    贝尼托率领着十四军团的残部一路撤退，从安息人往阿卡德城池里掉火油燃烧弹的那一刻开始，贝尼托就明白了为什么安息人会不按照常理出牌，反而不畏牺牲的强渡底格里斯河。

    对方早在河对面的时候已经知晓了一切，对方早已经从智力层面碾压了自己，自己所有的谋划在对方的眼中简直都是一览无遗，这种情况下，自己算计的越多，输的越惨。

    至于唯一能解决阴谋的方式，也就是所谓的正面碾压，很不幸，再失去了十三蔷薇军团之后，仅凭他率领的十四军团绝对做不到这种事情。

    毕竟十四军团根本就不是什么正面强攻的军团，十四军团主要是靠着军团可怕的普适性和足以在任何战场展现出来完美程度的战斗力，以及克制任何军团的能力进行辅助。

    一个精锐军团配合十四军团，如果会用的话，战斗力绝对大于两个精锐的军团，然而单个十四军团，正面是绝对打不过一个精锐军团的。

    现在贝尼托的狼狈便是因为这一点，十四军团正面不论如何都顶不住一个精锐军团，而顶不住对方的锋头，如何招架对方的反攻。

    而且贝尼托非常清楚，既然现在智力层面对对方碾压了，也就意味着自己绝对不可能在幼拉底河再次复制底格里斯河的阻击战了，同样这也就意味着他已经无险可守了。

    安息和罗马最大的问题就在于这一点，除了两河流域的两条河，以及两河流域以东扎格罗斯山脉有险可守，其他部分基本没有什么可以驻守的地方。

    伊朗高原说是高原，实际上高原的中央是辽阔的内6盆地，嗯，辽阔二字什么意思，对比成地球，明明是圆的，为什么看起来那么平就是了，因为大啊。

    伊朗高原也符合这一情况，因为太大了，导致这地方过了山之后，直接是平的，平的玩骑兵集团毫无问题。

    虽说这地方没有任何通往大海的河流，但这依旧是世界上少数几块农耕条件特别好的地方，顺带同样是古文明源地。

    这也就导致了安息和罗马尴尬的地方，两国之间只有三处用来防守的地方，其他地方基本上都等同是平原。

    至于亚美尼亚则在小亚细亚往东延伸的地方，西临黑海，东临里海，当然这是二世纪末的亚美尼亚，顺带这地方往南的托罗斯山脉，恰好是罗马和亚美尼亚的分界线。

    过了这地方之后，基本上算是一马平川，一座座罗马的城池就扎在平原上，这地方气候温和湿润，适合居住，随随便便种种田都能获得相当好的收获。

    当然这地方最大的问题就在于无险可守，只要翻过这两条山脉，两条大河，前方便再无任何的险阻。

    这也是当年大流士那些人直接从伊朗往西打，随随便便就能占住小半个地中海，最后被希腊文明挡住才停止的重要原因。

    这地方就这么可怕，过了之前那些地方之后，直接无险可守，而等摸到了地中海之后，只要你造船水平够高，整个地中海沿岸都能打到，世界上没有比地中海风浪更小的海域了。

    而且到了这种程度，只要狂点造船技术，什么6路物资运送损耗啊，什么运兵困难啊，什么路程遥远啊，都可以扯淡了。

    这种情况下直接上海运，这也是罗马后勤最大的优势，从地中海沿岸任何一个港口往另一个港口运粮，在当前这种天地精气恢复的时代，罗马人可以保证在两个月送到国家任何一个想要的地方。

    要知道一百二十天才是帝国极壁啊，两个月几十万大军说动就能动过来，优势大的简直逆天。

    然而什么事有利就有弊端，罗马人如此大的地中海澡盆优势，反过来说也就是任何侵略者如果能打到地中海，罗马人全国任何一个角落都有可能遭遇到致命性的攻击。

    现在安息人即将达成这一目标，他们已经跨过了两河，跨过了两山，在他们的前方已经没有了任何的险阻，只要推到堵在前方的东部行省，他们就能一只脚插入地中海！

    可以说地中海是罗马最大的优势，但同样也是罗马最大的弱点，如果安息有贵霜那种淡定的从印度洋跑到太平洋，然后还能跑到中原去找汉室帮忙的航海技术。

    那么安息人只要一只脚踩入了罗马的洗澡盆，那么罗马所有繁华的地区都将遭受到致命的攻击。

    不过直到现在罗马人都没有留意过这一方面，毕竟自从罗马人全占了地中海，承包了一整个地中海之后，时至今日，一直没有人将脚塞到地中海来，所以罗马人也就一直没现这一弊端。

    而现在翻过了托罗斯山脉的沃洛吉斯五世，在收到法尔斯萨珊已经渡过两河流域，并且全歼了历史上给安息人造成了巨大损失的十三蔷薇军团，沃洛吉斯五世当即准备南下和法尔斯萨珊一起夹攻罗马东部行省。

    在安息人的兵锋终于从两河延伸而出，獠牙即将刺穿罗马东部行省的时候，贝尼托之前派遣的内气离体武将在思虑了数次，犹豫反转了数次最后还是选择了先行前往罗马都城。

    虽说贝尼托让对方直接去英格兰通知塞维鲁，但是他在赶到英格兰之后，最后还是选择了回返到罗马都城，毕竟北方大胜的消息在朱塞佩赶到英格兰的时候已经收到了。

    在这种情况下，只要稳扎稳打，罗马必然会获得北方的胜利，没必要因为一时之气，让罗马北方的战事也功败垂成，而十三蔷薇军团覆灭这件事，很有可能让塞维鲁变更原本稳扎稳打的计划。

    甚至可能会因为之后的急躁，让蛮子看到希望，严防死守，逼罗马放弃大好形势和三大蛮子议和，这种事情得不偿失。

    虽说朱塞佩很清楚贝尼托让他直接告知塞维鲁是为了什么，但是作为一个曾经也统帅过军团的将军，他对于战事也有自己的理解，十三军团非常重要，这是真的，但是为了十三军团变更罗马帝国稳定西方之后东进的战略，这不值得。

    如果彻底征服了罗马西北方的敌人，那么罗马所能腾出来的兵力高达三十万，这样的情况下，甚至足够一战扫平安息，而如果不能扫平西北，那么罗马人在东方也就只能击溃安息，而无法征服！

    “朱塞佩，你说什么？”罗马**官帕比尼安一脸震惊的看着朱塞佩，他以为自己的耳朵听错了。

    “十三军团全军覆没，鹰旗被夺走了。”朱塞佩平静的诉说道。

    “这怎么可能，作为凯撒的遗物，这个军团可是难以想象的强大，更何况还有尼禄陛下的十四鹰旗军团从旁辅助，就算是我们的议会卫队也不可能将之全歼。”帕比尼安直接说出了一大串十三蔷薇军团绝对不可能覆灭的理由。

    “但，就算是有这么多条件，事实上他已经覆灭了。”朱塞佩看着帕比尼安带着苦涩说道，然后将整个十三军团覆灭的过程，还是贝尼托之后的应对全部说了一遍，当然连贝尼托要他通知塞维鲁这件事也没有掩饰。

    在罗马，他们这等内气离体武将是城市的守护者，是帝国的护卫者，他们没有实际性的权力，但是他们所需要的一切资源国家都会努力提供，他们不参与内战，他们要做的就是努力提高自己的实力，让自己更强。

    因而这些人在罗马享受着公民待遇，他们在有必要的情况下可以直接去找他们需要的人，他们也不需要为任何人掩饰，他们的意义就是为了罗马帝国！

    “这让我怎么给议会交代，怎么给陛下交代，怎么给公民交代！所有举荐吉利亚那头猪的人应该统统吊死！”帕比尼安这个时候已经再无丝毫**官的冷静了，整个人都抓狂了。

    “说这些都没用了，我没有去通知塞维鲁陛下，您也知道是什么原因，我前往英格兰的时候已经得知了情况，所以直接返回到罗马了，和您商议这件事。”朱塞佩看着帕比尼安说道。

    “这一点你做的很对，这个时候绝对不能让陛下知道十三蔷薇覆没的消息，我们即将彻底结束西北方面的敌人，只要结束了这些蛮人，我们罗马的周围便只剩下安息一个敌人，到时候集合帝国的力量，绝对能一口气打下整个安息。”帕比尼安深吸了一口气说道。

    毕竟这位在未来也是掌控着罗马最强近卫军的统帅，战略眼光并不短缺，只是不通知塞维鲁，而当前东部边郡又处于空虚的状态，仅仅十四军团和十五军团，率领着蛮军根本没有办法抵挡安息。

    “我没有调动大军的权力。”帕比尼安尽可能的平静下自己的心绪，看向朱塞佩说道，“拥有调度大军权力的只有陛下，四个边郡公爵，以及议会团体，我是**官，我没有。”

