    龙国高层早就翘首以盼。

    想要见识一下，传说中的练气诀究竟是什么样的。

    只是碍于如今龙国的众多奖励，都是萧云凭借一己之力赢来的。

    所以只能等着对方主动送来。

    不能自己厚着脸皮去要。

    此时眼见萧云主动拨通视频，当即连忙接通视频。

    刚一见面，二号首长就大笑道。

    “哈哈，萧老弟，你如今又为我龙国立下了大功一件啊！”

    “老弟可能还不知道。”

    “如今你现在在我龙国民众心中地位之高，怕是早已经超过了古今所有人了。”

    “当然在老哥看来，萧云老弟完全配得上次殊荣。”

    萧云闻言，拱手客气道。

    “各位过奖了，我不过是尽了龙国公民该尽的义务。”

    “不仅是我，换做任何一个龙国公民，在这个时候都会义不容辞挺身而出！”

    一番寒暄过后。

    萧云将手机中的练气诀照片，全部传输了过去。

    当众人忍不住现场观看起来。

    但是没过多久。

    不由眉头纷纷皱了起来，显然都被练气诀，那晦涩难懂的内容难住了。

    三号首长望向萧云询问道。

    “这练气诀内容实在有些晦涩难懂，不如这样，我们接下来去请来龙国所有成名道馆的道长来，将里面内容翻译成通俗易懂的白话文。”

    “到时候将翻译内容，在一并告诉给萧老弟如何？”

    萧云闻言点了点头。

    并没有说出自己对于练气诀的理解。

    因为他觉得自己这个理解，更偏向于龙族理解，贸然用在普通人类的身上很可能弄巧成拙。

    现在也不太缺时间，还是一切求稳比较好。

    ......

    蓝星。

    在龙国获得了上古灵脉还有上古修炼法诀——练气诀后。

    全世界掀起了一场，移民龙国的潮流。

    小到平民百姓，大到文豪巨匠，乃至一些国家的高官政客。

    都愿意哪怕倾其所有，也要加入龙国。

    但是龙国对此却并没如其他国家之前一样，趁机笼络世界精英，亦或是趁机收取高额的移民费用。

    以此发一笔横财。

    反而是一如既往的按部就班，对想要移民的人严加审查。

    龙国公民的身份证，向来都是蓝星各国中最难获得的。

    完全不用特意针对。

    致使这些人想要在短期内，根本没有机会加入龙国。

    之所以这样做。

    是由龙国高层和萧云共同商议后，定下的国策方针。

    当前最重要的事情是全力发展本国内部力量，不要将宝贵的时间浪费在外人身上。

    同时。

    这个时期想要加入龙国国籍的人，和当初背叛龙国加入他国的那一批人没什么两样。

    都是有奶便是娘的主。

    在你强大的时候卑躬屈膝，甚至让他叫爷爷都行，但只要你稍有衰弱趋势。

    只要有更强大国家出现，恐怕能够当场反咬你一口。

    所以这种人就算再有才能，再有钱都没有用。

    对于当前龙国而言，百害而无一利。

    ......

    万界战场，龙城之中。

    萧云在具现出一批中等神龙的龙蛋后，开始利用空闲时间，尝试修炼练气诀。

    结果修炼速度出奇的快。

    很快便进入状态，正式踏入到上古修士中的——练气境界。

    进展速度堪称逆天。

    按照练气诀上的记载。

    普通上古修士入门时间一个月以内，都算得上天资聪颖。

    萧云却仅仅只用了不到半天时间，便入门了。

    这让他越发怀疑，自己的身体天赋可能早在不知不觉中，已经受到了神龙规则的影响。

    逐渐具备了龙族的恐怖修炼天赋。

    ......

    就在龙国进入全民修仙时代的第二天。

    距离万界战场下一次开启，还有48小时的时候。

    一个重磅消息，引爆了全球。

    在当今蓝星最大的博物馆保存的玛亚水晶头颅中，发现了一个惊天秘密。

    原来在古老的玛亚传承中。

    竟然早在数万年前就预料到了万界战场，将会在21世纪重启。

    对上面标注的赫然是重启，并不是开启。

    虽然两者之间仅仅有一字之差，但是所代表的含义，却是有着天差地别。

    因为按照玛亚传承的记载。

    曾经很多很多年前，蓝星便曾经开启过一次万界战场。

    这个消息让全世界各国人民，都沸腾了起来。

    如果这一切都是真得话。

    那么哪个国家能先找到先人留下关于万界战场的记录，便能够借此占据先机。

    甚至像龙国所获得的练气诀一样的奖励，或许也可能流传了下来。

    于是各国开始不惜一切代价。

    开始在蓝星内寻找，与博物馆中相同的玛亚文明水晶头颅。

    终于在距离万界战场开启，还有40小时找到了其他水晶头颅。

    里面中记载的信息，比之前更加令人震惊。

    不仅更加详细记载了，上一次开启万界战场时的消息场情景。

    更是有那一批经历了第一次万界战场的先人，留下的文字信息。

    经过古文字学家的翻译得知。

    上一批参加万界战场的先人，为各国的后代子民留下了一个召唤法阵。

    据说能够通过特殊方式，召唤先人降临现世。

    帮助先人曾经所在国的后辈子弟，在万界战场中快速成长起来，以度过最为艰难的开局阶段。

    这个消息令全球各国瞬间沸腾起来。

    原本他们因为龙国的崛起，龙城在万界战场无敌般的表现，已经快要被消磨光的野心。

    此刻不仅全部回来了，甚至还因此变本加厉。

    很快蓝星各个国家，都通过先人留下的信息，在本国领土内找到了能够召唤本国先祖法阵的制作方法。

    所有大国之中，唯独龙国先祖没有留下一丝一毫的信息。

    召唤先祖法阵的制作方式，更是无从得知。

    京都。

    龙国高层齐聚一堂，此时每个人的脸色都不是很好。

    没有想到意外频发。

    本来按照原计划继续发展，龙国国民经过上古灵脉滋养，辅以练气诀，将成为首个全民修仙的国度。

    借此实力碾压蓝星各国，将毫无悬念。

    然而现在却是突然出现了一个玛亚文明。

    更加令他们郁闷的是。

    因为龙国神话传统缺失，进而根本无法找到先祖们留下的召唤法阵。

