    住进龙江花园的新房子，家里四个人终于拥有了各自的卧室。

    妹妹白天可以进书房学习。

    无论晚上洗澡，还是早上起床洗漱之类，再也不用排队等卫生间。

    最重要的是，林渊的身体正在康复中！

    这让家里所有人心头的阴霾一扫而空。

    内心没有负担，才能真正意义上的享受快乐。

    不过春节假期很短，还没有在新房子里多住几天，林萱就要回公司上班了。

    林渊也一样。

    他的寒假虽然没有结束，但他跟老周请假的天数到期了，要回公司销假。

    于是他也跟姐姐一样，在家人的送别中，前往了苏城。

    此时结束年假的各大公司都恢复了运转。

    星芒这边，因为春节大鱼大肉吃太多导致人均胖几斤的同事们也重新上班了。

    “春节过得怎么样？”

    经过一个春节，同样有些发福的老周挺着肚子关心前来销假的林渊。

    “挺好的。”

    林渊给出常规回答。

    老周点点头，极为满意的看着林渊：“《气球》这首歌表现的非常不错，现在已经稳定本赛季的第五名了，你做的非常好！”

    “嗯。”

    林渊依旧不温不火。

    老周笑了笑，并没有见怪，显然已经习惯了林渊的性格：“行了，你去上班吧。”

    林渊走出办公室。

    来到作曲部，同事们也恭喜了一番林渊，《气球》在二月这种死亡之组杀到第五名，这个成绩可谓是非常惊艳了。

    “不过今年楼上要得意了。”

    吴勇酸溜溜道：“十八楼的王牌之一孔真拿下了今年的冠军曲目，据说在今天的高层会议上被点名表扬了。”

    冠军曲目？

    林渊刚知道这消息，难怪老周今天心情看起来很好，原来公司有人拿下了今年死亡之组的第一名。

    对于星芒来说，这是振奋人心的好消息。

    林渊当然不会产生嫉妒之类的情绪。

    他甚至还颇为好奇的听了一下本月的冠军曲目，听完之后得出一个确凿的结论：

    冠军实至名归！

    对于蓝星音乐天花板比地球更高的事实林渊早已经见怪不怪了，他甚至是乐于看到这样的情况，市场繁荣昌盛对林渊而言是一件好事。

    晚上下班后。

    林渊回到住处，第一时间给房间开窗通风，然后换了一套被褥，长期不住人的房子还是需要稍微收拾一下的。

    收拾完房间。

    林渊接到了一个电话。

    电话是杨风打来的，对方第一句话就是道贺：“《网王》目前的销量非常好，为了表示公司对楚狂老师的看重，我们决定给楚狂老师换一份合约，现在合约已经发到通讯录了，您看一下。”

    被姐姐说中了。

    银蓝书库真的准备给自己换一份合约。

    林渊挂断电话后看了一眼新合约，新合约的版税从原本的百分之五，提升到了百分之七。

    表面看提的不算多。

    不过考虑到《网王》的整体销量，这部分的提升还是非常可观的，大概有几十万的差别。

    其他方面变化不多。

    林渊还特意检查了一下，确定对方没有在合同里添加楚狂下本书必须要在银蓝书库发布的条款。

    “行。”

    对于涨价，林渊很高兴。

    他直接就出门打印了一份新合同，签完字寄给银蓝书库，接下来等对方签字盖章的回执合同就行。

    ……

    银蓝书库坐标也是苏城，所以银蓝书库盖章的新合同第二天就到了，这意味着新合同正式生效，林渊顺便还把《网王》第三卷发给了杨风。

    这本书一共五卷。

    第三卷一发，意味着这本书还有几个月就完结了，林渊想到这还有点舍不得，毕竟他暂时手上没有新的长篇小说可以接盘。

    “叮咚。”

    系统总是能够想林渊之所想，急林渊之所急：“鉴于宿主已无债务并具备了一定的赚钱能力，系统特开放定制商城，以后宿主有需求可以花钱向系统定制！”

    林渊一愣：“定制？”

    系统回答：“比如宿主需要某个类型的小说或者歌曲等等，可以花费一定金钱跟系统进行兑换，当然宿主也可以指名道姓的定制某部作品，不过这样一来兑换价格会更贵一点。”

    “哦。”

    林渊想了想道：“也就是说，我想要一首某某曲风的歌曲，系统可以按照我的要求提供歌曲，但是要收费的意思，是吧？”

    “是的。”

    林渊想了想道：“比如我现在要系统给我一首摇滚风格的歌曲，也就是所谓的定制，当然我现在只是打个比方，你会怎么收费？”

    系统道：“五十万。”

    林渊道：“你真的黑。”

    系统道：“这是自愿原则的兑换，系统不会强迫宿主，而且系统可以保证歌曲的质量，不会随便用一首摇滚歌曲糊弄宿主。”

    “呵。”

    林渊不置可否，又问了一个问题：“那精确定制呢，比如我指名道姓的说，我要某首歌曲或者某部小说，你一般怎么收费？”

    “精确定制。”

    系统回答：“这个收费标准是不统一的，要看宿主具体需要哪部作品，宿主要系统提供《学猫叫》当然可以很便宜，但宿主要系统提供那些脍炙人口的经典，那可能要上百万甚至更高。”

    林渊道:“黑！”

    不过系统发任务的频率很低，林渊想要保证自己仓库的充盈还真得在必要的时候定制一些歌曲，当然不是现在，他可不打算轻易跟系统定制什么歌曲，最好还是等自己成为公司高级作曲人，拿到更高的分成合同之后……

    别看林渊嘴上骂系统黑。

    但林渊内心也清楚，这种定制其实是赚的，就像是投资一样，只是赚钱的周期会被拉的比较长，总的来说，系统多出这项功能是好事儿，可以解决林渊库存不足的问题。

    尤其是……

    部门里遇到类似《大鱼》那种订单的时候，系统定制这个功能，简直是为这种类型的订单而生！

    只是这类订单比较稀少。

    就好像游戏里随机刷新的boss一样，不仅难刷，每次刷出来，还有一堆人抢。

    赚钱不易啊。

