    其实维拉蒂不用多说，罗南也能猜到，迪士尼乐园想要与相对论娱乐合作开发《加勒比海盗》系列游乐项目，背后肯定有迈克尔-艾斯纳的推动。

    华特迪士尼不是迪士尼家族的迪士尼，同样也不是迈克尔-艾斯纳的迪士尼。

    整个集团公司股权之分散，远超一般人想象。

    无论是迈克尔-艾斯纳，还是罗伊-迪士尼，想要获得迪士尼内战的胜利，终究要争取到多数股东的支持。

    绝大部分股东，支持谁其实只看一样——谁能为自己的投资带来更多收益！

    罗伊-迪士尼一直在进行内部挖潜，迪士尼的经典动画电影不断发行新的DVD版本，就是来自他的手笔。

    但在商业运作上，迈克尔-艾斯纳无疑更加擅长，就像进入迪士尼这二十年做的一样，他想的是以新内容增加收入。

    过去二十年，迈克尔-艾斯纳在迪士尼动画电影制作基础上，扩大迪士尼电视台业务，开拓真人电影和电视制作，并购ABC和eSPN等等，无一不是在增加新内容。

    严格说起来，曾经罗伊-迪士尼找来的迈克尔-艾斯纳的继任者，也就是罗伯特-艾格，走的同样是这条路。

    那时的华特迪士尼陆续吃下皮克斯工作室、漫威漫画、卢卡斯影业和回收HuLu股权，以不断叠加的新内容，将华特迪士尼打造成了好莱坞的第一巨头公司。

    罗南了解如今迪士尼的动态，结合曾经的记忆，不难判断迈克尔-艾斯纳的意图。

    坦白地讲，这样的合作对相对论娱乐来说，好处大于坏处。

    维拉蒂这时又说道：“当然，迪士尼乐园会支付相关的授权费用，前期买断或者后期分红的方式都可以。”

    罗南微微点头，说道：“我能感受到迪士尼的诚意。”

    维拉蒂看向他这边，说道：“希望能尽快达成一致。”

    罗南想了想，说道：“我希望能与迈克尔亲自谈一谈。”他略作停顿，又说道：“下个周，我与汤姆-克鲁斯举办了一场关于支持渐冻人的慈善晚宴，你向我转达一下，如果迈克尔有时间，我和汤姆欢迎他去参加。”

    维拉蒂说道：“我会的。”

    罗南按下旁边的通话器，通知康妮：“让人准备两份慈善晚宴的邀请函。”

    “迪士尼与相对论娱乐合作的事？”维拉蒂问道。

    罗南笑了笑，说道：“总要留给我一些时间考虑吧？”

    维拉蒂赶紧说道：“没问题。”他适时提出告辞：“安德森先生有时间的话，随时可以去迪士尼做客。”

    罗南却说道：“如果我们的合作能达成，迪士尼未必会欢迎我。”

    “一定会的。”维拉蒂说道：“这一点，迪士尼不会变。”

    罗南没有再多说，等康妮送来邀请函，与维拉蒂握手，亲自将他送出了会客室。

    在基本的礼仪上面，罗南做的一直无可挑剔。

    回到办公室，罗南跟远在旧金山的罗伯特-艾格通了个电话，彼此交换了一下意见。

    最近这两年，迈克尔-艾斯纳其实已经趋向于守成，比起原先的改革和激进，保守了许多。

    但如今主动寻求合作，一方面是罗伯特-艾格的团队长期努力的效果，另一方面未尝不是感受到了巨大的压力。

    这份压力来自于罗伊-迪士尼，更确切点来说，是来自于迪士尼的股东。

    迪士尼内部，肯定有很多股东对于迪士尼的现状不满，开始倾向于支持罗伊-迪士尼。

    去年年底，华特迪士尼的股东大会上，罗伊-迪士尼继续选择隐忍，应该是想要争取到更多股东支持，毕其功于一役。

    按照罗伯特-艾格的了解和推测，今年年底的迪士尼股东大会，可能会成为罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳的决战战场。

    按照对于人的观感，和善平稳的罗伊-迪士尼和傲慢暴躁的迈克尔-艾斯纳，一般人都会选择支持前者。

    但公司与公司之间的事，远没有这么简单。

    对于相对论娱乐来说，怎么能在这场华特迪士尼的内乱中，获得尽可能多的收益，才是罗南与罗伯特-艾格首先考虑的事情。

    这无关正义，无关人的脾性，而是资本的本性决定的。

    独立日假期过后，《谍影重重3》经过十周的放映，北美票房一举突破3亿5000万美元大关，累计高达3亿6257万美元，成为了系列票房最高的一部。

    这部影片的全球票房也超过了6亿美元。

    单看票房的话，似乎与影片的口碑与享受到的赞誉不太符合，但《谍影重重》线下播放的收入更高。

    前面两部《谍影重重》，相对论娱乐仅仅在DVD租售这一项周边上的收入，就远超获得的票房分成。

    这两部电影，已经拿到了3个北美电影市场的年度租赁冠军。

    五月份相对论娱乐上映的另外一部影片，也就是曾经东方翻译为《神偷奶爸》的动画长片，上映七周的时间，北美票房达到2亿3589万美元，全球票房累计也超过了4亿美元。

    沙海娱乐动画工作室，第一部动画长片就在全世界范围内打响了名号。

    之前，更多的观众知道《小猪佩奇》，却根本不清楚背后的制作公司是谁。

    比起普通动画片，动画电影对于动画工作室的宣传更强。

    罗南也在考虑，未来时机合适的时候，是不是将动画工作室从沙海娱乐剥离出去，成为一家单独的公司。

    这方面，还需要他与罗伯特-艾格和乔治-克林特沟通讨论。

    比起这两部电影的坚挺，《史密斯夫妇》就像是阵龙卷风，来时汹涌澎湃，去时了无生息。

    气势来的快，去的也快。

    《史密斯夫妇》影片本身不算差，也不算多好，引得如此关注和轰动，明眼人都能看出原因是什么。

    这部影片仅仅用了一周北美票房就破亿，独立日假期过后，北美票房更是超过了两亿美元。

    但随着詹妮弗-安妮斯顿彻底沉默，影片的热潮迅速降低，在影院里面的排片率开始大幅度下滑。

    相对论娱乐内部根据市场反馈的信息进行了估测，《史密斯夫妇》的北美票房很难超过2亿5000万美元，全球票房大概在5亿美元左右。

    即便如此，这部影片在商业上，仍然可以说是大获成功。

    作为影片的男女主角，布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉红到发紫，哪怕引出如此丑闻，想要找两人拍片的剧组和制片商依然络绎不绝，大有踏破门槛之势。

    好莱坞是个相对比较纯粹的商业圈子，衡量演员价值的标准，与道德基本上没有关系。

    只要能让制片商赚大钱，别说是出轨了，哪怕去上了母猪，照样能在一线大制作里面担任主角。

    不说别的，老牛仔克林特-伊斯特伍德，好莱坞死硬右派的典型代表人物，一个更像是德州红脖子的加州人，照样在全美最大的左派集中营好莱坞混的如鱼得水。

    无他，克林特-伊斯特伍德拍的片子，总是能让从投资方到制片商再到发行公司赚的盆满钵满。

    新的一个周末到来，《加勒比海盗2：聚魂棺》也在北美影院里面渡过了第二个上映周末。

    但在周末到来之前，这部影片的北美票房就轻松自如的超过了2亿美元。

    这个周末，北美并没有能够与《加勒比海盗2》抗衡的影片上映，这也使得影片保持着较为稳定的走势，在影院里面继续疯狂吸金。

    《加勒比海盗2》的次周末票房，只比首周末下降了百分之五十多一点，周末三天在北美再收7521万美元，加上之前四个工作日的收入，北美票房累计高达2亿8120万美元。

    上映仅仅十天，这部影片的北美票房已经靠近了3亿美元的总成本线。

    与此同时，《加勒比海盗2》继续在海外的影院中肆虐，从欧洲到拉美，从亚洲到澳洲，全球已经有超过八十个国家和地区的影院，开始放映这部年度超级大作。

    第一部《加勒比海盗》，就为影片培养了很多影迷，这些都成为了第二部成功的基础。

    即便有第一部成功在前，使馆影业依然拿出1亿多美元在全球范围内做宣传推广，《加勒比海盗2》的大热，同样是宣传营销成功的典型。

    《加勒比海盗2》的海外总票房目前高达3亿5127万美元。

    外界保守预测，这部影片的北美票房预计在4亿8000万美元左右，全球票房有望冲击11亿美元。

    比起影片本身，更为火热的是杰克-斯派洛船长。

    影片在的海外宣传之旅，在东京站的宣传通告中，约翰尼-德普被疯狂的岛国粉丝妹子团团围在银座，数万人挤得水泄不通，被困了三个小时候才脱困。

    据说约翰尼-德普狼狈不堪，有几个私密部位，都被疯狂的岛国妹子掐肿了。

    但到了第二天，约翰尼-德普仍然不顾保镖的阻拦，继续为疯狂的岛国粉丝们签名。

    毫不夸张的说，粉丝面前的约翰尼-德普，总是那个最好的船长。