    “杀！”

    秦恒一个人御剑朝天空中的西门家众人杀了过去！

    “小心！！”东方青影在后面担忧的喊道。

    东方崆一咬牙，御剑跟了上去！

    “上！”东方尘带领他这一脉的筑基修士紧随跟上！

    “东方尘，你们是在找死！杀！！”

    眼见东方尘带领家族修士出手，

    西门五杰不甘示弱，带领族人，御剑迎了上去！

    噼里啪啦！

    轰隆轰隆……

    结果，刚跟秦恒的飞剑方一接触, 西门五杰就傻眼了！

    因为秦恒的剑太凶残了！

    他们五人的剑，被对方的剑一撞，就不知道飞哪去了！

    再眨巴眨巴眼睛，秦恒的剑已经杀到了跟前！

    不好！

    此人绝对不可能是筑基五层！

    这种实力，比起金丹一层都要猛多了！

    他在扮猪吃老虎！

    逃！

    秦恒如此凶猛，吓得西门五杰脸都绿了！

    心念电转之间, 转身就跑！

    但他们哪里能跑过秦恒的飞剑？

    那飞剑如死神的镰刀, 在空中闪了几闪！

    五颗头颅几乎同时飞起！

    西门五杰死！！！

    西门五杰转眼被杀，这恐怖的一幕, 令西门家的众人硬生生的停下了脚步！

    五个最强的巅峰高手一个回合就被杀死，这完全吓到他们了！

    所有人脸都白了！

    而东方家的人也震惊的停了下来，感觉自己好像没用了啊。

    众人愣住了，秦恒的飞剑可没愣住，眨眼间杀进了西门家的众人中！

    飞剑不断穿梭，惨叫声不断传来！

    根本没有人能挡住秦恒的飞剑一下！

    天空像下饺子一样，不断地有人被杀掉落在地……

    “跑啊！”

    实力如此悬殊，西门家的人也不是傻子，所有人转头就跑！

    秦恒御剑追上北边！

    “追！一个不留！！”

    东方崆爆喝一声，率先追上西边！

    秦恒都灭掉了西门家最巅峰的五个老祖了，根本就没有缓和的余地！

    最好的方式就是赶尽杀绝！

    另外一位东方家的筑基巅峰老祖东方远也毫不犹豫的追上东边。

    东方尘带领东方家的其他人追上南边！

    一场追逐大战开启！

    西门家的人失去了高手，又根本无心恋战，因此，不断地有人被击杀当场……

    当然，也有见跑不掉的, 转身要跟东方家的人拼命！

    可有得拼吗？

    没有！

    去追击的都是东方家的筑基以上高手！

    实力并不比对方差到哪里去, 缠住他们一会根本没问题！

    而秦恒, 东方崆，东方远就是三个杀戮机器。

    来回在修士之间穿梭！

    很快，西门家的人就被屠戮一空！

    东方家只有几人受了点轻伤。

    “夫君！你没事吧？”

    秦恒一落地，东方青影紧张兮兮的扑了过来，上下检查秦恒。

    “呵呵，我能有什么事。”秦恒一阵无语。

    其他人也是看得暗暗发笑……

    ……

    接下来，不用秦恒提醒，东方家开始清理大长老一脉。

    将东方虎这一脉全部清除。

    随后，东方家决定第二天出兵西门家，准备将他们连根拔除。

    本来，想要灭掉一个二等势力，并不能轻易去做。

    但这次，东方家有理由啊。

    那就是西门家先来挑衅东方家，那我反杀回去，总没问题吧。

    而此时，秦恒的房间里，又再次堆了一大堆灵石，灵丹, 灵草，法剑等等。

    这些都是东方虎一脉的家当，还有从西门家这批死亡之人身上搜刮来的战利品。

    东方尘为了表示诚意，东方虎那脉的资源，全都给秦恒拿了过来。

    既然跟秦恒绑在了一条船上，那就彻底绑死。

    献祭！

    秦恒将房间里的所有东西献祭完毕！

    看了看积分，他露出了笑容。

    足足两百万的积分！

    这其中还有他献祭的西门家众人的尸体和灵魂等。

    掌握了那么多积分，当然得化为实力了。

    还是按照此前的来进行模拟！

    转眼……

    秦恒先花费了一百三十多万积分，冲到了筑基六层！

    而到了六层后，积分模拟一次，果然再次提升了。

    变成了1450点一次！

    还有六十多万积分，秦恒继续！

    直到剩下三万积分时，他这才停了下来！

    暂时升不上去了，差得太远。

    明天要去西门家，不知道行不行……

    毕竟这段时间，他灭掉了不少门派。

    连那些低等门派，他后面去灭，都被玄阴教和神刀宗的太上长老追杀。

    西门家，会不会也会如此？

    不确定的事，那就模拟一遍……

    开始模拟！

    ……

    《十七岁，你修炼到了筑基六层，成为了东方家的上门女婿。》

    《灭掉了来复仇的西门家众人，第二天，你带着东方家的人均定去灭杀西门家。》

    《两天后，你们来到西门家大杀特杀！突然，玄阴教的太上长老到来，将你和东方家的人统统击杀……》

    我日，果然不行！

    秦恒吓出一身冷汗，还好，先模拟了一遍，要不，就撞枪口上去了。

    他立刻喊来了在外面修炼的东方青影。

    “夫君，怎么了？咦？你，你又晋升了？”东方青影有点麻木的看着秦恒。

    就这么半个多时辰，夫君又晋升了一次，达到了筑基六层！

    这天赋，她根本没有用言语来表达了。

    同时，她心里一阵得意，还是自己眼光好啊……

    “你去跟岳父他们说下，取消对西门家的行动。”

    “啊，为什么啊？现在不正是斩草除根的好时机吗？”东方青影有点不解。

    “前段时间不是有大量的门派被灭吗？我们现在去灭西门家，极有可能会被当成凶手，明白吗？

    跟他们说，谁也不许去，我说的。”秦恒声音严肃。

    “好。”见秦恒表情认真，东方青影不敢怠慢。

    赶紧去跟父亲等人说了。

    东方尘等人虽然感觉可惜，但秦恒说得也非常有道理。

    加上秦恒不去的话，他们心里还真没底，于是前往西门家的计划就被取消了。

    另外一边，秦恒也在考虑，接下来要做什么。

    现在很明显，两大或者说三大宗门势力，不知道用了什么方法，只要灭杀各大门派，就有可能会引来他们的金丹巅峰追杀……

    到底是什么呢？

    秦恒想了想，突然一拍脑袋。

    东方家也是二等势力啊，自己若灭了他们，应该也会引来别人的追杀。

    那么，现在询问一下东方尘应该就清楚了……

