
蓝晋一脸期待的看着江夏。

江夏道：“我想，应该明日就该有人来找你了。”

蓝晋想了想，道：“你是想说关博文的人吗？”

江夏点点头，“他既然能操控着这里的人为他办事，那必然常永峰也会每天都和他报备这边的事情，只要是今日的消息没有到京城，那肯定那边会知道常永峰这边出了问题，从而做出对策。”

蓝晋一脸天真，“对策？他们不应该害怕吗？我只要是能将这件事情送到陛下的面前，他关博文肯定要完蛋！”

江夏闻言，很是无奈，道：“蓝晋啊蓝晋，你是不是傻？”

“关博文能坐到如今这个位置上肯定不会是没有两把刷子的，他只要先将常永峰的家人找到保护起来，用家人来威胁常永峰，那常永峰必然是肯定不会说什么的。”

“而且，他还可以在陛下面前反咬你一口，说你是因为技术不精，培育不出黄芪的药苗，怕被陛下责罚，才故意诬陷他。”

“还有就是，他如果懒得动脑子，直接在京城的城门口守着就是了，等着你入瓮，只要看见你进了城门，直接乱棍子打晕绑起来，你能怎么办？”

听着江夏说的，蓝晋很是惊讶。

他还真没想到会有这么多的可能。

在他的意识里，自己做的是对的事情，关博文做的是错的事情，做错事的人，怎么还能反过来冤枉自己呢？

蓝晋越想越觉得心里没底，挠挠后脑勺道：“县主，那我现在可怎么办啊？”

江夏想了想，道：“先等着吧，先坐不住的是关博文。”

江夏其实心里有别的办法，可是不敢贸然行动。

毕竟这件事牵扯的人实在是太多了，忠勇侯可不是自己了解的人。

对付这样的人，绝对不能冒冒失失。

现如今，只能以不动应万变了。

将常永峰送去县城里，陈家的地牢里关了起来。

江夏看着陈定兴，道：“陈老爷，真是多谢了。”

若不是万不得已，自己实在是不想因为这件事情麻烦陈定兴的。

其实江夏刚来的时候就和陈定兴说明白了事情的轻重。

若是陈定兴不想帮忙的话，自己也不会怪他。

毕竟陈定兴是富商，富商不喜欢和官为敌是正常的。

这件事若是处理不好，很有可能会让陈家也跟着牵扯进去，受到无妄之灾。

只是江夏没想到，陈定兴十分爽快的答应了。

见江夏如此客气，陈定兴笑着道：“县主真是客气了，我陈某人和县主的缘分也是匪浅，你我早已是好友，若是只为了独善其身就放弃帮助朋友的话，那我陈某人定然会终日不安的。”

听着陈定兴的话，江夏的心中感觉暖暖的。

外面，蓝晋坐在石凳上发呆。

江临西坐在对面，砸吧砸吧吃着糖块，快乐无比。

一转眼，看见蓝晋愁眉苦脸的样子，便道：“师父你别伤心了，我回去之后帮你，一定可以再度培养出药苗来的。”

蓝晋却叹口气，道：“我哪里是伤心这个，我是在想，为何什么事情都能牵扯上官场的事情！”

“明明培育药苗这么简单的事情，却还是最后能和官场上的利益牵动，搞得我现在都不知道自己这件事情做的到底对不对了。”

江临西眨巴眨巴眼睛，似乎是没怎么听懂。

正在这时，一阵急促的脚步声传来。

陈春颖慌里慌张的跑了过来，“还真是你们来了！”

“我刚才出门去了，刚一回来就听见丫鬟说江夏姐来了，小西，你娘亲呢？”

江临西指了指不远处，“在地牢里呢，我们来送坏蛋的，要关在陈家的地牢里。”

陈春颖一愣，“坏蛋？”

“哎，我没在的时候，是不是发生了很多好玩的事儿？”

陈春颖十分感兴趣的坐在了一旁，激动地看着两人。

江临西耸耸肩，不做声。

而蓝晋，则仍然是一副非常颓废的样子。

陈春颖观察了一下蓝晋的面色，忍不住道：“蓝晋，你怎么一副蔫蔫的样子？咋了？那坏蛋是你亲戚啊？”

蓝晋皱眉看了她一眼，“别烦我！”

陈春颖撇嘴，“哼，谁稀罕和你说话呢！”

说着，转脸看着身边的江临西，“小西，到底什么事情啦，快告诉春颖姐姐啊。”

江临西便小声的和陈春颖说了一遍。

陈春颖听完这话，气的直接站了起来，“这个坏蛋，居然敢这么做！待本姑娘去扒了他的皮！”

正在这时，江夏和陈定兴也出来了。

见陈春颖的样子，陈定兴怒道：“没个样子！”

陈春颖急忙跑上前去，“爹，让女儿也看看吧，到底是个什么人啊。”

陈定兴皱眉，道：“没什么，你好奇这个做什么！”

“再说了，这是重要的人，你不能随便见。”

陈春颖撇撇嘴，很是不爽。

江夏道：“事情已经办成了，那我们就先走了。”

陈春颖有些失望，“江夏姐，你这么快就要走了啊？”

江夏笑着点点头，道：“我最近忙完了就来找你。”

陈春颖很是失望，“那好吧……我不打扰你，不过你要是需要帮忙的话，可千万来找我，别客气。”

江夏笑着点点头。

等到几人走了，陈定兴才看向陈春颖道：“没规矩。”

“现如今江夏不是一般人了，她是陛下亲封的清平县主，你不能叫名字了。”

陈春颖听着这话，有些不开心，“可是虽然她是县主，在我眼里，她还是我的姐姐一样的，我可不想因为她的身份，和她之间关系生疏了。”

陈定兴听着陈春颖的话，皱眉道：“真是糊涂！”

“江夏如今的身份不一般，你这样想是没错，可是你若是在众人面前这样叫她名字，人家不会说你什么，只会说江夏没有规矩。”

陈春颖听了这话，心里有些担心了。

“真的吗？”

陈定兴点点头，道：“以后人多的地方，不要叫名字了，知道吗？”

陈春颖乖巧的点点头。

江夏是她最好的朋友了，在她的意识里，江夏像是自己的亲姐姐一样的。

爹爹既然说这样能给江夏姐惹祸，那自己就千万不能这么做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70817317"  chaptername="第二百七十六章  你是不是傻？">加入书签</a>
</div>
