    原因很简单，李海棠也怕宋桂兰会知道，过来骂她。

    带孩子上山，还是这个季节。

    这么宝贝沈七宝的宋桂兰，一定会跟她跳脚的。

    李海棠不怕别人，就怕婆婆。

    所以，为了不必要的麻烦，还是不要惊动宋桂兰为好。

    沈二和办事儿稳妥，也没惊动其他的孩子，都是悄悄的跟叔叔伯伯们把情况说明白了。

    除了叫来了三个人，其他人也都没惊动了。

    沈武，沈峰和沈河虽然不知道为什么要在这个时候上山。

    但是不管是什么原因，他们也都很积极的响应。

    沈家的兄弟几个都挺喜欢打猎的。

    上山打猎，不仅仅能赚钱，还能让家里人吃到不少的肉。

    虽然最近是过年，沈家人不缺肉吃。

    但是，在这个缺衣少食的年代，能天天吃上肉，这是半年前他们想都不敢想的好日子。

    今天虽然是大年初四，但是既然二房说要去大黑山，他们也没有不响应的。

    当然了，也是有一个更重要的原因。

    现在二房也是很有号召力，沈家的几个兄弟都知道，跟着二房有肉吃！

    打猎的装备都是现成的，都收拾的干干净净，放在二房的厢房里。

    李海棠让沈七宝和顾江舟穿上兔子皮毛小靴子，就领着他们出门去了。

    上山的路途虽然不是很远，但是山上的雪比较厚，走起路来挺难的。

    尤其是沈七宝这样的小短腿，要是陷入雪坑里，就可能直接陷进去。

    所以往山上走的这一路上，李海棠都抱着沈七宝。

    顾江舟本来是要坚持自己走，可还是拗不过沈河，被扛起来往前走了。

    “你这小子，还真是倔！有人抱着你走路还不好了？”沈河被顾江舟气笑了。

    因为顾江舟在他怀里还直挣扎呢！

    “我自己可以走。”顾江舟酷酷的说。

    他不喜欢跟被人亲近，除了沈七宝。

    “江舟哥哥，雪太深了，自己走雪会进到靴子里，棉裤子和靴子里会进水了，那样会很难受的！”

    沈七宝的话，跟别人的话比起来，也是超级好用。

    她这一发话，顾江舟果然就安静了下来。

    沈河见这个刚刚还在跟他较劲的臭小子，因为小侄女的一句话就这么老实了，他也不由的惊诧。

    “我的天呢，咱家七宝怎么这么厉害？”

    沈河一边说着，一边又跟顾江舟开玩笑：“我说，你这小子，还是不是个男子汉？怎么被小丫头给降住了？”

    顾江舟才不管沈河的话，根本就不理会他。

    沈七宝却有点着急了，生怕沈河跟顾江舟开玩笑，惹的他不高兴了。

    小丫头赶紧冲着沈河说道：“四叔叔，因为我很可爱啊，大家都会不忍心拒绝我的话呀！你说是不是呢？”

    沈七宝的话刚落音，所有的大人们都笑了。

    李海棠也觉得自己的小女儿是个小宝藏女孩，连着在她的脸上亲了好几口。

    “可不？我们七宝是最可爱的了！”

    其他几个人也频频点头，表示同意。

    达成一致了，上山的路似乎也很短了。

    很快，一行人就穿过了小树林，接近了顾江舟原来住的小窝棚那里。

    就在这个时候，他们听到了一个不同寻常的声音。

