    事实证明寒冰女皇说的没错。

    感受过拉克斯塔克子民们的温暖，再次来到寒冰城堡有种不寒而栗的感觉。

    林洛顺着冰冷的台阶往上走，身边尽是十强部落的首领，他们脸色并不好看，相比那些有一天活一天的普通战士，这些位高权重的人心里想的东西更多。

    他们清楚明天将面临更可怕的敌人，所以他们根本高兴不起来。

    直到走入宽敞安静的会议厅，目前依旧没人说一句话。

    林洛目光不经意四处游走，他看见所有人依次入场，还是上次那些人，并且所有人一言不发，似乎在等待某个人开口。

    一道熟悉的大笑声，忽然打破了死寂。

    “哈哈！我没说错吧？我们就该主动出击，语言是苍白的，事实的结果已经摆在眼前了！”

    说话之人正是凛冬之爪战母瑟庄妮。

    她是战前最支持主动出战的。

    当时她的言论受到很多人反对，但现在结果却证明她是对的。

    那些之前与她呈反对意见的部落族长表情尴尬，却也没有反驳。

    “各位，第一战已经能说明很多东西了，冰原恶魔果然有害怕的东西，那件东西正是我们翻盘的王牌！”

    瑟庄妮拍了拍手，站在寒冰女皇身边的泰达米尔大步走出。

    他从铠甲中取出一枚漆黑闪烁的高级恶魔结晶，之前所有人都见过，但并未真正领略它的力量，这一次所有人再看向它目光已经不同，不仅有浓浓的渴望，甚至有毫不掩饰的欲望和贪婪。

    弗雷尔卓德人，并不擅长掩饰自己。

    寒冰女皇那双平静美丽的双眸静静地在所有人身上扫过一遍。

    接着她的声音响起后，会议厅内所有脸色微微微变幻了些。

    “各位族长，今天会议内容很简单，如何分配这枚唯一的高级恶魔结晶，就和上一次一样所有人可以发言，现在可以开始了。”

    同时，林洛耳边传来游戏的声音。

    【提示：你参与了拉克斯塔克战争会议1-2，你的弗雷尔卓德威望点提升了：100】

    【提示：你依旧可以投出自己的一票，但会在之后会面临不同后果，无论是好是坏。】

    林洛自然不会先开口，首先他不明白十强部落的彼此关系和格局，他也不清楚各个势力之间的矛盾。

    他只需要先静观其变，最后尽量理智地给出建议，这样就足够了。

    所有人都没想到第一个开口的是一道沉重的声音，发出这道声音的人身材高瘦，皮肤近乎完全漆黑，但显然并非天生就黑，因为那些黑色全是密密麻麻的刺青图案，给人的感觉极其之妖。

    “我认为这场会议没有争议，按照弗雷尔卓德万古不变的生存法则，应该是最强的人才能获得最强的武器。”

    他顿了顿，强调道：

    “我认为，黑皇部落有资格拥有恶魔结晶，我会在战争中发挥它的力量，撕碎冰原恶魔，捍卫我们的拉克斯塔克圣所。”

    林洛讶异地看着他，完全没想到开口的是他。

    但根据对方的角色信息和等级，他知道这位一定有开口的资格。

    原因只有一个。

    对方是传奇级别剧情人物。

    “黑皇部落势力如此强吗？竟然有两个传奇品阶NPC。”

    林洛暗自心惊。

    他之前了解过十强部落，根据弗雷尔卓德势力划分，十强部落属于史诗级的势力，对玩家来讲可以说是史诗级副本，三大冰裔部落则是传奇级别势力，大概相当于传奇级别副本。

    但这其中偏偏就有一个例外。

    就是这个黑皇部落。

    黑皇部落属于这二者之间的势力，他们是十强部落之首，强度说直白点完全碾压其余九个，后者全部加起来都不是黑皇部落对手。

    只是由于没有寒冰血脉，而且父系部落在古老传统的弗雷尔卓德很难被认可，觉得不是正统。

    所以时至今日。

    黑皇部落依旧臣服于阿瓦罗萨部落，当做她们的附庸。

    眼下这位开口之人。

    便是黑皇部落的族长，阿努克。

    林洛对这种陌生的传奇NPC不敢轻易释放侦测技能，否则一旦被记恨上之后的任务多少会惹麻烦。

    但他能看见对方是七彩的传奇名称，等级足足55级。

    这个等级的NPC实力已经和传奇英雄一个档次了，或许会弱上少许，但至少是一个梯队的。

    正是这个原因，阿努克说话的声音很大，并且这一次会议与上次不同。

    之前两个势均力敌的部落争执不休，是因为彼此忌惮不大，现在如果敢有出头鸟第一个反对黑皇部落，那么就要想想事情的后果。

    林洛目光不经意扫过全场，果然发现诸多部落族长纷纷不自在地左看右看，却完全没任何人反驳。

    “我赞成阿努克族长的话，最强的人才有资格获得最强的武器。”

    那个蓝鸦部落的族长大声开口道：

    “我认为阿努克族长有资格获得恶魔结晶。”

    局势显然呈一边倒。

    越来越多人赞成，几乎没有人反对。

    寒冰女皇表情平静地看着这一幕，并未作出评价，似乎她只是个公正的见证者。

    但这个时候，有一道不合时宜的声音响了起来。

    这道声音让林洛更诧异，因为开口的不是别人，正是他见过的，而且认识过的红刃部落族长烈山禾。

    “女皇陛下，我认为在战争中，个人的力量很难起到决定性作用，我们应该更大化发挥恶魔结晶的力量。”

    烈山禾的开口让所有人面面相觑。

    黑皇部落族长阿努克漆黑的脸变得阴沉起来，目光斜斜地瞥向声音的方向。

    “烈山禾，你在质疑我？”

    阿努克语气不善，丝毫不掩饰自己的敌意。

    烈山禾沉声道：

    “不，我只是认为，我们战局劣势，应该物尽其用才对。”

    阿努克语气凌冽，句句相逼道：

    “什么叫物尽其用？你认为我的力量还不够强大？还是你想挑战我？”

    会议厅的气氛瞬间浮现火药味，在这寒冷的地方更让人浑身不自在。

    林洛隐约间似乎听到嘶嘶的蛇信声，张开狰狞的巨嘴散发杀意与恐怖，而烈山禾相比起来弱小的多了。

    一道宁静的声音响起，瞬间消融了在场的火药味。

    寒冰女皇有些不悦道：

    “再说一遍，大战期间一致对外，不准私自内斗，说出你们各自的道理。”

    林洛的目光也紧盯着烈山禾，无论如何他跟后者的关系是比较好的，当初他也帮过自己。

    只是一个是十强部落之首，一个是十强部落垫底。

    彼此的势力强度何止天差地别，烈山禾为何说出这样的话？

    “女皇陛下，我并非质疑阿努克族长的实力，他的力量堪称传奇，是可以在战争中发挥奇效的……但就像我说的，这不是普通的战争，或许普通的传奇力量都不够！”

    烈山禾咬咬牙道：

    “我认为，我们应该请到援军，我们不应该年复一年如此作战！冰原恶魔是无穷无尽的，但我们的部落、我们的同胞是有限的，我们要做的不是提高顶尖实力，而是增强基础实力……这才是我们应该做的！”

    烈山禾这番话在会议厅引起了很大的反向。

    整个会议厅忽然变得安静下来，这其中的原因有很多，就连寒冰女皇都非常诧异地望向他。

    林洛更是眉头一蹙，他瞬间想到什么，目光宛如火炬般直直地望向烈山禾。

    他几乎在对方话音刚落，就已经反应到什么。

    首先可以确定的是，根据林洛这半个多月对弗雷尔卓德的了解，这里的绝大部分人绝不是那种特别有头脑，逻辑与调理格外清晰的人，他们生活在雪原之中，从小在野蛮的战斗中成长，思考并非必需品。

    根据烈山禾之前给他的印象，他不像是能说出这番话的人。

    而同样，其余人更了解这一点。

    尤其是寒冰女皇用一种不解的目光盯着烈山禾，似乎在重新打量他。

    “你到底想说什么？”

    寒冰女皇问出了所有人心中的疑惑。

    连阿努克都听不明白，但这番话确实有道理，以至于他将被顶撞的怒火压下去了，用一种疑惑不解的目光盯着烈山禾。

    而这个时候。

    林洛似乎想到什么，已经打开游戏列表，找到其中一个在线的好友。

    但消息没有发，他在进一步确认自己的猜测。

    烈山禾似乎早有准备，或者说这番话他根本就是提前排练过的，说起来绘声绘色滔滔不绝，完全不像一个古老部落能说出来的话……

    “我的建议是，我们必须请到援军！”

    烈山禾沉声道：

    “我们要扩大十强部落的规格，让战斗力变得更多更旺，这样才是最稳妥的。”

    他忽然望向寒冰女皇：

    “女皇陛下，我不久前结识了一众很有潜力的冒险家同盟，他们顶尖实力并不强，但中坚力量稳固，而且极有智慧和创造力，他们带来很多弗雷尔卓德没有的力量，我认为他们可以帮到我们！”

    此话一出，全场哗然！

    寒冰女皇冰白色的眉头蹙起来，其余部落族长纷纷怒而起身。

    “烈山禾，你在说什么屁话！”

    “你要将宝物让给外人？”

    “你在找死！老子今天要撕碎你！！”

    只有林洛面不改色，默默地给那个好友发了个消息。

    很显然，这个好友就是之前遇见的安东大侠，他是冬至同盟龙头老大，这场烈山禾忽然出头滔滔不绝的剧本，就和他猜的那样，根本不是烈山禾本身想说的，只是代替安东大侠表达了自己的来意而已。

    “安东大侠，你接到红刃部落的隐藏任务了？”

    林洛直接发了这样一个消息过去。

    都是玩家的话，这种东西就没什么可藏着掖着的了，显然是安东大侠在这几天时间，搞到了红刃部落的隐藏任务，然后以另一条支线发掘到了战争任务。

    刚才所发生的一切，其实都是安东大侠的任务剧情，他在以烈山禾的视角在进行这个任务。

    林洛忍不住摇头，他说怎么如此巧合，红刃部落会忽然出头说话，原来背后站着玩家群体，如果是这样的话一切都说得通了。

    “是，洛神，我这边在剧情任务模式里，你那边会议厅的情况我都看得到的。”

    果然不出预料。

    这个任务原来并不只有林洛一个玩家，冬至同盟也掺和进来了。

    并且从某种程度讲，玩家群体是比游戏土著更高一个纬度的存在。

    所以安东大侠根本没隐瞒，他将自己之前遇见的事直接说了一遍。

    林洛才知道，原来之前自己离开红刃部落后，冬至同盟就着手和红刃部落联合，开荒那里的各种任务图鉴，同时还派了很多生活玩家去发掘隐藏任务。

    最后功夫不负有心人，冬至同盟虽然没正式接到战争任务。

    但他们通过一个隐藏任务的支线方式，接触到了这场战争任务。

    而且即使没任务他们也不是瞎子。

    昨天晚上的冰原大战和战后的朝圣仪式证明了很多。

    安东大侠是个有野心有胆量的玩家，他深夜去找烈山禾接受了这个任务，并且大胆地与他达成同盟。

    今天烈山禾忽然开口顶撞反对黑皇部落。

    根本就不是巧合，完全就是昨天晚上蓄意已久的。

    而他们争执的根本原因……

    林洛问道：

    “根本不是烈山禾想要高级恶魔结晶吧？是你们冬至同盟想要？你们有人发掘出那东西的作用了？”

    林洛心里还是有点不明白。

    高级恶魔结晶固然能增强战斗力，但很显然战斗力越高的人拥有提升越大，所以从合理性讲黑皇部落族长阿努尔说的没错，虽然他态度很狂，但他实力在那里，他说的就是没错。

    可冬至同盟是为什么呢？

    安东大侠道：

    “这个我本来想任务做完跟你讲的……你可能还不清楚，这东西对玩家的部落有大用，因为我部落里有个玩家激活了弗雷尔卓德专属隐藏生活职业-萨满祭司！”

    林洛双目一凝：

    “此话当真？”

    这可是弗雷尔卓德最稀有的转职任务之一，就相当于双生之城的科学家。

    这难度估计是除了寒冰血脉战斗职业之下的最高级别。

    冬至同盟的本事不小啊，之前那波收编投资现在看来真没亏，甚至赚大了！

    “是的，我部落的几十个兄弟花了整整两天两夜才肝出来的。给你解释一下，玩家转职为萨满祭司，可以选择生活类和战斗类，生活类主要是不亲自作战的，可以制作、强化、增幅图腾之力，推测隐藏剧情之类；战斗类的就相当于稀有的辅助玩家……我说的那个就是生活类的，洛神……我们打算制作一个真正意义上的部落图腾了！”

    最后一句话让林洛心中一震。

    好家伙，冬至同盟已经默默发展到这种地步了吗？

    之前他了解过冬至同盟的，虽然属于部落，但既没有萨满祭司，也没有真正意义上的部落图腾。

    要知道弗雷尔卓德的‘部落图腾’，那是拥有信仰之力的。

    部落的人可以从图腾中获得实打实的血脉力量，让他们在残酷的冰原中生存下去，在与野兽和恶魔的厮杀中获得胜利。

    而冬至同盟之前只有个名义上的部落图腾，是没有血脉之力的。

    而现在他们要获得这个高级恶魔结晶……

    林洛蹙了蹙眉头：

    “难道你的部落图腾和这东西有关？”

    安东大侠对此直言不讳：

    “是的，我部落里的那个兄弟已经说的很明白了，如果能获得高级恶魔结晶，部落图腾就能得以强化……我承认，冬至同盟的兄弟们现在没资格插手这种级别战争任务……但如果，我是说如果的话……”

    林洛近乎感受到对方那种浓浓的渴望还有野心，但他并不反感，因为他本质上也是个有野心的人，一个几千上万人部落的老大要是没有野心，那这个盘子迟早做不下去。

    “如果我们战斗力能在高级恶魔结晶的强化下，增加五到十倍……那我们是不是有资格参加这场战争？”

    林洛默默地听完，他明白了一切。

    他当然知道对方做的一切都是为了参加这场战争任务，对玩家而言有任务就意味着有奖励。

    尤其是高端玩家，不怕任务多难，怕的是如何先把这个任务接到手上。

    “洛神，咱们现在是一家人，冬至同盟是议会联盟的手下，请你帮帮我们，冬至同盟的大伙都会对你感激不尽的！”

