    

    白鹤暴揍了一顿唐昊，心里稍稍舒畅了一点。

    砰的一声，厚重铁门关上。

    这个特制铁牢，也是出自楼高的作品。

    以寒心精铁为主料，加入深海银母，熔炼制作成的合金，专门针对高级魂师。

    即使唐昊魂力恢复回魂圣水平，也无法从这个铁牢中脱离。

    离开铁牢，白鹤去往泛大陆商盟总部议事厅。

    这座议事厅，非常宽广，最多可容纳上千人。

    商盟总部是庚辛城最高、最宏伟的建筑物，构造新颖独特，是庚辛城的第一标志性建筑。

    墙体也是与城墙一样，采用云纹玄武岩建造。

    坚固无比，宛如一座铁打的城堡要塞。

    这里，也是庚辛城大阵的阵心所在。

    一旦外敌攻破外围城墙，大阵便会启动。

    只要阵心不破，庚辛城就不算沦陷。

    不过，这一次是不战而胜，庚辛城大阵也没有启用。

    白鹤、杨无敌、楼高、牛皋四位坐镇庚辛城的长老，陆续来到议事厅。

    他们要商议接下来的布置。

    情况出现惊爆全大陆的大逆转，现在必须根据变化，重新布置一套应对方案。

    几位长老坐定，轮流口头交换了意见，理顺一些当前亟待解决的重大事务。

    也得出结论：目前还不能松懈，依旧要保持警惕。

    虽然戴维斯、朱衍等都亲自前后进入庚辛城示好，星罗帝国大军也全部撤退，并且把大量粮草都送给了庚辛城。

    可是，他们心里清楚，其实距离撕破脸发生血腥大战，只差最后半步。

    本来一场大战，在所难免。

    是因为商盟出现第二位绝世斗罗萧炎，灭掉昊天宗，才导致戴维斯、朱衍等态度一百八十度大转变。

    商议到了尾声，杨无敌道：“只要没有收到盟主新的指令，我们还需招兵买马，训练精兵。”

    楼高点头同意：“我也会继续打造战备器械，让我们的战士，都能穿上最好的装备。”

    牛皋憨然笑道：“其实就算他们攻城，我们也不怕，我们的上百架魂导弩炮，必会让他们死伤惨重。想想还是我们盟主有先见之明，没有把魂导弩炮拿去出售，他们不会想到，我们有这种杀伤力极强，可以秒杀魂帝的守城秘密武器。”

    楼高哈哈一笑：“老犀牛，我们盟主的先见之明，自然毋庸置疑，我们几个老家伙活了这么长时间，见识上却差他太远了。他的超前眼光，给了我太多灵感，有时候他的一句话，就是一个重大的发明和改变。“

    楼高顿了顿，又道，“你们知道吗？魂导弩炮的作用，可不只是用来守城。”

    白鹤有些苍老的脸庞上掠过疑问：“不只是用来守城，莫非还能用来攻城不成？”

    在大多人的固有观念中，城防弩炮，一直都是固定在城墙上对外射击。

    楼高摸了摸嘴角白须：“没错，正是可以用来攻城，只要给弩炮加两个特制的轮子。

    “两个轮子……”杨无敌若有所思。

    楼高继续道：“而换上中空添加秘制火药的爆破大箭头，不仅可以攻城，也可以拖到野外，放在军队中，形成一个弩炮军团，配合固有的弓箭手、骑兵和步兵进行作战，你们想象一下。”

    杨无敌、白鹤和牛皋稍稍一想，顿时吃了一惊，旋即，脸上又露出喜色。

    弩炮军团这个概念，绝对是史无前例。

    当几百、几千架能移动的魂导弩炮，被推到战场前沿，一阵齐射。

    箭头换上楼高团队特制的魂导爆破装置。

    对面就算是高级魂师，也会死很惨，普通人和城墙更不用说了。

    这样的军队，必定无坚不摧，所向披靡。

    “啧啧……”杨无敌的呼吸愈发沉重起来。

    白鹤也深呼吸了几口，道：“这些主意，都是盟主提出的吗？”

    楼高点点头：“正是，他最近建议我把魂导弩炮与连弩，放在一起，研制成巨型魂导连弩炮，他还给起了个名字叫做，喀秋莎。”

    “巨型魂导连弩炮……喀秋莎……”几位长老心内震荡。

    连弩发射，他们都见过了。

    而楼高团队研制出这种巨型魂导连弩炮，发射的话，那种场面，光是想想就已令人心悸。

    盟主陆枫提出的这些灵感，看似简单，却能扭转斗罗大陆战争格局。

    拥有一支魂导弩炮军团，任你千军万马，重甲包裹，统统都能轻易摧毁，更别说那巨型魂导连弩炮喀秋莎了。

    传统弓箭远射，步兵防守，加骑兵冲锋的战争法式，很可能要被改写和淘汰。

    还有一点特别关键，操作这样的战争武器，只需训练些有几分力气，判断力准确的普通人，便可以操作发射，杀伤力却可以秒杀魂帝级别。

    当然，更高的级别魂师，也有可能杀伤到，只是目前还没有试验过。

    这样的秘密武器，如果亮相，肯定震惊全大陆。

    几位长老表情更加振奋。

    白鹤心情也好了许多，脸上露出笑容：“刚刚得到盟主发来的消息，他很安全，按照他预设行程，眼下是在天斗城了。我马上会把庚辛城最近发生的事，统一汇报给他，你们有什么要补充的吗？”

    杨无敌道：“戴维斯和准太子妃朱竹云，不久后要奉星罗大帝命令，出使天斗城。这个消息，也可以提前告知一下盟主。”

    “好的。”白鹤点点头。

    这个消息，白鹤也知晓，星罗大帝不等戴维斯回到星罗城，就给戴维斯下令，让他即刻组织使团前往天斗城。

    “戴维斯去天斗城说是回应上次雪清河的出使，但真正目的，估计是想去找盟主说情，哈哈。”牛皋笑声有些古怪。

    白鹤道：“可能因为我现在对戴维斯非常冷淡，不再有什么交情之说，星罗帝国急不可耐，所以想出了这个办法。”

    “戴维斯并不知道陆枫就是我们盟主，他们去找陆枫，是希望陆枫去盟主面前美言几句，这就很好笑了。”牛皋哈哈大笑。

    听牛皋这么一说，其他长老也都莞尔失笑。

    白鹤道：“戴维斯也不会知道，他的准太子妃朱竹云，竟是站在我们这一边，星罗帝国大军还没开始集结，这位准太子妃就悄悄给我们报信警示，要我们赶紧防备。”

    牛皋也道：“是啊，要是没有她提前报信，我们可能没有这么多时间充分准备。”

    白鹤颔首道：“这位准太子妃也是盟主的大姨子，看来她更注重亲情，此事自然也会报给盟主，让盟主大人好好感谢她一番。”        

