    李玉风在率领大军进入豫东平原之后，他便带着主力向着许昌方向前进。

    对于这支从南阳盆地进入豫东平原的敌军，附近的神鹰帝国狼骑兵全都是一触即溃。

    狼骑兵虽然是打骚扰战的一把好手，但面对着拥有射程优势的神臂军，他们根本就不敢太过于靠近。

    无法靠近，就代表着无法真正骚扰到对方。

    于是当李玉风的军队向着哪里前进时，哪里的狼骑兵就得立刻退避三舍，将地方给对方腾出来。

    面对着军容齐整、士气高昂的李玉风大军，宁远并没有出动半人马军团去给对方来一个下马威，而是直接将漯河、许昌一带让给了他们。

    就这样，李玉风大军一路畅通无阻的到达了许昌城，解了许昌之围。

    李玉风前脚刚刚进入许昌城，屁股还没有坐热呢，一大堆的情报就如同雪片一般飞到了他的面前。

    “启禀李元帅，在鄢陵县外围突然出现了大量的神鹰帝国狼骑兵。

    据我们派出去的妖族斥候观察，鄢陵县那里好像已经成为了神鹰帝国狼骑兵的聚集地。

    现在那里已经聚集了两万多名狼骑兵，而且数量还在不停的增加着。”

    “报~~~，启禀李元帅，我们在付出了巨大的伤亡之后，终于找到了神鹰帝国一处秘密的藏兵点。

    那处秘密藏兵点位于江村镇至崔桥镇一线，也就是尉氏县、扶沟县、太康县和通许县四县中间的位置。

    那里有大量的圆顶冰屋，密密麻麻的一眼望不到边际。

    为了察看冰屋那里都有什么兵种，我们化身为各种小动物强行潜入了进去。

    虽然我方的大部分妖族玩家都战死在了冰屋营地那里，但我和三名妖族玩家最终还是侥幸逃了回来。

    在冰屋营地里面，我们看到了神鹰帝国一直没有露面的半人马军团、虎人军团以及一支浑身上下纹满了神秘花纹的牛头人军团。

    我们当时虽然没有时间去统计那个冰屋营地里面到底有多少士兵，但在潜入之前，我们大概估算了一下冰屋的数量。

    那些冰屋都很大，每一间冰屋至少能睡四五名身材高大的兽人。

    所以那个冰屋营地如果要是住满了兽人的话，里面至少得有十五到二十万的兽人士兵。”

    “你们就剩下四个人了？”

    听完妖族斥候的汇报之后，李玉风微微皱起了眉头。

    “是的，李元帅，我们在越过漯河之后便开始不停的遭遇到神鹰军不同斥候的阻击。

    阻击我们的有狼骑兵，有会喷吐雷电的老鹰，有躲藏在雪地里的白狐人，有突然从天而降的炽天使战士，......。

    如果不是我们化身的小动物也具有冬天的保护色，恐怕我们还没有找到神鹰军的秘密藏兵点就已经被敌人给杀光了。”

    幸存下来的妖族玩家心有余悸的向李玉风介绍了他们惊险的侦查过程。

    听完妖族玩家的诉苦之后，李玉风无奈的摇了摇头，心情很不美丽。

    为了支持他打赢这场冬季大反攻，叶子青等人将北伐联盟库存的所有妖族玩家全都交到了他的手上。

    然而他还没有正式与神鹰军进行交手呢，三百多名妖族斥候就只剩下了不到二十人，这绝对是出师不利啊。

    要不是有十几名妖族斥候走到了鄢陵县就立刻折返了回来向他汇报情况，恐怕现在他手底下就只剩下了个位数的妖族斥候了。

    战争除了要比拼正面的实力之外，情报的准确性与及时性也相当的重要。

    现在由于野外到处都是神鹰帝国的狼骑兵，他手下的普通斥候根本就撒不出去，所以妖族斥候在这个时候就显得格外的重要了。

    一下子失去了这么多的妖族斥候，肯定会影响他们这边接下来的战略布局。

    唯一值得庆幸的就是这些妖族斥候并没有白白牺牲，他们成功找到了神鹰帝国的秘密藏兵点，这对李玉风来说十分的重要。

    虎人军团、半人马军团还有疑似为牛头人一族终极兵种的图腾军团。

    这三支军团聚集在四县之间的区域，神鹰军的目的肯定不仅仅是用他们来保护附近的攻城军团。

    因为四县的守军早已经被神鹰帝国的狼骑兵军团给堵得都不敢出门了。

    所以那三支兽人军团出现在那里的唯一目标就应该是自己率领的这支大军了。

    围点打援、出其不意，看来宁远这次是所图非小啊！

    然而现在神鹰帝国的秘密藏兵点已经被自己给发现了，那敌人要是再想出其不意基本上就是不可能的了。

    因为只有未知的才是最可怕的，一旦提前知道了，那除非是实力不允许，否则就可以直接见招拆招了。

    在此时此刻，李玉风甚至产生了一种想要主动出击的念头，他也想打神鹰军一个出其不意。

    两支重骑兵分列左右两翼待命。

    陌刀军守护在神臂军的两翼。

    牛头人重步兵凸前，掩护神臂军对敌人发动远程攻击。

    当他的大军以这种阵型缓缓向前推进时，神鹰帝国那处秘密藏兵点里的三支兽人军队应该是拿他们没有任何办法的。

    因为那三支军队都没有能力顶着神臂军的箭雨来突破牛头人重步兵军团的防线。

    虽然以他手下现有的兵种也无法留下想要撤退的三支神鹰帝国兽人军团，但他却可以凭借着这种稳定的推进模式来逼退敌人，占领敌人的那处冰屋营地。

    那处冰屋营地的位置不仅是四县的中心点，同时也是豫东平原河南地区的南北中心点，是一处战略要地。

    只要他能够率军占领那里，那么位于开封和郸城的神鹰军就得随时堤防着他们会突然杀过去。

    只要他们占领了那里，他们这边的战略纵深就会立刻变大，后续赶过来的北伐联军就可以直接从他们的身后杀向任何地方。

    而且在丢失了那块战略要地之后，神鹰军为了重新夺回战略主动权，他们很可能会组织大规模的反攻。

    如此一来，李玉风就可以充分发挥手下军队的特长，在那里跟神鹰军好好的打一场防守反击战了。

    论起主动进攻性，他麾下的军队有着先天上的劣势，但论起防守上的功夫，他们却极其擅长。

    所以李玉风在了解到神鹰帝国那处秘密藏兵点的地理位置以及里面驻扎的军队之后，他便立刻心动了。

    在如今他们处处都落于被动的局势下，他们实在是太需要一场上的了台面的胜利来鼓舞一下整个联盟那低迷的士气了。

    哪怕这场胜利并不能真正的重创神鹰军，他们只是从神鹰军手中抢到了一个大型营地也可以。

    毕竟他们成功遏制住了神鹰军的攻势，并从正面将其击退。

    李玉风深知这样的一场胜利对于他自己，对于整个北伐联盟，对于所有与神鹰帝国敌对的华夏玩家势力有多么的重要。

    所以当他脑海之中产生了这个念头之后，这个念头便立刻在他的脑海中生根发芽，很快便长成了一棵参天大树。

    对着地图，李玉风不停的在脑海中演练着各种可能会发生的情况。

    当他发现只要自己不轻易冒进，他麾下的几支军队始终保持着良好的距离，那么这场他主动发起进攻的战斗就能立于不败之地后，他便立刻决定了要打这一场可以让北伐联军翻身做主的战斗。

    对于接下来的这场主动进攻之战，现在李玉风是万事俱备只待牛头人军团。

    只要牛头人军团赶到许昌，那么他就可以立刻挥军东进，打一个漂亮的翻身仗。

    反复确认了自己的这个战术只需牛头人军团赶到就完美无缺了之后，李玉风便在许昌城内耐心的等待了起来。

    ......

    “报~~~，启禀李元帅，城外有一名自称是水如嫣手下的妖族玩家求见，说是有重要情报禀报。”

    李玉风刚刚在许昌城内梳洗了一番，正准备好好吃上一顿时，一名侍卫急匆匆的跑了进来。

    “立刻将来人给我带到书房。”

    听到是水如嫣那边来的人，李玉风微微皱了皱眉头，然后也顾不上吃饭了，直接准备在书房接见来人。

    “水云阁天妖殿田野参加李元帅。”

    在见到李玉风之后，名叫田野的妖族玩家立刻抱拳施力。

    “田野，你们水会长派你来干什么？他们带着牛头人军团走到哪里了？”

    朝田野点了点头后，李玉风立刻问起了自己最关心的问题。

    看着李玉风那一脸严肃的表情，田野苦笑道：

    “李元帅，实不相瞒，我这次是奉命来向您求援的。

    ......。”

    说着，田野便将牛头人军团遭到敌人骚扰拦截的情况一五一十的告知了李玉风。

    听到牛头人重步兵军团竟然被一支半人马军团给拦在了半路上，李玉风的眉头立刻皱成了一团。

    他刚刚想到了一个完美的战术，现在就差牛头人军团这个东风了。

    然而东风却被敌人给拦在了路上，这不是诚心跟他过不去吗？

    现在豫东平原上的局势对他们这一边十分的不利，留给他们的机会早已经不是很多了，他绝对不可以放弃这个难得的机会，所以牛头人军团这个东风他必须要营救。

    想到这里，李玉风立刻询问道：“田野，我来问你。

    你们被困的具体位置在哪里，围困你们的半人马军团大概有多少人，狼骑兵军团有多少人？”

    “李元帅，我们被困在新郑县靠北的一块平原上，

    至于围困我们的半人马军团和狼骑兵军团的数量，这个我是真不知道，因为我们的探子根本就派不出去。

    据目测，大概也得有几万人吧，毕竟人少了也困不住我们。”

    说到敌人的数量时，田野尴尬的挠了挠头，脸上尽是歉意。

    “新郑县，新郑县...”

    没有再去理会在那里挠头的田野，李玉风嘴里面一边叨咕着新郑县的名字，一边对着地图开始研究了起来。

    牛头人重步兵军团被困的位置距离许昌城大概有五十多公里，距离神鹰帝国那个秘密藏兵点有七十多公里。

    如果他要是率军去营救牛头人军团，那么这对于神鹰军来说绝对是一个围点打援的好机会。

    虽然他们距离牛头人军团被困的地方更近一些，但考虑到敌我双方的兵种不同，在行军速度上，神鹰帝国的三支兽人军团要比他们走得更加快一些。

    所以如果神鹰军想要在新郑县那边围点打援的话，那么他们绝对能够赶在己方大军之前到达那里。

    “田野，新郑县目前还在我们手里吗？”

    在意识到新郑县的重要性之后，李玉风立刻询问道。

    “在的，李元帅，新郑城并没有遭到神鹰军的进攻，目前城内还属于我们，但是城外就是神鹰帝国的狼骑兵说的算了。

    我刚刚在经过新郑城时，还特意往城内扫了一眼，正好看到了城墙上有一些我们联盟的玩家。

    只不过城内的玩家守军好像不是很多，很难帮上我们什么忙。”

    田野仔细回忆了一下之后，将自己看到的画面讲了出来。

    听到新郑城还没有失守之后，李玉风顿时松了一口气。

    只要新郑城还在他们手中，那么他就可以以新郑城为基地前去营救牛头人军团。

    有了新郑城这个坚实的后盾之后，只要他带过去的军队数量不占劣势，那么神鹰军的围点打援就无法取得成功。

    因为背靠着新郑城，他们进可攻，退可守，完全不用担心后路会被神鹰军给切断。

    对着地图又反复确认了这次的营救计划没有任何的纰漏之后，李玉风立刻对着侍卫下令道：

    “来人啊，传我军令，留下五万偏军驻守许昌城，其他大军立刻集合，目标新郑城，半个小时之后出发。”

    下达完命令之后，李玉风转头对着田野说道：“田野，你立刻回去告诉你们水如嫣会长，让她全力防守，等待救援，千万不要贸然出击。

    你一定要活着回去啊！”

    想到了自己手下那些妖族斥候的遭遇之后，李玉风又突然加了一句。

    “李元帅，我一定尽量。”

    感受到李玉风语气中的盼望之后，田野苦笑着回答道。

