    “这个栗，我还真非取不可了！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇：“管他的水有多深呢？反正我来都来了，不得到一些什么，是不可能离开的。”

    “南边，可以是属于他的，我不介意！但是我的女人，他一个都不准动！敢动，我就让他死！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “你自己思量清楚了便好，我相信你做事会有分寸。”温彩霞很平静的说道。

    这反倒让陈六合有些诧异了，道：“彩霞姐，就这样了？不劝劝我？”

    温彩霞那双明亮动人的眸子注视着陈六合，道：“连清舞那丫头都南下了，还有什么是轮得到我来担心的呢？论智谋，我一定不如她惊艳，论大局观，她也不输于我，论对这一局的掌控，她比我强。”

    说到这里，顿了顿，温彩霞才接着道：“况且，你兄妹两合谋的事情，有哪一次，是以失败而告终的？事在人为，一个黄百万不会让你们两兄妹同时栽了大跟头。”

    闻言，陈六合再次嘿嘿的笑了起来，笑得傻里傻气。

    他开心，不是因为温彩霞对自己的评价而开心，而是因为温彩霞对小妹的夸赞而开心。

    两人就这样沿着江边的这条小道，一路缓慢而行，逐渐夜深，这江道上的人，也变得稀松了起来。

    他们两人并肩而行，挨的不远不近，是一个很有意思的距离。

    说是情侣，又差了那么一点意思。

    说是普通，又绝非如此。

    更重要的是，两人之间的气氛很微妙，长长的人影拖行在地面上，时而重叠时而分开……

    似乎，在无声无息的暗示着什么，例如，两人之间那说不清道不明的关系，亦或是他们各自埋藏在心底的那丝不曾道出且不为人知的心绪……

    “彩霞姐，真的确定了？要离开这座城市了？”陈六合幽幽的问道，再次打破了这种温馨的宁静。

    “嗯，定了，已经在做交接工作了。”温彩霞回答道。

    “定了也好，湛海的舞台对你来说终究是小了一点，炎京才适合你。”陈六合说道。

    “身份地位都不重要，不管在哪个地方，格尽职守就好，只希望能用我的能力，让更多的人受到公平公正的待遇，能过上更好的生活。”温彩霞说道。

    “彩霞姐高风亮节、正气普照。”陈六合说道。

    对陈六合的溜须拍马，温彩霞不予理会，道：“三天，你只能在湛海待三天，三天后，不管问题解决了没有，都乖乖回炎京去。”

    陈六合脸上没有出现太大的神情波动，道：“三天……嗯……应该足够我做完很多事情了。”

    此刻已是入秋时期，江边的夜晚还是有些飘凉，这时整个一阵夜风袭来，让得温彩霞下意识的缩了缩身子，双手轻轻的抱了抱肩头。

    这个举动看在陈六合眼里，他下意识的抬起手臂，揽住了温彩霞的肩膀，似乎想用这样的方式，来帮温彩霞挡去寒风。

    温彩霞的身躯都僵硬了一下，她顿足，歪头静静的看着陈六合。

    陈六合这才反应过来，自己的举动似乎有些出格了，他连忙收回了手臂，尴尬的笑了起来：“彩霞姐，我没别的意思，就是看您受寒，帮您挡挡。”

    温彩霞深深的看了陈六合一眼，说道：“胆子越来越大了，连我的便宜都敢占？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那个……情不自禁啊，像彩霞姐这么美丽的女人，总是能让人忘乎所以。”

    温彩霞不温不火的说道：“敢招惹我，你是不是连你那些红颜知己都不想要了？”

    “额……”陈六合脸上的笑容登时就僵硬住了，站在那里有些不知所措。

    “我年纪大了，不要招惹我。”温彩霞继续前行，正当陈六合要松口气的时候，温彩霞那幽幽的声音再次传来：“你认为你的那些小女人，能斗得过我吗？”

    陈六合心脏一颤，冷汗都“涔涔”的流淌了下来，楞是一句话也不敢说。

    不过，不得不承认，温彩霞这一句不蕴含半点攻击性的温婉话语，真的有一种无形中的霸气……

    接下来，两人之间的对话变得极少，就这样漫步而行着。

    谁也没有觉得无聊和疲惫，似乎都很享受这份难得的重逢和难得的宁静。

    在这个过程中，陈六合能很清楚的感知到，在周围，始终都有“尾巴”跟着，暗处的杀机并没有消散过。

    但那些人，却没有一个人敢出击。

    这让陈六合心中禁不住的冷笑了几声，这帮人还算有点脑子，没有鲁莽行事。

    当然，陈六合心中更清楚，这些人是在忌惮温彩霞，绝不是在忌惮他陈六合。

    不知不觉，两人就在江边待了一个多小时，时间来到了十一点多钟。

    “明天还有例行会议，不早了，我要回去了。”温彩霞说道。

    “嗯……彩霞姐，我送你。”陈六合轻声说道。

    温彩霞轻轻点了点头，两人朝着街道的方向走去。

    拦了辆出租车，陈六合把温彩霞送回了她的住处。

    “六合，你要记住，你现在和以前不一样了，你和黄百万之间，更是有着本质上的区别，所以，不管你做什么，都要始终记得你的身份。”离别前，温彩霞很郑重的对陈六合叮嘱道。

    陈六合明白温彩霞的意思，他轻笑的点点头，道：“放心吧彩霞姐，我会记住的。”

    温彩霞点头，对陈六合挥了挥手，便转身走进了楼道。

    看着温彩霞的背影消失，陈六合再次露出了一个笑容，他并没有着急离去，而是直到看到温彩霞的单元房内亮起了灯光，他才转身朝着小区外走去。

    凌晨时分，大街上已经是萧瑟寂静，整个街道上，来往行人都寥寥无几。

    陈六合叼着一根香烟，独自一人漫步着。

    来到一个公交站台旁停下，那里的板凳上，有一对年轻的情侣，他们正在那里温存相拥，很是投入。

