

劝李天昊放弃骨气自尊，跪舔那个钟青？他开不了这个口。李天昊的脾气，向来嬉笑不羁，喜恶随心。要他做这种事，可能比死还难。

两相为难，那就只能劝酒了。陈友好如今虽说还算混的不错，但距离李天昊口中的那个世界还是太远，没有插嘴的资格。

“今晚回去吗？”两人沉默许久，陈友好开口问道。

“不回去了，今晚让我在你这对付一下吧。”李天昊苦涩一笑，道：“我爸现在肯定在家等着我，我一回去还不知道要听些什么事情。我的房子，梦瑶住在那。友好，你知道吗，我最难受的就是这个。

梦瑶知道这件事，你说她知道之后，和我闹，和我吵，甚至打我一顿都好。这样我心里都好受一点。但她什么都没有做，就装作什么都不知道，然后晚上一个人躲在卫生间里偷偷地哭。我现在甚至都不敢回去见她……你说我有什么脸回去！”

“要不，你自污试试？”陈友好想了想，说道：“那个钟青不就是喜欢你耍帅吗？你就告诉他，你其实不是她想的那种人，你其实鬼话连篇，好吃懒做，御女无算，是妥妥地一个渣男，让她失望主动退场不就行了？反正你本来就是这种人，也不吃亏。”

李天昊听完沉默片刻，拧着脖子站起来道：“不是，我在你心里到底是什么样的人啊？”

“这不是重点！”陈友好按着他肩膀又把他压下去，道：“重点是，你不吃亏！”

“没用啊！”李天昊懒得计较，摇头道：“我对女人肯定比你了解多，我一开始就直接告诉钟青我是个什么样的人了。”

“然后她怎么说？”

“然后，然后……”李天昊嘴角抽抽，道：“然后她特别欣赏我的坦诚，她觉得我以前之所以这样，只是因为没有遇到一个真正喜爱的女子去约束。浪子回头金不换，她觉得自己就是我的天命。否则我不会那么坦诚的。我可去她的坦诚吧！老子根本就看不上她好吗？”

李天昊说着说着，忽然身子一瘫，靠在沙发上，语气莫名的道：“我知道钟青特地查过我，所以也能看得出来，这小姑娘是真的喜欢我。最起码，这几年之内，她是真想和我结婚。而且……只要她想，我说不定就真得和她结婚。”

“那就真的没办法了。”陈友好说道。

确实，以李天昊的泡妞手段，想要拒绝一个女孩还不容易。可他现在如此苦恼，那就证明……他真的拒绝不了钟青。言语上的坦白已经是极限，毕竟是钟家贵女，很多手段都是不能乱用的。

陪李天昊聊到大半夜，几罐啤酒早已喝尽。陈友好又点了份外卖，补足后半夜的夜宵酒水。

直至李天昊喝得酩酊大醉，醉酒之后甚至还大哭了一场，最后在床上昏昏睡去。

“呼，真是各家有各家的苦难啊。”陈友好轻叹口气，打扫好客厅，在阳台上站了会，吹了会风，醒了下醉意。

陈友好才回房将笔墨纸砚取出客厅，开始今天的练字。

练了一会，手机便响起。

“友好，我是徐梦瑶。天昊在你那里吗？”

“呃……在我这里，刚喝了点酒睡着了，你不用担心。”陈友好想着要不要安慰几句，但犹豫了下，感觉不大合适，便没开口。

徐梦瑶轻轻抽了抽鼻子，道：“那麻烦你照顾他一下，谢谢了。”

“没事，应该的。”

“友好，帮我个忙好吗？”。

“什么事，你说。”

徐梦瑶犹豫了下，道：“今天晚上，我就从家里搬走了。你等天昊明天醒过来，再帮我跟他说一声，我不会让他为难的。”

陈友好愣了下，看了眼房间，道：“至于吗？又不是一定要分手。那个钟家小姐，说不定只是随便玩玩，过几天心思淡了，你们依旧能重归于好的。”

徐梦瑶轻轻一笑，笑声中带着说不尽的心酸：“你别看天昊平时这样，其实他一直很聪明的，只是有些事情看破不说破而已。如果那个钟小姐真的只是随便玩玩，天昊会直接跟我说的，这几天也不会一直躲着我。他躲着我，

就证明……真的要出事了。其实这样也好，我也不想做什么地下情人。我来的堂堂正正，先和天昊谈的恋爱。钟小姐身份再高，说到底也是她抢了我的男朋友。她才是小三，为什么要我受小三的委屈。所以，我走了反而更好。”

陈友好听得愣住，未想向来工于算计的徐梦瑶居然也会有这么一面。

徐梦瑶似是意识到自己说的有些多，便住了口，笑道：“这些话是说着玩的。对了，你可不要提前叫醒天昊。我知道你们兄弟感情好，但是这件事例外。我东西有点多，要收拾挺晚的。他一来，我就走不了了。可以吗？”

“可以。”陈友好回答的很痛快。

“谢谢。”

挂断电话，陈友好扭头走向房间，一脚踹向睡着的李天昊。

“你女朋友要走了，你要不要去送行啊？”

话都说那么明白了，陈友好才没那么傻，真等第二天才说。

一脚下去，李天昊没动弹。

陈友好叹了口气，没在多说，转身走向房外，边走还边喃喃自语道：“你们两个是真牛逼，一个拿我当传话筒，一个拿我当接听员。我能有什么办法，我除了跟你说声明早徐梦瑶要滚蛋，告诉你她滚蛋之后指不定联系方式家庭地址什么都变了，说不定你下半辈子都找不到她，我还能有什么办法？”

说罢，陈友好“啪”地一下，关上了大门。

门内，李天昊蜷缩身躯，紧紧攥着被子，手臂青筋暴起，但终究是醉得太狠，没再醒来。

……

练字至深夜。陈友好照例将自认最好看的那副字留下，才在沙发上睡下。

天蒙蒙亮，陈友好便起来伸了个懒腰。扭头看去，发现李天昊正站在阳台上抽烟。

“早啊！”李天昊扭头看来，打了个招呼，浑不见一点昨日的感伤，笑的依旧没心没肺。

“早”。”陈友好抬了抬手，打了个哈欠。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。