    景慕霆稍稍松开怀抱，低头看向怀里的女人，眼眸还是毫无生气，不过已经开始对视他了，而不似方才那样空洞。

    “二哥哥，我们从来没有分开过。”

    苏婉寻心软了，她的确想和他一刀两断，永不相见。可这一刻，又舍不得他难过，即便知道他并不爱自己，或者只是一时兴起。

    “只要你需要我，我都会在你身边。”她很认真地说，手掌轻轻拍了拍他的后背，如同母亲在温暖受伤的孩子。

    景慕霆对视着这双眼，是这么清澈干净，没有一丝污染。

    可前世最后的她却被自己折磨得像只木偶，如同方才……

    方才的寻儿像极了前世的寻儿，那个他欠了她一辈子的女人。

    “一辈子都不分开？”他又紧了紧拥抱，深深地汲取她身上的气息。

    “我答应你，我不会嫁人，无论是谁。”她对着他保证，可是接下来的话，她还是要说的。

    “但是，我们永远是亲人，相互扶持的亲人。”

    不是疑问，而是肯定！没有一丝可以缓和的余地……

    这话落下，景慕霆的心像是被刺穿了一个洞，寒风吹过，冷得痉挛。

    永远只是亲人！

    其实这话寻儿已经说过很多遍，可他不愿意接受，也不会接受。

    亲人和爱人之间，也许只隔着一层情爱之欢。

    若是他们突破，她会不会就爱自己了？

    他继续骗着自己！

    怀里的身体柔软清香，即便他前世占有过无数次，可还是能撩动他所有感官。

    一个让自己不齿的想法竟钻入脑海。

    他要得到她！

    不用强迫的办法，让她心甘情愿地给自己。

    想到这里，景慕霆方才还悲痛的凤眸，突然染上一层暗黑，

    “二哥哥？”苏婉寻蹙眉，辨不清他眼中的情绪。

    “好，我们永远是亲人。”景慕霆像是已经想通了，扯了扯笑容，说道：“我会慢慢放下的……”

    “以后，不要再伤害许将军了。”她鼓起勇气提了要求。

    她欠了许世宁一辈子，不想今生再欠了。

    前世就是因为她，许世宁才会替景慕霆一起推翻云氏王朝，可他最后又得到了什么？

    景慕霆的喉头滚动了一下，再次扯出一抹浅笑，答道：“好！”

    “真的？”她有些不信。

    景慕霆保证：“只要你不嫁他，我绝不动他一下。”

    苏婉寻苦笑了一下，虽然她也没有打算要嫁人，可见这架势，这男人真的想继续控制她……

    景慕霆抱了她许久，怎么都不舍得松开。

    直到正午，他担心寻儿会肚子饿，这才又将她抱着回客栈，快步去到了苏婉寻的房间。

    将寻儿放下，景慕霆低声说，“我胸口的刀伤还没愈合，你帮我换药，可好？”

    他的黑眸与她对视，没有一丝暧昧，也没有欲望。

    苏婉寻见他如此，便毫不犹豫地答应：“好！”

    在他的身上总是能闻到淡淡的清香，似檀似莲，总是让她忍不住多吸几口气。

    只见景慕霆从口袋里取出随身携带的愈伤药，又解开衣领，露出结实的胸膛，只是望过去都能看到肌肉坚硬的紧绷。

    这和他平日里谪仙淡然的模样反差很大。

    若不是她前世见识过，她一定会被惊讶到。

    “怎么了？”他回头，不解地问。

    苏婉寻的小脸发烫，竟有些不敢上前，睫羽颤了颤，才道：“不用，不用拉得那么开，会冷的。”

    “不冷。”他简单回两个字。

    苏婉寻还是硬着头皮上去，桌上已经摆好了膏药和白绷带。

    可正当要抹药时，她突然问：“二哥哥，你知道这里很危险吗？”

    “知道。”景慕霆回答。倒是也没有隐瞒。

    现在的他似乎和上午的他完全不同，就连看苏婉寻的眼神也只是温柔，而不是带着占有欲。

    苏婉寻松又皱着眉头问：“那为何又回到这里？”

    “今晚我会带你离开。”景慕霆又回答，神色很平静，丝毫没有一点紧张。

    带他们回这里，不过是让岛主他们放松警惕，这样明天才能更容易将寻儿送出去。

    可苏婉寻并没有听出他话外的意思，将昨夜发生的事说了出来：“昨夜许将军发现这地下种着锁心叶，而锁心叶的饲料就是那种可怕的红虫。”

    景慕霆突然意识到什么，紧张地问：“你昨夜，是不是因为遇到红虫所以才出去？”

