玄天城内，大街小巷，沸沸扬扬，修者欺凌平民，被玄天界掌控者，断腕弄哑成残废。

    玄天城外，远山之处，山洞之中，小力平静修炼，老板娘忙碌生火做饭。

    山洞之外，新结茅庐附近，简波依靠在树下，专心致志读书，恢复本来面目他，俨然文弱书生，备战乡试。

    丛林猿简二若老奴般，任劳任怨，担水、劈柴干着繁重的体力活。

    寂静的远山，丰裕的天地元气，让简波乐在其中，身边堆满书籍，身前摆放弩箭，柴刀。

    修炼敛息之法，专研禁元术，身上不露一丝真元，没人知道他是一个修仙者。

    时间荏苒，不知几何。

    简波推演过炼丹术，研究过从熙元洞府，得到的二只黑漆漆的破丹炉，经历丹火煅烧，炼化之后才知道，他捡到了宝贝。

    一只丹炉铭刻玄天，一只丹炉铭刻熙元，只是没敢在此地炼丹，而是将二只丹炉收入熙元祭坛之中。

    秦羽瑶急着出来，雪儿更是急不可耐，然而简波无动于衷。

    玄天城远山之地，是玄天宗地域，若是愿意简波穿山越岭，不消一个时辰，便可到达山门。

    不明身份之人，在此地随意结庐，不是无人管。

    负责这片山脉的巡山者来过，看过简波的身份令牌躬身而退，他的身份令牌，是秦千山弟子的身份令牌。

    秦千山是元婴境界的宗门长老，他的弟子差一点的也是筑基境界，巡山的外门弟子，都是炼气修为，见简波在此修炼，便不敢打扰。

    小力在仙山福地修炼，有简波授业解惑，修为一日千里，此时，小力已经踏入二阶炼气境界。

    简波总不能任性而为，不去宗门报到，录入宗门二年没有报到，简波是玄天宗有史以来第一人。

    看到小力修炼有成，简波非常高兴，日后和董匡相见，可以无愧于心了。

    简波已经知道，秋霞客栈老板娘姓氏名谁，风秋霞是风城之人，董匡是风家护卫，二人一见钟情，情投意合。

    无奈风家不同意二人婚事，董匡和风秋霞二人只好私奔，远离风城，在玄天宗地域内，隐居在偏远的小山村生活。

    村里没人知道，董匡是个三阶修武者，他经常独自一人上山打猎，每次狩猎回来，都把狩猎所得，分给村子里的人，所以深受村子里所有人的敬重。

    不过小山村里的生活，虽然过得比较安慰，但是由于修炼资源稀少，董匡的修为晋升缓慢。

    为了让自己的实力强大，另一方面也是为了儿子今后的出路，所以在四年前，董匡便离开了小山村，独自一人闯荡。

    董匡隔三差五的就会回家看看，但是最近二年，却没了音讯，风秋霞无奈之下，领着儿子小力来到玄天城寻找董匡。

    玄天城回不去，玄天宗不能进，简波只能将其送回元丰城。

    这日，简波将秦羽瑶召出，将秋霞客栈发生的事叙述一遍，让她去玄天宗报到。

    秦羽瑶虽然一百个不乐意，但是碰到此事，只好勉为其难。

    简波、秦羽瑶、云秋霞、小力、简二五人下山，改装易容进入玄天城。

    在修者坊市之中，花费数千元石，购买了二匹妖兽踏云马、去千机阁花费数千元石，添置了二辆法器踏云车。

    秦羽瑶早就对云兰拥有的踏云马、踏云车眼蓝，无奈囊中羞涩。

    简波购买这些东西，秦羽瑶看到了机会，也要一套赶路去玄天宗。

    有求于人，必须付出，秦羽瑶得到想得到的东西，喜笑颜开，却缠住简波住一晚再走。

    ……

    翌日，日上三竿。

    简波、风秋霞、小力三人，在玄天剑广场，与秦羽瑶依依惜别。

    秦羽瑶发出一道传音符之后，便抱着雪儿，驾驭踏云马，坐在踏云车中舒舒服服，向玄天宗进发。

    “姐姐，你看看这只储物袋只有一千元石啊，哥哥真小气，太抠门了！”

    “哼！再碰见他，看我怎么修理他，以后别让他碰你！”

    雪儿看着秦羽瑶打开储物袋，发现里面只有一千枚左右元石，不满意的嘟嘟囔囔道。

    车厢内，秦羽瑶和雪儿二人，查看储物袋的东西。

    听见雪儿这么一说，秦羽瑶抢过储物袋查看，若真是这样，去玄天宗报到，替你请假，报你个头，请个屁假，回头追回元丰城讨个说法。

    “咦？雪儿，你再瞧瞧，是不是一千枚元石啊？”秦羽瑶查看后乐了。

    “没错，猥琐的家伙，就是该罚，让踏云马掉头……”雪儿替秦羽瑶姐姐不值。

    “雪儿妹妹，一千就一千吧！”秦羽瑶戏谑的说道。

    “你……气死我了……”雪儿转过身，不理这个傻妞了。

    秦羽瑶看到一千枚元石不假，却是中品元石，一枚中品元石，可抵一百枚下品元石。

    兑换数量是这样，但是使用上，中品元石有着下品元石无法比拟的优势，厮杀之中，需要吸收元石能量补充身体消耗，一枚中品元石握在手中既可。

    中品元石的能量，可抵一百下品元石含量，

    “好了雪儿妹妹，你没看清楚，这是中品元石！”秦羽瑶看着赌气的雪儿说道。

    “我在看看……嘻嘻……这还差不多……”雪儿这才有了笑模样。

    秦羽瑶发出传音符，秦灵凤立刻派人，前去迎接简波和秦羽瑶二人。

    当秦羽瑶来到玄天宗的时候，秦灵凤和风野灵二人，已在山门等候多时。

    见只有秦羽瑶一人，问明情况之后，便带着她却外门弟子报到处。

    此刻，秦千山和风越海二人，正在谈论玄天城，掌控者断腕惩罚修者，欺凌凡人之事。

    “现在事情已经查明，十三个断腕之人，不是云岚宗的弟子，而是云城裴家之人！”秦千山心情舒畅地，对风越海说道。

    秦千山可是高兴啊，现在他已经知道了，秦怀成是被人从秦家水牢救出之人，他猜测就秦怀成之人，可能就是简波所为。

    “呵呵……刚刚得到消息，是裴家的七少爷，假借云岚宗之名招摇撞骗！”风越海也把知道的消息，说给秦千山知道。

    玄天城发生的事，若是处理不好，会影响玄天宗和云岚宗二家关系。

    云岚宗来玄天城处理事情的特使，知道真相之后大怒。

    现在裴铁鑫，已经被云岚宗特使带回思过。