
　　听着金刚的话，贡布陷入沉默。

　　其实自己这些年培育不出血狮獒，并非他技术不行，而是人工驯养的狮子太难找了。

　　加上血狮獒虽然凶猛，但由于缺乏繁育能力，属于獒类中的残次品，并未引起贡布的重视。

　　可这些理由他不能说，在社会上摸爬滚打这么多年，他心里清楚。

　　在先入为主的前提下，说出来只会起反效果。

　　想要绝地翻盘，只有一种方法，找到一直能够打败血狮獒的獒，从而证明自己比金刚强。

　　但可能么？

　　毕竟自己的藏地王都失败了啊！

　　人群已经有人离开，若真如金刚所说，他那边的配种技术比贡布高，自家母獒完全可以去那边试试。

　　而且看其他人的表情，显然和自己同样想法的差不多。

　　养殖场的场地是有限的，若自己去晚了，机会就会被别人抢走。

　　培育獒崽，时间就是金钱。

　　拖一天两天还好说，要真因人太多，拖个十天半个月，那就亏大了。

　　看着成片成片的人离开，卓玛老爹都快哭了。

　　要知道这里可是他一辈子的心血，真这么毁了，他就算死，也无缘去见逝去的先祖。

　　就在两人满然无措之际，秦宇的声音响起：“我说那个叫什么……金刚是吧？

　　你把你的血狮獒夸成神，但在我看来也不怎么样嘛？”

　　金刚皱眉看着秦宇：“你是？”

　　秦宇道：“哦，忘了自我介绍了，本人秦宇，来自内地，是贡布的朋友。”

　　听秦宇开口，原本要离开的藏民脚步忽然顿住，然后纷纷朝这边看来。

　　金刚哼道：“贡布的朋友？怪不得愿意为他出头。

　　既然你说我的血狮獒不怎么样？难道你有更厉害的獒犬？”

　　秦宇摇摇头：“我没有更厉害的獒犬，不过，贡布有！”

　　“是吗？”金刚看向贡布，贡布则尴尬的站在那，说有不对，说没有也不对。

　　秦宇道：“不用问贡布了，如果是昨天，不用我说，贡布就会把最厉害的獒王拿出来和你赌斗。

　　可惜昨天下午，他已经把自己的绝世獒王送给我，所以就算他想赢你，也是巧妇难为无米之炊。”

　　“哈哈哈哈……”金刚忽然哈哈大笑，最后眼泪都笑出来了。

　　他指着贡布：“我说你的借口也找的太烂了吧？

　　不是你赢不了我，而是你有绝世獒王，但因为送了出去不能出战？

　　贡布，咱们藏人做事光明磊落，赢就是赢输就是输。

　　耍赖不仅不会帮你弥补谎言，反而会让人瞧不起。”

　　贡布的脸瞬间红了：“我没有……”

　　“你没有说谎！”秦宇走到贡布身前，拍拍他的肩膀，

　　“贡布大哥，我知道你一向最终信诺，送出去的獒王绝不会再收回，哪怕赔上东行培训基地。

　　可你有没有考虑过我的感受？若因为我让你做出这么大牺牲，我心里又怎么能好受？”

　　说完他看向金刚：“贡布大哥不愿收回獒王，但我又不想他被人欺压，看来只有我本人，以他朋友的身份代他出战了。

　　就是不知你敢不敢接招？”23sk.Com

　　“哈哈哈哈……小兄弟，你想向我挑战直接说就是，绕来绕去玩这些花活干什么？

　　把你的绝世獒王拿出来吧，我倒想看看它有多凶残。”

　　秦宇摇摇头：“想见我的獒王可没这么简单，我看你们斗獒都喜欢押注，要不咱们也玩两把？”

　　“押注？就你？”金刚更不屑了，“既然你想押，我奉陪到底就是，不过若赌注太小就不要提了，纯粹就是浪费我的时间。”

　　秦宇笑道：“那不好意思，对我来说，这个赌注还真不大。

　　不过对你来说，我想绝对不小。”

　　“是吗？好大的口气，那我倒想听听你到底准备押什么？”

　　“你的金刚藏獒养殖场！”

　　“你说啥？”

　　“你的金刚藏獒养殖场啊，如果你输了，你的养殖场归我怎么样？”

　　“那若你输了呢？”

　　“你的养殖场值多少钱，我赔你就是。”

　　“赔我？我的养殖场价值300万！”

　　秦宇一挥手，宋曼转身离开，五分钟后，她开着一辆卡车进来。

　　从车上下来，宋曼打开后备箱，淡淡道：“这里有500万，你可以点点。”

　　哗！

　　人群沸腾了，因为他们看到卡车车兜里密密麻麻，红彤彤的全是钞票。

　　秦宇对金刚道：“你要不要验一下，看是不是真的？”

　　看到钞票，金刚二话不说，直接跳进去。

　　十分钟后，他出来，脸上出现一抹兴奋的潮红：“这些钱都是真的。”

　　此话一出，人群再次喧哗起来，他们平时腰包虽然习惯塞满钱，但最多也就三万五万。

　　别说五百万，五十万他们都没见过。

　　米玛看秦宇的眼神也变了，之前她一直看不起这个小白脸，觉得对方和寨子里那些懦弱青年一样无能。

　　现在再看他挺拔的身影，竟然如此与众不同充满魅力。

　　秦宇看着金刚笑道：“怎么样？如果你赢了我，从里面挑出300万直接拉走？”

　　“哈哈哈哈……好，那我就以养殖场为赌注和你斗一场，贡布的绝世傲王呢，请出来吧，我倒想看看，他的獒王“王”在哪！”

　　秦宇点点头，朝岳文君使了个眼色，岳文君便牵着一只獒走上来。

　　只是等众人看清这只獒的模样时，纷纷目瞪口呆。

　　金刚更是眼珠子差点掉地上：“你说的獒王，不会就是这个小东西吧？”

　　不能怪金刚没见过世面，秦宇的獒王身材极为瘦弱，与其说是獒，还不如说是条狗。

　　唯一不同的是，这只獒有着明显的獒类特征，而且它的毛是绿色的。

　　秦宇点点头，他温柔的抚摸着自家獒王的脖颈：“我管他叫小绿。

　　时间也不早了，要不立刻开始吧，你的养殖场应该规模不小。

　　我一会赢了，单是将其归到自己名下，都得走半天流程。”

　　“你……行，那咱们就斗一场，说真的，我现在已经迫不及待想领教绝世獒王的风采了。”

　　说完他退出斗獒台，秦宇也跟着走下去。

　　台上，两只藏獒隔空相对，目光擦出高手对决的尖锐火花。

　　等等，擦出火花的好像只有血狮獒。

　　至于小绿，它耷拉着头，好像快睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，558 秦宇的豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 