    “这么多男的欺负两个女子，只怕说出去都有失身份吧。”

    韩欣，徐小九两人正处于惊慌状态下，只听得一个男子的声音突然响起。

    母女两人下意识一看，不知道什么时候，围墙上站着一个拿着拐杖的男子，年约二十五岁这样，穿着一件白色的衣衫，脚下是一双人字拖，寸头。

    那十几个社会男子正要冲进去抓韩欣，一看到这不知道从哪里冒出来的男子，瞬间傻眼了。

    “你们好，我是叶尘的朋友，你们可以叫我赵铁柱。”

    赵铁柱身子从围墙一跃而下，拄着拐杖慢悠悠的走到了韩欣，徐小九的旁边：“别害怕，我是叶尘叫来保护你们的。”

    “赵大哥，你，你是眼睛看不见吗？”徐小九看赵铁柱那一双看着发亮的眼睛，有点不敢相信问道。

    “对啊，我五岁的时候眼睛就瞎了。”赵铁柱嘿嘿一笑，“没事的，即便我是瞎子，我也有能力保护你们。”

    “曹，这家伙真瞎还是假瞎？”

    “把人带走，天黑之前一定带到省城。”

    十几个社会男子对视一眼，不管这个冒出来的赵铁柱是真瞎还是假瞎，拦住他们带走韩欣，就是敌人。

    “上去废了他。”

    一个大哥喝一声。

    瞬间，一个男子抽出匕首对着赵铁柱前胸刺过去。

    “赵大哥，小心啊。”徐小九下意识的喊道。

    “他伤不了我的。”

    赵铁柱无边自信的说道。

    下一秒钟，持刀的男子突然啊的一声惨叫，只看到他的手腕上不知道什么时候多了一条一米多浑身绿色的蛇，直接萦绕在他的手腕上。

    男子被蛇咬了一口之后，手中匕首跌落地上，然后身子倒在地上开始抽搐起来。

    “大哥，好多蛇。”

    “啊，我草。”

    众人只看到一只只毒蛇不知道好像凭空从地上钻出来的一样，把十几个社会男子里三层外三层的包围住。

    “小花，你又调皮了啊。”赵铁柱伸出手，“快回来，别吓人。”

    那青色的毒蛇嗖的一声，闪电飞到赵铁柱的手掌上，吐着信子。

    韩欣，徐小九都是女人，看到这么多的蛇出现，差点吓得昏过去，脸都白了。

    “别怕。”赵铁柱笑着说道，“这小花就是吓唬吓唬他们，你们是我的朋友，不会咬你们的。”

    “赵，赵大哥，这，这些蛇是你叫来的啊、”徐小九舌头都大了，身子颤颤发抖。

    韩欣老师也是脸色发白，双腿无力。

    “他们是我从小玩到大的朋友。”赵铁柱咧嘴一笑，“比人可爱多了。”

    “你，你赶快把这些蛇弄走。”

    “你什么人啊？”

    那十几个社会男子也是慌得一比，任谁看到这么多蛇一股脑儿出现，不慌才见鬼了。

    “你们一个个都是大男人，也会怕蛇？”找铁青一脸的鄙视，“我真怀疑你们不是男人。”

    十几个社会男一个个面色呈现愤怒。

    “现在，我给你们一个机会，你们不是要抓人吗？”赵铁柱道。“先搞定这些可爱的小蛇把。”

    可爱？

    那十几个社会男面面相觑，这些蛇一看就是有毒的，被咬一口，指不定一命呼呼，他们没有这么愚蠢到和蛇拼命。

    人命和蛇命能一样吗？

    这赵铁柱是什么人啊，一下叫来这么多蛇？

    养蛇专家？

    “我有些饿了，有吃的吗？”赵铁柱问道，“千赶万赶，终于来得及时，叶尘这家伙平时没见给我打电话，叫我帮忙快得很，这混蛋真不是人。”

    他嘴里虽然骂着，但脸上挂着浓浓的笑意。

    “赵先生，我马上给你炒一些菜，你稍等。”韩欣马上说道，赵铁柱应该是从很远地方赶来的吧，这脚上的人字拖都染着黄泥呢。

    ‘“多放点辣椒，我喜欢吃辣椒，”赵铁柱说。

    “好的，好的。”

    韩欣去厨房忙碌了。

    “赵大哥，那这些人怎么办？”徐小九很是好奇，赵铁柱大哥平日一定和这些蛇感情很好吧，不然那些蛇也不会这么听话。

    他手上这一条绿油油的蛇，是它们的头领吧，嘻嘻，居然叫小花，这名字真可爱。

    “这些人不是什么好人，”赵铁柱说道，“我想吓吓他们。”

    “吓他们？”

    徐小九嘿嘿一笑，这已经是很吓他们了，这么多围着他们，很多社会男都颤抖呢。

    “嗯，吓吓他们，免得他们这么喜欢吓人。”

    赵铁柱开始吹口哨，声音清脆明亮，非常的好听，很快，就传来一阵嗡嗡嗡的声音，片刻，之间上空出现了一只只三五成群的马蜂，粗略扫过去，最少有上百只拇指大小的马蜂朝着这边飞了过来。

    徐小九看得惊呆了，牛，太牛了啊，这赵铁柱就吹了一些口哨，马蜂都飞来了。

    十几个社会男则是傻眼了。脚下有毒蛇，头上空有上百马蜂窝盘旋，他们一个个不敢动弹，脸色铁青。

    “赵大哥，你太厉害了，这马蜂也都听你的话啊。”

    赵铁柱笑着道；“当然，我从小就和很多动物打交道，我能听到他们说的话，老虎啊，狮子啊等等，要不是这里是大都市，我叫上几只东北虎来给你当坐骑。”

    徐小九此刻一脸崇拜。

    “赵大哥，我感觉你比叶哥哥还要厉害啊。”徐小九说道。

    “必须的，叶尘那小子仗着会点道术，一直在我前面哔哔，我忍他很多年了。”赵铁柱咬牙切齿说道。

    徐小九嘻嘻笑着，叶尘大哥是一个很喜欢嘚瑟的人，只怕平日没少让赵铁柱喷血，这两人到底是什么有趣的关系呢、

    徐小九一脸的好奇。

    “小九姑娘，我们进去坐着聊吧，让我的小可爱和毒蜂在这里看他们。”赵铁柱说道。

    “好嘞好嘞，铁柱大哥，前面有台阶，你小心一些。”徐小九提醒。

    赵铁柱；“小九姑娘，我虽然眼看不见，不过嘛，你忘记我手上小花了，它会告诉我前面有什么障碍物的。”

    此刻，那一条叫小花的蛇已经爬到赵铁柱的肩膀上，卷着一团，一副很懒散的样子。

    徐小九恍然一声，是这样的，赵大哥是真能听懂动物的语言，太神奇了，怪不得叶尘哥哥说江湖之大，能人异士很多，人外有人啊。

    ····

    省城郊区，某部队。

    直升机一架一架的陆续停下来后，龙五的那些队员快速持着机枪极速跑到夏旭这一架直升机前。

    一个个如临大敌的看着机舱中的叶尘。

    “叶尘，到了，叶尘，醒醒。”

    驾驶员夏旭回头看叶尘叫道，这叶尘有点睡意了，直接睡起来了。

    “到省城了啊。”

    叶尘听到叫声，张开眼，伸伸懒腰，打一个哈欠，看外面那些一个个拿着机枪的特战队的成员。

    “你们这是做什么。”叶尘好奇的问道，“用得着这么紧张吗？我又不吃不了你们。”

    “把枪收起来。”

    龙五大步走过来，这叶尘可真是胆气十足啊！

    叶尘是真不怕他们开枪？

    还是有自信这个躲避子弹能力？

    这么多机枪扫射下去，只怕叶尘武功再高，术法再牛逼，也会受伤吧。

    “龙五队长。”

    叶尘从机舱下来，看着四周：“这就是你们的部队啊。”

    四周有操练的军人，一个个精神气十足。

    “欢迎来到我们特战部队。”龙五伸出手，“你是唯一一个非官方的人。”

    叶尘和龙五握手，在龙五的身上，叶尘感受到那一股拳拳赤子之心，这是一个真正的保家护国的军人。

    他们，是英雄！

    因为，有了他们的存在，龙国现在才这么和平。

    “其实我小时候的一个梦想就是来部队当兵，后来嘛，计划赶不上变化。”叶尘说道，“只能被迫当了一个道士，平日帮人看病，抓鬼，驱邪，看风水，人在江湖身不由己啊。”

    龙五看着叶尘那刻意的一股老气横秋的样子，有点无语，这家伙年纪轻轻的，说话一板一眼的。

    “你们先下去。”龙五对周围的队员道。

    “龙哥，这叶尘很危险啊，你得小心。”

    “是啊，龙哥，要不先给他装上特制的手表。”

    部队里面有一种新型的手表，是用来监控特殊的犯人，可以根据犯人的心跳频率管制，只要犯人逃跑，手表自动引爆。

    “说什么呢，我看叶尘并不是十恶不作之人。”龙五说道，对龙五颇有好感。

    很快，其他队员就先行离开了。

    “叶尘，跟我来吧。”

    叶尘跟上，这是他第一次来到军营，还是省城的大部队，一路看这个看那个，还自来熟的和擦肩而过的官兵们打招呼，搞得龙五一脸无语，不知道的人以为叶尘是下来视察的领导呢。

    砰砰砰的射击的声音。

    不远处，有人在射击。

    叶尘很是有兴趣；“龙五啊，我们过去看看。”

    龙五：“····”

    没搞错吧，你小子这是来部队参观的吗？

    “叶尘，孙领导刚才可是给我打电话了，他一会儿就到，现在，我先带你去见我们的领导。”

    龙五正色道。

    “你们领导？就是你的上级领导啊。”叶尘哦的一声。“好吧，先去见一下你们领导，一会儿你带我好好参观一下你们部队。”

    然后，叶尘突然呵呵说道：“就孙平道这种鸟人也不知道是那个混蛋帮了他，当了省的领导，瞎眼了啊！那个家伙一看就不是什么为民办事的人。”

    龙五：“····”这叶尘还真是毫无顾忌。

    至于孙平道平时的人为以及做派，还有工作是什么样子的，龙五没兴趣，他是一个军人。

    龙五领着叶尘很快来到了一间办公室，门口开着，叶尘看到两个老头正在下象棋呢。

    领悟也不敲门，带着叶尘进去，就这么站着等两个老头。

    叶尘放松的一笔，拉过一张板凳，坐下来，饶有兴趣的看着两老头下象棋。

    龙五：“····”叶尘真的是把部队当成自己家里啊！

    两个老头都是不约而同的看了一眼叶尘，有点意外的表情，道服，年轻人？这小子是一个道士？

    不过，两老头只是看一眼，没有和叶尘说话，接着聚精会神的对战象棋。

    叶尘看了几分钟，就看出两个老头的水平了，还行，虽然不是什么国手级别的，实力还是有的。

    “小伙子，看你的意思，似乎也是这象棋的高手。”左边一个老人看到了叶尘那嘴角一抹笑容，下意识的问道。

    “我肯定是高手啊。”叶尘很自负说道。

    “呵，你这个年轻人有点狂妄啊。”右边的老人家说道，“我这还是第一次看到年轻人敢在我们前面说是象棋高手。”

    “是不是高手一下就知。”叶尘跃跃欲试道。“下两三盘可以看出一个大概。”

    “这倒是，行，我让给你。”右边老头起身说道，“我倒要看看你有多大的本事。”

    叶尘笑；“那我就不客气了。”

    摆好象棋。

    “敬老爱幼，老人家，你优先。”叶尘说道，这老头是部队的大佬身份应该不低，先杀一下他的锐气，然后留下牛逼的印象。

    老人道：“好，那我就不客气了。”

    龙五，另外一个老人看着他们下棋。

    叶尘开始下棋的时候速度还是挺慢的，很快，摸清了老人套路后，下得越来越快，棋风凌厉，大有横扫千军之势。

    短短的十五分钟，和叶尘对战的老人被杀得片甲不留。

    “再来。”

    老人不服输说道。

    “可以。”

    又摆好象棋。

    这一次，用的时间更快，十分钟，就解决了战斗，叶尘的象棋水平越发的显得精湛和娴熟，招数出其不意。

    “不玩了，不玩了，我不是你的对手。”叫肖国的老人一脸不爽的说道。“你这个年轻人呢，不懂得尊老爱幼，没意思。”

    “哈哈哈。”

    叶尘大笑，这老头有意思。

    “老人家，你看我刚才不是吹牛的吧。”叶尘说。“我这是有真本事的。”

    “龙五，这个年轻人叫什么名字，你从哪里带回来的妖孽啊。”另外一个老人问道。

    这老人叫丁成平，乃是部队参谋。

    “叶尘。”龙五道。

    “叶尘？”丁成平微微愣神。“他就是孙平道说恐怖分子？”

    “孙平道那个鸟人这是造谣我。”叶尘很是不满说道，“老人家，你随便打江州打听一下我的人品，那是上上人品，见到老爷爷摔倒，我都敢扶的那种。”

    “孙平道叫你们来派特战队去抓我，完全是他私人行为。”叶尘严肃道，“我强烈建议你们和省的领导组成高层会议，罢免这个孙平道。”

    叶尘说的一副头头是道的样子。

    “叶尘，孙平道是什么人，我们很清楚，倒是你，让我们很惊异。”肖国说道，“没想到你还是一个道士，这一身衣服，是真的假的？”

    “自然是真的。”叶尘道，“我自小跟着我师父走南闯北，学了很多东西。”

    叶尘说着一脸的骄傲。

    “不吹牛啊，两位老人家，我可以一眼看出你们身上的顽疾。”

    丁成平脸色微微一变：“哦，比如说呢？”

    “就拿你老人家来说，你以前上过战场，你的脑颅有一块弹片，我说没错吧。”

    叶尘好像ｘ光扫描老人的身体，道；“年轻的时候嘛，身强力壮，精神很，倒也没什么事，这不上了年纪，这一小块弹片开始慢慢有后遗症，打雷下雨的时候，你头疼欲裂，都需要打针或者止疼药才能缓解，我说对吧。”

    丁成平倒吸一口气，叶尘说得一点都没有错，他年轻的时候参加过边疆保卫战，不小心中了弹片击中，因为太过靠近小脑组织，动手术危险很大，所以，一直让弹片在脑颅。

    “叶尘，你还真有本事，我有什么毛病？”

    肖国问道。

    叶尘盯着肖国。

    肖国不说话，但是，心里有一种赤裸裸的站在叶尘尴尬感觉。

    叶尘的那双眸子摄人心魄。

    “老人家。”

    叶尘的目光充满了敬意：“你的身上大大小小有上百个伤口，最严重的，就是左胸第三个肋骨右下方靠近心脏部位，另外两个伤口一个是左边膝盖，一个你的左眼。”

    “江湖术士，确实有本事。”肖国笑了笑。“我老肖戎马生涯一生，身上这些伤口早就习惯，没想到被你小子今天全部点出来了。”

    “叶尘，两位领导的伤口，你可有办法医治？”龙五马上问道，叶尘能看出来，是不是也可以治好两位老领导的伤口呢？

    尤其是肖老领导，左边膝盖伤口一直困扰多年，走路的时候，一撅一拐的，这让部队的战士很痛心！

    “当然。”

    叶尘干脆说道；“我能点破，自然就有办法。”

    “叶尘，那你快治好两位领导。”

    龙五高兴说道。

    “治是可以治的，但是，我的有条件。”

    叶尘正色说道。

    不能就这么帮两位老人治好了，得需要一些条件。

    “叶尘。”龙五一张脸很黑。“你现在只身在部队，你敢和我们提条件？”

    肖国，丁成平也是对视一眼，这叶尘还真是胆大包天啊。

    “为什么不敢提条件。、”叶尘一脸无语道，“我又不是专业做这个的，我的主业是抓鬼看风水，副业是帮人治病等等，现在你们抓我来省城，我自然有条件。”

    “报告。”

    “进来。”

    一个士兵走进来：“孙平道在会议室等两位领导。”

    叶尘抢先道：“把孙平道赶出部队，让他在大门等着。”

    士兵：“····”你谁啊？

