    但是让他完全没有想过的情况发生了。

    那颗堪堪落到地面的骨球猛然爆炸。

    “轰——”

    一股强大的冲击力瞬间向外横扫，一时间地动山摇，碎石抛飞，原地留下一个十几米的炮坑。

    而安，爆炸的瞬间，就被强大的冲击力远远扫飞，抛落在地。

    他此时已经现出了身形，衣裳褴褛，身上各处血流不止，爬起来之后，还呕了两大口血。

    重新调整好飞行状态的苏浩诧异道：“这都不死？四级异人体质果然强大！之前三颗‘二十爆’的手雷也没能一下炸死【线魔】。”

    安爬起来后，看着自己的手，脑子一片空白：“我是谁，我在哪里，要干什么？”

    好一会儿才回过神，想起了刚才发生的一切。

    再看天空上高速飞行的【骨魔】时，眼中多了一分毫不掩饰的恐惧。

    大脑快速的转动起来：“糟糕了，对面飞太高，我的‘踏空’根本就够不到，不知道对方还能不能发出类似的攻击，如果能，那就不妙了！得想个办法创造攻击的机会！”

    安死死的拽住手中的双刀，被猛烈炸飞也丝毫不敢松手，因为他知道，这两把刀就是他最后的希望，哪怕已经卷刃了。

    “跑！”下一秒，安毫不犹豫的再次进入隐形状态，朝远处飞奔，瞬间远去、

    苏浩调整方位，脚下猛然爆发，朝安追去。

    “再来一炮，依然是‘五十爆’。”

    他可以制造更高的‘一百爆’，但是‘一百爆’的体积太大，就需要换一个炮管，苏浩不想太麻烦。

    一炮不成，再来一炮，三炮四炮，总能行的！

    而且，可以顺便收集一下落点数据，测试大炮的性能。

    很快，苏浩的炮弹就准备完毕，把它塞入了炮管之内。

    大炮什么都好，就是冷却时间有点长。

    瞄准！

    射击！

    “轰！”

    炮弹发射！

    安早已做好准备，粗壮的大腿一蹬，奋力往旁边闪开，尽量远离，心中无力的怒吼：“怎么还有！”

    炮弹在距离安两米的地方爆炸了，爆炸的瞬间，他整个人蜷缩起来，用背部迎接爆炸的冲击。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声震天响，草石飞溅，安也被炸飞一旁，在地上无力的翻滚，碰撞，最后撞在一块大石头上，停了下来。

    “噗！”

    安猛然喷出一口鲜血，努力的站起来，摇摇晃晃，下一刻一头栽倒在地，不再动弹。

    苏浩眉头挑了起来：“这就死了？”

    表情顿时变得玩味了起来，安的血气强度确实有所降低，但是仍然没有昏迷或者死亡的征兆：“该不会是装死吧！骗我下去，然后暴起反击？”

    不过没有关系，苏浩的炮弹多的是，随手就能搓一枚出来。

    苏浩再次飞高，手中的炮弹逐渐成型，他的想法很简单，装不装死没有关系，再多几发炮弹打下去，就不用装了！

    一分钟之后，苏浩再次俯冲而下，降低了高度，二黑洞洞的炮口对准了躺倒在地的安。

    安躺不下去了。

    此时安的胸口闷得发慌，这是他经历过最憋屈的一次战斗了。简直是有力无处使，跑又跑不掉，打又打不过，隐身还被发现，简直要爆粗口了！

    但是一直以来的修养让他忍住了。

    他立刻跳起来，隐身就跑。

    在他逃跑的瞬间，一颗炮弹在之前躺的地方猛烈的爆炸开来。而他，再次被掀翻，伤势加重，他知道他抗不了多少下了。

    安的衣服已经被炸烂了，只剩一条裤衩死死坚守岗位，让他得以避免白日遛鸟的尴尬。

    苏浩一炮过后，心满意足的再次升空，准备第四发炮弹。

    而安……

    安的内心是崩溃的。

    他勉强保持理智，再次盘点之前的事情，梳理到底是哪里出了问题。

    “首先，我逃跑的速度不具有优势，根本跑不掉，其次，对方十分谨慎，我无法攻击到对方，最后，隐身失去了作用，没办法摆脱对方。也就是说，我唯一的生路，就是破解对方定位我的方法，然后清理掉，用隐身避开对方的追踪。”

    安深吸了一口气，确定好目标的他立刻行动。

    通过规律来看，在下一次爆炸来临之前，还有一小段时间。

    安立刻转向，跑到了一个小水潭，然后扑进去，也不管身上是否又伤口，用水给自己全身都狠狠的搓一遍。

    苏浩飞在天上，诧异的看着还有心情搓澡的安，不由得满头疑惑：“想临死前体面一点么？”

    然而苏浩并没有因为诧异而有丝毫的犹豫，来到合适的距离之后，抬起了炮管瞄准。

    安立刻跳起来，隐身而逃。

    苏浩追上去就是一炮。

    “轰——”

    安再次抛飞，这回他就这么躺在地上，也没急着爬起来，他这次真的没力了，需要缓一缓。

    “清洗不行，应该是有什么东西将我套住了。或是隐藏在什么地方！”

    于是安又拿起自己的短刀，开始在头上刮起来，这回是剃头发。因为他认为有可能有东XZ在头发里了。

    而苏浩看得更是莫名：“怎么又给自己理发了呢，这发型挺好挺体面了，为什么还要剃光头？莫非有什么特殊的习俗吗？”

    不解的苏浩，上前又是一炮。

    “轰——”

    安再次被炸飞。他呼吸如同风箱一般，胸口高频率的起伏，感觉已经奄奄一息了。

    安明白，他只有最后一次机会了，因为下一次，他已经躲不开了。

    他也不爬起来，脸色平静的抽出长刀，从脖子开始，顺着胸口划一刀，一直滑到了肚子，伤口很浅，溢出了鲜血。

    然后从大腿根部又划一刀，直到脚掌，接着是手臂……

    接下来让人毛骨悚然的事情发生了。

    安给自己剥皮！

    此处省略五百个字。

    无法描述！

    片刻后，全身肉色，血淋沥的安缓缓隐去了身形，离开原地以极快的速度离去。

    这是安最后的挣扎了，为了活着！

    如果……

    对安来说，没有如果了！

    如果这两个字毫无意义，他该做的努力已经做了，接下来就等待命运的判决。

    他明白，其实他救不救弗德和依，结果都是一样的。

    当他带着三个手下踏入这座城市的时候，结果已经注定了。

    而作为团队首领的他，做出了一个错误的决断——带着弗德回到寺林城猎杀【骨魔】！

    天上飞的苏浩全程看得倒吸一口冷气。

    这个安，是个真真正正的狼人！

    然后对着安再来一炮！

    “轰——”

