    归义坊中，漆黑一片。

    唯一可见的就是售楼处二楼的些许烛光，在风中摇曳。

    晚饭就吃了点水果的长孙冲，跟杜荷、韦思仁席坐在地，相对无言。

    外面的雨还在下，积水已经将一楼给淹没了八成，要是继续下下去，很可能二楼都没有办法幸免于难了。

    谁让归义坊所在的长安城西南角，本就是长安城地势低洼处，而归义坊经过改造之后，在四周围了一圈围墙。

    这个围墙，是为了让里面的施工更加顺利的进行，免得大家随随便便就能看到里面的施工细节。

    结果，碰到这么一场大雨，围墙就成了祸害了。

    要不然，归义坊的积水也不至于这么深。

    毕竟长安城作为都城，排水措施还是马马虎虎过得去的。

    “咕咕！”

    长孙冲的肚子不争气的响了起来。

    售楼处给客人们准备的那点水果，早就被瓜分一空。

    长孙冲几个也就仗着身边的护卫毕竟强势，才能够在晚上也吃到几个水果。

    售楼处二楼还有其他的伙计、顾客等一百多人，这些人晚上可是什么都没有吃呢。

    “韦兄，你说那个作坊城会不会淹的更加严重？毕竟那里离长安城还有十几里，四周的积水可能都涌到作坊城了。”

    长孙冲的这个话，说出来连他自己都觉得似乎逻辑不通。

    当初他们可是笑话过李宽，像是耗子一样的在地底下到处挖洞。

    现在想一想，李宽当初就是为了防止今天这样的场景吧？

    就是不知道有没有起到效果。

    “作坊城中间有一个巨大的人工湖，挖的还挺深的。并且挖出来的泥土围绕着人工湖四周筑起了一道堤坝，然后从渭水支流引入活水。不过因为现在是枯水期，人工湖里基本上没有什么水。原本大家还觉得那人工湖就像是一个笑话一样的存在，现在反倒是变成人家蓄水，缓解积水的重要措施了。”

    韦思仁满脸苦涩的说道。

    他可没有长孙冲的那种阿Q精神。

    “虽然李宽做事很招人嫉恨，做事的章法很多时候我们都看不懂，但是不得不说，他的眼光还是不错的。如果我们归义坊也能那样挖下水道的话，估计就不会被淹成这样了。”

    杜构可是在李宽手中吃过苦头，又在广州的时候受过楚王府的恩惠，所以虽然心中还是不喜欢李宽，但是已经不至于不分青红皂白的在那里黑他了。

    长孙冲见韦思仁跟杜构居然都不接自己的腔，脸上不由得露出了讪讪的表情。

    他也是要脸的人，知道刚才自己说的话完全就是瞎猜想。

    “杜兄，你们家在曲江池附近的鱼塘，今年还有在养鱼不？”

    韦思仁也看出长孙冲有点尴尬，连忙转移了话题。

    不过，这话却是让杜构很是无语。

    哪壶不开提哪壶啊！

    不说当初自己力推扩大曲江池附近的鱼塘面积，结果在水稻鱼的冲击下亏的一塌糊涂。

    单单今天这个模样? 鱼塘里就不可能没有积水。

    问都不用问? 里面的鱼肯定都泡汤了。

    等到积水过后，那里的鱼还能残留下来一成? 就算是老天的恩赐了。

    “夜色已深? 还不知道后半夜积水会不会淹到二楼来，我们还是趁着现在稍微眯一会? 要不然到时候就是想睡也没有地方睡了。”

    杜构看了看漆黑的室外，只剩下雨滴噼里啪啦的声音。

    杜家从归义坊的改造中已经获利数万贯钱? 但是看现在的模样? 估计一夜之间就全部亏回去，并且还要倒贴了。

    ……

    观狮山书院医学院附属医馆。

    这里的地势比较高，再加上是跟观狮山书院一样由南山建工施工的，所以除了个别低洼之处有些积水? 整体并没有受到水灾的冲击。

    但是? 伴随着夜色渐浓，医馆里面却是更加忙碌了。

    从今天下午开始，陆陆续续就有一些伤者被送到了医馆。

    孙思邈、林然、彭恩、契苾朵朵、九条杏香等郎中全部都留在了医馆里头，没有回家。

    “师父，要做手术的患者都已经做完了? 其他的都是一些简单的包扎，您辛苦了一天? 早点休息吧。”

    刚刚从蚕室里忙活了几个时辰的林然，出来就看到满头白发的孙思邈在那里写写停停的不知道忙什么。

    “长安城遭到如此水灾侵袭? 最麻烦的不是各种各样的伤者，而是灾后的对应。大灾之后必有大疫? 这是千百年来被验证过的事情。为师生怕等到积水退去之后? 长安城出现不好的局面。当务之急? 就是要提醒大家千万不能喝生水，不要随便大小便，这比什么赈灾都重要。”

    孙思邈历经几朝，经验非常丰富，眼光也比林然这些小年轻要长远。

    医馆里头别的郎中都在忙碌的解决眼下的问题，他却是想到了积水退去之后的局面。

    很显然，这种情况下，百姓们生火肯定会比较困难，说不准渴了就直接喝两碗脏兮兮的水。

    至于大小便……

    连睡觉的地方都不见得有了，又有几个普通百姓还会那么在意呢？

    “这倒是事实。通过显微镜的观测，哪怕是最清澈的山泉，里面其实也有非常多的微生物，更不用说浑浊的脏水，喝了还真是容易闹肚子。”

    林然这个时候也意识到了需要考虑后面的事情，不过却是觉得没有什么办法。

    “但是，我们现在都只能在医馆附近活动，其他地方都是积水，哪怕是我们制定了再好的方案，也没有用啊。”

    “医馆旁边就是观狮山书院，那里头可是有热气球的。等雨停了，我们完全可以通过热气球来与楚王殿下联系。到时候，楚王殿下肯定有办法把这些方案散播开来。”

    孙思邈对李宽还是很有信心的。

    这也算是多年积累下来的经验了。

    “《大唐日报》最新的的印刷作坊设立在作坊城之中，我记得那里的下水道修建的非常夸张，应该跟我们医馆这里一样没有怎么受到积水的影响。只要能让他们把我们的方案多印刷一些，通过热气球分发到各处，倒也确实可以解决一部分办法。”

    林然来到长安城也已经十一年了，虽然为人处世的本领还是远远不如医术高超，但是也不是那种愣头青了。

    对于一些事情，他也能提出自己的建议出来。

    “嗯，就按照这个思路试一试吧。”

    孙思邈一边说着话，一边继续完善着自己的方案。

    ……

    观狮山书院的足球场，如今被一顶顶帐篷给占据了。

    “朱铜，你确定这雨后天才会停下来吗？”

    刘元看着操场上越来越多的帐篷，心中的担忧之意渐浓。

    观狮山书院现在已经成为了一个避难所，附近很多房屋被淹的村民，都跑到了书院之中躲避。

    刘元紧急安排人腾出了一批课堂给大家使用，但是随着来到观狮山书院的人越来越多，他开始安排人搭建帐篷。

    “院长，我们气象研究所今天下午观察了一下午的天象，基本上有八成的把握大雨后天才会停下来。虽然明天不会像今天的雨这么夸张，但是仍然会下一天大雨，长安城各处的积水，哪怕是不会继续上涨，也降不到哪里去。天亮以后，肯定会有更多的百姓需要救助。”

    朱铜和朱银两兄弟从南洋回来之后，就组建了气象研究所。

    虽然他们研究的内容很多人都搞不懂，觉得跟道士一样很是神秘。

    但是，刘元从李宽的重视程度上，已经感受到了气象研究所的重要性，所以倒是对朱铜朱银颇为信任。

    “我已经让人组建了临时的救援队，所有的学员都停止授课。会游泳的明天开始出书院去救人，不会游泳的就在书院里帮忙维持秩序，不要生出乱子了。”

    观狮山书院有一个巨大的游泳池，游泳也算是学员们学习的一项技能，所以书院之中，会游泳的人倒是不少。

    当然，在游泳池里会游跟在洪水之中会游，那是完全两个概念。

    刘元只是觉得作为没有受到水灾损失的观狮山书院，如果不在救灾之中贡献一份自己的力量的话，对于书院的口碑其实是非常不利的。

    李宽经常跟他提到“软实力”这个词语，刘元觉得组织学员去救灾，扩大书院的影响力，其实就是提高书院“软实力”的一个有效措施。

    “嗯，机械作坊那边已经连夜组织人手制作建议的舢板、木排，天亮之后就开始安排人员前往各处救人。这么大的雨，肯定是有些百姓的房屋被淹没，人躲在屋顶了。如果不把他们及时的救出来的话，指不定就会增加很多人员伤亡。”

    朱铜也算是穷苦百姓出生，很能体会到普通百姓的不易。

    “也不知道恩师那边有没有受到什么影响，希望一切都好！”

    刘元叹了一口气，继续冒着大雨视察观狮山书院的防灾救灾工作。

    ……

    “咳咳！”

    蓬莱殿中，灯火辉煌。

    长孙皇后在宫女的帮助下，从床上坐了起来。

    历史上，六年前她就已经病逝，但是由于孙思邈和李宽联手救治，长孙皇后经过食疗之后，身体有所好转。

    不过，短短的十几年时间，她生了三个儿子和四个女儿，再加上李世民登基之前，她操劳国度，身体其实已经被掏空了。

    哪怕是通过食疗缓解之后，也不过是多了几年的寿命。

    从去年开始，她的身体就明显变差，到了最近几个月，更是长时间卧病在床。

    哪怕是孙思邈和李宽，也没有太多的办法。

    “还是没有陛下的消息吗？”

    脸色苍白的长孙皇后，在下午就知道李世民微服私访去了。

    但是到了宫门关闭，也不见回来。

    在加上了解到长安城到处是积水，有些地方都已经没到了屋顶，她的心中不由得多了几分担心。

    “回禀皇后娘娘，还没有消息！房相在含元殿中，每隔半个时辰就会让兰和把消息传到后宫一次。目前房相已经在安排人员前往搜寻陛下的下落。”

    “咳咳”，长孙皇后脸上露出了一丝失望，“太史局有说这雨什么时候会停下来吗？”

    “听说最快也要到明天晚上。不过，长安城的积水，估计不会怎么增加了。现在虽然还在下大雨，但是已经比下午要好很多了。”

    长孙皇后听了，心情并没有放松，反而更加沉重了。

    不会增加，言外之意就是也不会怎么减少了。

    “你去把兰和叫过来，我再问一问他。”

    沉默了一会之后，长孙皇后觉得还是要问一问兰和，才能放宽心。

    大明宫虽然很大，但是特殊时期，大家办事都非常的利索，生怕手脚慢了，被宫中的主任们迁怒。

    很快的，兰和就出现在了长孙皇后面前。

    “娘娘，夜已深，陛下吉人自有天相，一定会平安无事的，您早点歇息吧。”

    兰和是李世民身边的老人，看到长孙皇后气色很差的坐在那里，连忙上前劝说。

    大明宫中，敢劝说长孙皇后的，也没有几个人了。

    “兰和，我问你，陛下今天到底有没有说要去归义坊和作坊城？你觉得下大雨的时候，他是在归义坊还是在作坊城呢？”

    长孙皇后没有理会兰和的劝说，而是想进一步推断李世民如今的情况。

    “娘娘，陛下微服私访，从来不会告诉别人自己要去哪里。但是从之前陛下与李统领的对话来看，这次出宫最大的可能性就是去归义坊和作坊城。您也知道，这段时间归义坊和作坊城，可是长安城百姓茶余饭后讨论最多的，陛下也很想亲眼看一看这两个地方到底是什么情况。至于下雨的时候陛下到底在哪里？我斗胆推测，陛下是在作坊城的。”

    听兰和说李世民在作坊城，长孙皇后不由得激动了几分，“你推测的依据是什么？”

    “是陛下过往微服私访出宫和回宫的时间。一般陛下出宫，都是在早朝之后，然后在太阳落山之前回到宫中。今天也是差不多，早朝之后，大约才九点钟，陛下就带着李统领他们出宫了，按照推算，十点之前他们就能到达归义坊。

    而眼下的归义坊，除了一小部分楼房已经交给了买家，大部分都还在修建之中；其中一大半更是只剩下拆迁完之后的残垣断壁。陛下哪怕是到了归义坊，想来也不会在那里逗留太久。再考虑到归义坊去作坊城还有一段路途，所以我估计陛下在十二点前会出城。

    这暴雨，大概是从十二点半开始下的，那个时候陛下应该已经快到作坊城，或者已经在作坊城了。后面雨太大，等到陛下想要回宫的时候，可能已经被积水阻拦住了道路，所以才没有在宫门关闭之前回来。”

    还别说，兰和虽然今天没有跟着李世民，但是却是将李世民大体的行程给猜的七七八八。

    “我要是没有记错的话，那个作坊城，宽儿可是下了大功夫的，所有的下水道都修建的比长安城里的要宽广很多。听说当时御史还弹劾他，说作坊城的下水道修建的比大明宫还要宏伟，有违制的嫌疑。”

    “没错，确实有这么一回事。不过这些奏折都被陛下留中了，作坊城的下水道，继续按照楚王殿下的想法在修建。”兰和一边偷瞄了一眼长孙皇后的脸色，一边补充道：“娘娘，作坊城的下水道，是大唐任何一个地方都比不上的。哪怕是不能完全疏通积水，也不会留下太多。所以陛下在作坊城的安全，是没有任何问题的。”

    听兰和这么一说，长孙皇后松了一口气。

    虽然她也知道兰和的这话，有安慰的成分在里头。

    但是这个时候，再坚强的她，也需要安慰啊。

    “雨停之后，让房相立马安排人前往作坊城，尽快将必须迎回大明宫！”

    长孙皇后说完这话，忍不住又咳嗽了几声。

    诺大的蓬莱殿，在咳嗽声的衬托下，显得有几分诡异的宁静。

    今夜，蓬莱殿中估计没有几个人能够睡个好觉了。

    ……

    “大家今天辛苦一下，熬一下夜，我让厨房给大家准备了宵夜！”

    作坊城中，奔驰四轮马车作坊里面，一片忙碌。

    滞留在作坊城的王富贵，亲自在这里盯着。

    现在的四轮马车，八成的零件都是木制的，所以作坊里面囤积了大量的木材。

    如今作坊城就像是一个孤岛一样坐落在长安城外，四周都被积水包围了。

    王富贵果断的要求四轮马车作坊开始制作各种各样的木筏。

    反正只要能够在积水里面行走，木筏的卖相差一点也没有关系，关键是建造的速度要快。

    “王掌柜，我们的八级工已经紧急设计出了一款结构简单，便于加工的木筏，现在正在调整生产线，按照流水线的方法去制作。等到天亮的时候，至少有三百艘木筏可供大家使用。”

    “不够，三百艘还远远不够！我们作坊城这一次躲过了暴雨，彻底的说明了我们的优势。这个时候，正是我们扩大优势的时候。今年，我们作坊城的房子不是卖不出去吗？现在我就要让作坊城里头的人们，都在救灾之中做一些力所能及的工作，将一些受灾之后无家可归的百姓，先接到我们作坊城里头来避难。所以我们需要更多的木筏，让更多的人能够出现在救援队伍之中。”

    王富贵这段时间心中一直憋着一股气。

    虽然在杨本满奇迹般的配合下，作坊城的房价似乎稳住了。

    但是，王富贵却是觉得自己还是被归义坊打脸了。

    这口气，他一直都在寻找机会给出回来。

    “如果这样的话，那我们可以再生产一批更加简单的木筏，用在水流不怎么湍急的地方来救灾。这么一来，生产速度就可以快上不少。”

    “书院里至少可以出动两千人参与救灾，木筏肯定是越多越好。毕竟一张木筏坐不下几个人，到时候还要考虑让被困百姓也一起乘坐的。”

    王富贵可是很清楚长安城的排水系统远远比不上作坊城。

    其他的不说，单单那个给自己添堵的归义坊，就压根没有什么像样的排水措施。

    并且，这排水系统，还不是你想改就那么容易改的。

    如果真的要把长安城的所有排水系统都修建成作坊城那样的话，倒不如直接修建一座新城得了。

    “好的，王掌柜，我马上去安排。”

    “对了，你再安排人去那个尉迟小田切的统一方便面作坊，把他们库房里所有的方便面都买过来。另外，去金太打铁铺子，把所有的铁锅都买下来。明天早上，我们作坊城必须要具备接纳两万以上灾民的能力。”

    长安城到底有多少百姓在这次水灾之中变得无家可归，这是一个未知数。

    但是可以确定的是在未来几天，至少会有十几万人没有稳妥的住处。

    作坊城、观狮山书院等地方，肯定就是追加的避难场所。

    哪怕是王富贵和刘元他们不主动的安排，那些灾民也会自己往这里跑。

    到时候，情况就完全不同了。

    毕竟，失去了一切的灾民，那是什么事都能做出来的。

    “没问题，作坊城里有那么多作坊，实在不行，到时候我们可以让各家作坊出面，纷纷收拢一批灾民到自己的作坊之中。等到这个积水退去，这些灾民肯定都会急着回家去清理自家房屋里的淤泥，忙着重新构筑自己的家园。”

    华夏人对家的感情，不是一般的国家可以比的。

    但凡是有一个属于自己的住处，都没有人会愿意寄人篱下。

    这也是为什么后世大家对房子会有着那么特殊的感情，哪怕是花掉两家人得积蓄，也要买下一套属于自己的房子。

    实在是房子对于华夏人来说，不仅仅是一个住的地方，还蕴含了非常复杂的情感因素和其他的功能在里头。

    “希望不需要到动员各家作坊的程度，要不然就意味着这个水灾比想象的还要严重。”

    王富贵望着窗外，虽然是一片漆黑，但是雨水冲击着屋顶的声音，却是让人清晰的感受到大雨还在继续。

    今夜，注定无眠！

