    第365章 新军杀嗨了

    这些新军，心里还是怕的。

    如果没有人怂恿或者说鼓励的话，他们怕是都乖乖地听话到城墙上去了。

    然而，一旦有人怂恿的话，他们的意志，却是很快坚定起来。

    他们也清楚，此时，他们已经没有回头路可走了。

    于是，这些新军，拿起手中的木棍，主动想着老兵冲杀过去。

    一时间，老兵竟然被新军打了个措手不及。

    他们的武器，不如新军的趁手啊。

    他们手里，都是拿着菜刀、镰刀、锄头等物。

    但是这些兵器，在对战之中，其实完全不占便宜。

    而新军方面，别看他们手里没有铁，只是木棍而已。

    但是木棍则是十分趁手。

    不过，哪些倭军，到底是老兵。

    他们的经验丰富，手上也都见过血。

    最关键的是，面对新兵，他们心理上有着绝对的优势。

    这种心理优势，还是十分重要的。

    老兵的反击很快到来。

    而新兵，他们凭借的，只是一股勇气。

    而在战斗经验还有身体素质上，他们比老兵可就差的远了。

    因此，老兵只是片刻的骚乱之后，很快便稳定下阵型，马上展开反击。

    一时间，直打的新兵连连后退，很快便处于崩溃的边缘。

    而此时，再次有新兵大吼道：“他们人少，咱们人数足有他五六倍之多！”

    “咱们五六个人打他们一个还打不过吗？”

    “再说了，唐军马上就要进城了，咱们只需要再坚持片刻就胜利了！”

    “现在跑的话，一旦被他们夺取城门，关上城门，咱们所有人都要死。”

    “而咱们只要坚持住，唐军进城，必定会对咱们重重有赏！”

    “跑了是死，不跑也有可能死，但是你们愿意和他们拼命死呢？还是被他们杀死？”

    “他们没抢夺你们家的粮食财产吗？他们没侮辱你们家的女人吗？”

    “杀啊！杀了他们！”

    在乱战之中，这番话，有些人听到了，有些人没听到。

    但是依然是有许多人是听到了的。

    而这些人心中的怒气，开始熊熊燃烧。

    对啊，逃跑必然是死，而和他们拼命，反而还有一线生机。

    如果同样是死的话，干嘛不和这帮畜牲同归于尽呢？

    他们和这帮畜牲仇深似海，不共戴天！

    想到这里，新军展开了顽强的反击。

    新兵虽然战斗力比不上老兵，但是，他们人数多啊。

    而人都有随众心理，尤其是倭国人。

    前面有人冲锋，后面的人，便一窝蜂地蜂拥而上。

    占据一下子焦灼起来。

    新军，居然一下子稳定住了局面。

    新军的战损，比老兵要高了许多。

    这时候，就要看谁最先撑不住了。

    如果是两支同样精锐的军队的话，战况必然会很惨烈，甚至有了能会拼到最后一兵一卒。

    但是这两支军队，很明显的并不是精锐之师。

    在这种情况下，反倒是老兵那边，率先支撑不住了。

    老兵今日的战损，实在是太惨烈了。

    先是湖水倒灌，然后是追风草原上的一场大火，再然后是唐军的追击。

    他们四万兵马，最终逃回来的人，只剩下五千多人。

    他们这点人，只有唐军的三分之一，连守城都严重不足。

    好不容易拉壮丁拉来六千多新兵。

    但是令他们万万没料到的是，这才半天的时间，这些新军，居然便是造反了。

    而现在，他们和新军之间的战争，居然僵持住了。

    而唐军，随时都有可能进城！

    老兵的心态崩了啊！

    已经有一些新兵，悄然转头逃跑。

    这一跑，带动更多的新兵开始逃跑，他们，直接被杀崩溃了。

    而新军，则是挟裹着胜利的勇气，在他们身后追杀而去。

    一时间，这近千老兵，四场惨重。

    城门口，苏长生带领一万五千唐军，迅速入城。

    其实在入城之前，还有将领劝苏长生不要只身犯险，以免中了倭人的奸计。

    非我族类，其心必异。

    最好是派遣五千兵马先入城，探查一下城中的情况再做定夺。

    不过，对苏长生来说，即便没有打开城门，他都准备偷袭攻城的。

    现在城门打开，苏长生还会怕他们有什么阴谋诡计？

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣渣。

    不过，等苏长生带领大军迅速入城之后，还是被吓了一跳。

    因为，他看到，一帮在头上帮着布条的新军，居然追在倭军后面猛砸。

    是的，就是猛砸，因为他们手里没有刀，用的都是木棍。

    木棍这武器，通常一棍子还打不死。

    但是受罪！

    因为一旦被追上，就是被四五个新军上去一顿乱砸，浑身都被砸到变形，死的老惨了！

    苏长生不由指挥大军上前接应他们。

    而这些新军，一看到唐军入城了，他们心里，一下子平添了无数的勇气，杀的更起劲了。

    他们追着老军，一通乱杀，唐军一时之间居然都追不上他们。

    真的是杀嗨了啊！

    而老兵这边，早就有人，将这边的情况传递给犬上御田锹。

    得知这个消息之后，犬上御田锹不由的愤怒的吐出三口血来！

    他万万没想到，新军，居然叛变了！

    他们怎么能？他们怎么敢？他们怎么会？

    你们可是倭人啊，怎么能叛变自己的国家，当个倭奸呢？

    你们这么做，对得起自己的列祖列宗吗？

    犬上御田锹，对于自己手下的士兵，抢夺城中财物，奸污妇女的事情，则是想到没想。

    在他看来，这不都是极为正常的事情嘛！

    哪有军队不做这种事情的？

    愤怒之余，犬上御田锹，亲自带领四千多兵马——这已经是他全部的兵马了——迅速支援过来。

    他必须要迅速赶过去，杀溃这些叛变的新军，重新夺回城门。

    先收拾了这帮叛变的新军，然后再视情况而定。

    或者是守城，或者是撤退，总之，他们还是有退路的。

    但是，一旦城破的话，那就只有逃亡一条路可走了。

    然而，等他们走到半路，他们便是看到，先前他派去的一千老兵，此时只剩下不足百人，正在被新军不断的虐杀。

    见此情形，犬上御田锹不由勃然大怒，他马上就要下令迎击，准备重创新军。

    (本章完)

