    第34章 那东西，还真是清末的……

    苗光虽然对李崇的话表示怀疑，但以他谨慎的性格，还是拿出了手机，给曾经为他鉴定过的那位专家打了个电话！

    “你好，王专家，现在有空么？”

    来电的是苗光，对面姓王的专家很热情：“苗老板，哈哈，怎么？又有好东西找我鉴定？”

    “算……，算是吧！就是上次让您鉴定的那个宣德炉，您还记得么？”

    “记得，怎么了？”

    王良一脸茫然，那宣德炉，价值不菲，上次帮忙鉴定的时候，他不敢说是百分百的宣德炉，只说有百分之六七十的几率。

    因为那东西，几乎和真的没啥两样，唯一的区别，就是带着一丝丝暗色。

    他还拿给了自己的老朋友看，无一例外，都说极有可能是真的。

    “我这里来了一位小友，说这是一个清末的物件，不是宣德的，你觉得可能么？”

    清末？

    王良懵了，这东西……，能是清末的？

    不管是上面的纹路，还是铜锈，绝对都是上佳……，就连炉底下面的字样，都无可挑剔。

    顶多就算是宣德的残次品，这能是清末的？

    “苗老板，你不会是拿我开玩笑吧？那东西，怎么可能是清末的？你的这位小友，靠不靠谱？他还说了什么？”

    “他说……，不止是宣德有宣德炉！”

    “这……”

    王良眸子一怔，整个人僵持住了。

    不止是宣德有宣德炉……

    “怎么回事？王良，你还下不下棋？怎么，准备输了，舍不得你那玉碗？”

    不远处，几个老头，有些不满。

    这王良，每次关键时刻，就找借口。

    不想给就别玩啊。

    “我……，不是……”

    王良急了，他这回是真有事。

    他看着几位老友，鬼斧神差的问道：“上次我给你们看的宣德炉，如果是清末的……，有可能么？”

    本以为这一问，多此一举……

    他都有些后悔开口了，这是在侮辱自己的专业知识。

    结果下一秒。

    三位老友，全都停住了手里的事情。

    神色甚至变得凝重起来。

    这是一个很容易忽视的问题，上次王良找他们看那宣德炉的时候，他们就不敢打包票，因为这宣德炉总感觉有什么不对，但又说不上来……

    现在，王良再次这么一说，其中坐在最右边的老头，低着头沉吟道：“如果是清末的……，那就是清末仿宣德的东西，价值相差百倍不止。”

    “而且，这个仿造的人，是个顶尖的高手，差点连我们都骗过去了。”

    “如果……，能够再看一次，或许……”

    三个老头，互相看了一眼。

    同时感慨，看来老王这鉴定技术提高了啊，他们都看不出来的东西，被他看出来了。

    显然明白三位老朋友的想法，王良苦涩一笑：“不是我看出来的，是苗老板的一位小友！”

    “小友？”

    这个称呼，显然对方年纪不大。

    而且差了很可能不止一个辈分，这到底是谁，有这样的本事？连他们都看走眼的东西，被他琢磨透了？

    看着诸位老友的反应，王良再次回到了电话前：“苗老板，那东西，很可能被你这位小友说对了，因为之前我就跟您说过，这东西我们也不敢百分百保证是宣德炉，只是说有百分之六七十的可能。”

    这下，轮到苗光震惊了。

    这么说，东西是真的？

    李崇说的……，也是真的？

    那李崇说，他家有一个正宗的宣德炉，是不是……

    苗光本就对古玩有一种近乎于偏执的喜爱，否则不会花这么大的价钱，到处收购这些东西，还请了最知名的鉴定师鉴定。

    他目光炙热的看向李崇，咽了咽口水，声音颤抖的问道：“李……，李小兄弟，刚才你说……你家有一个正宗的宣德炉，不知道……是不是真的？”

    “当然。”

    李崇毫不犹豫的回答。

    那东西送来有大半年了，一直被他妈当做了香炉，用来供奉神灵。

    平日里，也没啥用。

    “那……那能不能，借我观赏观赏？哦不……，我能不能去您家看看？”毕竟苗光和李崇并不认识，借过来未免有些唐突了，所以只能是退而求其次。

    “去我家看看？这……，也行，既然苗老板这么喜欢，我也不好拒绝，明天吧，正好明天有空。”李崇倒是大方。

    眼看对方这么给面子，苗光也不是那种狭隘的人，阔气道：“小兄弟这么信得过我，我苗光自然不会让李小兄弟你吃亏，这样吧……，你这次来，是为了广告位的事情吧？只要是我天塔有的，可以播报的，你开口，我全给你安排了！至于钱……”

    “钱的话，是多少，我们就给多少。”李崇道。

    “不不不，我说过，这次给你免费！宣德炉已经被你鉴定出来，要是我苗光出尔反尔，被人知道了，还怎么做生意？还有，以后你来这里，不用通报了，这是我的名片，给我打电话，我让人安排你进来！”

    苗光一挥手，事情就这么定了。

    电话对面的王良，急道：“苗老板，你问问这位小兄弟，去的时候，能不能带上我？虽然我鉴定的东西不少，但宣德炉这种罕见的东西，我还是想见识见识！”

    “这……”苗光刚才开了免提，就是知道王良肯定不甘心让他自己一个人去，李崇听到了，同样没有拒绝，一个宣德炉，对他来说真没啥好在乎的。

    更何况，只是看一看，对他有没有什么损失，反正都是来，多一两个也无所谓。

    “行！苗老板都给我免费了，如果不答应就是我不会做事了。”李崇道。

    “真的？”

    王良惊喜异常，宣德炉啊，这东西难得一见。

    得知了苗光手里的是清末伪造品，他现在迫切得想要看看，真正的宣德炉到底是个什么样子？

    “老王，这边……，顺便也带上我们三个老伙计啊！好东西你一个人看可不行，再说了，你一个人认得出来么？有我们在，还能帮你参考参考！”

    几个老头围了过来，都想见识一下，正宗宣德炉。

    (本章完)

