    来到袁家地时候，杨锐看到袁嫣在院子里面悠然遛狗，逗着那脚丹尼斯的藏獒玩。

    看到这一条猛狗。杨锐不知道它会不会发狂，不敢大意，笑着打招呼，走过去的时候。

    自己也保持了该有的戒备。

    袁嫣看到了杨锐，故意无视他，继续割藏獒丹尼斯玩。而丹尼斯也看到了杨锐，虽然它

    的目光里面还透露出凶悍，也好像有点不服，但是被杨锐教训了两次之后，它似乎也明白自

    己不是杨锐的对手，怕被他打的去宠物医院，所以在低吼了一声之后，从袁嫣的边上跑开了

    ，跑向旁边一个等候的用人那里。

    “不错啊！这死狗终于学乖了。我还真的担心它又会过来和我大一架呢。”杨锐笑着赞

    道。

    他走近了袁嫣的身边，以只有两个人听得到的声音继续开玩笑：“不过有袁嫣姐姐和紫

    悦妹妹照顾，打一架无所谓。受点伤才好呢。”

    袁嫣蔽了他一眼。淡淡的说：“狗是学乖了，可是某些人还想没有学乖！”

    说完他没有理会杨锐，自己过去用人准备的水洗了手，然后径直会去了屋里。

    杨锐暗道。我靠！这话怎么说的呀，听着好像是说我不如狗似的！

    他知道无论是以袁嫣地名义、还是以袁家的地位，邀请来袁家吃饭。都是很给面子的事

    情，而自己在没有跟她打招呼地前提下，吃完饭才来，显然让袁嫣觉得很落她的面子。而她

    这话。也似乎若有所指、另有深意，杨锐没有刺激她，跟着进去了。

    袁嫣这次没有上楼会自己房间去。而是来到了平时袁志峰跟杨锐密谈事情的那个书房里

    面。

    杨锐心里一动，也跟着过去了。

    “袁嫣，我刚才有点事情，赶不过来吃饭，所以迟到了。不是不给你面子……”关上门

    之后，只有两个人。杨锐觉得自己做为男人，似乎要解释一下比较好。可是就是出口之后，

    又觉得反而特意凹显了这个问题。有点欲盖鉨彰的味道。

    袁嫣已经恢复了平时地态度。看着杨锐，很自然的说：“你不用这么觉得，我只不过是

    随便邀请你而已。你来不来吃饭。对我们家难道会有什么影响吗？我找你来，可不是让你吃

    饭的。是有事情要和你商量！”

    从她的态度里面，以杨锐对她的了解，还是听出了一丝不悦，他马上笑着拉凳子在她边

    上坐下，“说吧。我已经洗耳恭听了。虽然我不知道你要说的是什么方面的事情，不过以我

    对嫣姐姐你的推崇，我觉得你地任何建议都不会错，一定是非常好的。”

    对于杨锐赤裸裸地拍马屁，袁嫣没有一点反应，她靠在椅子上，看着杨锐的脸。“把昨

    晚的情况说了一下，我要详细地经过。”

    说完之后她又喃喃自语：“现在的杀手难道水平都那么次了吗？竟然只是划破一点脸皮

    ？”

    杨锐狂汗，你还想要把握喉咙割破才满意啊？心知这是袁嫣的赌气，没有跟她计较，认

    真的把昨晚的情况重新讲述。

    袁嫣只是从乔攀地汇报里面知道昨晚事情的。但乔攀他们几个都没有亲眼见到杀手查猜

    ，所以她知道的也只是一丁半点而已。

    听到了杨锐说出查猜的来历。眯着眼睛的袁嫣，目光里面透露出不相信的目光。

    “你说那个杀手是一个征战在地下黑市拳的泰拳高手？这样一个高手偷袭你，竟然只是

    打破你一点脸皮？你小子不吹牛会死啊！”

    杨锐捏了捏拳头，“嘿嘿，袁嫣。你可别小看人，某家虽然在经验和技巧等方面都不如

    他，但是他也过于托大了，而杨某的应变能力比他高了不止一级，能够打赢他，也不是什么

    希奇的事情。”

    “你就吹吧！”

    “非也非也，在你看来，用尿做武器。是不可能实现的事情，查猜同样也想不到会有这

    样的结果啊！所以，在那个情况之下，我这就成了出奇制胜的妙招，一击成功。不过后来在

    那个巷子里面，我知道他已经有准备了。而且也知道了他的来历，那就不是可以轻松解决的

    。为了安全起见，我没有个他机会，在他想要和我比试的时候，我开枪偷袭他了！”

    “什么？”袁嫣有点惊讶。杨锐把撒尿当成武器、比武时候开请偷袭说的光明正大，着

    脸皮简直可以*美以撒石灰、蒙汗药为荣的韦小宝了，不过袁嫣都习惯了。她惊讶的不是杨

    锐的态度和猥琐招数，而是他竟然有枪，而且还敢开枪！

    “不可以*？”杨锐看到她的吃惊，感觉一股男人的荣誉升起，“怎么？你以为我不是

    随便看强的人？你忘记那次在香港的时候了？那个倒霉的家伙，可不是被我打残了？”

    袁嫣回忆了一下，在香港那次，大家被劫持了，杨锐还真的直接开枪射了那个老大的脚

    ，用来威胁其他人。她看着他的脸色改变了一点，然后以怪怪的口气问道：“枪是那里来的

    ？……唐羽灵给的？”

    “呃……是。我不是说她知道这事吗？那天晚上我和她在一起遇到杀手的。”杨锐留意

    着她的，心里估摸着这是不是吃醋的反应。

    可惜袁嫣没有给他看到任何其他的反应，继续回到了之前的问题：“既然是你开枪偷袭

    ，为什么还会受伤呢？你不是说你们在一个巷子里面吗？就这么点距离。还射不中？”

    听到她语气里面有点贬低意思。杨锐苦笑了一声，“拜托，我可是一个业余选手。并没

    有经过严格的枪械训练啊，如果我是在部队打过几年枪的人，还有射不中地人吗？还有，你

    刚才也说过我恩那个请以对付一个高手是吹牛。怎么我现在说实话，反而有时我没有水平了

    ？”

    袁嫣一点也不接受他的指责。“是你自己说的，我没有说你没水平，我只是想要知道结

    果而已。”

    “结果就是那家伙特别强悍，我开始也没有杀他的心，所以没有射他地头、没有射他的

    心脏，只是射了肚子。没想到他中枪之后。还没事人一样的拼命冲过来，对了。还拿着一把

    刀子，对着我的头就是这么一刀蒙扎！在他的刀扎入我脸上的时候，我又开了一枪。然后把

    他们打到了。后来我想想一不做二不休，就把他干掉了。”

    杨锐说的还是当时的情况，不过脸上地伤疤是来自苏玉菲的匕首。这可不是什么光荣地

    事情，所以。以他的性格，很自然的融合到和查猜一战里面去了，反正没人看到嘛！作为战

    绩岂不是很好地证据？

    袁嫣作势往他脸上一扎，没好气地说：“这样插你脸上一刀，就这一点伤？你能不能正

    经一点。别吹大牛！没见过你这么厚脸皮的。”

    “嘿嘿，这个嘛，也不是吹牛。你不是说没见过我这么厚脸皮的吗？说明我的脸皮也是

    一绝啊！在关键时候，我以运功，厚脸皮就变成了铁面神功，他地刀子就好像擦在铁布衫上

    面，只能上我皮毛而已。”反正是吹牛，再吹一个贴面神功也不错。

    ~

    听完了杨锐的叙述，对于对查猜死后尸体如何，袁嫣也没有在意，她沉吟了一会儿，然

    后认真的看着杨锐，“你觉得悬赏杀你的人会是谁？”

    杨锐淡淡的说：“还能是有谁？肯定有利益冲突的人。能够付得起这笔钱，又敢这么做

    的热闹，没有几个。”

    “一个黄龙。一个钱军？”

    杨锐点了点头，有点无奈，毕竟都是天机宗的，这样闹起来，也算是‘本是同根生，相

    煎何太急。’“也许……他们已经联手也不一定。”虽然唐羽灵怀疑过袁嫣、袁家，不过杨

    锐不相信袁家会这么短视。

    “那你就这样被动的等下去？”袁嫣目光一寒，“这一批宝藏要完全消化，最快也要一

    年半载，要能够最大利益的消化，需要多年，甚至十几年、几十年。你能够等得了吗？”

    现在已经出现了两个杀手，谁也不敢保证还有几个杀手出来。

    听到袁嫣这话，杨锐已经估摸道她咬和自己商量什么。

    “你的意思是，我应该被动便主动？”

    袁嫣眼神里面精光一闪，“不错！你越是被动，敌人就越是主动。所以，这个时候。我

    们需要两个方面的主动，一，是珠宝方面，加强防护的同时，加快处理速度，以最快的速度

    组建一个公司，让它们的身份确定下来。二，是人的方面，他们可以通过非法的手段找杀手

    杀人我们就不可以吗？”

    “我们也请杀手把黄龙和钱军杀了？”

