
　　颜港辉道：“咱们一边跑，一个喊个号子吧，喊一迈中间的脚，喊二迈两边的脚！”

　　苏慧：“ok！”

　　很快排到他们了。

　　工作人员一吹哨，两人的胳膊搂着对方的脖子，喊着“一二一二”，跑得飞快。

　　两人三足不光是考验默契，体能也是很重要的。

　　往返跑距离40米，平时颜港辉爬一层楼梯都要喘气，不过昨天刚泡过温泉灵水浴，早上又吃了灵土灵水种出来的土豆和韭菜，精力充沛无比。

　　比另一对情侣以微弱的优势拿下了小组第一名。

　　两人对视一眼，哈哈笑了起来！

　　工作人员拿了张奖券递过来，微笑道：“恭喜你们获胜！可以去广场那边的饮品店兑换一杯蜂蜜柠檬茶。”

　　后面的情侣有一块糖作为奖励，聊胜于无吧。

　　拿着奖券，来到饮品店这边。

　　除了蜂蜜柠檬茶，还点了个蜂蜜柚子茶。

　　颜港辉看到旁边有个牌子：“本店使用的蜂蜜，是山水自然社区合作项目产品……”

　　等蜂蜜茶调配的过程，闲着也是无聊，就阅读起来。

　　四川关坝地区的百姓，以前很大程度是依靠木材生活的！

　　收入来源于砍伐树木，运输树木，还有一些山上的其它资源。

　　比如说羚牛、野猪、甚至熊的肉，饭馆里都有卖。

　　以前自然资源是很丰富的，金丝猴、大熊猫都是常客。

　　但是渐渐的，难以见到野生动物的踪迹，河里特产的冷水鱼因为电鱼也几乎绝迹，环境每况愈下。

　　关坝的位置就在唐家河保护区边上，为了把社区保护做起来，需要给村民另谋生计，于是就做了一系列的工作，让村民养中华蜂。

　　中华蜂本身就是一种濒危的传粉昆虫，利用熊猫栖息地森林中的蜜源植物来酿蜜，既能保护蜜蜂，也能保护森林，为村民提供生计，可以说是一箭三雕的事情。

　　虽然蜂蜜做到市场上，真正赚钱没多少，不过带来了关注，关注也是一种重要的资源。同样是一个润滑剂，为村民们的思想带来了变化。

　　原来不止是砍伐树木，电鱼采药才能赚钱。

　　后来村民们开始参与一些保护合作项目，巡视一天140块钱，前几年村民又制定了公约，不许打猎、挖药材、随意电鱼，每个村民都签了字。

　　冷水鱼的数量渐渐恢复，原本消失的动物也都回来了。

　　同样是靠山吃山，村民们的钱包鼓了，家乡也变回了绿水青山。23sK.com

　　不过黑熊偷蜂蜜的情况也越来越多，为了准备冬眠，黑熊会在7-10月大量进食，这段时间也是蜂蜜成熟的时期。

　　相比森林中零星的野生蜂巢，蜂场里动辄数百的蜂箱对黑熊来说无疑是饕餮盛宴，不但用蛮力破坏蜂箱，还会把蜂蛹、蜂卵一扫而空。很打击村民的保护态度。

　　山水自然除了弄一些防熊警报，在社区主导的原则下，让大家开会讨论一套都认可的方案，建立黑熊肇事基金，最近也开始运行了。

　　现在云南的一些亚洲象社区，也在开展类似的蜂蜜保护项目。

　　“先生，您的蜂蜜茶好了！”

　　颜港辉回过神来，有些感慨，想不到蜂蜜背后，还有着这样的故事。

　　保护工作不是一帆风顺的事情，要协调村民发展与自然保护的平衡，确实很考验人的智慧。

　　和苏慧一人拿起一杯蜂蜜饮料，“滋溜”吸了一口。

　　别说，甜甜蜜蜜，加上柠檬的特殊风味，还挺好喝的。

　　走在广场上，看到了一些画着蜜蜂图案的展牌！

　　他对蜜蜂这种小动物本来没什么兴趣，不过刚才看了蜂蜜和社区的故事，这会又喝着蜂蜜茶，自然而然地停下来看了一下展牌。

　　有展牌介绍关于蜜蜂的趣味小知识！

　　比如蜜蜂一小时可以飞24公里。

　　并不会在冬季冬眠，相反，会在巢穴中抱成团，同时翅膀振动取暖。

　　想要获取一公斤蜜，需要蜜蜂采100万朵花，工作33300个小时，飞行45万公里，等于绕地球11圈。

　　“哇！”苏慧不禁看了一眼手中的蜂蜜茶，惊叹道，“怪不得叫勤劳的小蜜蜂！”

　　是不是要飞个几千上万公里，才能制作出这么一杯蜂蜜茶？比外卖员可辛苦多了。

　　颜港辉被另一块展牌吸引住了目光：“嚯！蜜蜂消失，人类只能活四年？”

　　心里有些疑惑，蜜蜂真的这么重要吗？

　　没有蜜蜂授粉，不是还有蝴蝶，不能补上蜜蜂的空缺吗？

　　这是一种很常见的想法！

　　但是生态位又不像是小孩玩的积木，可以随意地摆来摆去。每种动物都有自己独特的生态作用。

　　老虎、豹子、狼，都是捕食者，但是只有老虎能有效地控制野猪的数量。

　　渡渡鸟灭绝后，主要依赖渡渡鸟消化磨碎种皮，种子才能发芽的大颅榄树也日渐稀少。

　　像是多米诺骨牌一样，一但倒了一块，带来的就是一连串的连锁反应。

　　大自然的构造复杂而精密，虽然有一定的容错性，但这种容错性是有限度的。

　　颜港辉看着展牌，脸色渐渐凝重了一些。

　　人类食物的三分之一都直接或间接依赖于蜜蜂这些昆虫授粉，不光是蜜蜂面临威胁，其它蝴蝶蝙蝠这些授粉动物也正遭遇灭绝危机，自身都难保，更别提顶替了。

　　如果这样下去，蔬菜水果这些营养作物会被水稻、土豆少数作物替代，导致营养失衡，人类将面临严重饥荒。

　　光是想想几年只能吃土豆米饭，就感觉人生黯淡无光，失去了生活的乐趣。

　　后面的一块展牌，介绍保护蜜蜂可以做的事情！

　　比如种植各种不同花期的本地植物，向本地的农民购买原蜜，促进养蜂业发展。

　　避免使用杀虫剂，除草剂，做好垃圾分类，保护野生的蜂巢。

　　当然，还有向大家宣传介绍蜜蜂的重要性，提高人们的意识。

　　有了解才有关心，有关心才有行动。

　　颜港辉当即就拍了几张照片，发到朋友圈里：“今天520，也是世界蜜蜂日，想不到小小的蜜蜂这么重要！它们也应得到我们的尊重和爱护，大家给小蜜蜂比个吧。”

　　朋友评论：“奇奇怪怪的节日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第578章 甜美的蜂蜜茶免费阅读。https://xs.23sk.com 