    由于秦若雪太得意了，提早公布了她要出演《绯月传》里的白缨，结果被绿叶传媒打脸了，现在被全网群嘲。

    嘲笑她一辈子只能活在美颜跟虑镜之下，白莲花永远演不了真正的白雪公主。

    这几天，她跟经济人什么办法都想过了，甚至还向绿叶传媒提出不要片酬都行，可是绿叶那边，还是没有松口。

    演了不《绯月传》她就真的会被公司雪藏了。

    一个不好，演艺之路，估计就真的要毁了。

    还有，金少辉那里，她提出过几次，想要订婚，可金少辉的态度简直是一言难尽。

    就前两天，金少辉还被记者拍到与嫩模一起出入酒店。

    现在外界对秦若雪各种猜测，猜测她被环宇放弃了，被金少辉抛弃了。

    反正什么都有。

    就算金氏当家人，金振凯向外界承秦若雪是他未来儿媳，可只要金少辉一天不配合，就会有各种流言传出。

    她的形像不好，品牌方，制片方，都不肯与她合作。

    时间一长，妥妥的过气女星。

    倘诺金少辉不肯娶她，而她的演艺之路又就此终结的话。

    那这么多年，秦若雪等于竹篮打水一场空。

    不仅卡里没钱，还连大别墅都卖了还债。

    人生还有比这更失败吗。

    但秦若雪不甘心，她就喜欢站在大舞台上，全身都被罩在聚光灯下的那种感觉。

    她暗暗发誓，一定要想办法翻身！

    秦雨薇怎么忍心见她的女儿这么痛苦。

    很快，她就想到了一个主意。

    “女儿呀，你现在的一切都是秦明月那个废物造成的，只要我们想办法，通过踩低她，来捧高你……”

    秦雨薇的意思就是，秦若雪人设崩塌，都是秦明月一手造成的。

    只要把秦明月的人设弄坏了，那么，秦若雪的人设肯定就又会回来了，网友们也会遗忘她的那些不好。

    多年娱乐圈摸滚打爬，秦若雪算计人这一套，还是很会玩的。

    两母女一合计。

    很快，一套恶毒的计划就产生了。

    这不，秦老夫人的寿辰快到了，正好借着这个理由大操大办，给来秦老夫人的病冲冲喜。

    然后，把全郸城的有钱人都请来，把场面弄得越大越好。

    秦若雪下定了决心，要一次把秦明月彻底毁掉！

    两母女合计好了，说干就干。

    寿辰到底在哪一天都不要紧，最主要的是，挑个好日子，然后去印请贴。

    方雅茹听到后，有些惊讶地说道：“可是，离妈的寿辰好像还有两三个月吧，这么着急干什么，而且现在办，嫣嫣在帝都回不来给奶奶贺寿，她会很伤心的。”

    秦雨薇母女就用办好事，冲喜，说不定老夫人的病好得更快来忽悠她。

    就这样，方雅茹也同意了，并且一起加入了她们的工作。

    除了确定日子，最主要的当然是还要确定，秦明月能来。

    不然她们搞什么。

    ……

    秦明月在学校里上课。

    课间十分钟，她闭上眼睛，原本想小憩一下，胸前的红玉似乎震动了一下。

    她猛地睁开眼睛，滟光四射。

    不好!

    安子皓出事了！

    “安子凌，快跟我走！”

    秦明月来不及请假，就让把安子凌提了出去。

    因为安子凌有辆雅马哈。

    “我说老大，发生什么事了，别这么提着我，多少给我点面子。”

    “不想你哥死的话，少废话，快去骑车！”

    然后秦明月赶紧掏出手机给萧陌然打电话。

    好在一打就通了，她语速极快：“你在那里？”

    “我准备去一趟工地，安子皓说什么工程出问题了，让我帮他看看。”

    “那你到了没有？”

    “还没，不过快了。”见秦明月的语气如此紧张，萧陌然又问：“怎么了？”

    秦明月以命令的口吻冲他喊道：“那你快点，安子皓出事了，如果我猜得没错的话，他现在应该在楼顶！”

    萧陌然听着秦明月有些尖锐的嗓音，立刻就明白了，安子皓此刻性命堪忧，他知道秦明月从来不开玩笑。

    此时也顾不上红灯了，一脚踩下油门。

    “好，我现在赶过去！”

    “快点！”

    安子凌在听到他哥有危险之后，雅马哈像一阵风一样，呼呼地冲过街道。

    所幸，不是上下班高峰期，就算闯红灯路上也没多少车。

    楼顶上，在检查工程的安子皓突然感觉一阵狂风吹过来，他身体颤了颤后，忽然有些不受控制起来。

    整个人紧绷得像个提线木偶一样。

    这是怎么回事？

    然后他的脚，他的脚竟然不接受指令一样，往前走了一步。

    一步。

    两步。

    前面就是天台口。

    整栋楼二十四层，一旦掉下去必死无疑！

    怎么回事？

    为什么脚不受控制了？

    安子皓看着自己的脚露出无比惊恐的表情。

    脑子里想起秦明月的话。

    “你快死了！”

    “你身上三盏灯，一共灭了两盏！”

    “不想死的话，就听我的话，好好待着哪里都不要去！”

    脑子里响起秦明月的警告，像一道道惊雷一样在耳边炸开。

    安子皓后悔死了，他原本是听秦明月的话，卧在家里几天都没有出去。

    可后面见啥事都没有，就有些怀疑秦明月是不是在吓唬他了，毕竟这可是新世纪，哪有这么多邪门的事。

    再加上，这个工程出了问题，这个工程总设计图纸是他画的，所有的一切都是他规划的，是他这两年的心血。

    的听到出了问题，没多想，就过来看看了。

    结果没想到，一上楼顶，就感觉全身不对劲，双腿不受控制，要带着他去跳楼！

    呜呜……

    救命呀！

    安子皓想喊，可是他张了张口，拼了命也才只发出了一丁点声音。

    楼顶上没有工人，工人都在下面，加上楼顶风又大，哪里会有人听到。

    安子皓额头上滚落一颗颗豆大的汗珠，俊脸惨白惨白的。

    呜呜，他真的从来没想过要去死呀。

    他大好人生，有才华，有颜值，有理想，有梦想的，最主要的是，他连媳妇都没娶呀，儿子都没生呀。

    他死了，他老妈怎么办呀。

    呜呜，秦明月，秦大神，快来救救我呀。

    恐惧宛若潮水一样袭来，仿佛将他整个人都淹没掉了。

    安子皓看着越来越近的天台口，双腿哆嗦，吓得都快尿裤子了。

    他以后再也不敢不听秦大神的话了。

