    倒是孙悟空在看到王磊的时候，整只猴都不好了。

    这是哪里来的后俊生啊！

    谦谦君子,温润如玉。

    本来孙悟空以为自己的师父，唐僧，就是人类中生的一副好皮囊的异类。

    这一点，从将那西梁国女王勾得神魂颠倒这一点就能够看出。

    可面前的人呢？

    孙悟空还不夸张的说，就是自己的师父在他的面前也会自惭形秽。

    “孙大圣，不知道此番前来，意图何为？”王磊笑道，一颦一笑皆是投足。

    “你认识俺老孙？”

    “大圣的名号又谁人不知谁人不晓呢？”

    孙悟空也不害怕，直接大步走入了王磊的客栈中。

    对于面前这貌美的后俊生。

    孙悟空可是好奇的很。

    他宛若欣赏一件至宝般，围绕着王磊转圈圈，左顾右看。

    最后搔了搔自己的下巴，两只手交叉摆动，不停赞叹。

    “好俊生，好俊生！！不知俊生今年芳龄几许？有无尚未娶妻啊？”

    “我花果山万千猴子猴孙，貌美的小母猴，随你挑选！！怎么样？来我花果山吧！”

    王磊：？

    我挑选你个棒棒锤！

    你来到底是干嘛的？

    还给我说起媒了！

    鬼才要你家的小母猴啊！！！

    “呵呵，大圣说笑了，在下自是有婚约在身，说来也是一方富甲的千金。”

    “闭月羞花，贤惠大方，虽无法与大圣家的子孙相比，但在下的日子，也还算过的滋润。”

    当王磊这句话落下后，在他不远处的后方，清晰可见的听到夏雪的一句咂舌。

    显然。

    将夏雪跟小母猴比这件事很让她不爽！

    更可气的是，王磊还说她不如小母猴！

    这可让她怎么接受啊！

    王磊心中也是无奈，这种客套话，这丫头就别信了吧？

    “哈哈哈，无碍，无碍，既是有婚约在身，那老孙自然不会夺人所爱。”

    “此番前来，是为了另一件事相求。”

    王磊料到了，却也没表现出来，只是稍稍疑惑道。

    “哦？不知大圣所为何事？”

    孙悟空性子也豪爽，不拐弯抹角。

    直接就向王磊说明了来意。

    “敢问俊生，我那师弟前些日子，可是光临过府邸？”

    “哦？是指与您同为金蝉子座下的弟子，天蓬元帅，猪悟能，猪八戒吗？”

    见王磊认识自己那师弟，孙悟空也确定了，猪八戒的神通就是从这里获取的！

    “那不知，我那师弟，是不是有在您这里，阅读过某本书籍呢？”

    “书籍？有的。”

    王磊笑了，果然不出他所料，目的就是为了他那些书而来的。

    就是不知道猪八戒获得了什么神通，竟然让孙悟空都迫不及待的来找他。

    “哦？那不知道，这些书能不能让俺老孙看看？”

    “这......”

    面对孙悟空的请求，王磊又忽作一番为难的表情。

    这可让孙悟空心中一急。

    “怎么了？俊生，难不成是这书，俺老孙不能看不成？”

    孙悟空此行的目的就是为了那些书。

    说实话，早在猪八戒说出自己获得神通竟然只是读书这么简单的事情后，他就已经忍耐不住想要来寻求王磊了。

    只是护主心切，孙悟空必须安定好师父后，才能来此处满足自己的好奇心。

    可谁知，今日一到，这书竟然还不能让他看？

    为什么，他那傻乎乎的师弟都能看，而他却不行？难不成是在说他老孙不如那头猪吗？

    王磊摇了摇头道。

    “大圣，你有所不知。”

    “这些书，名为圣书。”

    “阅读书固然容易，但圣贤书又岂是说看就能看的呢？这其中可讲究一种因缘。”

    “缘到，书自然供大圣翻阅，可缘分未到强行翻阅，极有可能会受到因果的反噬，读过这书会发生什么，那在下可真就不清楚了。”

    孙悟空心中一惊，读本书还会有这种门道？

    不过转念一想，既然是能够获得神通的书，那自是不一样！

    但来都来了，他孙悟空难不成还要空手回去不成？

    “那如果缘分未到，读了这书，会怎么样？”

    王磊沉吟片刻。

    缓缓而道：“会看到真相。”

    “真相？什么真相？”

    “这个世界的真相，以及......”

    王磊用一根手指，指向孙悟空的眉心：“大圣您的真相。”

    “我的真相？”

    孙悟空反复咀嚼着这句话，这无法理解。

    索性干脆摇了摇脑袋，不去想。

    “那若是知道了这些真相，我会怎么样？”

    “不确定。”王磊叹息道。

    “世间变化无常，每个人都有不可探寻的真相。真相或许能够成就一个人，但反之亦有可能毁掉一个人。”

    “心智不坚者，或有可能堕入心魔，可心智坚者，却也可能成就大业。”

    王磊无比认真的盯着孙悟空的眸子，在那双如空灵一般的眼睛中，孙悟空看到了自己。

    同时也看到了自己眼中，那对真相的渴望。

    他没有再开口说什么，而是默默的按照王磊的指示，来到了那层书架前。

    “真相吗？是不是读了这些书，我就能够得到真相？”

    “缘起缘灭，一切皆看造化，若大圣准备好承担业果，那便翻开自己所想翻阅的书籍。”

    言尽于此。

    王磊不再说什么。

    他的这些话，很玄乎，但其实就是推卸责任。

    意思是，如果你读书入了心魔，那是你自己心智不坚，与他无干。

    若是得了大道，入了神通，那也是你自己的造化，亦与他无关。

    他只是提供了一种方式，一种渠道。

    结果如何，全看你自己。

    成就往往伴随着风险，这是王磊告诫孙悟空的道理。

    而明白这些的大圣，也开始自己浏览这些书架上的书籍。

    他在找，能够带给自己真相的【圣书】。

    可看了很久，他也没有找到那本自己想要翻阅的书籍。

    难不成，俺老孙命中注定与真相无缘，与这通天神通无缘？

    也是在最后的最后，孙悟空快要放弃的时候，他的眼睛再也无法从一个地方移开。

    那是一本书，封面十分简陋古朴。

    当然，这并不是吸引孙悟空的原因。

    是因为这本书的名字。

    “大圣传，这世间竟然还有为俺老孙写下的传记吗？或许，在这本书，就有俺老孙的真相！”

