    狠么？

    李铭骨子里从来不缺乏狠劲儿！

    “明白了光头哥。老鬼那边的消息，拜托你帮我问一下。”

    “嗯，最迟三天给你答复！”

    光头爽快一笑，说道：“对了，今天有任务吗？还是小财迷叫你来的？”

    “我没收到任务啊。”

    “靠！那你可别听小财迷的忽悠，那小娘们儿，要钱不要命的！她是不是单独约你去禁区捞金来着？”

    李铭摇摇头：“没有啊。”

    光头不信，不然李铭突然来地下城干嘛，吃饱撑的么？

    正好前几天小财迷卖了铁齿鼠的牙齿时，尝到赚巨款的甜头，并扬言要跟李铭干几票私活儿，还问光头他们有没有兴趣加入。

    以致于光头以为李铭这次来，是受小财迷邀请。

    一般来讲，队伍成员是可以接私活儿的。

    毕竟猎魔大厅从来不缺任务，有些任务难度较低，犯不着小队全员出动，那么小队成员便可自由组队，随意挑战，赚点小零花。

    几乎每个老猎魔人都接过私活儿，这很正常。

    不过，光头不建议李铭这样做。

    正如他所言，李铭虽然有很高的实力和潜力，但暂时还是个新人，容易被别人套路。

    而在禁区内被人骗，多半是凶多吉少了！

    这样一个潜力巨大的新人，新月队都不希望他为了点蝇头小利，葬送大好前途，甚至付出生命代价！

    “菜鸟，以你的潜力，跟着我们集体历练几次，绝对能成大器，千万别为了点小钱去冒险，明白么？”

    “谢谢光头哥提醒。”

    李铭由衷感激光头。

    他看得出来，光头对他没什么心眼，是真心实意的为他好。

    但这次，他依然决定一意孤行。

    因为留给他的暑假时间，不多了！

    新月队都以为李铭是中考不理想，才到地下城闯荡的。

    实际上李铭中考成绩非常好，过完暑假便要去重点高中进修，甚至还要提前参加新秀大赛。

    所以真正留给李铭的历练时间，并不是很多。

    他就一新月的临时工罢了。

    本来按照他的计划，过完暑假，便找个借口退队，专攻学业。

    但通过今日和光头的这番对话，他才得知，连他这条命，都是队长在老鬼面前保下的。

    新月对他这么好，他哪能就这样一走了之。

    就算要走，也要为新月做些贡献，来弥补队长和光头的人情。

    李铭便是这样的性格，谁对他好，他会十倍奉还！

    对待敌人，也一样！

    ·

    走出办事处。

    李铭掏出手机，打开新月队的群聊，单独添加小财迷的好友。

    小财迷秒通过！

    “菜鸟，何事？”

    “有没有兴趣干一票？”

    “哈？”

    小财迷瞬间提起精神：“你是指，接私活儿？”

    李铭：“嗯！”

    “队长同意吗？还有光头！那傻比把你当亲儿子护着，我说要找你单干，他差点没跟老娘拼命！他同意你接私活儿？”

    李铭回道：“要是让他们知道，还能叫接私活儿么？”

    “哈哈哈哈哈哈！有道理！”

    小财迷真是越来越喜欢这小子了，性子有够野的！

    她爽快道：“一个小时后，地下城大厅集合！”

    “等你！”

    将这两个字发送出去，李铭收起手机，嘴角挂起一抹复杂的笑意。

    随即他抬头扫了眼猎魔大厅正中央、那块时刻变幻的硕大电子屏。

    上面记录着各种密密麻麻的可接任务。

    只是草草扫了眼，李铭便收回目光，朝大厅外走去。

    暗中将精神力四散开去。

    果然！

    不远处三个地方，有人在用精神力锁定他。

    他故意朝着黑市方向走出一段距离，那三道气息一直紧紧跟着，把他盯得死死的。

    不一会儿，又从各处传来些气息，将他锁定住。

    是对方叫人了！

    足以说明，这群想对他不利的家伙，是有组织有预谋的！

    “哼！想玩猫抓老鼠，那我陪你们玩个够！”

    李铭内心不再紧张。

    脑海里回荡着光头说的那一句话：“一个字：狠！只要比敌人更狠，敌人就不敢来招惹你！”

    他虽然缺乏经验，但这种事不需要人教！

    干就完了！

    ·

    “队长，他没进黑市！”

    “他在南边的竞技场！嗯？好像他又要走了。”

    “这里没有监控，要不要现在下手？”

    “别动！这小子可不好对付，继续盯着他，给我盯死他！”

    “咦？他又要回猎魔大厅？”

    “操，他搞什么飞机，啥也没干，就出去瞎溜达一圈儿？”

    “不对！他是在等小财迷！”

    “我明白了，他们在接私活儿！”

    暴风团，第四小队群里，断断续续发出以上信息。

    通过全方位的跟踪，他们时刻掌握着李铭的动向。

    看到小财迷来到猎魔大厅，和李铭汇合，他们终于明白，原来李铭这次来地下城，是接私活儿来了。

    暴风团第四小队的队长高山，已在路上。

    “虎子，豹子，你们两个过去看看他们接的哪个任务！”

    “其余人，老地方集合！”

    “记住！进禁区之前，千万别打草惊蛇！”

    “只要灭了这小子，咱们整个小队一年都不用干活儿！”

    高山的一系列命令，让小队成员振奋不已。

    但其实，高山故意夸大了李铭的财产。

    为的就是让这群心腹，心甘情愿替他卖命。

    上次散播小道消息那件事，高山不仅得罪了李铭，更是得罪了猎魔协会！

    如今猎魔协会和新月队都在彻查此事，严查到现在，绝不是做做样子而已。

    一旦查出是他，后果可想而知！

    因此，高山必须先下手为强，除掉李铭！

    只要李铭一死，关于他的谣言还重要么？

    本来高山没有把握在不暴露的前提下，斩杀李铭，所以先是雇了几批专业人士去做。

    但李铭这小子突然变机灵了，提前识破了专业人士的身份。

    没办法，高山只能亲自动手！

    如果今天不能干掉李铭，天知道李铭下一次来地下城是什么时候，也许那时候高山早就被查出来，驱逐出地下城了！

    所以，今天是高山唯一的机会！

    不容有失！

    “队长，查到了！”

    “他们接了3级禁区任务，四十分钟后，银狐森林！”

    高山眼睛一亮：“确定吗？”

    “确定！”

    “哈哈哈，天助我也！”

    高山大笑起来：“四十分钟足够我们先进去准备，大家不用到老地方集合了，直接进银狐森林！”

