    希雅见状，急忙追了上去。

    同时，张开手掌，凝聚出了一个法术。

    嗖——

    一个无形无相的空气球朝着那五彩斑斓的黑色淤泥而去，慢慢悠悠，但蕴含着极大的威力。

    密斯特拉的虚空爆裂术！

    嘭——

    空气球一接触到门框，那里就整个爆裂开来，墙壁直接炸穿了一个大口子，碎石瓦砾飞溅，有的直接嵌入了另一侧的墙壁中。

    一部分的空气球接触到了淤泥的末尾，刹那间，那一部分就直接化为了碎屑在天空中纷飞。

    但更多的淤泥已经逃出了崔斯特的侦探事务所。

    希雅抬手就要再来一发，可那淤泥竟然流入地板里，迅速不见了踪迹。

    那残留下来的五彩斑斓的黑色黏液，也戛然而止，像是主人突然从世界上消失了一般。

    希雅保持警惕，使用了一个侦测术。

    “不见了？”

    她反复确认，才终于确定，斯通和那淤泥构成的怪物已经消失不见了。

    “幸好我提前做了防备，不然可能也要遭殃了。”

    从楼下上来，希雅喃喃自语道。

    她摸了摸自己的胸口，内脏受到了一定的损伤，可能产生了破损，不过好在她身体硬朗，足够抵抗这样的创伤。

    “草，这是老子的家！”

    崔斯特已经从那地板的洞里爬上来，他看到希雅，忍不住骂了一句。

    “人没事就好。”

    希雅看了一眼陆绊，简单说了一下刚才的情况。

    他身上落下了几片叶子，看样子也在修复。

    “不对啊老崔，你怎么不告诉我凶手不是人，是一条狗？”

    陆绊吐槽一句。

    “我他妈哪知道我是一条狗，呃，不对，那梦境的主人是一条狗！”

    崔斯特辩解道。

    “不，应该不是单纯的狗。”

    陆绊缓了缓，说道。

    “那东西我认识。”

    “你见过？”

    崔斯特看向陆绊。

    “对，在我的世界，一间医院里，曾经有人想要培育出这样的东西，这种淤泥可以和建筑融为一体，创造诡异的空间，吞噬他人的灵魂，具有赋予死尸生命，延长人类的寿命的能力，是一种来自异域的邪恶生物。”

    陆绊在听到了希雅说怪物能够融入地面消失不见之后，就立刻想到了那淤泥。

    通过某种神秘的仪式，从异域召唤出来的怪物，竟然也出现在了废都。

    他想起，当时召唤这怪物的南华私立仁济医院的院长是受到一位皮肤黝黑的男子的蛊惑才开始进行召唤邪神的仪式。

    难道说在废都，也有类似的人在背后搞事情？

    “刚才斯通称呼这怪物是莉兹，但莉兹在官方记录里已经死了，所以是莉兹变成了那个淤泥的怪物？”

    希雅感到困惑不解。

    “不，这个怪物在吞噬了其他人之后，就能一定程度上拟态出对方的形象，还可以束缚对方的灵魂，简单来说，怪物吞噬了那名叫做莉兹的少女，她的意志留存在了怪物的体内，获得了永生。”

    陆绊解释道。

    这种程度的知识，看起来已经不会对希雅和崔斯特造成污染了。

    “所以，幸福之家公寓的那一次案件，可能还有秘密？”

    希雅思考了一下，发现有点对不上。

    莉兹如果是死于黑帮火并，那么她显然没有被怪物吞噬的时间。

    而且怪物很听从斯通的话，也有些令人费解。

    “这东西的降生需要一个漫长的过程，现在最大的问题是谁创造了它。”

    陆绊感到自己的身体已经恢复得差不多了，他站起身。

    “这可能才是这个任务里最大的谜题。”

    从现在来看，杀死豪斯医生的凶手肯定是这淤泥怪物了，但“他”到底是谁，尚不知晓，如果无法得知对方的名字，身份，任务也就无从完成。

    “你见过这个怪物，它是如何被召唤出来的？”

    希雅问道。

    “那时候是一名孕妇，她经历了漫长的仪式，以及服药......”

    陆绊灵感涌现，他想到了豪斯医生。

    “老崔，你之前说过，在豪斯医生的地下室里，你曾经感觉到有什么东西注视着你，感到了威胁？”

    “对。”

    崔斯特点点头。

    “仪式的场所，应该就是豪斯医生的诊所，他给莉兹的药，不是治疗疾病的药物，而是让人异化成为那个淤泥怪物的药物！”

    灵感一点点从陆绊的脑中迸发，就如同星辰的闪耀，在漆黑的夜空绽放。

    “那个暗室，或许就是为了这个仪式而准备的。”

    “只不过，等等，这淤泥怪物应该本来没有让人身体开花的能力，是因为长大成熟了吗？”

    陆绊想起在南华私立仁济医院的时候，自己都快被那些淤泥淹没了，但淤泥并没有让自己开花，但那时候的淤泥一直处于培养皿里，而且保持着刚刚降生的状态，或许，当这些怪物成熟之后，就会拥有类似的力量。

    “所以，我们现在可以理顺一点逻辑，豪斯医生为了召唤异域的怪物，卖了药物给莉兹，并且让莉兹经常带对方来地下室的暗室里‘治疗’，之后，这个人成为了怪物，他吞噬了莉兹，后来找到了斯通，与他一起策划了这些谋杀仇人的案子？”

    崔斯特从一片狼藉的客厅里找到了自己的烟斗，他点燃烟丝，深吸一口。

    “这无法解释他会这么保护斯通，而且按照我们昨晚推出来的，卡塔尼亚家族的那位教父应该知道斯通和怪物的事情......”

    说到这里，他又吸了一口烟斗里的空气，令其流过肺部，焦油与尼古丁的刺激让他的精神变得有些恍惚，在这恍惚之中，无数的线索在脑中凌乱。

    卡塔尼亚家族的扩张。

    淤泥一般的怪物。

    贫困的少女莉兹。

    斯通的野心。

    缔造怪物的豪斯医生。

    连绵不断的工厂的运转声。

    穷苦的工人，蔓延的疾病。

    “教父”柯内昂·卡塔尼亚。

    玻璃之花。

    嗡——

    崔斯特感到大脑一阵颤抖，所有的线索纠缠，聚合，流转到了他的手中。

    他竖起手指，比出一个手枪的模样。

    砰——

    做出这样的口型，崔斯特将那些线索发射了出去。

    在半空中，信息的洪流构成了璀璨的烟花，开花结果。

    他伸出手，朝着那炸裂的烟花之间一探，随即收回手。

    张开手掌，崔斯特看到，自己的掌心，一朵木制的花儿坠饰，静静躺着。

