    傍晚，大林村的客栈热闹非凡。

    在客栈门外的大场地上，一个戏台搭了起来，周围一大群百姓，正围在戏台边，等着一会开戏。

    而在客栈，也是人声鼎沸。

    一名名保安队员，坐在椅子上，一边刻着瓜子，喝着茶水，一边唠着嗑，眼光还时不时的撇向外面的戏台。

    “九叔到！”

    突然一声大喊响起，在场之人全部整站起，看向了客栈的门口。

    很快，换了一身新衣服，头发也经过打理的九叔，红光满面的走了进来。

    而在九叔的身后，李文秋生和阿强三人紧紧的跟着。

    四人刚踏进客栈，戏台那边突然奏起了乐曲。

    在场的队员们，包括跟在后面的李文三人，统一的拍手合唱。

    “恭祝您福寿与天齐，祝您生辰快乐…………”

    被眼前一幕惊了一下的九叔，稳了稳心神，随后双眼带着暖意，看着正在大声唱着祝寿词的众人，脸上都是感动的笑容。

    “恭贺九叔生辰快乐，寿与天齐！”

    一曲唱毕，在场几百号人，整齐的抱拳拱手道贺。

    “好好好，谢谢大家，谢谢大家！”

    第一次过这种大场面的生日，就算是道心坚定的九叔，也感动不已，连连的对着众人拱手道。

    “九叔，我们这些人都是大老粗，也说不好什么祝寿词，还望您老别见怪。”

    一名小队长走上前来，憨厚的挠了挠头，不好意思道。

    “哪里哪里，已经很好了，很好了。”

    九叔感动的连连摆手。

    随后，另外几名小队长，每人手中捧着一个盒子走上前来。

    “九叔，这是兄弟们给您准备的生辰礼物，我们也都是穷光蛋，东西也不是什么贵重物品，还望您老人家别嫌弃！”

    “哪里哪里？大家能来我就已经很高兴了，礼物什么的就算了。”

    见到众人还要送礼物，九叔连连摆手。

    最后推脱不过，才连连道谢收下了礼物。

    “今天我非常感谢大家能来祝贺，我林九非常感动，为了表示谢意，略备酒席，还有戏曲，大家吃好喝好，听听曲子，饭菜粗糙，还希望大家多多见谅！”

    收好礼物后，九叔站在众人中间，说了几句感谢话，然后便通知客栈那边，开始给保安队员和前来祝贺的人上酒席。

    随着饭菜上来，九叔并没有第一时间上楼上，而是拿着酒杯，带着李文师兄弟三人，给在场的队员和前来道贺的众人们一一敬了酒，然后连说招待不周，才上了楼上。

    此时楼上包间当中，村里面几个有头有脸的人，正在这里等待。

    九叔一上来，就连连对着众人说抱歉。

    等众人落座后，李文对着旁边的服务人员点了点头。

    旁边的服务生微微一笑，转身走进了旁边屋，不一会儿，三个人抬着一个托盘走了进来。

    “阿文，你这是！”

    看着端上来的东西，九叔和在场众人都满脸的好奇。

    只见服务生端来的托盘上，有一个非常大像馒头一样的东西，上面还雕饰着各种颜色花朵，以及一些时令水果，而在这东西上，还插着一根根蜡烛！

    “师父，这是蛋糕，是我专门从省城请一位西洋糕点师做的，老外过生日的时候，都会准备一个这样的东西！”

    “哦，原来如此，是西洋玩意，我说怎么没见过？”

    前来陪同的众人，听到是西洋人的东西，纷纷恍然的点了点头，随后就对着李文一阵夸奖。

    “李队长果然是有孝心，看这装饰，看这体型，估计价格不菲吧，九叔啊，你真有福气！”

    “是啊是啊，这味道还十分香，隔老远我都闻到香气了，你看看我口水都流下来！”

    “哈哈，这是孩子的心意，你们不要夸奖他，省得他骄傲！”

    九叔心里虽然非常高兴，但还是谦虚的说了几句，然后便把目光看向了李文。

    毕竟外国蛋糕他也是第一次见到，不知道里面是不是有什么规矩。

    注意到九叔的目光，旁边的阿强仿佛灵感爆发一般，兴奋的看着李文道：“师兄，外国蛋糕上面也插蜡烛，是不是在吃之前要做一次法呀！”

    李文：“………”

    “咳！差不多吧！”

    为了不让九叔因为这个徒弟丢面子，李文干咳了一声。

    然后脸不红气不喘的说道：“外国人在吹蜡烛之前都要祈祷一番，也是俗称的许愿，其实跟咱们做法差不多，师父你许个愿望吧！”

    在场都是乡下之人，哪明白其中的道道，还以为李文说的都是真的，连连感叹，不愧是在省城上过学的，见识就是广！

    九叔也恍然的点点头，按照李文教他的办法，双手抱拳抵在下巴上，闭眼想了一会，便睁开眼睛对着蜡烛吹了一口气，吹灭了所有蜡烛。

    “好！”

    “啪啪啪啪！”

    当九叔把蜡烛吹灭，在场之人纷纷叫好，然后热烈的鼓掌庆贺。

    “多谢，多谢！”

    九叔也抱拳对着众人感谢，至于像电影中那样唱曲，则是没有，毕竟下面几百号人都唱过，他们再唱就没意思了。

    吹完了蜡烛，九叔也不小气，直接让服务生切开蛋糕，然后给每个桌上一点。

    而就在服务生切蛋糕的时候，李文给秋生和阿强使了个眼色，让他们可以把礼物拿出来。

    作为二人师兄的秋生，第一个站了起来，从怀中摸出了一个盒子。

    “师父，祝您生辰快乐，这是我为您准备的礼物，希望您能喜欢！”

    九叔欣慰的点了点头，伸手接了过来，直接打开。

    盒子不大，只有巴掌大小，打开来，就见里面铺着红色的丝绸，在丝绸的包裹当中，一块金光闪闪的怀表躺在其上。

    “啧啧啧，这么大的一块金表值不少钱呀，九叔您真有福气呀！”

    众人一看是一块金怀表，看着九叔羡慕道。

    “哈哈哈，秋生这孩子从小就懂事，有心了，有心了！”

    九叔也非常满意，连连点头，直接把怀表拿了出来，打开来看了一下，然后挂在了胸口。

    那金链子在灯火的照耀下，金光闪闪，十分晃眼。

    阿强看着师父那满意的笑容，又看了看他金光闪闪的金表，咽了口唾沫，表情僵硬地从怀中拿出一个小袋子，偷偷看了一眼，然后表情一阵苦逼。

    李文撇了一眼表情怪异的阿强，心里是又好气又好笑。

    这家伙自己明明跟他说了，要准备好礼物，结果这家伙还是抠门的，就拿出来两个仔来，让他手下的队员去买礼物。

    撇了撇阿强脚边的大盒子，李文抬脚一踢，将在玩意儿踢到了一边，站起身来，拿出了自己的礼物。

    ps：今天编辑通知我，明天上架，说实话，收到这个消息我很懵！

    我原本还想着再等个礼拜，看看数据能不能再好点，结果却突然要求上架。

    我问了一下原因，编辑说数据几乎没涨，再这样等下去也没意义了，干脆上架吧！

    虽然有些不甘心，但已经这样了，还能怎样？

    我只能强笑着答应下来，然后跑去跟领导请假回来码字。

    毕竟我答应过兄弟们上架十更，我说到做到，就算是请假，我也要把这十更写出。

    当我去请假的时候，领导问了一下原因，我也没隐瞒，直接跟他说了。

    当时他听了好奇的问我，我写书明天一天能赚多少钱？，我告诉他，如果有1000人订阅的话，能有两三百吧！

    当听到我的回答，看我的目光，就像跟看傻子一样。

    最后批完假，他来一句你傻不傻？

    你这一请假600块全勤奖，200块房租补贴，再加上一天将近300块钱的工资，就没有了，为了两三百块钱扔1000多，你脑子是不是进水？

    我听完无奈的笑了笑，是啊，我脑子就是进水了。

