    天元回到大殿，看着雪言正在领悟法决，他也不去打扰。

    至于后续的任务，也不需要女孩子去，所以天元也开始修炼起来。

    龙尘和叶宇朝着山下跑去，现在两人根本没有任何疲惫。

    “师弟，你去东市？”龙尘问道。

    “别呀，我的跟着你走，我丢了怎么办，而且这任务需要配合。”叶宇说道。

    龙尘听后也是点了点头，对于他这师弟他也服，除了是个路盲，其他都很好。

    “那你散播消息？我配合？”龙尘问道。

    “行，这个完全没问题。”叶宇开心说道。

    两人也是初步敲定后，又加速了一段路程。

    一个时辰后，龙尘气喘吁吁的蹲在山脚下，看着前方不远的城镇，他嘴角露出得意的笑容。

    “师兄，你傻笑什么？”叶宇问道。

    “师弟，这你就不懂了，我和师姐二人相当出名，只不过名声有些臭而已。不过短短十多天，我们就踏上了仙途，也是师尊大人的教导有方。”龙尘说完，直接拿出两枚丹药服下。

    “那是必须的，咱们师尊大人，也是让我崇拜的人。不过你笑，我也想笑，我都一年多没进过城镇了，也不知道现在里面啥样，要不买点礼物吧。”叶宇笑着说道。

    “好啊，走，我们先完成师尊大人的任务。”龙尘说着，就跑向城镇方向。

    叶宇也是开心，他可想好了，多买几份礼物，毕竟水月宗的小师姐，和小师妹还在等他呢。

    半个时辰后，城镇的东市炸锅了。

    “听说了吗？逍遥宗宗主怯战，不敢面对彦军的挑战。”

    “是呀，我听说为了碧琼仙子呢。”

    “你们那点消息算什么，我告诉你们，李逍遥就是个伪君子，私下做了很多缺德事。”

    “哦？还有这样的消息，看来这李逍遥宗主，真心懦弱。”

    “我再告诉你们一个，更劲爆的消息。你们知道这次，三大拜帖的事情吗？那个是……”

    “……”

    此时的众人就跟热锅上的蚂蚁一样，听的那是津津有味。

    有一些逍遥宗的弟子听后，还以为是真的，毕竟有些弟子，确实见到天元宗主去他们逍遥宗。

    五行宗的弟子听后，那一个个表情，都为彦长老不值得。

    有些吃瓜的宗门弟子，也开始大肆宣传着，就好像自己亲身经历一样。

    “师弟，师尊大人这招儿，真绝！”龙尘坐在一边说道。

    “嘿嘿，所以我才崇拜师尊大人。”叶宇开心的说道。

    “那我们接下来去西市？”龙尘问道。

    叶宇站起身，拍了拍师兄的肩旁，指了指对面。

    当龙尘看到后，立即明白过来，两人对视一笑，朝着酒楼走去。

    想听消息或者发消息，酒楼是必经之地。

    当两人走出酒楼后，也是开心，因为这个速度，不超过一天时间，全天道山都会知道。

    “走吧师兄，咱们去买礼物去。”叶宇说着，就拿出一块上品灵石。

    “师弟，你要买什么呀？怎么用这么多灵石？”龙尘问道。

    “走吧，都是一些小玩意，专门讨女孩喜欢的。”叶宇微笑说道。

    龙尘也是无语，没想到师弟还惦记着其他女子。

    凤鸣堡龙家

    当龙如河等人回来后，将事情的前前后后告诉龙啸天，龙啸天也是震惊无比。

    “你说着一切都是真的？”龙啸天问道。

    “是，属下以性命担保，所以请老爷定夺。”龙如河说道。

    此时的凝霜听后内心也是不能平静，因为尘儿的资质，她做娘亲的当然知道。

    但奇迹就这么发生了，难道那位年轻宗主，真的是超凡人物？

    而且龙啸天的担心却是夺舍，如果自己的尘儿被夺舍，那就遭了。

    “你先下去吧，我与夫人商议一下。”龙啸天说道。

    龙如河听后，也是立即退出大厅。

    “夫人啊，你怎么还在高兴呢。我怀疑尘儿是被夺舍了！”龙啸天说道。

    凝霜听后也是一惊，连忙问道：“什么？你说尘儿被夺舍了？那我们现在怎么办？”

    “我去请太上长老出来，你去拿神魂水晶。”龙啸天说着，就起身向外走去。

    凝霜愣愣的看向龙啸天的背影，因为这个消息对她的打击太大了。

    如果尘儿真是被夺舍，那龙家岂不会被人耻笑？

    本来尘儿就遭人白眼，这要是夺舍的消息散播出去，那龙家的名誉真就扫地了。

    她回过神，连忙向宝库方向走去。

    此时的龙啸天走进一个别苑，他恭恭敬敬的鞠躬说道：“不肖子孙龙啸天，特来请太上长老出门相救。”

    “吱呀”房门打开，一名穿着灰袍老者走了出来。

    “何事？不知道老夫正在参悟吗？”太上长老龙玉堂问道。

    “回禀太上长老，其实是龙尘的问题，根据下人来报，龙尘已经拜入天道宗，可短短数十天，他就有了修为，而且修炼速度比常人都快，我怀疑是被……”

    没等龙啸天把话说完，龙玉堂摆手制止。

    他捋着自己的胡须，看了看天道山方向，然后又看了看龙啸天。

    “你是让我去查看，龙尘的神魂吧？”龙玉堂问道。

    “正是，我等修为不够，还望太上长老出手，神魂水晶，我已经让夫人备好。”龙啸天说道。

    “唉，也罢，那我就走一趟吧，如果龙尘真的被夺舍，我只能当场灭了天道宗！如果引发后果，你知道怎么处理吧？”龙玉堂说道。

    “不肖子孙明白，我世世代代都愿为龙家牺牲！”龙啸天说道。

    龙玉堂满意的点了点头，其实他也有疑虑，毕竟能夺舍的大能，都是元婴期以上的强者，谁能去夺舍一个傻子呢。

    而他自己也是元婴六重的强者，让他选择，打死也不会选择龙尘那种人，如果龙尘真的被夺舍，他也只能血洗天道宗了！

    当凝霜拿着神魂水晶走来时，她的心情也是非常沉重，她真怕自己的儿子被夺舍。

    龙玉堂拿过神魂水晶，对着龙啸天夫妇点了点头，一步踏出，朝着天空飞去。

    此时的天元正在修炼，而一场风暴也将袭来！

