    公牛目前的战绩为16-3，排在联盟第二位，第一的是湖人，他们虽然输给了公牛，可是打其他球队，依然是有着绝对的优势，这也是本赛季NBA最有趣的地方，没有一支球队是绝对的无敌，虽然本赛季看起来是三国鼎立，但公牛的存在，让这三支拥有巨头的球队，也不能小觑。

    凯尔特人的例子就摆在那里呢。虽然凯尔特人球迷吵得沸沸扬扬，可是奥尔巴赫并没有选择复出，第一他的年纪的确是很大了，第二则是他不确定自己复出能带领这支凯尔特人拿到总冠军，虽然蒂姆邓肯是他一直都渴望的球员，但李雷的存在让奥尔巴赫觉得，对方才是比邓肯更加重要的存在，但可惜，凯尔特人得不到李雷，否则以李雷，邓肯为核心的球队，绝对比现在强。

    公牛的赛程还在继续，首先在主场迎来了马刺，马刺本赛季是彻底的摆烂了，他们目前的战绩为1-20，你没有看错，就是1-20.波波维奇摆烂的本事还是比他执教能力强，为了能够万无一失拿到状元签，这个差点进入克格勃的家伙真心是拼了老命了。

    而本场比赛，双方都是替补的情况下，公牛还是拿下了胜利。

    送走了马刺，公牛又去密尔沃基打雄鹿，TJ福特本场比赛又哭了，因为在李雷的防守下，这个堪称控卫速度第一的存在，只拿到了4分，他没有了突破，外线投篮根本就不行，虽然李雷的出现让很多的球员选择了这种投篮型的打法，但那毕竟是少数，投篮这个东西还是看天赋的，不像是突破，你只要会打球就会突破。

    而公牛也自然是兵不血刃的又拿到了胜利。

    打完了雄鹿，公牛接下来的对手是步行者和魔术，这两场都是在主场作战，公牛全部拿下，一波十一连胜，让他们在东部第一的位置上更加的稳固了。

    不过要想这个位置彻底的稳固下来，那么下面的一场比赛就绝对不能输。

    下一场比赛，就是客场打底特律活塞，活塞目前排在东部第三，仅次于公牛和凯尔特人，当然和拉里布朗的执教能力有关系，但不大，最主要的是在于基德的离开，让这几年崛起的篮网，一下子就崩塌了，虽然肯扬马丁在基德的影响下成熟了不少，可指望他一个野兽派内线，带领球队走向胜利，有点不怎么现实。

    本赛季的活塞，在自由市场上并没有特别大的引援，因为几条大鱼不是去了洛杉矶，就是去了波士顿，而活塞手里又没有足够的筹码，导致他们在夏天只是签下了鲍勃苏拉和艾尔登坎贝尔两个人。

    这两个人，从目前的表现上来看，艾尔登坎贝尔还算不错，他能完成拉里布朗的战术布置，虽然执行的不怎么好，但对方尽力了，至于鲍勃苏拉，拉里布朗这个欺软怕硬的主教练，恨不得把对方的头卸下来当球踢。

    老子执教了几十年了，就从来没有见过如此脑残的控卫，鲍勃苏拉之所以被勇士放弃，除了排挤姚明外，还有就是篮球智商忒低，这种人留着绝对是没有什么好处的存在。所以勇士在去年就把他甩到了自由市场上去了，这一个多赛季以来，鲍勃苏拉辗转了各支球队，但那些球队都是在让他打了几场之后，就宣布放弃。

    只有活塞给了他一份保障合同，然而他并没有感恩，还是依然按照自己怎么高兴，怎么来。这样的结果就是，每次比卢普斯下场之后，活塞的进攻就会变得无比的紊乱。

    拉里布朗很头疼，只能是让杰里斯塔克豪斯去组织，作为曾经的乔丹接班人，杰里斯塔克豪斯在篮球智商方面无疑是优于鲍勃苏拉的，而且因为公牛的存在，让他没有被交易到奇才，而是一直留在了汽车城。

    这几年杰里斯塔克豪斯比起曾经来，涨了不少球，准确来说，是这个家伙成熟了，已经过了曾经在费城和艾弗森争锋的年纪，这其实很唏嘘，因为艾弗森现在也变得佛系起来了，因为费城看不到总冠军的希望，艾弗森把更多的精力投入到了其他的地方。

    所以本场比赛，只能是让比卢普斯的上场时间增多了，幸亏对方的体质是很耐操的，要不然的话，活塞真的是被勇士一波带走了。

    可即使是这样，比尔戴维森也很不爽，他在包厢里把乔杜马斯给喷了个狗血淋头。

    “为什么要签下那个蠢货进来，他是你的私生子么，f.u.c.k，你看看伊赛亚在纽约，他根本没有签什么大牌，目前纽约的战绩，居然和我们差不多。”

    伊赛亚托马斯这个让乔丹最不爽的人之一，因为李雷他的人生也发生了改变，在离开步行者之后，他和前世一样走上了尼克斯的管理层，而本赛季尼克斯在帕克，米利西奇的引领下，尼克斯居然打的有声有色，他们队内最大牌的球员就是便士哈达威了，而后者也把很多的心得传递给了帕克，这让帕克是受益匪浅的，而米利西奇的命运也发生了改变，目前的尼克斯主教练是兰尼威尔肯斯，不是拉里布朗，这让他生长的土壤好了不少。

    米利西奇这个探花秀本赛季可以砍下13分6个篮板3个助攻，1个盖帽的数据，这个数据排在新秀榜的第三位，力压韦德和波什，那两位似乎都还没有适应NBA的节奏。

    乔杜马斯很郁闷，他最烦的就是有人拿伊赛亚托马斯和自己相提并论，虽然两人是队友，但乔杜马斯和后者的关系并不好，虽然自己从对方的手里抢走了一个总决赛MVP。但在活塞球迷的心目中微笑刺客是活塞队史的第一巨星，甚至要排在戴夫宾的前面。

    而拉里布朗很难受，他恨恨的看了禅师一眼，只能是选择鸣金收兵，一波十二连胜，公牛的战绩来到了21-3上面，而活塞的顺位也下降了一位被尼克斯给反超了。

    