    轰！

    它身形暴起如电，直接扑向半空中的祖魔血经，头顶之上，古朴玉瓶闪耀，爆发出惊人气息，迅速逼近祖魔血经。

    并且，它身上弥漫出一道诡异的气息，一道道无形的波动，瞬间没入那祖魔血经之中。

    “嗯？融血术？”

    奎因脸色一变，寒声道：“阁下竟然将这等功法都已经修炼成了，应该早就觊觎本座身上的祖魔血经了吧？”

    赤炎魔君桀桀一笑：“你猜！”

    奎因冷笑：“你隐藏在我身边，便是为的这个吧，哼，以为修炼了融血术，就能夺走祖魔血经了么？祖魔血经，乃是我异魔族重宝，你一小小中位魔君，也想夺走？太天真了。”

    话音落下，嗡，祖魔血经中，霎时弥漫出一股惊人的血光，那血光噗的一声，瞬间轰中赤炎魔君的身体。

    “啊！”

    赤炎魔君浑身像是燃烧起来，一道道血色的流光，在蒸发、在升腾，这是它身体中的血液，同时脸上露出万分痛苦的神情，它凄厉吼叫着，身体在虚空中打滚。

    “你竟然早有准备。”赤炎魔君怒吼起来，浑身鲜血在蒸发，融入到祖魔血经之中，身体以肉眼可见的速度干瘪起来，瞬间变成了一具恐怖的干尸。

    “哈哈哈，要对付你一个小小的中位魔君，本座岂需要准备那么多？你连祖魔血经到底如何运用都不知道，也想夺取祖魔血经，异想天开。”

    奎因狞笑，伴随着血光的萦绕，赤炎魔君的肉身噗的一声炸裂开来，刚刚夺舍的龙震天身躯，顷刻间化为虚无。

    一道黑色的流光从中爆射而出，变得无比的虚弱，正是赤炎魔君的灵魂。

    “该死！”

    它怒吼出声，内心万分的惊恐，目光在场上掠过，迅速落在了古苍武皇的身上，朝着古苍武皇暴掠而去。

    “找死！”

    骷髅舵主身形动了，瞬间拦在古苍武皇身前，目光一寒，一道灵魂冲击席卷而出，同时血色战戟挥出，要斩杀赤炎魔君。

    赤炎魔君无奈，只能转移方向，但却发现其余几名人族武帝，全都位于魔卡拉和骷髅舵主一侧，只要它敢过去，必然会遭到魔卡拉和骷髅舵主的打击，如今它身受重伤，灵魂本就虚弱，如何能抵挡得住魔卡拉和骷髅舵主的攻击。

    可是，以它现在的状态，若是不抓紧时间夺舍一人，那么要不了多久，它就会灵魂破灭，灰飞烟灭。

    它心中无奈之下，只能忿忿朝着另一侧暴露而去，那边有另外一人——红颜武皇！

    “不好！”

    红颜武皇看到赤炎魔君掠来，顿时大惊失色，急忙催动头顶的七窍玲珑球，一道无形的力量，将她守护在了里面。

    “吞天玉瓶！”

    轰！

    关键时刻，赤炎魔君也管不了那么多了，急忙催动古朴玉瓶，顿时，一道漆黑的流光从玉瓶中爆射而出，轰在了七窍玲珑球所化光幕之上。

    如果红颜武皇在全盛时期，或许还能催动七窍玲珑球阻挡住赤炎魔君的侵蚀，可如今，她身受重伤，七窍玲珑球的威力大大减弱，再加上赤炎魔君在危机之中，连灵魂都在燃烧，再加之全力催动它那魔瓶，黑色流光立即在七窍玲珑球的光幕下，射出一道豁口来。

    噗的一声，七窍玲珑球破开，赤炎魔君一瞬间进入了红颜武皇的身体中。

    “你……滚开！”

    红颜武皇的声音充满了惊恐，面容扭曲，愤怒的嘶吼起来，可下一刻，她的声音又变得粗犷无比，口中竟发出了阴恻恻的男声。

    同时，一道道黑色魔气在她的脸上蔓延，如同蛛网一般，试图蔓延她的全身。

    这是异魔族的魔气，在与红颜武皇本体争夺身体的控制权。

    比起龙震天，红颜武皇毕竟强太多了，且，飘渺宫拥有秘法，赤炎魔君短时间内，竟无法夺舍红颜武皇。

    不过，这也只是时间问题而已，赤炎魔君毕竟是远古异魔族的魔君，若是夺舍一名巅峰武帝，或许未必能成功，但夺舍红颜武皇这等刚刚突破的九天武帝，还不至于失手。

    果然，伴随着无数黑色魔气的蔓延，红颜武皇脸上的挣扎越来越虚弱，到最终，彻底的停下了挣扎，整个人变得木然起来。

    下一刻，一道阴冷的目光，从它双眸中爆射而出。

    “妈的，老子堂堂异魔族魔君，竟然变成了一个女人，啊，气死本座了！”

    尖利的声音，从红颜武皇口中传出，男不男、女不女，充满了愤怒和郁闷。

    “不过也不是没好处，起码得到了这飘渺宫的重宝，好歹算是有一些收获。”

    赤炎魔君一边气急败坏，一边探手抓向头顶的七窍玲珑球，同时魔气涌动，就要掌控这七窍玲珑球，可突然间，噗的一声，七窍玲珑球中弥漫出一股可怕的力量，将它一下子震飞出去，浑身鲜血喷溅，身体都差点被震碎开来。

    七窍玲珑球，乃是飘渺宫重宝，除了飘渺宫人之外，外界之人即便是得到，也无法催动，反而是会被其反噬。

    “妈的，老子怎么这么倒霉！”

    赤炎魔君都快哭了，自己到底造的什么孽啊，无奈夺舍了一个女人不说，还特么被原来“自己”的宝物给重伤，有这么倒霉的么？

    只是经此冲击，“她”是再也不敢去强行抓摄七窍玲珑球了，仅先前拿一下，就差点将“她”弄死，再来几次，恐怕“她”连夺舍的目标都没有了。

    这具身体，得爱惜啊！

    轰！

    而此刻，一道震耳欲聋的轰鸣响起，可怕的波动席卷开来，令所有人都痛苦倒飞，惊恐无比。

    是奎因。

    它在吸收了诸多异魔族人的力量之后，已经提升到了一个恐怖到极致的地步，那魔元珠，疯狂颤动，竟将镇魔鼎一点点的顶了开来。

    秦尘竭力催动镇魔鼎，但是没用，不是镇魔鼎太弱，而是秦尘修为比起奎因相差太远了，根本无法将镇魔鼎的威力彻底释放出来。

    而魔卡拉和骷髅舵主只能在一旁干着急，却又无法出手帮忙，因为魔元珠和祖魔血经对它们的压制太厉害了，以至于它们也只能勉强自保。

    形势一下子变得再度危急起来。

