    对于千仞雪，李周没有什么别的想法。

    有点危险，这个女人，她背后有着两大势力。

    天斗帝国和武魂殿。

    这些都是自己不好招惹的，倒不是害怕，主要是很麻烦。

    倒不如就这样死不承认，李周自认为还能挡住千仞雪的。

    至于更高级别的存在，没有理由来招惹自己，况且自己背后还有“大佬”。

    至于千仞雪知晓了自己是梦境幕后之人。

    那有什么奇怪的，武魂殿加天斗帝国的存在，情报方面基本是无敌的。

    知道了又能怎么样，大不了带着朱竹清再往深山老林里一钻，封号斗罗再出来呗。

    这种心态，让李周在任何时候都能吃饱饭，睡好觉。

    当一切归于平静，千仞雪也没有继续来骚扰李周，李周的生活基本都是睡觉，吃饭，打梦境。

    偶尔也会带着史莱克这帮“菜鸡”们组队。

    时间飞快流失，唐三回来的日子也越来越近。这当然不是心灵感应，都是唐三在梦境里告诉的。

    梦境好像被人开发出了新功能。

    那就是社交。

    自从有一对男女面基之后，越来越多的“选手”们。由线上发展到线下。

    无论是约架，还是寻仇，还是恋爱，家书。都是在梦境出现之后才变得多起来了。

    斗罗大陆此时的通信方式还停留在书信。

    路漫漫，山高水远，一生只能爱一人。

    现在不一样了，梦境的存在消除了空间的隔阂。

    所以，有很多人即使没有了战斗机会，也要在梦境里泡着。渴望自己那个她。

    cpdd

    虽然李周不知道这四个字母什么意思，但大致知道是求对象的。

    梦境现在就这样。

    据不完全统计，已经促成了好几个情侣。

    真是，做出来一个交友平台。

    ……

    “人呢？”

    看着空旷的校园，唐三以为自己走错了。

    学校里没有学生，这合理吗。

    合理，因为斗罗大陆的学生要组队去猎杀魂兽。

    可能今天就是。

    不过，他看到了学校的两大主力，弗兰德和赵无极。

    “老赵，你说这梦境有那么好玩吗，就这么一天天的睡觉？不怕睡傻喽。”

    夕阳下，弗兰德和赵无极坐在屋檐下，显得有些落寞。

    本来原本的计划是实战训练的，可惜被玉小刚取消了。

    理由就是，梦境中的对手大多都是同级别的存在，更能提升战斗意志。

    这话说的，为什么不去大斗魂场啊，那里也都是同级的。

    为什么？因为这里能复活，能战斗到最后一丝力气。

    和两个知道打不过的对手打架，差距太大，很容易让人产生厌恶和敷衍的情绪。

    “就是，就是。”赵无极点点头，很赞同。“我这几天身体都快生锈了。”

    “老大，大师说的那个地方真有那么好？”

    “当然了，要不然武魂殿为什么会苦心积虑的为全大陆的魂师发放令牌。”弗兰德刻意降低音量。好像说的是什么天大的秘密。

    “真的？武魂殿有那么好心？我老赵不信。”

    赵无极和武魂殿有仇。

    “真的。咱学校的学生还被叫去领了。不过，我听说啊，是因为武魂殿搜寻的数目实在是太大了，不得已才放出来。”

    “真的？有多大？”

    “找到的时候都是成堆成堆的摆着。好家伙，都是用马车拉的，最后掉到地上都没人捡起来。”

    “好家伙。哎哎哎，弗老大，你看那是小三不。”正说着，赵无极看到了唐三。

    “是是是，快去接着他。这小子终于舍得回来了。”

    武魂殿还真的发令牌了。而且发的数量还不小。

    自从调查出来幕后之人是李周以后。沿着他走过的路，很容易找到。

    李周又没有刻意遮掩自己的行踪，相反，每次都还去大斗魂场战斗一番，作为启动资金。

    于是，武魂殿发了。几乎在每一个路边的草丛里，都能找到，还是成堆成堆的出现。

    在让绝大部分武魂殿人员持有令牌之后。武魂殿不得不散出一部分去。

    这些有多少？李周自己都不知道。不过据武魂殿的统计，让全大陆的二十级以上六十级以下的魂师人手一份还是可以滴。

    “去去去，去叫小刚他们。就说唐三回来了。”弗兰德满脸激动。

    “不用了，校长。不用打扰他们了，还是我去找他们吧。都已经见过好多面了。校长再见。”

    留下两个孤苦伶仃的老年人楞在原地。

    可不是，唐三在独孤博那里稳定了之后，也有时间进入梦境，还和小舞组队了好几次。

    所有的情况都知晓了。所以说，在信息发达的时候，除非刻意隐瞒，否则，一切惊喜都是不存在的。

    弗兰德两人再一次感受到了孤独。

    好在，他们还有二龙。

    不对，二龙呢，还在照顾玉小刚。

    于是，他们两个就以选拔替补的名义去虐待新学生了。

    ……

    “红俊，压制，沐白我们上。对方强攻系有点脆，先从那里突破。”

    此刻，李周正带着男生们刷分，外带一个路人。

    “收到。”

    团战以摧枯拉朽的方式结束。虐泉无疑是很多玩家的选择。

    当然，应该是在处于绝对优势，而对面是没有办法复活清掉兵线的时候。

    当然，有的人他就是不配赢。明明对面还有几秒复活，实力差距也不是很大，就非要守着。非得等到对面翻盘。

    “快点，快点。唐三回来了，给我发消息了。我们的仙草到了。”

    李周一边说着，一边飞快的攻击水晶。其余几人听到也是。

    没有久别重逢的喜悦，因为上午他们还组队呢。

    没有旅途的担忧，一路上唐三都给他们发消息。

    只有对仙草的渴望。前几天唐三可把这些东西给吹的神乎其神。所有人都产生了一钟期待。

    李周也是，他问了，给自己准备的仙草是什么，唐三一直保密，说是给自己一份惊喜。

    他倒是问李周想要什么样的。

    李周说的是精神力。八成是这样的东西。

    仙草这个东西，可以说是史莱克崛起的开始，有了这个才能从天才变成妖怪。

