一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此言一出，沅水小筑内外忽然变的鸦雀无声，只能雪花飘落时发出的轻微的沙沙声。

    好一会儿，静玄师太才道：“宁师侄，你要干什么？”

    宁香若坚定的道：“师父她老人家走的不明不白，我作为大弟子，自当肩负起这一切，不论别人如何看我，我一定要查出师父到底是怎么死的。我要验尸。”

    说到最后四个字的时候，沅水小筑内外忽然喧哗一片。

    死者为大，验尸就得刨开身体，这是对死者极大的不敬。

    杨柳笛也十分错愕的看着大师姐，这不是在开玩笑，大师姐表情凝重，语气坚定，这是铁了心要将师父的法身刨开验尸啊！

    很快就有人出言反对，云鹤道人道：“宁师侄，你疯了吗？你可知道，这是对你师父法身最大的不敬？”宁香若跪在静水师太法身面前，看着面容枯槁苍老的师父，低声道：“师父常说，人死如灯灭，活在这个世上的，不过是一幅皮囊罢了，我相信师父她老人家在天有灵，一定会理解弟子的。云鹤师叔，我只

    想知道，我宁香若有没有权力给师父验尸？”

    云鹤道人一窒，他掌管戒律院的时间不短，自然对于苍云门的一些条条框框了解的非常清楚。其中一条是就是关于苍云弟子或者长老去世后，如果有人觉得是死于非命，可以验尸，但不是每个人都有这个资格，连掌门都没有这个权力，只有逝者的真传大弟子，或者的嫡系子女或者父母才有权力这

    么做。

    静水师太一辈子没有嫁人，自然是没有子女的，年轻的时候，静水师太是凡尘间的贵族小姐，现在都过去了四百多年，阮家早也就没落，她的父母也早就去世几百年。

    如今整个天下，有权力提出验尸的，只有宁香若一个人。一旦她提出来这个要去，戒律院的长老没办法制止，就连掌门都不能否决。

    沅水小筑外议论声渐渐的起来了，大家都十分震惊，宁香若回来后第一件事，竟然是验尸！

    苍云门四千年以下，似乎没听过哪个长老去世后被真传大弟子提出来要验尸的，这应该是苍云子祖师创派以来的第一次。

    杨柳笛以为大师姐伤心过度糊涂了，在一旁道：“师姐，师父走的时候，我就在跟前，走的很安详，你为何要……”宁香若打断了她的话，道：“师父修道多年，纵然没有达到天人境界，但仗着深厚的修为，再活三十年绝对不是问题。半年前师父还在西域大杀四方，怎么可能才几个月时间，师父就苍老成这般模样？我要

    验尸。”

    云鹤道人面色古怪，只好看向玉机子。玉机子点头道：“国有国法，门有门规，既然祖师爷制定的门规之中有这么一条，我等后世晚辈就不能置若罔闻。既然宁师侄对静水师妹之死有诸多怀疑，云鹤师弟你准备一下，立刻验尸，我也想知道静水

    师妹为何忽然离世。”

    掌门都开口了，云鹤道人自然也就没什么理由阻拦，立刻就安排了验尸事宜。

    宁香若要验尸的事情，很快就传遍了轮回峰与苍云四脉，所有人都似乎被这个消息惊到了，好多弟子都跑到沅水小筑周围等待验尸的消息。参与验尸的人很有考究，为了给逝者极大的尊重，参与验尸的都是女子，除了静水师太的大弟子宁香若之外，还有苍云门静玄师太，班竹月长老，前来吊唁的缥缈阁副阁主苏小烟、紫薇派掌门紫玉仙子，

    昨天刚到的吉祥庵妙法小尼。

    之所以有外派之人，就是为了保证验尸过程中的公平，公正。

    首先检查了一下静水师太的身体，检查非常仔细，没有任何外伤，连针孔都没有，班竹月等人甚至连头发都仔细的检查了好几遍，确实没有任何伤痕。

    既然外部看不出任何伤害，那就只能开膛验尸了。

    看着静玄师太手中的匕首缓缓的破开师父的胸膛，宁香若几乎瘫软在地。

    回来的路上，他就无数次的在想，师父怎么忽然间就去世了呢？

    刚回来的时候，静玄师伯扶起自己时，暗中和自己说的那句话，让她对师父的死更加的怀疑。

    心肝脾肺肾……

    锋利的小刀一点点的将这些器官内脏割开，然后逐一进行毒性检测。

    当检测到心脏的时候，静玄忽然惊疑了一声，和苏小烟等人对视一眼。

    验尸工作已经进行了将近一宿，第二天天亮的时候，苏小烟用针将伤口一点一点的缝合，然后让宁香若帮助静水师太穿衣净面。

    精舍的大门打开了，门外只有杨柳笛等一群弟子在守孝，昨天听到验尸过来看热闹的人，估计都等的不耐烦，回去睡觉了。

    古剑池没走，一直在沅水小筑外候着，见到门开口，古剑池便道：“结果怎么样。”

    静玄师太道：“剑池，去把掌门与四脉首座找来，此事关系重大，必须掌门亲自决断。”

    一听这话，古剑池的脸色就变了，如果没有查出什么，静玄师太绝对不会这么说的，看来静水师太之死内有隐情。

    他不敢怠慢，立刻去禀报师尊玉机子。

    大约过了一刻钟，玉机子、云鹤道人、醉道人与四脉首座就站在了灵堂之内，其他小弟子全部被命令不得靠近灵堂。

    玉机子道：“静玄师妹，有什么话就直说吧。”

    静玄点头，道：“经过验尸发现，静水师姐是被人下毒而死。”

    此言一出，灵堂内死寂一片，众长老面面相觑。

    李飞羽出言道：“静水师姐道法高深，见识广博，同时也是用毒的大行家，怎么可能在无声无息间被人下毒暗害？”静玄沉声道：“静水师姐所中之毒，名曰三分三，此物乃南疆独有，亦药亦毒，无色无味。说它是药，因为此物可以治疗体内淤血，活血通络。但每一次下药份量，不能超过三分三钱，一旦超过就会变为慢性毒药，导致心脏在无声无息间快速的衰竭，到了后期，人也会快速的衰老，甚至还会有失忆的情况发生。”