    一言撼天！

    一语动地！

    一声越山海！

    一音传众生！

    儋台玉璇的声音撼动整个外域，惊醒了不少沉睡中的老怪物。

    南域，尘封数千年的洞府中传出咳嗽声。

    东域，帝座上的高大身影走了下来。

    北域，一株恍若通天的大树直接撞开虚空，不见了踪影。

    中域，村头玩耍的孩童眼中露出不符年龄的沧桑之感。

    白骨拍碎棺材板，提起坟头的断剑；淫僧推开白花花的尼姑肉体，擦了擦沾满脂粉的禅杖；泡在尸水里的心脏骤然间跳动起来。

    以及某处无名山崖上，一道绝美的身影看向玉璇神宫方向。

    “师尊，您终于是回来了。”

    ……

    ……

    许许多多，除去封印的西域，四域的至强者全都感应到了，曾经联手镇杀的天骄神女——儋台玉璇回来了。

    肆无忌惮，大张旗鼓，宣告回归！

    这一刻，四域的空间壁垒无比脆弱，随时随地被至强者打碎穿梭，甚至一些倒霉化神刚建立稳定的空间门，因为至强者经过，空间门破碎，而化神遗落在无尽的虚空裂隙之中。

    即使不被虚空之风吹的魂飞魄散，最终也落得域外天魔分尸。

    当然平日里紧紧盯着时空裂隙、伺机潜入人间的域外天魔，此刻瑟瑟发抖，连头都不敢抬，生怕哪个经过的至强者心情不好，随手将他们掐死。

    闲话不提。

    破败的玉璇神宫前，儋台玉璇喊完话，扭头看着身后面色发白的两女。

    “怎么？害怕了，要是害怕我送你们去一个地方，保证他们找不到……”

    “我们不害怕，宫主。”

    “宫主，我和玉儿是您最忠心的奴仆，那、那些敌人要杀，就先杀我们好了！”

    两个婢女还是害怕的。

    毕竟别说玉儿是大乘初期，就是大乘巅峰，甚至超越大乘的修士，在儋台玉璇眼中不过蝼蚁一只，或许连蝼蚁都算不上，一粒尘埃，一吹，就没了。

    儋台玉璇看着两个小婢女的表现，失笑的摇摇头。

    “没事的，你们两个守了九千年，我看到你们的忠心，等会儿打起来虚空错乱，我没办法分心照顾你们二人，我真的送你们去个地方，不过那里可能会压制你们的实力。”

    “……”

    “宫主你笑了，好美啊。”

    儋台玉璇正说着。

    两女的眼神不对劲，明明作为女人，玉儿和璇儿竟然露出爱慕的神色。

    倒是儋台玉璇摸了摸自己脸颊。

    笑了吗？！

    忽然，儋台玉璇面色一变，将两女拉到身后。

    同时间天色大变。

    一股血云仿佛吞噬整片天空，迅速的蔓延，就连雪花都截停了。

    紧接着阴冷的笑声响起。

    “桀桀桀，儋台玉璇，你终于出现了，老夫等的血肉都烂了。”

    “骨尊！”

    “是啊，我就剩下一颗心脏了。”

    “道心魔！”

    “哈哈哈，儋台宫主，又漂亮了不少，要不考虑到本佛胯下受戒成为比丘，本佛保证给你好生洗礼，也让这些施主不再追杀你！”

    “大阴阳妖僧。”

    “啧啧，怎么说话呢，本佛可是圣僧，大阴阳圣僧，门下比丘三百，僧众十万，也算是比肩太古的佛陀了吧。”

    袒胸露乳的大和尚。

    说的话貌似充满了神圣，如果不是脖子上挂着三五个肚兜的话。

    儋台玉璇没有理会淫僧的戏虐。

    瞥过提剑的白骨，诡异跳动的心脏，以及大阴阳妖僧。

    最弱的到了！

    咳咳咳。

    忽然，咳嗽声响起，一道佝偻的身影直接出现在大阴阳妖僧旁边，拍了拍他的肩膀，用着教训的语气。

    “后生啊，别犟嘴了，南域佛宗的气息被你带坏，我给你师父的师父…算是你祖师爷吧，算过一卦，你会招来南域佛宗的灭顶之灾。”

    “是，是，不死天机前辈。”

    大阴阳妖僧差点冷汗都下来了。

    并非不死天机的批语，而是这活了无数代的老家伙，越来越恐怖了。

    不死天机的擅长，一不死，二推演天机。

    有时候数万年过去，所有修士都以为他死了，可是他又跳出来。

    至于推演天机，他们这些至强者很少相信了，尤其上次推演能否杀死儋台玉璇，这家伙给出的结果是必死，所以他们才会联手，最后甚至湮灭一枚半仙器的器灵，想要将儋台玉璇封入半仙器身，然后彻底灭杀。

    可最终儋台玉璇逃了，半仙器也没了。

    即使他们这些至强者，也不过人手一个半仙器，典型赔了夫人又折兵！

    事后不死天机扯了一大堆，像什么大存在篡改了命数之类的。

    再也没人相信他的推演了。

    不死天机看出了大阴阳妖僧的敷衍，没有过多言语，作为南域的至强者，他只是不希望南域遭劫罢了。

    何况在他的推演中，天机错乱，劫应四域！

    其实不死天机也有点怀疑自己的能力了。

    不死天机驱散脑海中的想法，看向对面的儋台玉璇。

    忽然他目一凝，上下打量儋台玉璇，眼中闪过疑惑。

    只是没有多说什么。

    轰隆。

    忽然，天塌陷般虚空破碎，一截树冠率先伸过来，而后庞大的树身也跳了过来，没错，大树根系缠成两只脚状。

    “木神！”

    儋台玉璇轻声。

    最先出现的几个至强者神色忌惮。

    北域只有一个至强者，但是一株太古通天木异种足以碾压众生。

    木神出现，单独站在一方。

    仅仅是伫立仿佛在撑起天地四宇。

    安静了片刻。

    嗡！

    一道剑芒直接斩开虚空，高大的帝王身影迈步而出，瞥过儋台玉璇，微微皱眉，最后选择了沉默。

    帝王身影出现后，这里彻底安静了下来。

    即使撑天踏地的木神都稍稍挪了下位置，大部分气势收敛了。

    当然所有至强者，包括儋台玉璇都在等四域第一人，最强的存在，那位不到，惊天的战局才会拉开。

    没有等太长时间。

    一道小不点身影出现雪地中，慢悠悠的走来，走累了还歇一会儿。

    一边唱着凡人间的童谣。

    小不点走到七大至强者中间，一一瞥过白骨，白骨跪地，心脏，心脏落在地上，淫僧，淫僧弯腰，咳嗽老人，老人低头，木神，木神迅速缩小成树苗，最后高达的帝王身影，想了想，帝王收起常见，微微欠了欠身。

    最后，小不点看向儋台玉璇，眼中微微闪过异色。

    小不点叹息一口气。

    “你不该回来的，那里确实是个好地方，我去不了。”

    “正因为你去不了，所以我回来了。”

    “想打架？还是想杀人？”

    “杀人！”

    “嗯，好，不过在此之前，我想问一下，你怀孕了吗？”

    "……”

