    第747章 假亦真   

    “巴郎！”

    

    织女顿时惊呼一声。

    

    身形一动，飘飞了过去，急急忙忙往下看。

    

    只见巴立明砸出一个数米深的大坑。

    

    面色有些苍白的躺在里面， 但气息尚还好。

    

    御灵盾给他挡了太多的伤害。

    

    剩下的伤害，以他的修为，还是能抗住的。

    

    但他的面容却很不好！带着浓浓的凝重！   

    天庭二圣之一的王母……果然可怕！   

    这才只是一瞪眼啊！   

    若是当真出手，自己又如何能挡！？

    

    “巴郎，你怎么样了？”

    

    织女满眼泪水，看着巴立明呼唤着。

    

    “我没事。”

    

    巴立明摆了摆手，继而从深坑之中爬了出来。

    

    依旧露出笑容，对着王母躬身道：“多谢娘娘手下留情。”

    

    “滚吧，吾不想杀你，免得织女恨吾，但你，也别来骚扰吾女！否则，吾定斩不饶！”

    

    王母面容冷冽，她看着巴立明，漠然轻语一声。

    

    随后才看向织女道：“至于你，念你尚未铸成大错，未曾破身，吾罚你去寒玉九重天思过十年。”

    

    织女一听，顿时哭泣不止道：“母亲何为非要这样……”   

    而巴立明则是笑容敛去。

    

    看着王母平静道：“娘娘说错了，我这怎么能是骚扰呢？

    我与公主真心相爱，我喜欢公主，我爱公主，我会在未来无数岁月，直至天地崩坏的那一刻，都对公主好，都爱惜公主，我话无假，可若是娘娘不信，那我也没办法，但是，我是不会走的。”

    

    织女则是哭泣道：“母亲，我与巴郎真心相爱，还请母亲成全，还请母亲成全……”   

    王母露出一抹冷笑，她转头看向巴立明森然道：“你说你喜欢她，那你愿意为她去死是吗？”

    

    巴立明淡然点头道：“那是当然，我自然愿为公主而死。”

    

    王母目中全是寒冷，她看着巴立明冷笑道：“很好！那你现在，就为了织女，去死吧，让吾看看你的决心！”

    

    巴立明一听，却是一摆手，大大咧咧笑道：“我不去。”

    

    这一下，王母直接就是一愣，继而目中闪过怒色。

    

    织女也是泪眼婆娑的看向了巴立明。

    

    巴立明神色坦然道：“我可以为织女去死，但却不会为了你叫我为织女去死，而去死，这是两种不同的问题，还请王母不要混淆。”

    

    王母听到这个理论，顿时怒极反笑。

    

    看着巴立明道：“倒是借口多，吾叫你去死，你不死，织女叫你去死，你才去死，是吗！？”

    

    巴立明笑道：“公主不会叫我去死。”

    

    王母一听，已经气的眼角微微抖动。

    

    她转头看向织女漠然道：“织女！你让他去死，只要他肯死，吾见了他真心，那吾就容他三魂七魄投胎转世，下一世吾许你二人在一起，前后不过十几年，你等的起！但若是你不叫，吾便让你二人，永世不得相见！”

    

    织女的面色瞬间煞白。

    

    她目中流出大颗大颗的泪水。

    

    看着王母道：“母亲！你为何要如此逼孩儿啊！为何要这样……您是我的母亲啊！您为什么要这样做啊！”

    

    王母用意不可谓不歹毒。

    

    织女如果当真要巴立明去死，为了所谓的十几年后的重聚与在一起。

    

    看似容易。

    

    实则等于是给两人之间打了一个永远也不可能愈合的伤口。

    

    这是情感的裂缝。

    

    王母目光带着冷冽，缓声道：“你叫是不叫？

    他若连为你去死都不愿意，那他如何保证未来的无数年里，对你始终如一！？

    吾耐心，要被磨光了！”

    

    织女跪伏在地，哭泣着摇头道：“我不叫，我不会让巴郎为我去死，若是可以，我宁愿自己死，母亲，您杀了孩儿吧！孩儿被困在秀乐妙宠天，承受着永恒的孤寂，孩儿也早以不想活了，母亲若想动手，那便让孩儿和巴郎一起，共赴黄泉！”

    

    “吾偏不让你如愿！待再过上几十万年，你只会感谢吾今日的决定！”

    

    王母陡然低喝一声，抬手一挥道：“吾先送你去寒玉九重天思过！待时间结束，吾在与你理论！”

    

    伴随着王母的话，一股气机顿时就要摄走织女。

    

    “轰！”

    

    但不等王母的手将织女摄走。

    

    一柄斩刀就劈空砍来，巨大的力量瞬间将这股摄力斩断！   

    王母秀眉一抖，寒光爆发，转头看向了巴立明，漠然道：“看来你是真想找死。”

    

    而此刻的巴立明，则早已站起！   

    无边漆黑环绕周身，魔祖真魔显化，彰显的巴立明大魔无边，气势攀升到了极点！   

    巴立明单手握刀，看着王母道：“你根本不配当一个母亲。”

    

    “放肆！！”

    

    王母彻底暴怒，陡然一挥长袖。

    

    轰！！   

    可怕的无边雷霆刹那间直扑巴立明。

    

    而巴立明此刻也是彻底放开了手脚。

    

    哪怕面对的是天庭王母，远古时代就存在的大仙，准圣大能，依旧无所畏惧！   

    因为若是以前，他自然可以求饶，也可以花言巧语，骗也好，哄也罢。

    

    他只要是觉得打不过，那总有办法不打或者逃走。

    

    但如今，不一样了！   

    他感受到了爱！   

    为了织女，他当然可以死!

    

    但绝不是因为某人的某句话去送死。

    

    甚至如果织女当真让他去死。

    

    那在那一刻，织女在他心中，也就不再会是唯一了。

    

    可织女没有，织女宁愿自己死，也不会开口说让他死。

    

    哪怕王母做出了承诺，说护送自己三魂七魄轮回，然后十几年后再相见。

    

    这看起来似乎极其美好的条件。

    

    其目的不过是证明一下巴立明的真心。

    

    但织女明白，这就是欺骗与背叛！   

    他和她，都不会去考虑什么利害关系与轻重缓急！   

    两人都可以为对方而死。

    

    但两人都不会让对方为自己而死。

    

    在这一刻，巴立明仰头狂笑。

    

    一生都在虚假，伪装，虚伪等等状态下生存的巴立明。

    

    在这一刻，他居然找到了真！   

    当真是假做真时真亦假，真做假时，假亦真！   

    大魔真存，无有虚伪！   

    魔祖罗睺之道，巴立明在这一刻，悟了三分！   

    轰隆隆！   

    魔焰滔天，大道加持，巴立明一刀挥出，毫无顾忌！   

    为了真爱，为了织女，巴立明在这一刻，入准圣了！   

    那是真正的，触摸到了属于自己的道的，准圣！   

    

