    他回来的时候接到一通电话。

    因为和凌薇有关，他不知道要不要告诉江莫寒。

    江莫寒轻蹙眉心，“有事就说。”

    最终南城还是如实的说道，“凌薇说有话想要告诉你。”

    话音落下来，他又补充了几句，“我接到了一个电话，应该是凌薇许诺了好处，这个人才愿意给我打这个电话。”

    “要和我说什么？”

    江莫寒声音冷冰。

    “说是要亲口告诉你。”

    南城如实的说道。

    他猜想凌薇让人打他的电话，而不是直接打江莫寒的，肯定是怕江莫寒不给说话的机会，直接挂电话，所以才说了自己的号码。

    “我不会去。”

    江莫寒一点也不想看见她，一个蛇蝎心肠的女人。

    他懊恼自己以前没发现，才给了她作恶的机会。

    江莫寒太明白了，她用尽手段联系他，还不是怕死？

    想要活命？

    南城吞吞吐吐，“那个……传话的人，说和太太有关系。”

    凌薇其实还算了解江莫寒，知道他不会轻易见自己，所以抛了他最感兴趣的事情，引他去见自己。

    江莫寒眯眸。

    南城劝说了一句，不是为凌薇，只是我这么多年的相处，养条狗这么多年也会有些感情，何况是人，“不是有句俗话说，人之将死其言也善吗？”

    “呵呵。”

    江莫寒冷笑一声，“她就算是死，也不会有善念。”

    一个可以一而在再而三去伤人性命的人，早已经没了良知，如果还有一点人性，就不会有第二次。

    而且在她害了宗言曦之后，毫无悔意，还当做什么事情都没发生过。

    这样的女人，还会有善良可言？

    “那就不去。”

    南城话音转变的快。

    江莫寒说不，“我倒想看看她还能翻出什么浪来。”

    南城眨了眨眼睛，说，“那我安排。”

    江莫寒看他一眼，倒是觉得他很想自己去看凌薇，“南城，你喜欢的人不会是凌薇吧？”

    南城，“？

    ？

    ？”

    这话题转变的有些快。

    快的他一时间都没反应过来。

    “我……我怎么可能喜欢她？”

    南城极力否认，“我只是觉得我们一起共事的时间长，最后了，给她一个开口的机会，至于喜欢真的不存在。”

    江莫寒单手抄兜，随意的睨着他，“是吗？”

    “当然。”

    南城解释，“我只把她当同事朋友，不沾一点感情。”

    “看把你激动的，我只是随便问问。”

    江莫寒坐到椅子上，“你出去吧。”

    南城抬眸看了他一眼，很快又敛下神色，说道，“那我去安排你们见面？”

    江莫寒淡淡的嗯了一声。

    下午江莫寒再一次出现在警局。

    还是上一次那个房间，凌薇手上戴着手铐，清瘦憔悴了不少，看见江莫寒原本死寂的眸子出现了光彩。

    从椅子上想要站起来。

    却被警务人员摁住，不许她动。

    她好似忘记了上一次江莫寒的决绝，激动了唤了一声，“莫寒。”

    江莫寒脸色阴沉，似乎是被她的称呼给触怒了。

    “我就知道你还是在乎我的。”

    凌薇红着眼圈，“你救我出去，好吗？”

    她实在呆不下去了，她在的那个房间，里面的人都欺负她，她一个女的实在不是对手。

    “这就是你见我，想要和我说的话？”

    江莫寒冷冷的开口。

    凌薇抓着衣摆，泪眼凝望着他，“你一点旧情都不念吗？”

    “旧情？

    我实在想不出我和你有什么旧情，如果你就这几句话，那么我没兴趣听下去。”

    他作势要起身。

    凌薇慌了，脱口而出，“宗言曦没死！”

    她没证据，但是她可以肯定林蕊曦就是宗言曦，不然她实在想不到，还有谁会设计她。

    那天林蕊曦对她说的话，明显对之前的事情有所了解。

    可是了解那件事情的人，并不多，况且林蕊曦一个刚从国外回来的。

    最终的解释，就是她没死，回来报仇了。

    江莫寒心里有波动，面上却始终冷漠，“哦，那是谁？”

    “你救我出去，我就告诉你。”

    凌薇终于说出自己的目的。

    这也是江莫寒预料到的。

    他好整以暇的看着凌薇，唇角轻勾，“你是想说林蕊曦就是她吧？”

    凌薇猛地睁大眼睛，“你，知道了？”

    江莫寒笑了一声，“你都有所怀疑，难道我没察觉吗？”

    凌薇无措的摇头，“不是……”    她想否认，可是现在好像她说什么江莫寒都不会相信，并且他都知道。

    自己根本没有可以和他交换的筹码让他救自己。

    “莫寒……”    “闭嘴！”

    江莫寒被她惹恼，“别在叫我的名字，我恶心！”

    他站起来，整理着并不凌乱的袖口，“我来见你，就是想要看着你拿出自己所有的筹码，可还依旧离不开这里。”

    

