    刘备带到洛阳来参加大阅的将士数量虽然不多，却都是他麾下的精锐。被关羽直斥为废物，刘备身后的将士都变了脸色，一个个怒目而视。

    可是看看一旁目不斜视、挺立如松的士卒，他们又将涌到嘴边的脏话咽了回去。

    即使不考虑关羽临阵斩杀文丑的赫赫威名，就看这些将士的队列，也知道关羽练兵的水平有多高。真要打起来，己方没什么胜算。

    刘备哈哈一笑，翻身下马，上前挽着关羽的手，用力摇了摇。

    “云长，几年不见，你一点没变啊。”

    关羽神色稍缓。“你倒是变了不少，有点一方诸侯的气度了。”

    刘备有点尴尬，诸葛瑾更是目瞪口呆。

    他早就听说关羽傲气，与刘备麾下的其他文武不同。如今一见，他还是低做了这句话的含义。

    关羽哪怕像刘备的旧部，这感觉完全反了啊。

    听他这意思，刘备以前就没有诸侯的气度呗？

    刘备迅速恢复了从容，笑道：“云长，帮我再练练他们？临阵磨刀，图个鲜亮。”

    关羽又扫了刘备身后的将士一眼，犹豫了片刻。“我要和公明商量一下，才能给你答复。”

    刘备一时错愕。

    他知道关羽入朝之后，就一直是徐晃的下属，但这样的小事，关羽都有请示徐晃，着实让他有些意外。

    这还是那个关羽吗？

    两人寒暄了一阵，一起上马，赶往平乐观。

    原本赵云是来迎刘备的，两人齐头并进。多了一个关羽后，关羽为了方便与赵云说话，走在赵云的另一侧，成了赵云居中，刘备、关羽夹侍两边的状态，而且关羽一说起来就没完，刘备反倒成了看客。

    诸葛瑾越看越觉得荒唐，几次忍不住想说话，却被刘备阻止了。

    ——

    到了平乐观，刘备及其部下被安置在指定的营地。

    赵云回去复命，诸葛瑾委托他带话给诸葛亮。希望诸葛亮有空的时候，兄弟能够见一面。

    刘备带着诸葛瑾来，就是考虑到诸葛亮是天子心腹，有着不可替代的作用。有些他自己不方便打听的事，可以由诸葛瑾出面，走诸葛亮这条路。

    诸葛亮很快就送来了回复。

    他很忙，没时间专程来拜访诸葛瑾，但是可以抽时间请诸葛瑾吃晚饭，交流一下情况。

    诸葛瑾二话不说，通报了刘备，随即赶往御营。

    诸葛瑾来得比较早，还没到吃晚饭的时候，请人通报之后，就站在营外看热闹。

    大营外正在举行一场测试。主持测试的将领正是赵云，接受测试的人则是袁谭、刘琦。一群人站在一旁围观，诸葛瑾也凑了过去。

    听了几句，诸葛瑾大致搞清楚了情况。

    这是散骑侍郎的入职考核，要求远比一般的郎官严，所以也特别慎重，一般由三部督之一主持。允许围观也是惯例，以示公平公正，避免刻意刁难的嫌疑。

    考核分三项：步射、骑射、骑矛。

    步射、骑射都是三番，要求十二箭射中八箭以上。因为箭靶设在八十步处，比普通的射艺练习远出二十步，就要求应试者不仅有要准头，而且要有足够的力量，至少开得一石弓。

    仅此一条，就将无数人拒之门外。

    袁谭、刘琦现在就面临这样的窘境。

    他们握着弓，看着八十步外的箭靶，连拉弓试射的勇气都没有。

    首先一点，他们根本拉不开这一石硬弓，更别说射中八十步外的箭靶。

    众目睽睽之下，他们后悔莫及。早知道散骑的考核要求这么高，他们就不来了。

    这不是自取其辱吗？

    诸葛瑾听了，也觉得好奇。他知道诸葛亮是散骑，而且是等级最高的常侍。

    难道他也能开一石弓？

    他很难想象诸葛亮开弓射箭的样子。

    赵云等了片刻，见袁谭、刘琦都没有开弓的意思，挥了挥手。

    两个散骑走到袁谭、刘琦面前，取过他们手中的硬弓，同时张弓搭箭，几乎没怎么瞄准，就开始连续射击。

    “嗖嗖”声不绝于耳，一会儿功夫，两个散骑就完成了射击。

    运作流畅，有着一种难以言表的美感，激起一旁的观众一阵阵惊呼。几个年轻女子更是连声尖叫，以示兴奋。

    有人将两个箭靶搬了过来，一个箭靶上钉了九只箭，一个箭靶上钉了十支箭，都超出了考核标准。

    赵云走了过来，看着袁谭、刘琦。“二位还要试吗？”

    袁刘二人面红耳赤。

    “要不这样吧，你们回去再练练，过段时间再来参选。散骑的要求的确比较高，准备不足的话，很难通过。”

    “好，好。”袁谭、刘琦连连点头，拱拱手，转身就走。

    今天丢人丢大了，他们再也没脸在这儿停留片刻。

    诸葛瑾上前行礼，与赵云攀谈起来，随即问了一个问题，是不是所有的散骑都要经过这样的考核，有没有例外。

    赵云立刻明白了诸葛瑾的意思。

    “你是说令弟孔明吧？”

    诸葛瑾也不掩饰，直接承认了。

    他的确对此非常好奇。

    “孔明到了行在之后，一直坚持习武。他成为散骑的时候，虽说散骑的标准还没有这么严格，但他的武艺却完全符合要求，是一名合格的散骑。”

    诸葛瑾大感意外。

    赵云笑了。“孔明年轻，身材又高大，本来就适合习武。实际上，只要肯吃苦，愿意用心练习，绝大多数人都能达到这个标准。”

    他转头看了一眼落荒而逃的袁谭、刘琦。“尤其是他们。”

    诸葛瑾想了想，觉得赵云说得有理。

    这个标准看似高，却没有高到不可实现的地步。袁谭、刘琦都是富贵之家，从小不缺衣食，再加上他们都遗传了父辈的身材，有着很多人不具备的先天优势。

    身大力不亏，这是基本常识。

    他们无法通过考核，是他们自己的问题，没能发挥出自己的先天优势，不是标准过高。

    当然，这也是嘴上说说而已。

    高门子弟练武的不少，但是真愿意下苦功的却有限，毕竟他们不需要靠武艺出人头地，家族的实力让他们有充分的理由悠游岁月，还能博一个儒雅之名。

    只有那些没什么门路的寒门子弟才会下狠心，苦练武艺，希望能在战场上博一个机会。

    很显然，天子的这个选拔标准将绝大多数世家子弟都挡在了门外。

