    清晨，白娉婷看到了李云雀留下的信号，便一个人来到了她的住所。

    进到房间问道:“云雀，找我有什么事？”

    “飞燕，昨晚上级来了消息，让我关注营川水泵厂。”李云雀道。

    “云雀，后天我就要离开营川了。关注这个水泵厂作什么？”白娉婷不解道。

    “飞燕，这个水泵厂与江城机场息息相关。”李云雀道。

    “和江城息息相关？怎么个相关法？”白娉婷问道。

    “江城机场被炸的的泵房里的水泵，就是营川水泵厂生产的。”

    “营川水泵厂？江城机场泵房里的水泵不是盛京生产的嘛？”白娉婷不解道。

    “以前确实是盛京生产的，不过，去年盛京水泵厂为了运输方便，已经从盛京搬到了营川。”

    “原来是这样啊，我还以为是在盛京生产的呢。上峰什么意思？”白娉婷道。

    “上峰已经得到消息，这一两天要将水泵从营川运往江城。

    如果能在路上，或者出厂的时候将水泵破坏，那样的话，江城机场将会继续瘫痪，能为两湖战场争取更多的时间。”

    “这个道理我懂，水泵站有没有我们的人？”白娉婷问道。

    “没有。”

    “那地下党那边呢？”

    “这个我就不清楚了。”李云雀道。

    “什么都没有，我怎么破坏水泵？”

    “上峰让我们自己想办法，借助不了外力。”李云雀道。

    “好，我知道了。”白娉婷应声道。

    ……

    回到瑞昌成客栈，见徐浥尘还在房中，白娉婷说道:“师兄，我有事跟你说。”

    “哦？什么事？”

    “李云雀跟我联系，她说江城机场的水泵是营川水泵厂生产的。如果我们能破坏他们生产的水泵，那江城机场就会继续瘫痪，这样的话，将大大环节缓解两湖战局。”

    “这个道理我也懂，不过在营川，我们连武器都没有放在身上，怎么去破坏江城机场的水泵啊？”

    “上峰的意思，让我自己想办法，一定要破坏水泵。我只好来求你了。”白娉婷道。

    “没有任何援助，这也太难了吧？”徐浥尘道。

    “军统上峰就是这样，在他们眼里，没有难度之分，有的只有能否完成。”

    “看来这件事还得跟晓雪商量一下，看看她那边有没有办法。”徐浥尘道。

    “是啊，营川地下党神通广大，一定有办法的。”白娉婷道。

    ……

    徐浥尘和白娉婷一起来到赵晓雪屋里，徐浥尘道:“晓雪，有事要找你帮忙了。”

    “徐浥尘，什么事？”赵晓雪问道。

    “现在有了一个新情报，需要营川地下党核实。”

    “什么情报？”赵晓雪问道。

    “晓雪姐，据军统上峰传来的消息，江城机场被我们破坏的泵机是营川水泵厂生产的。如果我们能破坏营川生产泵机的话，江城机场将会继续瘫痪下去。”

    “这倒是个重要情报，我看能不能和这边的同志联系上。”赵晓雪道。

    “晓雪，那就尽快。”徐浥尘道。

    “我会的。”赵晓雪道。

