    陈铁辛出现之后，使得别院的氛围瞬间变得不一样了。

    不论是韩三千，还是黄骁勇，都知道这家伙来者不善，不过他究竟为什么而来，韩三千和黄骁勇却猜不出来。

    陈嫣然第一时间走到陈铁辛身边，问道：“哥，你怎么来了？”

    陈铁辛满脸冷笑的望着韩三千，说道：“我来拆穿这个家伙做的事情。”

    韩三千一脸淡然，虽然不知道陈铁辛口中的事情所谓何事，但即便是被他知道了上次皇庭三人死的事情，韩三千也没有半点畏惧。

    最坏的结果，不就是和皇庭做对吗？这并非是韩三千承受不了的。

    但是黄骁勇听到这句话却开始害怕了，脸色瞬间变得苍白不已。

    他生在皇庭，非常清楚皇庭拥有多么强大的统治力，一旦韩三千杀害皇庭人的消息扩散出去，皇庭是绝对不会放过韩三千的。

    而且就眼前这三位皇庭高手，已经足够让韩三千喝一壶。

    “哥，你在干什么呢，别乱来。”陈嫣然一脸急切的说道，她好不容易找到了有可能挽回韩三千的机会，虽然现在还没有见到成效，但她相信，只要自己有耐心，迟早能够做到，可如果陈铁辛乱来的话，将会破坏了她的机会。

    “这件事情跟你无关，你要是想看好戏，就别说话，要是不想，就回家。”陈铁辛冷脸说道。

    陈嫣然突然在陈铁辛身上感受到一股拒人千里的冰冷，这让她有些茫然，哥哥可从来不会用这种态度对待她，怎么会突然间变了呢？

    陈铁辛走到碧央三人面前，抱拳深深鞠了一躬，说道：“三位大人，我知道你们最近在调查上次来龙云城那三位的消息，我知道他们在哪。”

    “哦？”碧央抬眉看了一眼陈铁辛，虽然他不知道这个人是谁，不过自己的地位他应该是很清楚的，在他面前胡言乱语的下场不用多说，既然敢这么说，恐怕是有些线索的。

    一旁的黄骁勇已经满头冷汗，陈铁辛这家伙怎么会知道呢，这件事情明明只有他和韩三千才知晓。

    “师父，怎么回事，陈铁辛怎么会知道？”黄骁勇低声对韩三千说道。

    韩三千看了一眼陈嫣然，这就是她的狐狸尾巴？

    但是这段时间陈嫣然并没有什么异常表现，这绝对不是演戏能演出来的效果。

    难道说，陈铁辛只是利用了这个妹妹？

    “我也不太清楚。”韩三千回话道。

    黄骁勇颤抖着长出了一口气，继续问道：“我们该怎么办，要是被他们知道，可就完蛋了。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“还不至于完蛋，放心吧，有麻烦我挡着，跟你无关。”

    这句话并没有让黄骁勇放心，哪怕他不会有任何的连带责任，这对黄骁勇来说也没有半点安慰，因为他不希望自己出事的情况下，也不希望韩三千出事，毕竟这是他的师父，毕竟他以后的境界突破，还要依靠韩三千。

    “在哪？”这时候，碧央开口对陈铁辛问道。

    陈铁辛脸上浮现出了复仇成功一般的痛快笑容，他做梦都没有想到，机会能够来得这么突然，终于可以有机会毁了韩三千，只要韩三千一死，城主府也会受到牵连，而龙云城的格局，将会发生翻天覆地的改变。

    再加上陈铁辛在这件事情上有功，皇庭随随便便一句话，陈家在龙云城的地位便是任何人都撼动不了的。

    “韩三千，难道你还认为事情可以隐瞒下去吗？你这片花园的诡异之处，还用我多说吗？”陈铁辛对韩三千说道。

    韩三千没想到陈铁辛竟然真的知道，仔细一想，看来是陈嫣然锄地时，自己的过激反应引起了陈铁辛的怀疑，这是他太大意了，没想到陈铁辛竟然能够通过这么小的一件事情，将事情的真相推演出来。

    “有什么诡异之处，烦请你帮我找出来。”韩三千说道。

    陈铁辛脸上露出了嘲笑的表情，在他看来，韩三千不敢承认，这摆明是害怕了。

    “没想到你也有害怕的时候，你是怕死，还是怕皇庭的裁决？我听说，皇庭有一种比死更加可怕的痛苦，或许这种痛苦就会降临到你身上。”陈铁辛说道。

    韩三千淡然的摇着头，说道：“我今天要离开这里，没有任何人能够拦得住我，而且在离开前，我还能够杀了你，你信吗？”

    陈铁辛表情瞬间就僵住了，他可不敢用自己的性命去试探韩三千这番话的真假。

    说到怕死，陈铁辛才是真正的怕死，如果不是不愿意付出风险，他也不至于还在二灯境停留。

    陈铁辛下意识的后退了几步，似乎在寻求皇庭三人的保护。

    但是对碧央三人来说，陈铁辛的死活根本就无关紧要，而且韩三千刚才说出的那番话，足以值得他们慎重对待。

    离开这里，没人拦得住。

    这分明就是说他们三人根本就拦不住韩三千。

    “三位大人，我想揭露事情真相，不过有人想要杀我，你们可一定要保护好我。”陈铁辛对碧央三人说道。

    碧央显得有些不耐烦了，他想要事情真相，但绝不会因为这个真相和韩三千产生任何矛盾。

    帝尊下令，哪怕是那三人死在韩三千手里，皇庭也不会因此计较，所以碧央的态度，仅仅是想要知道怎么回事而已。

    “你既然知道真相，就赶紧做，别浪费时间。”碧央说道。

    陈铁辛反而是为难了，因为他只是猜测那些人的尸体在花园而已，可花园又这么大，他哪能算到确切的地方在哪呢？

    “大人，他们的尸体，就在这片花园里，但究竟在何处，只有韩三千才知道。”陈铁辛说道。

    听到尸体两个字，浮山尤海两人明显皱起了眉头，这是他们最不愿意看到的后果，可没想到竟然真是这样。

    这韩三千，未免也太过狂妄，竟敢杀了皇庭的人！

    “咳咳。”碧央咳嗽了两声，示意浮山和尤海两人注意自己的情绪。<!--over-->

