    第二次相对，元朗已是不敢轻动。

    刚才那一下，摔的重到是其次，手腕子被折的真的很疼啊。

    其实，他很像喊上一句，耍赖，因为小时候和哥哥们打架，他力气不成，所以最常用的就是掰人手指，急了的话，还会咬人胳膊。

    掰手腕和掰手指在他看来都差不多，属于无赖伎俩，算不得光明正大。

    不过，他也没太好的办法，隋人在刀弓上的研究，远远胜于拳脚，没办法，这年头带刀的人极多，自然而然，大家的功夫就都下在了刀枪上。

    只有天下承平，官府自觉不自觉的开始禁武的年代，人们才会将注意力转移到拳脚上。

    所以，元朗再次上前动手，也还是选择了近身扭打。

    这一次，他手臂伸展的不敢那么开放了，存下的力道也就更足，几乎是合身扑上上来。

    李破这次也变了花样，在一步左右的距离上，只是轻轻一按元朗的左臂，顺势一转，两个碎步，便来到元朗的身后。

    与此同时，胳膊一圈，便勒住了元朗的脖颈，双膝微微一曲，撞在元朗的膝弯上。

    这种勒技，只要被扣死，除非被勒住的人气力恢弘，或手里有匕首向后攒刺，不然的话，几乎无解。

    元朗当即就跪了，这样被人压在身后，死死勒住脖子，李破只是稍稍用力，便勒的他呼吸困难，脸色迅速涨红了起来，手舞足蹈，挣扎片刻，更是翻起了白眼儿。

    李破随即放开，再次给李春现场教学。

    “看见没有，脖子这地方，最是脆弱不过，跟人厮打时不要怕，只要找准机会，像这样勒住别人的脖子，轻则可令人窒息，重则随时可断人颈项。”

    倒霉的元朗捂着脖子咳了半天，才缓过气来。

    这个时候，他已经算是明白了，人家可没半点吹嘘，武艺这东西，试过了也就知道了。

    这等凶险，却又简单至极的近身扭打技艺，甚至可以让一个普通汉子，在极短的时日内，便能成为一个杀人夺命的活阎王。

    “还来不来？”

    此时元朗已经彻底的服了，但八百里秦川上走出来的男儿，从来输人不输阵。

    “再来。”

    这一次，元朗发了狠，刚一站定，就闷吼了一声，直接不管不顾的冲了上去，一把圈住了李破的腰。

    但再野蛮凶狠的人，李破也见过。

    发狠可赢不了他。

    李破只是站着不动，身子随即向前倾斜，让对方无法发力将他抱起来，顺手就又圈住了送过来的脑袋，完美的“断头台”就此形成。

    元朗就像钻进了窄洞一般，无论怎么挣扎，都无法将脑袋从中抽出来，看上去有些可笑，但其中痛苦之处，只有元朗自己明白。

    一如方才，呼吸渐渐困难了起来。

    李破放开胳膊，退后一步，又道：“看看，蛮力在面对真正的杀人之术时，最是无用，记住，对敌之时，千万不要慌，越是冷静的人，才越有活命的机会。”

    “还来不来？”

    “再来。”

    李破也乐了，多好的沙袋啊。

    “那好，这次让你见识一下咏春寸劲。”

    这一次，和之前的区别就很大了。

    之前都是一招制敌，充满了后来军队实战格斗的风格，而咏春拳，要好看的多，却无法在很短的时间内，彻底制服对手。

    啪的一声，元朗胸口挨了一下，打的元朗胸口剧痛，退后一步，竟然晃了晃脑袋，感觉到了头晕。

    咏春走的永远是直线，也永远是面对面接触敌人，永远不迈大步，胳膊永远收着，所以这让它的动作招式看上去有些小巧，甚至带了些扭捏，但实际上，它配合着独特的呼吸以及节奏和发力技巧，却是成为后来拳法中极为刚猛的一种拳术。

    这次，元朗就根本没有近身的机会了，挥拳，直接被架开，同时身上必中一拳，踢腿，腿还没抬起来，已经挨了一脚，身上又被打了两拳。

    噼里啪啦作响，元朗完全替代了咏春木桩或者沙袋的效果，被打的晕头转向。

    元朗觉着，自己从生下来那天开始，就从没有哪一天挨过如此多的拳头，而且，打过来的拳头，还有越来越重的架势。

    响动也从啪啪的脆响变成了嘭嘭的闷响。

    元朗越来越是心寒，终于就地一滚，连连摇手，“不打了不打了，歇歇，歇歇。”

    李破此时却是浑身通透，他也从来没用咏春这么打过人，这么好的靶子，真难得，可惜，还是脆弱了一些，不如木桩那样从来不喊疼，也不休息。

    此时，躲在马厩门口，探头探脑已经有些时候的老头，也是呲牙咧嘴。

    有点心疼儿子，自己打骂可以，别人打了却是心疼的不行，之外，就全剩下了震惊。

    他万万没想到，这个笑口常开，做的一手好菜，看上去很是顺眼的半大小子，竟然真的身怀绝艺。

    这小子徒手伤人性命，可以称得上是易如反掌。。。。。。。。。。

    在老头看来，有这样的本事，天下已是尽可去得，不说其他地方，就是去了长安，也定会让名门子弟趋之若鹜。

    但如今，却只在这马邑郡府当中，成了个小小的养马之人。

    老头暗自叹息一声，想及这半大小子的身世来历，也只能说上一句，造化弄人了。

    不过想想也是释然，也只有这样的身手，也才能带着个妹子千里跋涉，从扶风到得马邑，不然的话，路上也许早就喂了豺狼虎豹了。

    而感慨过后，老头心情迅速转好，本来将儿子弄来马邑，是想着让他跟着自己养马，不想，因缘巧合之下，却在这里碰到了好的老师。

    家族秘传啊，以后他元家恐怕要多上一门本事了呢，这可是地道的意外之喜，老头乐呵呵的背起手，悄悄走了。。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏，平缓的开局，看书评区评价还不错，但北雄的成绩却有点不如人意，阿草不知道该说什么好了。）