    苏允弦明面上是焦急不已，可心底却带有一丝的欢喜。

    敏敏这般生气，那便是在乎他的表现啊！

    “敏敏说的这是什么话，说过的，一辈子要跟你一生一世一双人，我这心里怎可能容得下他人？”他上前一步去，一把攥着了她的手。

    严敏又气又恼的瞪了他一眼，趁其不备之际，抬起了自个儿的腿，一脚踩在了他的脚背上！

    苏允弦吃痛的很，但见着敏敏还在气头上，他晓得自己是多说无益！

    “咳咳，咳咳，敏敏你与我打小便相识，我什么样，你心底难道真的不清楚么？”苏允弦说完，还嫌自儿个扮的不够像，接着又猛地打了个喷嚏：“啊，阿嚏！”

    见着苏允弦这般难受，严敏上下打量了他一眼后，不禁伸出了手放在了他的额头上摸了摸。

    “不烫，屁事儿没有。”

    说完这番话后，严敏又冷眸瞥了他一眼，接着又说道：“先回屋里躺着吧，我让锦玉去找找看看哪家大夫的门好敲，浩然方才已经去请白先生了，白先生略通医术……”

    说曹操，曹操到。

    白先生一脸倦容打了个哈欠，漫步朝着他们二人走来。

    “听闻允弦染上了风寒？怎还在这儿站着呢，赶紧进屋去啊！”说着，白先生赶着苏允弦，让他快步往前走着。

    严敏方才说让允弦回屋躺着，可没说回哪个屋，白先生这一来可倒好，直接领着这小子回他们卧房去了！

    碍于白先生也在场，严敏也不好多说些什么，她抿了抿唇，起身去沏了两杯茶。

    “这么晚了还要劳烦先生再跑来前院儿一趟，实在是不好意思啊。”严敏带有一丝歉意的举起了杯子递给了白先生。

    白先生先是帮苏允弦把了把脉，接着又在身上这摸一下那瞧瞧的。

    接着，他又扫了允弦一眼。

    此时此刻，苏允弦这心都快要提到了嗓子眼儿了！白先生若要是现在直接告诉敏敏，他这是在装病，那敏敏可不得把他直接大卸八块儿了！

    他这心脏砰砰直跳，大气儿也不敢喘一口的看着白先生，期待着他的回应。

    “小小风寒，抓两副药一吃就没事儿了，又死不了人，何须大惊小怪的。”白先生说完，端起了杯盏，优哉游哉的抿了口茶。

    苏允弦听到了白先生的这番话后，总算是长吁一口气。

    “不过敏丫头，我瞧着你晚上最好还是在这儿守着吧，若要是允弦夜里发热，亦或者还有别的不适的，也好让他们来找我。”

    白先生临走时，又特意对严敏叮嘱道。

    严敏原本还想着既然允弦没事儿，那她今晚上就去书房凑合一晚上得了。

    却未料到，白先生临走时竟然这样叮嘱她……

    严锦玉在外面溜达了一大圈儿累的气喘吁吁的趴在他们的门口，满头汗流的说道：“外面我都找过了，好几家好说话的医馆的门我也敲了，人家没一家开门的，大半夜的，再加上我这外地口音，谁会在这节骨眼上给我开门啊！”

    听了锦玉的话后，严敏仔细一想，也确实是这么回事儿。

    她紧蹙着柳眉，又看向锦玉问道：“你奶奶他们可知道这事儿？”

    “我奶奶知道啊，不过她老人家说了，我姑丈都已经成婚了，嫁出去的儿子泼出去的水，有媳妇儿管着呢，轮不上他们，他们要早点歇息呢。”严锦玉说完一脸无可奈何的耸了耸肩膀。

    严敏听的可是哭笑不得，也不知该说苏娘子他们对她实在是太过信任，还是真不把允弦当一回事儿。

    “你先在这儿看着你姑丈，我出去再给他煮碗姜茶吧。”

    给锦玉叮嘱了一遍后，严敏便推门快步走了出去。

    趁着给允弦煮姜茶的时候，她在心里也仔细的思索着今儿个的种种。

    确实，她将允弦赶去了书房住，让他染上了风寒，她有着不可推卸的责任。

    可是苏允弦和玉桃……

    虽说古人是有通房丫鬟这一说，也都是些上不了台面的，主子想给个名分就收为侧房，有的一些就连个名分都没有，一辈子在这府里老死……

    允弦毕竟是血气方刚的少年郎，再有这么一个懂事儿体贴的丫鬟，会犯错，倒也是难免。

    可她反复想了又想，却还是觉得自己接受不了。

    卧榻岂能容他人酣睡？

    姐可没这么大的肚量！

    严锦玉在屋门口来回的踱步，他心里也是七上八下的。

    今晚上的事儿已经闹开了，他一进门就已经听到了前院儿值夜的丫鬟跟他说，少夫人端了姜茶去书房，却撞见玉桃跟少爷黏在一起，少夫人雷霆震怒呢！

    “姑丈，我问你啊，你跟那个玉桃，到底是怎么一回事儿啊？”严锦玉这肚子里可是藏不住事儿，他越想越是想不明白，索性转身直接奔进屋里去，打算找他姑丈要个说法。

    苏允弦抄起地上的拖鞋直接朝着锦玉的身上丢了过去：“什么怎么回事儿？我跟玉桃什么事都没有，你现在就去，拿了银子给那玉桃打发出府，就说我说的，一刻都不想再看见这人在府上！”

    严锦玉噗嗤一声笑出了声，指着他姑丈，贱兮兮的说道：“该不会是那丫鬟对姑丈你图谋不轨，正好让我姑姑撞见了吧？你看你，这还真是冤枉呢，哈哈哈哈，你看我，我一事无成，我就没有你这样的烦恼！”

    “滚！”苏允弦压低了声线低叱一声，但接着又道：“跟府上所有丫鬟们说，我最不喜旁人打扰，尤其是无人的时候，也不需要给我端茶倒水，若有违背者一律像玉桃这般，逐出府去！”

    当严敏端着姜茶再一次从厨房里出来时，正好便瞧见了玉桃跪在大门口，死死地抱着严锦玉的大腿，大声哭诉道：“玉桃自问入府以来一直兢兢业业，少爷凭什么要将我逐出府去？”

    “就算是把我撵出去，也好歹给我个说法！”

    严锦玉在这个节骨眼上，可毫不怜香惜玉，强行将那玉桃的手扒拉下来：“主家要撵谁走，需要理由么？再说，你做了什么，你自儿个心里清楚的很！”

