    天罗万星阵，破了！

    不，说被破了也不恰当，应该说终于被打开了一道缺口。

    那张绵延千里的星光巨网上，除了此时那条正顺着被打开的豁口，拼命朝着阵法之内的火龙处外，其它各处依旧运转正常。

    无尽星河也在不断的抵御着那四条肆虐的火龙

    同时天地之间无数的星光也被汇聚过来，化为源源不断的后劲之力，支撑着星光银河的反击防护。

    反倒是那些正在肆虐的火龙，因为头顶上的烈阳急剧衰落的缘故，虽然还有一些青阳之力顺着那道通天彻地的巨柱，传入他们身体之中，但所能得到的补充终究是有限。

    在彼此的拉锯消耗之中，几条火龙身形也渐渐的缩小黯淡，一副后继乏力的模样。

    很显然，照这般下去不用多久，这些火龙便会被大阵的反击之力给彻底磨灭。

    而到了那时，万妖大阵想要再次发起时等攻击，便得再过上一二日。

    那时什么豁口、什么破绽，早就给弥补了去。

    而对于这点，青阳修自然早就有所预料了。

    “时机到了，你们立刻动手。”

    只见他嘴唇微动，一道传音便就从口中送了出去。

    距离天空烈阳数十里外的一处海浪之中，却见浪花滔滔，一支约有三万妖众的队伍，此时已经悄然凝聚起来。

    这些海妖虽然已经结成了阵型，但却并没有融汇到整个万妖大阵之中，而是作为一个独立的个体，养精蓄锐，蓄势待发。

    传音很快便来到这三万妖众前头两人耳中。

    青阳洛听到耳边传音，面色微微变了变，眼神望向下方那被一条火龙打开了通道的星光大网，眸中充满了凝重与些许的恐惧。

    但即便心绪再是复杂，但命令下来了，他却也不敢违背。

    “安道友，出发吧。”

    青阳洛扭过头来，对着旁边同样面色凝重的安如玉说了一声。

    等下他二人便要杀入险境，正是要相互扶持的时候，为了自家性命着想，所以青阳洛也一改先前那种高高在上的姿态，变得平易近人起来。

    “知道了。”

    安如玉点了点头，他也顾不上再摆先前那种低下姿态，瞅了眼身后一众整装待发的大军，立刻大声喊道：“全军出动！”

    轰隆隆！

    只听浪花声响，一片滔滔洪流便就从万妖大战中分离出来，以一种飞快的速度，眨眼间就来到了神柱山前。

    原本对于这些骤然靠近的海妖，神柱山大阵的禁制防护会自动发出，将这些靠近的海妖全速给荡平了去。

    但此时整个天罗万星阵都被那五头火龙肆虐的不堪重负，甚至都出现了破损，此时自然也没有余力再来管这些海妖，竟是轻而易举的让他们靠近了过来。

    没有半点阻拦。

    青阳若与安如玉带着三万海妖，轻松的就抵达了那头正朝阵法内钻去的火龙位置处。

    而此时，经过这头火龙的肆虐，原本只是区区百丈的豁口，此时竟被他撑到了将近千丈。

    周围那一片星光更是被无边火浪取代，而这些火浪此时也正艰难地向外扩张着，同样将那些涌过来想要弥合裂口的星光，牢牢的阻挡于外。

    安如玉驾驭着浪花，周围海水已经变为一条庞大的水龙，而在水龙之中三万妖中整齐的排列成队伍，被这条巨大龙兽带着向前奔涌。

    他和青阳洛站在龙头之上，这时已经靠近了豁口边缘。

    “好强的大阵！”

    青阳洛瞥了眼下方正不断反扑的天罗万星，正感受着其中那浩瀚无边以及清冷孤寂的气势，心中不由倒吸一口凉气。

    他仅是站在这大阵边缘，便就感觉一股死亡的预兆在心头不断升起，仿佛自己已经置身于无比危险的境地，随时都有可能丢掉性命。

    一想到等下自己就要进入这种危险的大阵之中，青阳洛心头就不由一阵发凉，同时对于自己是否能够活着回来，生出了更多悲哀之想。

    “我等有至宝相助，又有三万部众，等下进入大阵之后，只要立刻摆下阵势，结阵自守，撑个几日应该不难。”

    安如玉同样瞥了眼那蒙蒙星光，眼皮跳了跳，但此时还是强自说道：“只要过个一两日，那么甚至便可再次发动青阳之阵，到时便可再打开豁口，送进更多的同道来。

    到时得到援助，再有我等打下基础，便可步步为营，渐渐反客为主，将神柱山多夺了去。”

    其实若是为了保险起见，这一次派出突阵的军队数量，最好还是能有五万十万，这样才能结下较为稳固的防线，在神柱山大阵中坚持的久些。

    可一来若是仓促派出太多人手，万一此计不成，全都陷在了神柱山大阵之中，那对于海妖的损失便就有些太过大了。

    纵然青阳修手握四十余万海妖，兵多将广，但真的一下丢个五万、十万，于他而言也是会肉痛的。

    所以稳重起见，还是先派一些少量人手试探一二，确认可行之后，再行追加更多军队也不迟。

    二来便是青阳修其实也不清楚，自己施展青阳之阵能够打开多大豁口，打开豁口后又能将这个通道维持多久时间。

    所以为了让军队能够更快的进入神柱山大阵之中，人数也不能太过多了。

    否则便会首尾难顾。

    到时候要是一部分进去了，一部分却被大阵分隔在外面，力量无法汇集到一处，便会有被各个击破的风险。

    于是青阳修思前想后，觉得三万妖众，这个数量既能结成威力不小的大阵，足够坚守待援。数量也不会太多，足以在短时间内通过豁口进入大阵之中。

    最终便定下了此次出征的海妖数量。

    当然。

    此次大军之中，最为重要的其实并非是这些三万妖众，而是青阳洛以及安如玉这两位统帅。

    “我知晓的。”

    青阳洛听到安如玉的话，手中握了握一枚闪着莹莹蓝光的珠子，其中似乎可以看到无边海水，像极了一片大海的缩影，这便是清扬龙族的血脉宝物定海珠了。

    握着定海珠，感受着其中那冰凉之意，还有厚重之感，他心头似乎安定了几分。

    沉默了会，却见青阳洛将手中珠子一抛，手中一掐法决，顿时一股法力渡入了定海珠中。

    霎时定海珠放出无边光芒，一层蓝色光幕，便从珠中蔓延开来，将他身下整条水龙都笼罩了进去。

    而随着这蓝色光幕遮体，那原本只是被法力强行汇聚出来的水龙，此时似乎都生出了几分灵性，体内海水流动之间，多了些许活跃之感。

    而水龙原本有些松散的形体，此时也变得圆润凝聚起来。

    作为龙族的血脉传承之宝，定海珠无愧于它定海之名，只是一出手，便展露出了不凡之处。

    “走，入阵！”

    给自己等人加上了一层护罩，望着头顶不断悬浮的定海珠，青阳洛再无半点迟疑，一催法诀，身下水龙就大尾一摆，一下便朝着前方豁口飞去。

    轰隆隆！

    呼——

    蓝色水龙飞舞着，周围不时传来火光炸裂以及狂风呼啸之音。

    更有巨大的碰撞而引动的动荡之感。

    然而无论是火光还是狂风，又或者是动荡之感，乃至于那些不断飘来想要阻拦的星光。

    在靠近水龙的时候，只见那定海珠只是微微一转，外间那层蓝色光罩，便就放出一道神光，霎时将一切危险全都给湮灭。

    而有着这一层防护，水龙安全的通过了火龙和星光大网的交锋之处。

    在临近豁口的时候，那条正在肆虐的火龙也稍稍让开了身子，从中间放开了一个通道。

    而后水龙呼啸一声，便从这通道中往内穿去。

    仅仅花了数十息时间，蓝色水龙带着三万海妖，便就踏入了神柱山大阵之中。

    不过他们并没有真的落到神柱山上，或者涌进那广饶的象泽之中。

    而是在穿过星辰大网之后，仅仅下坠了数十丈，便就止住了身形，没有再进一步。

    因为前面便是一片朦胧大雾，那白色的雾障，将象泽和神柱山各处都遮掩了过去，根本就看不清内里情形。

    早就知晓神柱山详情的青阳洛与安如玉，自然也知晓，那层白雾便是神柱山最后的防护，也是最强的手段。

    此时他们孤军深入，自然不敢在进入白雾之中，去自寻死路。

    所以他们穿过缺口后，并没有选择太过深入，而是就地停了下来，打算就在这半空中建立阵地，进行固守。

    但同样也就是在他们穿越大阵的那一刹那。

    神柱山中。

    陆离望着天空中飞进来的那一条水龙，眼中精芒一闪。

    “终于上钩了。”

    却见他嘴角泛起一丝微笑，而后一掐法诀，早就分散在天罗万星阵内的强大神识，一瞬间便动了起来。

    只见万道星光瞬间在星辰大网上汇聚成型，而后化为无边星浪，猛的朝着那在豁口中，依旧在肆虐的火龙涌去。

    砰！

    星浪与火龙碰撞，霎时生出巨大爆响。

    而那青色火龙面对这涌来星浪，只是挣扎了一会儿，便就伴随着一声不甘的怒吼，彻底被淹没了。

