    

    那时的他们，魂力最高的自然是大供奉千道流，九十七级。其他人最低的也有九十四级。游山玩水。同时修炼。七个人成为了终生的好友。有一次。众人在一片魂兽森林中探险猎杀魂兽寻找魂骨时，这只大地龙皇出现了。

    八万年，实力却已经远远超过了十万年魂兽。

    普通的十万年魂兽。其修为也不过是九十六九十七级的封号斗罗的实力。但是，这只把八年魂兽。却在七大供奉联手下支撑了一天一夜才被合力击杀。周围的林木已是被夷为平地。

    之后，便掉落了一块躯干魂骨。

    大供奉已是全魂骨。那么地位仅此于大供奉的金鳄斗罗吸收了这块魂骨。

    “金鳄斗罗被海神神力的余波击杀，白虎斗罗承接了这块魂骨。再说了，就算是金鳄斗罗还活着。我也不会让他进行传承。一百五十岁才九十八级。今生怎么可能突破九十九级呢？”狂兽之神明白月光神女在想什么，“大地龙皇魂骨还有一个特性，那就是能够根据主人的修为来持续叠加自己的修为。也就是说，在金鳄斗罗九十八级的魂力支持下。这块魂骨的修为已经暴增到十五万年，而在那小子的影响下。估计这块魂骨的修为已是超过了二十万年。”

    “仅仅是吸收一块和你武魂相同的魂骨你就看上他了么？”月光神女疑惑地问。

    “错。”狂兽之神得意地说，要知道。要有谁能让月光神女露出如此怪异的表情，那也就是他了。两人成神都已是几十万年。双双神力突破了一百二十级。两人的关系就像兄妹一样，虽然说不上爱恋。但也是相当的亲密。

    “大地龙皇，自幼吸取天地之精华。如化为魂骨，年龄越小的宿主对其改造就越大，现在我估计，那白虎斗罗已经是神级的体质了，接受传承肯定会省事得多。另外，还给予了他狂兽领域，这时当初我的天赋领域。当然，还有一点…”

    “他和你的传承者，武魂融合技。”狂兽之神说。

    “什么？”月光神女的瞳孔顿时放大，惊喜的神色从她面上浮现，“你是说，像我们的魅影神龙？”

    月光神女和狂兽之神之所以闻名神界，并不是因为他们本身的实力有多么强横，而是这武魂融合技，魅影神龙。极强横的攻击力，配上灵猫仙子不逊于纯敏系魂师的速度，能力早已是一百三十级开外，只有神界五审判才能勉强与之抗衡。

    此刻，他们的传承者竟再次拥有了武魂融合技，尽管武魂阶级上差了一些，但并不妨碍他们拥有极强的实力。狂兽之神点了点头。

    “你打算什么时候通知他？”月光神女问，“我打算在她突破九十七级时告诉我的传承者。”

    狂兽之神笑笑：“我想，旁边那个海神传承者大概已经发现了吧！那小子是那群人里天赋最好的一个，二十五岁突破百级，哈哈，他顶多是不知道那两人接受的是什么神祇，不过应该会有所准备。”

    “好了，艾琳娜，我们先说这么多吧，我还有一些要事需要处理。”狂兽之神神念消散，身影消失。

    海神神殿一处。

    “狂兽之神艾维斯，月光神女艾琳娜，实力都是非同寻常，这两个孩子有福了啊！”海神波塞东的目光离开紫水晶板，自言自语道。

    深夜，皇宫。

    七怪今天晚上在这里就寝。舞会一直进行到午夜十二点才结束。雪崩宣读了各位对七怪的祝福，众人便成双成对地进了洞房。

    唐三和小舞奥斯卡和宁荣荣还沉浸在幸福中，戴沐白眼中明显闪着兴奋的光，朱竹清面带红晕，却带着期待，显然他们两个是打算做什么少儿不宜的事。马红俊眼中带着些许期待，却是不敢言，好不容易争取到的，怎么能因为自己一点龌龊的心思而毁了呢？

    门锁紧了，神念封闭空间。

    唐三和小舞躺在床上，唐三温柔地看着小舞。

    小舞的脸色可爱极了，如同盛开的玫瑰一样，无时无刻地打动着唐三摇曳着的心。

    蜡烛金红色的光晕悄然消失，寂静得只有两人的呼吸声。

    粗重的呼吸喷到彼此的面颊上，两人对视着什么都没有说，什么都没有做。

    “哥，我们睡觉吧！”小舞的娇颜中羞涩却带着期待。

    唐三缓缓地点了点头。

    小舞的身体如同八爪鱼一般缠上唐三的身体，双手搂住了唐三的脖子。身体的亲密接触，让唐三再也抑制不住自己的欲望……

    窗外树影婆娑却带着蝉鸣蛙噪，空气燥热难耐，这样一个夜晚，注定不会平静……

    清晨的露珠簌簌地划过低矮灌木的枝叶，滑落到蓝银草上面，闪过晶莹的蓝光。树叶随微风轻轻摇曳，打在窗上沙沙作响。天边一抹紫气闪过，映在两个人的眼睛里。

    “哥。”小舞幸福地笑笑，这一晚上，这一对究竟干了什么小隐私，恐怕就他们两人知道。

    唐三拿过一把幻化出的毛巾，轻轻地为小舞擦拭着娇躯。从此，她还真的成为了唐三的人，以后再也是离不开唐三了。

    唐三轻轻地用力，生怕擦疼了小舞的哪个地方。

    “穿上衣服吧，不早了，戴老大他们正等着呢。”小舞的脸立即变成了鲜艳的绯红色，仿佛一个水灵灵的大桃子一般，看得唐三微微有些痴了。

    皇室教堂直通天斗帝国皇宫，以唐三蓝昊王的身份，自然可以随意进出。

    几十分钟后，皇室专用餐厅。

    “老师，这边请。”看在唐三的份上，雪崩竟亲自当起了服务生。

    “谢谢，就送到这里吧，我认得路。”唐三让雪崩走并不是因为他真的认得路，只是他不想再被其他几个损友嘲笑一顿，想到奥斯卡戴沐白马红俊那带着猥琐和暧昧的眼神，他不禁一阵气结。发寒空旷的餐厅内只有一桌坐着人，还是让他无比尴尬的那六个人。

    不出他所料，他果真又一次收到了，那种眼神，还是从六双眼睛里发出来的。似笑非笑地看着他们，无一例外地在他们身上寻找痕迹。锐利的眼光不禁让唐三庆幸，他把小舞擦得很干净，没有血迹。

    小舞红着脸，径自坐到宁荣荣旁边，唐三做到了戴沐白的身旁。

    “小三，战绩怎样？”戴沐白在唐三耳边嘿嘿两声笑，目光在唐三身前身后乱窜。

    唐三白了他一眼，道：“战绩不错，但没什么缴获，可比不上老大你。”

    小舞和朱竹清的脸同时红了起来。两个男人同时感觉腰间一痛，便同时感受到两边杀人似的目光。戴沐白和唐三相视一笑，都从彼此的眼神中读出了什么。

    餐厅的气氛很暧昧。每个人的心中都带着淡淡的甜蜜和羞涩。毕竟七怪间感情再亲密，这种隐私也是不能随便说出来。彼此之间都藏着些什么，对视一眼，相视一笑，脸一红，又忙着吃自己盘中的食物。餐厅里只有碗筷碰撞和咀嚼食物的声音。

    这个时候，雪崩走了进来，打破了尴尬和暧昧的气氛，“老师，您和各位愿意在皇宫再呆几天么？”

    “哦！不必了，谢谢你的好意。”唐三微笑道。

    “我们还有很多是要去办，谢谢你的好意了。这场婚礼我们很满意。”

    雪崩听了一愣，显然是有些失望，但他随即便道：“好吧，老师那您随意。”说完他就赶回了皇宫。

    雪崩走后，宁荣荣便问：“三哥，你为什么要拒绝他们？看他的样子，皇室好像为我们准备得很充分呢？”        

