
“呵呵呵……”

听着魏淑英说的话，唐老爷子冷哼一声，“开心，我当然开心啊！”

紧握着拐杖的右手用力的在地上敲了敲，唐老爷子阴沉着脸，看着唐宴离开的身影，锐利的眸中满是阴翳。

本来，他一开始帮唐宴找一个乡下女人，就是不想让他有任何的靠山，以至于会脱离自己的掌控。

可今天，就在他看到凌夏的时候，唐老爷子的心中突然涌出一抹不好的预感，好像他之前做出的决定，其实是错的。

但为什么会突然涌现出这样的想法，唐老爷子也很是纳闷，凌夏不过是一个乡下丫头，为什么会给他产生那样的感觉？

“梨念，你没事吧？”

看着定定的站在原地，直勾勾的盯着唐宴离开背影的宋梨念，唐美妮的眼中闪过一抹心疼。

“没，我没事。”

微微摇头，宋梨念抬手，将脸上的泪水拭去，放下手中的酒杯，她脸色难看的看着唐老爷子和魏淑英。

“唐爷爷，阿姨，我突然想起来，我还有点事情没办完，今天就先走了。”

“等改天有时间，我再来看你们。”

说完，不等唐老爷子和魏淑英开口，宋梨念便捂着脸，伤心的跑开了。

“唐宴也太讨厌了吧？”

看着宋梨念哭得梨花带雨的样子，唐美妮的心中十分气愤，她皱着一张脸看着唐老爷子，语气中满是埋怨。

“爷爷，您怎么能这么任由他放肆呢？”

“咱们这个家，现在所有人都要看他的脸色行事，他到底算个什么东西？不就是一个私生子吗？有什么了不起的？”

“美妮！”

听着唐美妮根本不过脑子的话，唐英才差点惊得下巴都掉了。

他赶紧起身，用力的扯着她的胳膊，沉着脸批评。

“你赶紧滚回房间，别胡说八道了！”

画着浓浓眼妆的眸中满是不忿，唐美妮瞪着眼睛，看着眼前对着自己怒吼的父亲，脸上满是不服。

“为什么？我才不要，难道我说的不是真的吗？”

“他本来就是……”

“啪！”

一道清脆响亮的巴掌声突然响起。

唐美妮震惊的看着竟然对自己出手的唐英才，声音中满是不可置信。

“爸，你，你竟然打我？”

右手的掌心泛着阵阵疼痛，唐英才看着唐美妮红肿的右脸，心中一阵难过。

可即便是他的心里十分的心疼，可为了唐美妮，他也只能继续强硬的开口。

“美妮，不管怎么样，唐宴都是这个家的一份子，你不能这么说他！”

“可……”

眼泪已经顺着脸颊落下，唐美妮鼓着腮帮子，听着唐英才维护唐宴的话，整个人已经委屈的不行。

“好了，你赶紧上楼吧，别再胡说了。”

说完，唐英才小心的看了一眼坐在主位的唐老爷子，见着他好似并没有生气，才赶紧把唐美妮轰上了楼。

谁都没想到，好好的一个家宴，最后会变成这样。

看着唐老爷子抿着唇坐在那里不说话，桌上的众人也都不敢吭声。

大概沉默了得有十多分钟，唐老爷子才长叹口气，摆了摆手说了一句“散了吧”，然后上楼。

而见到唐老爷子离开，餐桌上的大家也都纷纷松了口气，赶紧离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344620"  chaptername="第一百四十六章他算个什么东西！">加入书签</a>
</div>
