    冬日灿烂的朝阳从窗户照射进来，房间里开了空调，暖洋洋的一片。

    尉岐整个人蜷缩在被窝里，长长的眼睫轻轻颤了颤，然后缓缓睁开了眼睛。

    可能是因为昨天哭过的原因，他的眼尾还带了一些湿红的水色，看起来格外可怜。

    尉岐刚醒的时候，脑子还不大清醒，下意识地想伸个懒腰翻个身，结果刚一动弹，浑身都不对劲了，就忍不住叫了一声：“啊……！”

    他“嘶”地倒吸了一口冷气，酸软的手背扶到了侧腰上——

    哦哦哦草老子的腰！好他妈疼！

    尉岐僵在原地一动都不敢动，脑海里浮现起昨夜充斥着交叠喘息的缠绵记忆，耳朵尖顿时红的透明了。

    他真的睡到男神了。

    特别突如其来的。

    尉岐舔了下干燥的嘴唇，忍不住回味了一下昨天的感觉，一股细微的电流凭空从身体深处散发出来，蔓延到四肢百骸，浑身瞬间有点发酥。

    他记得他好像是哭了。

    不是疼哭的，是……

    尉岐无地自容地把脸埋到枕头里，额头在上面轻轻地撞，手指下意识蜷缩了起来。

    他是脑子进水了才说时榷不行……

    尉岐慢慢腾腾地伸出赤条条的手臂，拿过手机，打了一圈“事后感”，正准备发送的时候，悚然想起时榷已经知道他的马甲号了，垂死病中惊坐起，一字一字删掉了存稿。

    发了一条：

    “时榷，行！”

    所以时榷是怎样知道他小号的……？

    他总是猝不及防地掉马，一点心理准备都没有，上次是这样，这次也是，尉岐觉得他本人可能跟“马甲”八字不合。

    尉岐把手机放到一边，左右看了两眼，后知后觉发现房间里只有他一个人。

    嗯？男朋友去哪儿了？

    尉岐正这么想着，房门“咔哒”一声响，时榷裹着一身凛冽寒风走了进来，他看到床上的人醒了，马上大步走到尉岐身边，脱下外套，问：“醒了？感觉还好吗？我刚刚去买了早餐。”

    他将玉米排骨汤和牛肉青菜粥放到桌子上，声音温柔：“你看看想吃哪个。”

    尉岐趴在被窝里，湿漉漉的眼睛直直望着他，开口的时候嗓子都哑了：“哥……”

    尉岐是真的喜欢他，那话音里的爱意与依恋藏都藏不住。

    这种只存在与少年和初恋时期的喜欢，一辈子也只有这么一次了。

    “抱歉。”时榷弯腰坐到床边，手指轻轻抚摸他的头发，低声道歉，“昨天是我不知轻重了。”

    其实时榷昨天晚上已经极尽温柔了，除了刚开始那一阵，一点都没有弄疼他，就是“初夜后遗症”有点激烈，毕竟尉岐这一把孤寡老腰了……

    尉岐感觉有点不好意思，忍着酸痛难耐的腰，坐起来靠到了墙上，喝了一口水润嗓子，然后用吸管窸窸窣窣地喝粥。

    玉米粥很甜，香软滑腻……非常适合尉岐现在的身体情况。

    尉岐喝完了粥，转身翻到床上，带着一点鼻音很小声地说：“我的腰有点难受。”

    撒娇似的。

    时榷用玻璃水杯暖着手指，不那么冰凉了，才探进被窝里，柔声道：“我给你揉一下。”

    他的掌心按在少年细韧柔软的腰上，尉岐低低地闷哼了一声。

    时榷放松了力道。

    按摩了十分钟，尉岐觉得舒服了很多，就说：“你来我旁边吧。我想靠着你。”

    时榷掀开被子躺到他身边，尉岐往时榷那边蹭了一下，懒散地枕在他的胳膊上，某种大型家养猫科动物似的黏糊着他。

    时榷试了试他的体温，感觉不烫，应该没什么问题，垂眸道：“我们在这里休息一天，明天跟我回家，好吗？”

    尉岐怔了下，结结巴巴地说：“你跟……跟伯父伯母说了吗？”

    “嗯。”

    尉岐：“………”他们一晚上没回家，用脚指头想都知道去干什么了！

    尉岐有点不安地睁眼：“你妈妈会喜欢我吗？”

    时榷“嗯”了声，偏头在他额角亲了一下，“他们都很喜欢你，知道你一个人到这边来，还很担心你呢。”

    尉岐想起什么，愤愤锤了下床：“对了，我爸妈也知道这件事了，阿西，他们居然看我们两个的直播！都五十多岁的人了还网上冲浪！也不怕翻船！”

    时榷轻笑了起来：“没关系。”

    “过两天，我送你回家。”

    尉岐呆呆“哦”一声，身体向被窝里滑了进去。

    不想起床。

    时榷上来的时候脱了毛衣，现在只穿了衬衫。

    尉岐的手从他的衬衫下摆探进去，摸他的腹肌，喉咙里发出心满意足的喟叹——昨天就顾着心虚紧张去了，都没认真欣赏男朋友美好的肉/体，简直太遗憾了！

    这不知死活的动作唤醒了时榷对于某种触感的记忆，他的眸色深了些，将尉岐的手扣在怀里，声音有些低沉：“不要乱摸。”

    尉岐无辜地看他：“………”

    你不对劲。

    次日下午，两人离开酒店，时榷把他的小男朋友带回了家。

    时榷的父母都在国企上班，经济状况还算不错，不过跟尉岐的家庭条件相比，就是“灰姑娘”级别了。

    时榷的父母一直都不太明白这位小少爷为什么对自家儿子情有独钟，他们本来不想让时榷跟这种对象交往，毕竟双方身份差距太悬殊，尉家听起来又是个勾心斗角的大家族，怕两个孩子以后的路不好走。

    但时榷说没关系，对这段感情非常坚持，而他向来是个特别清醒有主见的人，知道自己在做什么，父母就不再多说了。

    时妈妈在客厅看电视，听到房门响动，回头就见到两个孩子牵着手从门外走了进来。

    时榷旁边的那个男生看起来十□□的年纪，有种特立独行的少年感，皮肤雪白、紫色长发，五官非常精致，但一点都不女气，眉眼甚至有些锋利的棱角。

    帅的相当独特。

    尉岐先是愣了一下，悄悄握紧了时榷的手，然后用从未有过的、鬼听了都害怕的乖巧语调说：“阿姨好。”

    时妈妈起身道：“你们回来了？尉岐是第一次来这边吧？饮食出行还习惯吗？”

    尉岐拘谨道：“嗯还都习惯……时榷很照顾我。”

    时榷从柜子里拿出一双拖鞋放在他脚底下，尉岐懒的不想弯腰，左脚踩右脚根，非常迅速地把鞋脱掉了，穿上拖鞋。

    时榷揽着他的后背：“进来吧。”

    时榷去厨房做饭，尉岐亦步亦趋跟在他身后，小声嘀咕：“哥，我有点紧张。”

    时榷抬眼：“怎么了？”

    尉岐支支吾吾：“……见，见公婆。”

    时榷忍不住失笑，他的手上在洗菜，就用鼻尖在他的鼻尖上贴了一下，“别怕，你是无可挑剔的。”

    尉岐不想一个人出去面对俩长辈，就赖在厨房不愿意走，在时榷旁边捣乱。

    时榷从地上拎起一个黑色塑料袋，里面不知道装了什么东西，噼里啪啦地响。

    尉岐吓了一跳：“这什么东西啊？”

    时榷道：“皮皮虾。”

    尉岐以前是个据手不动的大爷，吃的都是现成的，是“没见过猪跑”的那种金贵少爷，这是他第一次见到活的皮皮虾。

    只见尉岐像面临某种史前巨兽似的，一惊一乍地盯着那一兜子活物，忍不住好奇道：“内陆地区也有皮皮虾吗？”

    时榷解释说：“我妈知道你要来，今天上午特意让人带回来的。”

    皮皮虾在兜子里直蹦跶，一个一个都是活蹦乱跳的……不过马上就要死了。

    时榷递给尉岐一个锅，让他把锅里接上水，准备煮海鲜。

    尉岐看着水龙头的水哗啦啦地往外流淌，自己忽然笑了起来：“这叫不叫那什么……夫唱夫随啊？提前体验田园生活了。”

    时榷是这样一个人——他可以完美地融入各种身份、各种场合，穿着队服的时候是个出类拔萃的职业选手，穿着西装的时候像个一本正经的斯文败类，这时候他穿着白色围裙，确实也是一个秀色可餐的……丈夫。

    尉岐吞了下口水，思想眼见着就要滑向“低级趣味”的阶层去了，急忙制止了脑子里想入非非的想法，笨手笨脚地把锅端到了天然气灶上。

    皮皮虾蒸熟了之后浑身的小刺都炸起来了，非常容易扎到手，鉴于某人有鱼刺捅牙的残废前科，吃晚饭的时候时榷把皮皮虾的肉都剥出来了，放到尉岐的小盘子里。

    ……尉岐快钻桌子底下去了。

    晚上八点，尉岐的妈妈给他打来了语音电话，问他在那边怎么样。

    “我在这里很好，你别担心！”尉岐说：“明天下午我跟时榷一起回去。”

    “机票已经订好了！”

    “嗯。我们说好了一起回。”

    尉妈妈表示很高兴，非常期待时榷的到来，一定会热情接待儿子的男朋友。

    尉岐好不容易听完了她念叨，挂了电话之后，鼓了下脸腮，酸溜溜地跟旁边的时榷说：“我爸爸妈妈都很喜欢你的，过年那几天还问你怎么不来，好像你才是他们亲儿子似的。”

    顿了顿他又说：“……阿姨是不是不太喜欢我啊？我感觉她好像不太高兴。”

    时榷道：“她就是那种性格的人，脾气比较硬，对我也这样。别担心，你来之前她还怕你水土不服，让我好好照顾你，其实很关心你的。”

    尉岐的侧脸贴在时榷胸膛上，“嗯”了一声。

    “我妈妈前段时间不是特别赞成我们，”时榷稍稍停顿，斟酌着用词：“总感觉我是嫁进豪门的……”

    尉岐说：“王子。”

    时榷轻笑道：“不过现在不管我了。”

    关了灯，时榷把小孩儿抱在怀里，低声问他：“还难受吗？”

    尉岐摇了摇头，身体蜷在时榷胸膛那么大点的地方，闭上了眼睛。

    次日下午。

    尉岐跟时榷准备去机场。

    时妈妈忧愁地叹了口气，总感觉自家儿子要跟哪个高门小妖精跑了。

    临走之前，尉岐语气严肃很是郑重地保证：“阿姨您放心，我一定会照顾好时榷的。不会让他受欺负的。”

    作者有话要说：尉岐：把男朋友拐回家了

    感谢阅读

    评论抽红包

