    这位尊者双手一搓，双手变成一对巨大的佛手印，托住七星龙泉剑，附近其余尊者和僧兵也立刻赶来，被小青等人死命挡住。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    在这位尊者双手抓到七星龙泉剑的瞬间，叶少阳剑锋一转，念了一遍咒语，这尊者立刻感受到一股强大的吸力，将自己的双手牢牢吸住。尊者立刻作法，试图抛开宝剑。

    然在就在这电光石火之间，芮冷玉再度吹出了金莲业火，奔涌而来。这尊者双手被制住，情急中肩膀一抖，身上袈裟飞落，挡住火焰，没等他缓过一口气，突然感到脖颈一紧，却是叶少阳抓住时机，用勾魂索缠住了他的脖颈。

    用力一拉，再往地上一甩，连同地上的降魔尊者一起捆了起来，小青是叶少阳的妖仆，自然不怕勾魂索，这才松开降魔尊者，慢悠悠的离开。

    叶少阳用力拉紧勾魂索，将两位尊者捆在一起。

    这一切的生，只在一个照面之间，最多不过十几秒钟，从开始，然后结束。

    到自己成为叶少阳手中的人质，那一位尊者才明白，叶少阳其实根本不敢杀死降魔尊者，那一剑刺下去，只是为了将自己引过来，之后叶少阳与芮冷玉极为默契的配合，抓住了稍纵即逝的机会……

    “叶少阳，你这作法，卑鄙之极！”

    叶少阳低头看了一眼这位自己连名字都叫不上来的尊者，根本懒得搭理，望着四周围聚过来的两位尊者和十余名僧兵，用力把手中两名尊者提起来，厉声吼道：“只要有一个人动手，我立刻解决他们！”

    对面两位尊者一听，急忙命令部下站住，其中一位双手合十，望着叶少阳道：“杀我佛门尊者，必下阿鼻地狱，你虽是天师，也不能免。”

    “你以为我不敢？”叶少阳冷笑一声，摸出灭灵钉，顶住降魔尊者的下巴，“我能来到这里，就没想过回去！”

    “阿弥陀佛，我不下地狱，谁下地狱！”降魔尊者淡淡说道，一脸视死如归。

    叶少阳冷笑一声，带着轻蔑。

    对面那两位尊者眼神中露出一丝惊愕。

    不管是人间还是鬼域，他们从来没有见过像叶少阳这样的人，两人交换了一下眼神，都确定了一点：如果把叶少阳逼急了，这家伙绝对敢动手杀人！

    “老大快去救小鱼！她被鱼玄机带走有一会了！”瓜瓜着急的喊道。

    叶少阳用两张灵符，将两个尊者收了起来他们二人也是阴神，本质上跟任何鬼魂没有区别。

    这样一来，“撕票”就更加容易了，只在叶少阳抬手之间。

    叶少阳朝那队僧兵飞奔过去，那两位尊者凝视了他一会，在他赶到跟前的时候，终于还是下令让僧兵们分开，让出一条路。

    那边的打斗也已经停止，瓜瓜等人追上叶少阳，一众人马从人墙中钻过去，踩着彼岸花开的小路，冲向六道轮回井。

    身后那些僧兵立刻合围，将他们围了起来。

    轮回井前，鱼玄机悬空而坐，身绕罡风，顶现三花，正在作法，陷入入定之中。

    在她身前，十娘和巡游司的一干人等正在为她护法。

    “少阳，那里！”

    芮冷玉眼尖，一眼看到悬空站在轮回井阴影里小鱼，从轮回井中射出了一道柔光，在她身上来回环绕，小鱼仿佛是漂浮在空中，双眼紧闭，看上去完全没有知觉。

    “小鱼！小鱼！老爸来了！”老郭一看到小鱼，瞬间崩溃，哭喊着就要冲过去，被瓜瓜等人死死拉住。

    叶少阳深吸一口气，按捺住激动的情绪，问萧逸云：“这是在干什么？”

    虽然情况紧急，但叶少阳也不敢妄动，生怕反而坏了事情。

    萧逸云看了一眼说道：“那道光应该是洗尘光，是要朔本追源，洗去小鱼魂魄中的尘念，这样才能跟鱼玄机重新融合，鱼玄机肯定是在作法了。少阳，还有时间，但是不多了！”

    谢天谢地，总算是赶上了！

    叶少阳一眼扫去，除了巡游司的人，在两边的花丛和树影之中，还站着不少人。

    “两位司主，六位阴神散仙，”萧逸云分辨起来，“还有我们后面那些佛门中人……叶少阳，你做好最坏准备吧。”

    叶少阳没等开口，对面十娘见到萧逸云，又看到她手中的天子使节，脸色一沉，大声喊道：“崔府君不帮我们也就罢了，难道真要帮外人来对付自己的师妹吗？”

    萧逸云露出一丝苦笑。

    叶少阳回头看了众人一眼，说道：“今天的事，没法善终了，不管成不成，我们都劫数难逃，我为了救我侄女，死而无憾，你们如果现在退走，以后还是兄弟，要是不走，有什么结果，我不敢保证！”

    瓜瓜等人都不说话，他们都知道，这番话不是说给自己听的，在他们认主的一刻，早就把自己的命运跟叶少阳绑在了一起，从来没有想过临阵退缩。

    这番话是说给瓜瓜那些小弟听的。

    瓜瓜对他们吼道：“一个都不许走！”

    七宝嘟嘴不满地嚷道：“谁说要走了，凶什么凶！”

    除了七宝把叶少阳当成老爸、绝对忠心，其余人对叶少阳只是崇拜，没有过多少交流，但他们是瓜瓜的小弟，想法很简单：老大的老大，就是自己的老大，而且瓜瓜自己也留下，他们当然不会走。

    当下纷纷摇头。

    “魂飞魄散，万死不辞！”

    “五百年后还是一条鬼雄！”

    一些豪言壮语从他们这群几岁孩童口中说出，听上去有点好笑，也有点幼稚，但也燃烧了叶少阳的豪情。

    长剑一挥，说道：“兄弟们跟我冲一场，将来回去也好吹牛逼，六道轮回，我也曾闯过！”

    说完，第一个冲了上去，芮冷玉紧紧跟随。

    身后喊杀声雷动。

    瓜瓜、橙子、小青、小白、美华，五大仆从，带领一帮小鬼，浑然不惧的冲了上去。

    “等什么呢！”橙子回头瞪了萧逸云一眼。

    “罢了……”萧逸云暗叹一声，也冲了上去。