
　　“吕布那日从我这里离开之后，真的如同克德所言那般，前往了王允府上？”

　　刘成从董卓这里离开之后，董卓望向李儒，出声询问。

　　李儒点头道：“确实如此，我这两天调查短屯失火的事情，曾经得到过这个消息。

　　只不过当时并没有在意，也没有将之往这件事情上联想……”

　　“你再去查一下，王允有没有一个叫做貂蝉的义女。”

　　董卓再次开口，李儒点头而去。

　　李儒离开之后，董卓躺在椅子上，闭目不语……

　　……

　　大约过来一个多时辰的时间，李儒就再一次的来到了董卓这里。

　　此时，已经到董卓平日里吃晚饭的时候了。

　　但是今日，董卓却没有吃。

　　“回禀岳父大人，事情查清楚了。

　　王允确实有一个义女，名叫貂蝉，擅长歌舞，很是出色。

　　最近几日，王允府上，不曾见到踪影。

　　另外，得到消息，说是王允当日宴请吕布的时候，曾将其引至后堂，令其妾室相陪，后又喊出貂蝉相见……”

　　李儒径直来到董卓所在的密室，出声对董卓这样禀告。

　　董卓闻言眯了眯眼睛：“消息准确吗？”

　　李儒点点头：“准确，说是从王允的一名侍妾口中得知的。”

　　“后来吕布手下将领郝萌，持着吕布拜帖，来到王允府上相见，不知道说了些什么，郝萌当天就离开了……”

　　李儒又补充说道。

　　董卓点了点头：“仅从这一点上，就能够看出谁是忠奸，谁是聪明人，谁又是蠢蛋。

　　王允王子师，我一直以为，这是一个聪明人，对我也很顺服，做事情这些，都很不错。

　　在将杨彪罢官之后，将他提拔为司徒。

　　却不成想，这也是一个面善心恶，表面顺从，暗地里却想要为我作对，想要置我于死地之人，是这样一个喂不熟的白眼狼！”

　　“文优，你说我对他也没有亏欠啊！

　　若不是我，他王允王子师，安能在这个时候，坐上这个位置？

　　灵帝那个独夫，对待官员是一个什么样子，他们又不是不知道。

　　怎么就一直冥顽不灵，就一直想着要为这大汉朝做上一些事情呢？”

　　李儒闻言，沉默了一会儿，开口道：“可能是这些人的年纪都已经大了。

　　从记事开始，就已经是大汉的人。

　　家中多受到皇恩，已经是习惯了做一个大汉朝的人……”

　　董卓闻言，思索了一阵儿，点了点头：“文优你所说的，也不是没有道理。

　　就比如的克德。

　　从小就没有得到过汉室恩惠，一手被我提拔起来的。

　　哪怕是小天子这些人，承认了他汉室宗亲的身份，给他安排了皇叔的辈分，可结果如何？

　　克德也没有被他们的这些小恩小慧收买，依旧是忠心于我。

　　先前伍琼等人图谋不轨，克德不予理会，直接折辱上门。

　　现在王允这个家伙，一样是图谋不轨。

　　不过是刚冒了一个头，咱们还没有发现，克德就已经是主动将之给捅了出来……”

　　李儒闻言，也跟着点头，表示赞同：“岳父大人言之有理。”

　　说罢，停顿一下：“既然知道王允此人居心叵测，那接下来要怎么做？要不要对王允下手？”

　　董卓李儒审判人，是不需要确凿证据的，有一个差不多，就能够直接动手。

　　董卓闻言，摇了摇头：“现在先不要动手，再看上一段儿时间再说，看看后面还有没有什么更多的牵扯……”

　　李儒闻言点了点头，不在这上面多言。

　　“那关于吕布的呢？该如何处置？”

　　董卓的面色变得复杂起来，好一阵儿都不曾说话。

　　这样过了好一阵儿之后，他叹口气道：“先等等再说吧，让我再好好思量思量。

　　这时候，还是要以克德做的事情为主。

　　等到克德带兵前去益州了，这里再说其余的事情。

　　免得影响了克德……”

　　如果是别人这这里，听到董卓所说的这些话，一定会大受感动，觉得董卓真是一个顾全大局的人。

　　但在这里的，乃是跟了他很长时间的女婿李儒。

　　李儒闻言不仅仅没有大受感动，反而还忍不住的抽动了一下面皮。天籁小说网

　　他太了解自己的岳父大人了。

　　自己岳父大人，此时选择这样做，哪里是什么顾全大局啊！

　　最为重要的，还是想要获得益州那里的钱粮。

　　好早点把将要用出去的那些钱粮给补上。

　　不影响他为董氏积攒三十年钱粮的宏伟目标……

　　……

　　“文远，你快些吩咐下去，让人进行宣传，让百姓明日在短屯那里汇集，就说我刘成刘克德，有话要说，是关于做工放粮的。”

　　刘成从董卓那里离开之后，就去见了张辽。

　　得到刘成吩咐之后，张辽立刻就按照刘成吩咐去做事情了……

　　而刘成，又将贾兰找了过来，让贾兰的继续写大字文告，为之后的事情做准备。

　　贾兰对于这工作已经很熟悉了。

　　刘成只是简略的与他说了一下几个要点，其余的都没有与贾兰交代，贾兰就到一边研墨挥毫。

　　不一会儿的功夫，一片极为通俗易懂，又很是详略得当的大字文告就已经是出现了。

　　刘成接过来看了一遍，不由露出笑容来。

　　“子幽的文章，是做的越来越好了，深的其中三味。”

　　听到这样的夸赞，贾兰心里面并没有什么高兴，反而是一颗心忍不住的抽了抽。

　　皇叔这哪里是在夸人啊，分明就是在骂人啊！

　　这样没有丝毫文笔可言的文告，真的是让人一言难尽……

　　“多谢皇叔夸奖，都是皇叔教导有方，栽培的好……”

　　心里面不断吐槽的贾兰，笑着开口说道，很是谦逊和开心的样子……

　　看着拿着文告离开，与一些人奋笔疾书开始誊抄的贾兰，刘成不由的吸了吸鼻子。

　　这雕版印刷术是时候弄出来了。

　　不然看着贾兰他们这些人，在这里不住的誊抄，他都替他们着急，觉得手腕子疼……

　　若是以往，他有诸多事情要做，没有时间去做这些，还只能继续耽搁。

　　但是现在，有了马钧这样一个大佬，那一切也就都不成问题了！

　　心里面如此想着，他就开始给马钧写信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七二章 是时候将印刷术给点出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 