    第197章她还没玩够呢

    帮颜千意连接好机甲后，邦妮回到了擂台边。

    言初婳连忙问她，“怎么样？”

    邦妮点了点头，“恩，不用担心，千意很聪明呢，适应得很快。”

    言初婳还是有点不放心，揪紧了心看着擂台上那个粉色机甲。

    她感觉机甲走路的动作都有点笨拙……

    擂台边上围满了人，得知颜千意要和机甲系的人比试，大家都跑来看热闹了。

    就连顔如旖和王姗姗都站在人群中。

    她们自然不是来给颜千意加油呐喊的，就是想看看，她怎么出丑。

    上次也是在这个擂台上，薛小光的不战而败，让颜千意瞬间成了联邦军校的风云人物。

    但这一次，大部分人都不相信颜千意还能取胜。

    甚至有人嘲讽，“颜千意连特殊能力都没有，我现在都怀疑薛小光是她的托儿，故意说她精神力高。”

    “就是，如果真有那么高的精神力，怎么可能连特殊能力都没有。”

    “是啊，她背景那么硬，薛小光家里穷，说不定薛小光就是为了巴结颜千意，故意那样做，毕竟有了强硬的后台，他薛小光都可以不用努力了。”

    “没错，自从那天后，薛小光就整天跟在颜千意后头，跟条狗似的。”

    围观的人群中很吵闹，但薛小光还是听见了这几句刺耳的话。

    他冲上去想揍人，却被云暮和言初婳拉住了。

    云暮提醒道：“前几天你因为打人的事写了检讨，这么快就忘记了？再犯错，学校就会把你开除了，冷静点。”

    言初婳也劝道，“小光你别冲动了，千意都从来不在乎别人怎么说。嘴巴长在别人身上，我们也管不着，就当是疯狗在叫好了。”

    这时，比试开始了。

    只见颜千意朝罗菡挥了一拳过去。

    罗菡站在原地没动，她通过机甲的眼睛，淡定又不屑地看着朝她挥打过来的机械拳头。

    她早就看出来了，颜千意根本连机甲都没有驾驶过，走路都不利索，怎么可能是她的对手？

    风云人物是吧？

    今天她就要好好地戏谑戏谑颜千意，让颜千意知道，他们机甲系和特殊系的不一样！

    粉色机甲的拳头直接从罗菡的机甲头侧挥过，打了个寂寞。

    擂台外围观的众人哄笑起来。

    “哈哈哈哈……这是来搞笑的吧？”

    “一看就没驾驶过机甲，连最基础的距离都判断不准。”

    言初婳闭了下眼，都不忍心看。

    薛小光亦然，他看向旁边一脸淡定的云暮，“我姐她……真行？要不是你还是预知一下吧？我心里有点慌。”

    云暮斜眼看着薛小光，“你不是一直坚信你姐是最厉害最全能的吗？现在对她没信心了？”

    “这……主要不是一个专业嘛。”

    “急什么，这才开始，给千意一点时间。”

    粉色机甲的驾驶舱内，颜千意看了看自己的拳头。

    的确距离判断错误了。

    但刚才那一下，她只是先想尝试尝试。

    接下来，才是正式的开始。

    她再次操控机甲，一拳头朝对方机甲的头部驾驶舱袭去。

    罗菡的反应倒是很快，在拳头就要袭向机甲的头部时，她意识到颜千意的这一拳不会再挥空，于是连忙抬起双臂护头格挡。

    可颜千意的这一拳打得又狠又准，罗菡虽然及时护住了，但身体被重力击得失去平衡，倒在了地上。

    围观的同学们愣住了。

    有人惊呼出声，“可以啊！第一次驾驶机甲，这么快就掌控住距离了。”

    旁边有人嗤鼻道：“这算什么，我看就是巧合，而且对方显然轻敌了，才让她有机可乘。”

    “千意！”言初婳喊道，“乘胜追击啊，打她，踩死她！”

    邦妮也喊道：“用屁股坐她！别让她站起来就赢了！”

    颜千意却站在原地，朝地上的罗菡勾了勾手指。

    第一次驾驶机甲，她还没玩够呢，这么快就结束了多没意思。

    她要让罗菡输得无话可说。

    罗菡站了起来，驾驶舱内，她的一张脸因为羞怒而胀红。

    透过机甲的眼睛窗口，她咬牙切齿地瞪着朝她勾手指的粉色机甲。

    本想戏谑颜千意，没想到却被她……

    罗菡深吸了一口气，朝颜千意冲去。

    台下有人说道：“快看！罗菡要认真了，看来这场比试马上就要结束了。”

    “没意思没意思，刚才她站那不动，我还以为她要戏谑一下颜千意呢，没想到这么快就要结束了。”

    言初婳连忙抬手捂住了眼睛，不敢去看。

    随后听见了潮浪般汹涌的惊呼声。

    言初婳长叹了口气。

    完了完了，以罗菡的阴险狡诈，邦妮的机甲怕是要作废了，这下得损失不少钱……

    惊呼声过后，四周忽然安静了下来。

    言初婳正纳闷，蒙着眼睛的手突然被薛小光抓开，“初婳你快看啊！我姐好牛逼啊我靠！”

    言初婳错愕地看上擂台，惊讶得微微张大了小嘴。

    只见粉色机甲灵动袭击着罗菡的机甲。

    罗菡根本没有还手之力，颜千意一会儿在她身前，一会儿又闪到了身后，这让罗菡的每一次还击都落空了。

    擂台上传来“咔嚓咔嚓”机甲断裂的声音。

    等颜千意停住时，罗菡的机甲手臂和腿都已扭曲着变了形，像摆了一个滑稽的舞蹈姿势。

    内部连接损坏，罗菡彻底失去了对机甲四肢的操控。

    颜千意抬起一脚，直接踹向了机甲的心脏，也就是机甲的内核动力所在之处。

    “轰”的一声，罗菡的机甲以怪异的姿势倒在了地上。

    机甲上冒出白烟，闪着电花。

    四周一片寂静，只有罗菡的机甲因为损坏而发出“滋滋滋”的电流声。

    所有人都被震惊得屏住了呼吸。

    如果说之前那一拳是因为罗菡轻敌了，才被颜千意巧合之下击中。

    那么刚刚所发生的这一切，又是为什么？！

    颜千意她竟然如此轻易就毁掉了罗菡的机甲？！

    那鬼魅的身法，好似机甲拥有了灵魂活了过来！

    在监控那头观战的阿畅欢呼起来，“哇！夫人好厉害！酷毙了！”

    (本章完)

