    

    第一百一十三章温家介入

    “来来来，喝茶！要不然，凉了就不好喝了”孙岩杰很是热情的说道。

    田耀鹏小嘴抿了一口，似是感叹，似是无意的说道：“茶凉了不怕，怕的是心凉”

    撇了一眼脸色依旧平静的孙岩杰，田耀鹏继续道：“心一旦凉了，那么做事情或许就会出现一些不必要的错误，孙队长，你说我说的对不对”

    “呵呵，田组长是说我待客不周，来人，去将我的那套煮茶工具给我端来”孙岩杰大张旗鼓的说道。

    “不用了”田耀鹏阻止了孙岩杰的动作。

    恰巧在这时候，刚才负责办手续的那个警察回来了：“队长，手续办好了”

    “哎，这就对了，你们这帮兔崽子就是欠收拾，这不还不到十分钟就给办好了”孙岩杰拿着手续单子，对着田耀鹏一口一个兔崽子的骂着，不知道的还以为是骂田耀鹏呢。

    反正田耀鹏的脸色那叫一个精彩，五颜六色的变换的就像是天空的彩虹一样美丽。

    “好了，手续办好了，我就不多呆了，直接去提人了，再次感谢孙队长的款待”拿到手续的田耀鹏第一时间就提出了告辞，一刻都不想在多呆下去了。

    “那我就不多留你了”坐在沙发上的孙岩杰装模作样的说道。

    等到田耀鹏离开之后，那个小警察笑着说道：“哥，我刚才做的不错吧，拖了一个小时了”

    “恩，还可以，我还怕你小子没有明白我的意思呢”孙岩杰轻轻的笑了一下。

    “那能嘛”

    “行了，你忙你的吧”孙岩杰挥了挥手，让小警察离开了。

    一个人坐在沙发上的孙岩杰陷入了沉思，他之所以拖延时间，也是想要给孙岩杰时间。

    所以，之前的时候，当他一个人从外面走进办公室，估摸着白泽少差不多到了特务处的时候，直接拿起电话拨了过去。

    “孙哥，怎么我前脚刚回来，后脚你的电话就过来了，走什么事情？”白泽少好奇的问道。

    “田耀鹏来提人了”孙岩杰直接说道。

    “提李慧慧？呵呵”白泽少冷笑了一声：“孙哥，他要提就让他提好了，不过我就怕他请神容易送神难，到时候有他田某人受的”

    “哦，小白难道你知道些什么？”孙岩杰听着白泽少的声音，不由得好奇问道。

    “没有，我也只是猜测罢了，到时候看最后的结果就好了”白泽少笑着说道。

    “你小子神神秘秘的，行了，那我就放人了”孙岩杰直接道。

    “恩，不过人虽然给他提走，可是也不能他说马上就马上吧，交接手续什么的办理不得需要时间”白泽少一本正经的建议道。

    “哈哈，没看出来你小子现在学的是蔫坏，正和我想一块了”孙岩杰大笑了一声。

    随后两人结束了通话，之后的事情，就是各种刁难了，这一耽搁就是一个小时。

    特务处。

    田耀鹏的车刚一开进去，窗户边的白泽少就发现了。

    而似是心有所感，田耀鹏抬起头看向了白泽少所在的窗户口。

    两人对视一眼，没有说话，不过却能看到此次嘴角的冷意。

    “把人带到审讯室”收回视线的田耀鹏直接吩咐道。

    随后田耀鹏则是朝着吴征柯的办公室走去，汇报任务去了。

    此时。

    温公馆。

    齐正义刚刚从外面走回自己的房间，电话却响了起来。

    不疾不徐的接起电话来，只是刚听到对方的声音，神色却是一变，随即放下电话，转身将房门给关上了。

    “说吧，什么事情”齐正义的脸色很是难看，语气更是多了几分不耐，不过终究没有挂断电话。

    以今时今日温家在山宁的地位，以齐正义在温家的地位，很难想象到底是什么人，竟然使得齐正义面对此人的时候，如此无奈，如此迁就。

    而电话那边的人对于齐正义的态度也不在意，只是轻轻的笑了一下，随即将事情说完了。

    “就只是捞一个人这么一个小事？这里面没有什么我不知道的内幕？如果有的话，还是全都告诉我好了，也好方便我操作”齐正义有些不太相信的说道。

    毕竟电话那头的主人拥有什么样的能力，他齐正义又怎么会不了解。

    这么多年来，凡是对方打电话上门，就没有一件简单的事情。可如今就为了捞一个人？

    “齐管家，我说了就只是简单的捞一个人，上午的游行你也知道，她只不过是被同学蛊惑的，所以被当局误抓了”电话那头的神秘人笑着再次解释了一句。

    “她不会是红党吧”齐正义试探的问道。

    其实，对方就算真的是红党，齐正义也有办法将人弄出来，毕竟只是一个学生而已，顶多就是红党的边缘人物罢了。

    “齐管家，这点我可以保证，她绝对不是红党，而且她如果是红党的话，我今天就不会打这个电话了”神秘人耐心的说着。

    “也是”齐正义想到了神秘人的身份，不由得点了点头。

    不过，他也看出来了，对方是绝对不会向他解释那个女学生的身份的，所所以也就不再多说了。

    至于说对方为什么不出面捞那个女生，齐正义没有问，也不在乎。

    不过，他却对李慧慧这个女生多了几分兴趣，就是不知道这个女生究竟是什么身份。

    很快，齐正义和神秘人两人之间的通话就结束了，齐正义站在原地沉思片刻，随即再次拿起电话打了出去。

    电话接通之后。齐正义笑着说道：“王处长，最近在忙什么呢？”

    “瞎忙活呗”王处长笑着。

    而后，两人又继续闲聊了几句，齐正义就把话题引到了李慧慧的身上。

    “一个学生而已，等会我就打个电话问问，要是情节不太严重的话，人应该很快就会放出去的”王处长很是给面子的说道。

    “那我就谢谢王处长了，那孩子的身份我还是可以担保的”齐正义呵呵一笑。

    “那齐先生就等着我的好消息吧，或许齐先生现在就可以出发到特务处了，说不定你到达的时候，人正好出来”王处长开玩笑的说道。

    “哈哈，不错，有时间一起吃饭，对了，王处长不是对那感兴趣嘛，到时候可以一起探讨”

    随后两人又聊了一些生意上的话题，就结束了通话。        

