    天妖碎神棍，天妖以逆天为长，此宝尤善毁器

    天子神棍一棒子砸下，粉碎虚空万物，黑暗毁灭之后，血肉构成的大殿显化而出，殿中垂挂着十几个肉球，神棍化作一道银光，直接钻入其中一颗肉球，而下一刻，肉球炸裂，一道人影踉跄落地。

    戚笼苍白着脸，但眼中神光却是不减反增，笑道：“好久不见了，器老爷。”

    “不是器老爷，而是齐老爷，是齐天神棍的齐，”齐老爷认真纠正道。

    感应着手中天子神兵无坚不摧的杀伤力，戚笼心有感慨，怪不得当年炼铁手凭借一口枪，便能横扫七府，甚至轰杀过真神级别的祖灵，这天子神兵的威能真是恐怖，粗粗感应了下，哪怕只是普通的物理攻击，便能达到双倍武神的效果。

    另一边，金翅大鹏鸟‘嘶拉’一声，连续剖开数个肉球，第一个肉球中是个难以形容的生物，好似胎盘，似是龙形，却又像是九种生物刚出生时缝在一起，有九眼、十八爪、二十五种多余器官。

    一人一鸟心意相通，金翅大鹏鸟瞬间反应过来，口吐人言，“这是九龙夺嫡的产物？”

    戚笼点了点头，“许天功向它们撒谎了，九龙夺嫡，并非最后的胜者与主体合一，而是九位皇子必须一起殉葬，才能反哺出龙体。”

    其它的肉球中要么是血色的泥鳅、要么是长角的泥鳅，都被剥了皮，反复堆叠在一起，很像《笼中图》上的某副画面。

    不过其中一个肉球空空荡荡，金翅大鹏鸟诧异道：“炼铁手还没被吞噬？”

    “估摸着也快了。”

    戚笼一个招手，金翅大鹏鸟两爪卡住肩胛骨，整张人皮重又挂回身上，顿时两股不同的意识、不同的经历合二为一，再也不用自问自答了。

    “你这身子不大妙啊，”齐老爷突然道。

    “对方也没好到那里去。”

    齐天神棍与戚笼心意相同，被其一丢，在上空转了数圈，重又化作一颗天妖石，然后爆出一团血光，将戚笼笼罩。

    顿时，戚笼好似再被吞噬了一遍，只不过这一次是主动的。

    天子神兵固然具有无坚不摧的杀伐力量，但对这场夺龙局的效果有限，就好比炼铁手的那口枪。

    但齐天神棍不一样，他的主要材料之一是天妖石，天妖石又是后天天妖大道的一部分，而天妖大道又与龙脉之王有着隐秘又密切的关系，历代妖皇都以天妖之身化作龙脉之王的躯壳，在夺龙局中，这跟神棍自有因果。

    果不其然，天妖石刚与戚笼合一，戚笼便感觉意识与冥冥中的某尊存在联系上，那个存在庞大、强壮、不可思议，好似无处不在。

    戚笼极力去窥视对方的模样，那似乎是一尊大若天地的龙首佛陀，而佛陀座下，则是亿亿万万，他曾经见过的宇宙外道生灵，它们相互吞噬、跨种族繁衍，形成九种恐怖的族群。

    而一股微弱意识（相对于龙首佛陀而言）正尝试着去控制它，这股意识弱小、杂乱、死气沉沉，似乎是想尽各种方法，才钻入佛陀意识海洋中。

    而一旦与这尊超级佛陀合一，便能借此重新诞生复活。

    道尸解、佛出世，原来如此！

    戚笼哪能让其如愿，意识连忙上去争夺，两股意识纠缠在一起，用尽各种手段去毁灭对方，然而均不能如愿。

    到达武神之境，除了肉身成神，身体每一部分都有了自己的神性；意识更是纯阳至钢、百邪不侵，便是降魔法器也镇压不得，这也是为什么武神的拳意之中，拥有着粉碎一切的力量。

    就像是两座炼钢池，钢水相互浇灌，形成高强度的热量。

    两道人影在骇人的热度中相撞分开。

    “你居然也证就武神了！？”许天功惊愕道，这方世界千年以来，除了历代妖皇外，证就武神的不超过十数，而在如今大争之势，百万武人夺一口出路，武神也不会超过五尊，没想到短短数年不见，戚笼竟踏出了这最后一步。

    “武求道之，在乎其志，神而明之，存乎其人。”

    戚笼笑道：“天下并非妖皇一家，也并非中山一国。”

    “哼，不要以为成为武神就能怎么样，现世武道本就是上古武道的拙劣模仿，而上古武道又有一个名号，神魔法！”

    话音一落，许天功法相天地，身形一下子拔高万丈，好似开天巨人，五指化作混沌气流，隔空向下捞去，五根指头分别演化出五重大道，分别是庚金、乙木、苦水、离火、厚土。

    戚笼面色一变，知晓对方是借助龙脉之王的力量施展变化之法，连忙低喝道：“齐老爷助阵！”

    “老爷来也！”

    戚笼嘴中爆出尖牙，浑身黑毛爆射，同样也化作一只齐天神猿，双臂一架，挡住巨掌，然而混沌气流依旧在手臂上狠狠的挠了一记，血水狂飙，依旧痛的龇牙咧嘴。

    巨猿马步上前，一记黑虎掏心，手掌变成金色鹰爪，却是抓了个空。

    双方缠斗片刻，巨猿肉眼可见的落入下风，大道上的争锋，复杂程度还要更胜拳脚气血变化万倍，戚笼以武神之能，却依旧无法掌握着这更高级别的争锋。

    ‘喂，你行不行，齐老爷刚刚出世，可不想头一战就受一场败仗，老爷要是败了，就先杀了你，然后自杀！’

    戚笼无语片刻，正待回答，忽然头顶一根金毛落下，化作一团金光落入他的脑袋中，然后在脑海中演化出一尊女武神，武神手持一根与齐天神棍相似，但纹路更加复杂的银色神棍，英姿飒爽的看了戚笼一眼，然后演练起一套高深无比、霸道至极的棍法。

    上古战法·踏凌霄！

    当初在第十九层地狱，一代妖皇留给自己的猴毛，原来是这么个用法！

    戚笼目光一亮，黑毛大手往下一捞，一根粗大银棍捞了出来，棍压五百丈，棍尖猛的刺入火海之中，振幅百万次，无数大道韵律在其中此起彼伏，下一瞬间，后天火焰大道崩解散尽。

    齐老爷发出一声长啸，只感觉痛快无比。

    ‘没错，就该是这么打！’

    踏凌霄一出，战势顿时颠倒过来，而雪上加霜的是，许天功感觉一股暴虐气息从体内生出，往下一看，只见不知何时起，龙首佛陀镇压的亿万外道生灵顺着佛身往上爬，爬到中途，就变成一道道狰狞可怖的龙影钻入自己体内。

    “龙虐！”

    算上末代妖皇弃妖皇在内，钟吾国一共经历了二十二任妖皇，虽然国祚千年，但相比于天妖漫长的寿元来说，这皇位更迭的速度也太快了。

    最大的原因，就是每个妖皇执政末期都会出现症状或轻或重的‘疯病’，正是这种疯病，让历代妖皇的寿元大幅度衰弱，而这种疯病，在讳若莫深的宫廷内部，便叫作龙虐。

    而许天功现在明白了，龙虐的真相，便是龙脉之王镇压的大劫力量，是一种永世的诅咒。

    “就算杀了孤，你也不可能成为妖皇！”

    “老子眼中，从未有过皇帝！”

    漫天金光与神棍合一，高高扬起的齐天神棍，重重砸在了神魔相上，一声爆响，裂缝从上到下，从佛首一直裂到底座，然后佛身四分五裂，幻象消失，只余下空空一叹。

    “老臣有愧圣恩，未有复国功成……”

    戚笼双眼一睁，眼前龙影翻飞，无数道龙气破空而出，好似一条破堤的龙气大江。

    “好家伙，全抖出来了！”

    戚笼大吼一声，浑身气血暴走，其中最大的两条，一条满身裂纹，一条滚滚水汽，同时飞向自己，凭借着血脉相连的感觉，人工龙脉和水龙脉迅速归位，很快，戚笼便恢复了龙脉之子特有的，强大无比、掌控天地的感觉。

    不过戚笼没有来及享受，他的眼角已经瞥到数道黑影扑来，就像是盯上猎物的鬣狗，疯狂的撕咬着血肉，以期夺得最大的一块。

    他也是其中之一。

    不过戚笼最大的优势，便是许天功死后，他便是这场‘夺龙局’的最高权限者，凭借着天妖石的联系，最上空的一条长角龙影犹疑的盯着他，龙眼闪烁，似是分辨不清，他是自家主人还是仆人。

    这是一条犄天龙，属天二龙之一，脊椎上一根根白骨刺天而出，龙身流畅且美丽，一举一动，有着奇特的韵律，整个看上去就像是一条龙形大道。

    戚笼见状大喜，知道对方把自己误认为是许天功，背上金翅一展，便就飞腾而上，单指点在龙额上，天妖意念融入其中，很快，犄天龙不甘心的咆哮数声，便就钻入戚笼肉身之中。

    戚笼瞬间感觉自己浑身上下数万个穴道被填满，穴道与穴道之间彼此窜连，形成一条特殊的百穴之龙。

    好像体内同时多了上百位宗师的气血和力量。

    他目光一扫，只见炼铁手不知何时出现，正挥舞着血色大旗，困住同是天二龙的撑天龙，此龙龙角如柱，脊椎高鼓，身形是其它龙脉的数倍。

    戚笼二话不说，手中齐天神棍涨至千百倍，十万五千三百斤的重量当头砸去，心意相联之下，撑天龙高鼓的额骨同时撞来，龙脉力量能抗百座大山。

    前后夹击之下，炼铁手只来及挥旗护身，并且怒叫一声‘戚将军你不讲武德’，然后就被砸飞了出去。

