    那天的事情，孟东媛没有和任何人说过，也不能和任何人说。隔了五天，穆南星回来了，这一次穆南星一走就是一个月，再次回来的时候，孟东媛感觉到他很疲倦。

    一如既往，穆南星一回到家就把大大小小的家务揽在了身上。

    等到休息的时候，孟东媛才试探的问道：“最近基地是不是有什么大动作？”

    穆南星对于孟东媛突然的问答有些疑惑，毕竟孟东媛以前从来都不会触及自己的工作的，含糊的回道：“我的研究最近要出成果了，到时候可能是一个重大的突破。”

    “我前两天的时候，看到王耀武来村里了。”

    孟东媛的一句话，惊得穆南星直接坐了起来：“他来过了？你在哪里见到的他？”

    对于穆南星的反应，孟东媛有种说不出的感觉，意料之中，又意料之外：“你们是不是有什么布局？”

    穆南星有些犹豫，有些事情涉及到了基地的秘事，不知道该怎么和孟东媛说起。

    思考良久，穆南星开口了：“这两年，基地引进了很多国外回来的同志，希望能在研究方向有些重大突破，赶上国际的水平。”

    “但是随着研究慢慢出成果的时候，我们发现不太对劲，我们的资料总是在最后一步之前就会被泄露，最终很多成果都打了水漂。时间一长，基地里的人员气势低迷，很多人都打了退堂鼓。如果一次两次，我们认为巧合，但是次数多了，我们觉得里面有问题。”

    “所以之后我们会放一些假消息，一是为了迷惑对手，不会对我们造成干扰，二来也是在不停的筛选，看基地里有哪些人可疑。”

    “这样子倒是有些成果，基地里里外外的筛选出了十多个人，是各个国家留下来的间谍人员。后来那些人也谨慎了，如果不是特大的研究成果，一半都不会暴露自己，他们在暗，我们在明，也没办法直接把人挑出来。”

    “所以你们这一次也放出了假消息”，孟东媛说起自己听到的消息：“王耀武说你那边有研究成果了。”

    穆南星皱着眉头应道：“果然是他。之前因为王耀武来村里的事情，我对他这个人的人品有些怀疑。回去之后，我就去他当知青时候的村子做了调查。”

    “这一调查才发现了大事，王耀武身上背着一个命案。”

    穆南星的话让孟东媛震惊了，在联想之前听到王耀武和白井野说过的话，看来命案的事情，应该是白井野帮忙压下的，那么白井野的势力得有多大，才能完成在这么大的事情。

    穆南星正沉浸在自己的思维中，丝毫没有注意到孟东媛的神色，一个人继续说着：“就是六年前，王耀武下乡的第二年，和村里一个姑娘搞对象，两个人在一起了，而且偷偷尝了禁果，那姑娘怀孕了。”

    “两个人的事情，家里人并不同意，女孩怀孕被家里人知道后，就直接闹到了知青点，王耀武被打了。而且那个时候抓作风问题很严重，第二天王耀武就被全村通报批评，还被拉着挂牌游街。”

    “作为一个知青，做出这样的事情，不仅村里人看不起他，同为知青的另一个同志更看不上他。这样处罚之后，那个姑娘就被家里人强制堕胎，嫁到了外村。而王耀武则被送去喂猪，而住的地方也被安置在了猪圈旁，也是奇耻大辱啊。”

    “就因为王耀武的事情，另一个知青也没少被牵连，干的活比以前重了不少先不说，就是背后的议论也多了。”

    “气不过的知青，就开始把这份火气撒在王耀武身上，冷嘲热讽的。后来也不知道怎么回事，一天在外面放猪的时候，那个知青就摔下山崖死了，而出现在那个知青周围的只有王耀武一个人。”

    “那个知青的死，王耀武从来都没有承认和自己有关系，但是知青的死让村里人对于王耀武的厌恶彻底爆发了，叫嚣着要赶走王耀武。”

    “那时候的王耀武正是孤立无援的时候，偏偏之前和他搞在一起过的那个女孩回村了。”

    “当时候女孩被爹娘嫁给了邻村的一个鳏夫，婚后因为之前和王耀武的事情没少挨打，就找了个机会跑了回来。但是婚内的这些情况，娘家人不知道。那姑娘和爹娘说的是回家看看。”

    “回到家的姑娘很快就找上了王耀武，她知道他的处境，反正在村里已经待不下去了，还不如一起去私奔，去一个没有人认识他们的地方。”

    “据说对于这个提议王耀武自己也很赞成，和那姑娘约定了时间，就准备出发。不过，姑娘回家的第三天，她男人就找上门了，没见到姑娘，就要岳家给个说法。查来查去，最后发现那姑娘回来以后就和王耀武接触过。”

    “有了线索，一群人就去了王耀武所在的猪圈找人。结果没有看到王耀武，反倒是见着了姑娘的尸体，就扔在猪圈里，已经被猪啃过，没个完整的。”

    “这件事情惊动了村里所有人，就要去捉拿王耀武。王耀武是在这件事发生的第二天回到村子的，和他一起回来的还有一些陌生人。这人一回来，没有回自己住的地方，反倒是回到了那个女孩的娘家。”

    “在她们家带了一个上午，之后的事情就不了了之了。那个女孩下葬，他丈夫收到了一大笔钱，至于钱是哪里来的，没人知道。”

    “村里人的事多，很快这件事平息，就连王耀武，也在一个月后搬回到了知青点。之后再没有人了解过这个事。”

    “按道理来说，之前录取王耀武的时候，是做过政审的，但是这件事显然没有人查出来。我们走访过村里人很多户人家，但所有人都反馈从来没有人调查过王耀武过去的事情。”

    “这样一来，里面出问题了。要么是村里人说谎，因为之前的事情对于王耀武不满，想借个机会把王耀武拉下来。但是我们调查之后了解到，村里真正和王耀武结仇的就是那个女孩的父母，但是在这两年相继去世。而村里其他人和王耀武而言就是个匆匆过客，应该不会这么做。”

    “要么就是当时候基地做政审的时候，有人放了水，和王耀武串通好，把他招进去。再结合这两年一直发生的消息泄露的事情，我们对于这个说法更加相信一点。”

    穆南星把王耀武的故事讲完了，说起了自己的布局：“能把王耀武送进去应该是花了不少的心思，但是花这么多的心思，绝对不是让王耀武做个小喽啰，而且王耀武自己也有能力，这么多年做的不错，接触到的东西也比较多。”

    “所以我们就设了一个局，一是放出我们正在重新对于基地所有人员政审的消息，另一方面是放出我们有成果的消息。”

    “这样一来，本来就不干净的王耀武就心慌了，而且为了能够拿到成果更多的内幕消息，绝对会多活动一点，但是又担心自己的处境，大概率会和幕后的人联系，寻找解决的方法，保住自己。果然，这个消息发出去还没有十天，他就忍不住了。”

    说到这儿，穆南星看向了孟东媛，这才注意到孟东媛紧锁的眉头，神色有些不太寻常，问道：“是有什么问题吗？”

    孟东媛点了点头：“我前两天因为心里没有灵感，就去了后山一趟，误打误撞的看到了王耀武，严宇荷两人一起去找白井野。”

    “按照我听来的说法，王耀武以前的事，应该都是他干的，最后是白井野帮忙抹去的痕迹。而且确实他现在很恐慌，想让白井野保下他，但是显然白井野并没有这个打算，准备让严宇荷进去，取代王耀武。”

    孟东媛的话让穆南星眼前一亮：“我想这个应该可以作为一个突破口，王耀武已经是一个弃子了，按照他专营的性格来说，绝对会不甘心的，不如游说他，让他倒戈，请求宽大处理，而且引出其他的棋子。”

    孟东媛不知道基地的具体情况，对王耀武也没有太多的了解，没有给穆南星任何的建议，不过在她的心里却是有一件疑问，严宇荷是为什么和白井野扯上关系的。

    作为一个知青，还是女知青，能和村里最出名的男混子走在一起，是不太正常的。难不成就是看上了白井野家里的钱和人吗？就孟东媛对严宇荷的了解来看，也不像。

    那么有另外一个可能，就是严宇荷曾经也做过一些事情，这件事情让白井野抓住了她的把柄，所以只能听话。

    “你能不能和陆丁笙打听一下严宇荷之前的事情，我觉得她应该有秘密。”

    穆南星见严宇荷的次数不少，他也没有想到严宇荷竟然藏的这么深，心里心里也有这个打算。

    不过，转念一想，穆南星有些担心孟东媛的处境了：“那天你是怎么看到的这些情况，你有被他们发现吗？”

    “应该没有，后山树很多，我也是误打误撞进去的，我当时候藏的很隐蔽，没有人看到，而且他们的注意力都是在事情上，没有人注意到周围的情况。后来我是等他们离开很久之后才下山的，路过白井野家的时候还特别注意过，家里的没有人的。”

    “井老婆子不在家吗？”穆南星记得井老婆子轻易不出门的。

    “应该没有吧，我看过他们院子，是没有任何响动的，而且井老婆子应该不知道白井野做什么吧。我观察7平时井老婆子都不会过问白井野做的事情的。”

    穆南星有些心慌：“这个不能这么早下结论，不过你还是小心点，要不你这段时间带穆睿涵回家吧，反正今年过年的时候没回去，这次回家探亲也是正常。”

    孟东媛仔细回想那天的情景，很肯定没有人注意到自己，宽慰着穆南星：“你放心，肯定没有事的，而且真的有人注意到，我现在选择离开，不就是打草惊蛇。白井野放出能够帮王耀武把那件事情彻底的隐藏下来，说明他背后的势力不少，那么到时候我能不能出得了这个地方还是另外一说。”

    “我觉得现在就是我们和他之间的博弈，谁能更稳谁就是最后的赢家。”

    穆南星明白孟东媛的话，同样也有这方面的担心，这一刻，他无比的自责，这么早的带孟东媛过来，却让她陷入了一场危机中：“对不起，让你受惊了，以后我也不能时时陪在你身边，需要你自己照顾好自己。”

    “放心吧，这事我心里清楚”，孟东媛想起了另外一件事：“有一件事，我大概有些眉目了。村里人之前办扫盲班失败，现在的学堂又开不起来，这里面都有白井野的身影。”

    “现在学堂已经停办很久了，在他们心里这件事已经成了定数，我觉得我们现在可以主动出击了，把学堂再次开办起来，打破他们的计划，我相信这件事很快就能破局了。”

    穆南星觉得可行：“我明天去找白国兵说一下这件事情，另外学堂的事情你就交给知青们吧，别把自己累到。”

    有了主意，两个人也不在这件事情上纠缠了，许久未见，胡闹了半个晚上之后，第二天穆南星就行动起来了。

    白国兵也是个行动派，和穆南星商议了两天，定下了章程，就召集村里人开了个大会。

    不过这一次不一样了，村民们并没有憋着，直接就说不同意，意见列了一箩筐，但是对于这个白国兵一点也没有松口，一句话，只要不配合学习的，一律扣工分，就制止了所有的骚动。而且这一次的学堂不只是针对村里的孩子，大人们也被强制执行。

    这样一来，所有人都没有话说，学堂也开办起来了。

    而学堂再次开起来的一周后，何欢云和严宇荷也找上了门，说自己愿意尽一份力。

