    “嘿嘿，我早就说过了，我是个万年不遇的天才嘛！”

    尽管顾青竹就在一旁，萧寒还是大言不惭的笑着说道：“炼药师算个啥，对我来说，还不是像吃饭喝水一样简单。”

    “切，你就吹吧！”柳烟抿嘴一笑，继续道：“我才发现，你这实力不行，说大话的本事倒是越来越厉害了。”

    “喂喂喂，你还别不信。”

    萧寒弯了两下手臂，展示了一下自己的肌肉，笑着继续道：“你再重新看看，我的实力究竟怎么样。”

    虽然只是过了一天多，但他已经升到了五十级，甚至只要完成第三次转职任务，得到更高级别的功法，就会成为高级战士。

    这次来看柳烟，其实还是想要试试看，能不能从他手中接到转职任务。

    现实中，吴琦的威胁还没有解除，他需要尽快提升实力。

    只有自身的实力强大了，才有能力应付未知的危险。

    “你，你，你……”

    这时，柳烟双眼猛然一瞪，不敢置信的说道：“这，这，这怎么可能？”

    “你到底是怎么修炼的，为什么这么快又要突破了？”

    “这没道理啊，就算你是万年不遇的天才，修炼速度也不可能这么快啊！”

    “嘿嘿，这都是培元丹的功劳。”

    萧寒随口胡诌的解释了一句，继续说道：“我的实力已经提升到瓶颈了，想要找个地方磨炼一下，看看能不能尽快突破为高级战士。”

    “那样一来的话，也能尽快再去一次封魔……”

    “等等，你刚说什么？”柳烟眉头一皱，满脸不敢置信的说道：“你这两天，吃了二十多颗培元丹？”

    “青竹姐，你快帮他检查一下，千万不能让他出事，这丹药又不是糖豆，怎么可以当饭吃。”

    “不用了，我看他很正常。”顾顾青竹抬头看了一眼，继续说道：“你这是关心则乱，这小子可精明着呢。”

    “看到桌上的那瓶培元丹没有，就是他送我的。”

    “如果我没猜错的话，关杰，还有黎重大人也都收到他的礼物，这么算下来，他最多也就吃了十多颗。”

    “这虽然有些多，不过培元丹的药性比较温和，最多也只是吸收不了罢了。”

    “这样啊！”柳烟缓缓松了一口气，这才说道：“你的胆子也太大了，丹药这东西能随便乱吃吗？”

    “这不是没事嘛！”

    萧寒毫不在乎的说了一句，继续道：“我是觉得，封魔塔那边不能耽搁太久，所以必须尽快提升实力。”

    “只要成为高级战士了，我们就能联手杀死那些黑魔将军，重新封印深渊血皇了。”

    “这个不用太急，等等再说。”柳烟摇摇头，满脸严肃的说道：“你这修炼速度太快了，这样可不好，很容易造成根基不稳。”

    “暂时别想着突破瓶颈了，还是好好沉淀一下，把根基打的牢固一点吧！”

    “师姐，这就没有必要了吧！”萧寒脸色一僵，连忙解释道：“我可是万年难遇的天才，这算是正常速度了，没必要沉淀的。”

    “那也不行，你必须听我的。”

    听着这样斩钉截铁的话，真的很让人郁闷，可他又没有任何办法，只得说道：“那好吧，我听你的，好好沉淀一下。”

    没有再和柳烟争辩，既然她已经这么说了，那就别想再接到转职任务。

    对于这个，萧寒虽然有些郁闷，但也不至于完全没有办法。

    既然这里走不通，等回城以后，还是可以去战士圣殿试一试的，想必去了那边，应该不会接不到转职任务了。

    心中这么想着，萧寒已经不打算继续在这里呆下去了，于是笑着说道：“师姐，看到你恢复的很好，我也就放心了。”

    “这几颗培元丹你先用着，安心在这边修养。”

    说着，他将装有六颗培元丹的瓷瓶放在床边，继续说道：“暂时只有这么多了，不过我会再去幽暗森林一趟。”

    “血玉参虽然稀有，但用心去找也不会太难。”

    “不用了，有这六颗就够了。”柳烟收下瓷瓶笑着说道：“有这几颗培元丹，最多不会超过一个月，我就会痊愈的。”

    “现在的话，你还是带我一起回暴风城吧！”

    “我听青竹姐姐说，你想要拥有抓捕罪犯的权利，将那些对你出手的家伙全部抓起来。”

    “正好带我回去，帮你认证一下封魔师的身份，这样你就拥有执法权了，不过这种权利你可不能乱用，不然我是会收回去的。”

    “执法权？”

    萧寒双眼一亮，连忙说道：“这个我知道，权利是一种责任，更多的是一种义务。”

    “不管任何时候，我都不会用它来胡作非为的。”

    “你知道就好。”柳烟笑了笑，继续说道：“那就带我一起回去吧，这个地方太压抑，我不想待在这里了。”

    “可你的伤势……”

    萧寒有些迟疑，转头看向一旁正在看医术的顾青竹，一脸担心的问道：“顾医师，师姐的伤势真的不要紧吗？”

    “嗯，没事的，你可以带她回去了。”

    顾青竹没有抬头，一边看着医书，一边继续说道：“她是一个高级战士，身体素质本来就很好。”

    “现在还有培元丹这样的丹药，恢复起来就更快了。”

    “回去之后只要好好休息，很快就会痊愈的，就算继续呆在我这里也不会恢复的更快。”

    听到顾青竹这么说，萧寒也终于放下心来。

    其实对于封魔师的认证，还有暴风城内的执法权，他还是非常期待的。

    更重要的是，那期待已久的封魔师技能，也就有机会学习了。

    看着半躺在床上的妖娆身段，萧寒隐隐有些激动，连忙走上前去，面露纠结的问道：“那你稍等一下，我去找一辆马车来。”

    “呵，马车，你是不是傻了。”

    柳烟轻笑一声，继续说道：“这里可是兵营，就算找来马车，守卫也不会让他们进来的。”

    “在封魔塔的时候，你那股霸道的气势哪去了？”

    眼见床上的人影缓缓张开的双臂，萧寒脸色一僵，顿时想起了从封魔塔逃亡的事情。

    该摸的，不该摸的，几乎都摸了一遍。

    但那个时候，不是因为情势所迫嘛！

    有心想要解释几句，不过萧寒突然觉得，这种事情还是不要解释的才好。

    既然柳烟都不在乎了，他又何必去纠结这个事情。

    “嘿嘿。”

    略显猥琐的笑了一句，萧寒不再迟疑，立刻上前一步抱起柳烟，和顾青竹打了声招呼，抬脚便向门外走去。

