    在陆明的带领下，第一关只用了五分多钟的时间就通关了。

    你能想象，开局就拿着本地图最强力武器开始碾压式的推进是什么体验吗？

    张景成三人表示爽透了！

    再想到之前主播们的的经历之后，他们就更爽了！

    通关之后，陆明将保存的录像直接上传到了视频网站上。

    然后在短短的几个小时之内，播放量一路上涨，冲到了首页上。

    陆明用的是新注册的账号，头像就是求生之路的图标。

    而且在简介中也写了不少关于求生之路的东西。

    让人一看就感觉像是专精一个游戏的大神。

    第二天一早，阿寅等人直播的时候，水友们就迫不及待了。

    “赶快去看看P站首页播放量第一的视频，我试了一晚上都没弄明白！”

    “也太帅了吧，在丧尸中来回穿梭，如入无人之境，吊炸天！”

    阿寅疑惑的看着弹幕。

    “什么东西啊？一大早看视频吗？昨天不是说好了早上玩游戏吗？”

    尽管他心里非常急迫的想要通过第二关。

    但还是架不住水友们的强烈要求。

    “行行行，我就看看，到底是什么东西。”

    说着他就打开了P站。

    一打开网页，他就看到了首页那个熟悉的封面。

    那是他昨天经历过无数次的地图场景。

    “这个是吧，通关视频吗？让我瞧瞧。”

    说着他打开了视频。

    在打开的过程中，阿寅笑道：“我估计应该差不多吧，都是第一次玩，难道他还能飞不成？”

    弹幕。

    “老大，你是不是看过了？？”

    阿寅疑惑：“看过了？什么意思？”

    “因为就像你说的啊，这人就是飞的！”

    阿寅愣住了。

    飞？？

    外挂吗？

    这时候，视频也正好播放了。

    没有片头，没有配乐。

    只有最原始的游戏音效。

    一开始进入游戏，在楼顶的天台上。

    拿起了斧子。

    阿寅一乐。

    “你们看，高手的选择都是一样的，这种游戏，还是近战武器更爽一点。”

    “让我看视频，不也是一样的套路么。”

    视频继续播放。

    下了楼梯之后，三下五除二解决了楼内的丧尸之后。

    一个翻阅，跳出了窗户。

    然后阿寅就看呆了。

    只见屏幕中的人物，就像卡了一样，在上下晃动着，但是周围的场景在快速的变化。

    阿寅尴尬的说道：“不好意思，不好意思，怎么开了倍速呢，我也没动它的。”

    可他看了一眼视频设置之后，惊讶地发现。

    并没有开启倍速播放！

    阿寅这下傻眼了。

    直播间的观众看到阿寅的反应之后，都忍不住笑了。

    “老大，什么倍速啊，这是求生之路里的一个小技巧，视频作者说是连跳，但是他没有发教学。”

    “是啊，我试了一个晚上，每一次都正好跳进丧尸堆里。”

    “老大赶紧研究研究啊，这招要是学会了，你和陆明的赌约就赢定了啊！”

    阿寅本来还处于震惊中。

    一看到这条弹幕，瞬间回过神来。

    “对对对，让我仔细看看啊，这到底是是怎么操作的，也太帅了吧，我必须得学会这招！”

    说着，他就将鼠标放到了进度条那里。

    看到进度条之后，他又疑惑了。

    “怎么就五分钟？？是没通关吗？”

    说着，他讲进度条拖到了最后的位置。

    视频中的画面随之发生了变化。

    一辆汽车，嘭的一下，撞碎了巨大的玻璃，一个漂亮的甩尾，甩开了所有的丧尸，离开了这座城市。

    “卧槽？？”

    阿寅人都麻了。

    “通，通关了？？？这时长？”

    他难以置信。

    昨天他们可是用了将近四个小时才通关的。

    可现在竟然有人五分钟通关。

    让他很难接受这种差距！

    不相信的他，将进度条拉到最开始，一点一点的看了起来。

    当他看到陆明控制的角色，直接跑到了补给点，直接带了几把在地图中期才能获得的武器之后。

    整个人气愤的指着屏幕。

    “他他他他他，他竟然用未来的武器！”

    这个未来的武器，让观众们蚌埠住了。

    “老大，这可是一个速通技巧，你就别纠结了，赶紧学学吧！”

    阿寅反应过来。

    “对对对，现在不是纠结这个的时候，不行，我不能一个人看，我把小壮也叫起来！”

    弹幕闻言，纷纷打出了你做个人吧。

    昨天晚上，阿寅下播之后，小壮又被一波人拉走，一直玩到早上五点多才下播。

    现在又要被阿寅折磨。

    不过水友们显然是低估了连跳技巧对小壮的吸引力。

    听到阿寅描述了一番之后。

    小壮光速上播。

    让挂在他直播间的观众们，纷纷打出了“？？？”

    “小壮你这什么情况？又要播？不要命了？”

    “是啊，都播了一晚上了，赶紧去休息吧？”

    “难道你还要肝？这可不是抡大锤啊！”

    “赶紧去休息，我们不想看你了！”

    小壮看到弹幕都愣了。

    他没想到，刚刚躺下就被叫起来之后。

    平时那么皮，没事就损他的水友竟然还有另一面。

    水友们的话，让他心里都有些感动了。

    “谢谢大家的关心，没事，我还能挺得住，主要是寅哥告诉我一个大事情，我必须要亲眼看看才行！”

    说着，他就打开了阿寅发给他的链接。

    直接就是那个视频的网页。

    小壮的观众中，也有看过这个视频的人，见此恍然大悟。

    “我说小壮怎么不睡了，原来是因为这个视频啊！”

    “视频怎么了？？”

    “没事，你看就知道了，保证惊呆你的双眼！”

    “真的吗？我不信！”

    ......

    五分钟后，所有人都目瞪口呆。

    “奈何文化有限，只会说卧槽！”

    “这是什么鬼东西？怎么跳比跑还要快啊！”

    小壮兴奋了起来。

    “竟然是真的，我还以为寅哥骗我呢，我靠，这技巧牛批啊！”

    小壮直接给阿寅甩过去一个语音。

    “寅哥？搞起？研究一下跳法？？”

    阿寅笑道：“来啊，就等你了！”

    这样的场景，在其他直播间，玩家们的家里，网吧中，都在发生了。

    很多人，打开游戏，也不通关了，就在那来回的跳。

    掌握不到精髓的他们，在其他人眼里，就像是一个智障一样。

    让看到的人都用一种关爱智障的眼神看着他们。

    同时，心中也疑惑不已：“今天怎么这么多智障？？”

