    赌场地下室的一扇大门前，尼禄和尼古拉斯都相继停了下来。

    尼禄看着眼前的这扇大门露出了玩味的笑容：尽管这扇大门掩的很实，但尼禄作为灵肉状态的英灵那超越一般人的五感还是让她能够嗅到这扇门背后的血腥气息——虽然很淡，但那久久不能散去的一丝血腥味让尼禄明白了，这扇门的背后，一定有着一个天大的秘密。

    【真是好久不见了呢，这种在角斗场才能闻到的铁与血的味道……不对，只有血，没有铁呢……】尼禄耸了耸琼鼻，心里却突然想起了来这里之前黎政和她的对话：

    ……

    “我明白了奏者，您的意思就是说让我来对付那些可能会出现的黑暗决斗者对吗？正好呢，我最近也手痒了。”

    “不仅仅是如此，如果真的要采取潜伏或者探查行动的话狂三时臣都会比你适合；而之所以需要你参加，除了实力之外，还有一点很重要：就是你是一个‘玩’方面的天才。”

    “这句话，我应该能当做赞美吧奏者？”

    “随意。在那种为了满足自我私欲的地方，肯定会有能够让你想起古老的‘娱乐’记忆的事物来，音乐、美食、角斗、美人……等等等等。这些东西，在那里绝对不会缺少……”

    尼禄很清楚地记得，黎政说到这里的时候突然停顿了一下，然后他很确认地继续道：

    “从‘美食’和‘美人’这两个角度去查找比较适合，必要的时候，可以考虑将这两个元素结合起来。”

    “结合起来？女体盛吗？”

    ……

    而看见尼禄突然就诡异地停在了这扇门前，尼古拉斯的心底发毛，但脸上的表情却仍旧是镇定自若的。尼古拉斯在心中默默地算了算时间，想着之前的侍女应该已经成功将自己的命令传达到里面了以后，尼古拉斯亲自上前，对着尼禄微笑道：“为什么突然停下来了？这里和存放账本的库房还有很远的距离呢。而且，如果你们要查下面VIP服务区的纳税账单的话，也不应该是在这里，而是在旁边的……”

    “不去了，这里就挺好。”尼禄却挥了挥手，然后没等尼古拉斯同意，这位古罗马的暴君就突然伸手将大门推开了——这个动作之后的第一时间，一股弥漫着荷尔蒙气息和酒精的味道热浪从门后的世界传了过来！

    【“美食”和“美人”的结合……是什么？难不成真是女体盛吗？】还没看清楚门后的世界，尼禄倒是先想起了之前黎政所说的话来了，不得不说虽然尼禄在古罗马也能算是超会玩的了，但到了现代世界接触到了这么多的信息，了解到了在物质极大丰富的现代社会国那各色各样的玩法，就连这位古罗马的暴君都只能默默感叹：“你们现代人真会玩。”

    而现在对于之前黎政告诉她的“美食”与“美人”的玩法，她第一时间就想到了“女体盛”这种让她表示自己那么多场豪华盛宴白开了的东西，虽然之前她也在内心世界里找狂三和三叉娘等关系好的姐妹偷偷摸摸地试验过几次，但总是不尽兴……

    而今天，难道还能看到更厉害的玩法不成？

    好玩的古罗马暴君这么想着的时候，眼前的场景已经能够看清楚了——并没有尼禄期待的“女体盛”，但却有着她在过去的古罗马从来都不陌生的东西：两个在这个角度看起来小小的擂台，就好像古罗马的角斗场一般。

    同时，此起彼伏的呐喊声、无数戴着面具的观众围观着两个小小的场地，这些人就和完全没有注意到突然有一大队IRS的成员来到了这里的样子，仍旧在不停地宣泄着自己的欲望，就好像这是自己现在唯一的追求一般……

    【面具能够遮住人的脸的同时，也能极大地放大人类的欲望。】尼禄想起了之前那个总是埋头苦干的螃蟹脑袋科学家的一句话，而我行我素、从来不需要面具的罗马暴君当时真的有些不明白为什么戴上一个面具就能让人类原本被锁住的欲望得到宣泄，但是今天，她似乎稍微懂一点了……

    这里的场地是两个，同样大小，周围围着的人都差不多：其中一个擂台上面正在进行着一场紧张激烈的黑市拳击，而另外一个擂台上……则是一场黑市怪兽决斗。

    当然，如果是这样，那么这里的表演根本就和外面的那些比赛差不多了，根本不值得汉尼拔专门在贵宾室里修建这么大的一个场子来专门看这两场比赛。

    而这里和外面的那些比赛的区别在哪儿呢？其实很简单：那就是无论是那两个黑市拳手、还是那两个黑市决斗者，如果让她们去今年的维密发布会上走秀的话，你是根本不会怀疑她们的身份的！

    左边的黑拳擂台上，金发的妹子趁着一个机会将黑发的亚洲妹子的双腿以一字马的方式撕开，对手痛苦的叫声以及时不时蹦出的几句日语的“救命”让她更加卖力地进行着自己的动作，裁判也好像没有注意到选手那将死的哀鸣一般，一直以冰冷的眼光注视着场上以命相搏的妹子们；另一边的黑市决斗却已经分出了胜负，一只被“团结之力”强化过的“大木炭18”击碎了对方的王牌怪兽，随后战败的妹子受到黑市决斗盘特有的冲击波而飞向了身后的高压电网……

    “呜啊啊啊啊啊！！！”惨烈的叫声伴随着烤肉的香味传来，但不知道为什么，平时总会把人电个九成熟的高压电今天却突然虎头蛇尾了，妹子仅仅是电了几下就被放了下来……

    当她发现自己还能动，心跳速率虽然快了点但仍旧正常的时候，她的表情简直不要太庆幸，就好像劫后余生一般。

    这显然让观众们有些不满意，毕竟四周所有的观众所欣赏的，似乎都是那种大美女们在生死一线挣扎的样子……

    “……”

    看到眼前的这一幕，很多IRS的成员咽了口口水，他们都是第一次看到这样的场面，甚至其中有很多人，这样的场面根本连想都没有想过。

    一个IRS的女会计愤怒地从队伍中走了出来，想要质问尼古拉斯的同时，却被尼禄叫了回去，古代罗马暴君只需要一个眼神扫过，就让群情激动的IRS众人冷静了下来。

    【现在对方很显然是有所准备，自己这边不能自乱阵脚。】尼禄通过一个眼神，就将这些信息传递给了所有人，这和向部下说一声“不要打死人了”这么简单的话还需要配合暗号的尼古拉斯比起来，不知道高到哪儿去了。

    很快，似乎也是收到了什么通知一般，在节目结束之后戴着假面的观众很快就纷纷从各个出口离场了；同时，趁着观众离场的时候的掩护，看着那个在决斗中战败的妹子和在另一个擂台上已经战败的十一区妹子很快就在尼禄的眼皮子底下消失不见了。

    【这么高的组织度，想必平时多半还是什么社会精英吧？】尼禄不怀好意地设想着，看着一片狼藉的角斗场、观众席，心中却是默默摇头：【如果包装一下的话也能算个大新闻，但是，光凭这种程度……】

    虽然这里的情景有些让人感觉不适应，但至少没出人命，这样的黑市拳坛在这个城市里不知道有多少，拿它是攻击不了汉尼拔的，甚至还有可能被反击回去。

    而如果刚才出了人命，尼禄相信“卢奇亚诺评委会”的那帮笔杆子有一万种办法让这个社会的口水淹没内华达州汉尼拔州长的办公室！

    尼禄看了看身后的尼古拉斯，对方的表情异常的镇定，想必这里的事情他早就有了说辞，根本不怕她尼禄问。甚至这里的情况很有可能本来是要出人命的，但他却临时做了调整，让尼禄即使来到这里额抓不到什么致命的弱点。

    同时这里的一切虽然严格意义上违反法律，但尼禄相信在内华达州这种汉尼拔的地头上，他的律师有一万种办法将这个黑市拳坛说成合法的，而自己这边却无可奈何。

    只有偷税漏税这种可以上强武力的罪名，或者更大的新闻才真正能够对付那家伙。

    尼禄象征性地问了几个类似“你们这里的黑市拳收入有没有上税”的问题，在得到尼古拉斯“都有上税，在‘来源不明’那一项里面，你如果查账的话是查得到的”这种官方回答之后，尼禄似乎也就放弃了继续问这里的问题……

    毕竟在美国，即使是灰色收入甚至黑色收入都是需要上税的，最多在上税的时候填写“来源不明”这一项。律师们往往擅长将你的灰色、黑色收入说成白色的，但并不擅长将你没交的税说成交了的。

    “所以说，这里的一切或许有些不受普罗大众的喜欢，但毕竟没闹出人命不是吗？”尼古拉斯胸有成竹地对尼禄解释这关于这里的情况：“你想想，我们来到这里的客户都是一些在外面的社会上有头有脸的人物，他们付了大钱，所以能够享受高级一点的拳击和决斗比赛不是吗？为了让比赛激烈点，引入一定程度上的电击，也是情有可原的不是吗？”

    尼禄并没有立即回答尼古拉斯的反问，而是一边向角斗场的内部走去，一边默不作声地问了个问题：“你之前说，‘一定程度上的电击’，这种电击，对人体有害吗？”

    “哎哟，怎么可能有害呢？我们和那些美女拳师、美女决斗者们之间，都是有协议的，她们也都是接受这些的。”尼古拉斯小跑着跟了上去，对尼禄解释道：“其中就有和那些美女决斗者们的协议，当中写到了有关惩罚电流的问题，我们做实验得知，一百毫安以内的都是安全的。”

    尼禄没有却纠结这个问题——她知道那个电网上通着的电绝对不止100毫安，看着那个美丽少女痛苦的表情，以及那劫后余生的庆幸……尼禄就知道了，那个妹子原本绝对是知道的，她知道自己在决斗战败之后就一定会死在这电压网上！

    而且，就算尼禄是古代人不动电学，但她也（通过随时连线零、贝尔、Z-ONE等技术支持后）明白，100毫安绝对不是什么安全的电流，而是能让人痛苦不堪的酷刑。

    同时，那个被撕扯大腿拉一字马的十一区妹子，有着丰富角斗、摔跤经验尼禄知道，一直占上风的对方其实有好几次都想要出手将她的脖子拧断，但这种冲动似乎都被什么力量给抑制住了。

    以及，那些看见没有死人之后满场“嘘”声的观众……

    还有这个大厅里挥之不去的血腥味，也让尼禄能够明白，自己想要的答案绝对就在这里能够找到。

    很快，大厅走到了头。

    IRS的成员当中只有几个身材健硕的猛男税警敢跟着尼禄来到这里，而此时的尼古拉斯虽然身边仅仅只有一个衣着艳丽的侍女，但他却仍旧保持着平静……

    “啊，走到头了呢，尼禄女士。”看着尼禄似乎开始抚摸墙壁，尼古拉斯急忙上前微笑着劝阻道：“你看，你不是还有账要查吗？我们马上就去库房和VIP区的办公室如何？我相信您能在那里找到我们清白的证据。”

    看着一脸真诚的尼古拉斯，尼禄知道自己该怎么做了——

    她在对方不解的眼神中，举起了自己的“原初之火”……

    “轰！”红色怪剑一挥而下！

    仿佛划开了巨人的皮肤之后鲜血喷涌而出一般，在尼禄切开这面墙壁之后，鲜血的味道、怨念的味道……都如同喷泉一般喷洒而出！

    同时，原本认为这只是普通冷兵器拿自家厚重的钢筋墙壁没有一点办法的尼古拉斯在这一瞬间魂都吓飞了！

    妈妈呀，谁能告诉我这把剑……明明是冷兵器怎么能破坏火箭筒都炸不烂的墙壁啊！我这一路上……居然都是在这样的怪物面前装逼？！

    但很快，尼古拉斯就定住了——他是知情人，知道这面墙的后面是一个怎么样的世界，尼禄现在不讲道理地将原本要通过好几条密道才能抵达的房间和这里打通了，这也就意味着……

    这里最大的秘密即将暴露在所有人的眼中！

    很快，尘埃落定。

    尼禄看着被自己砍开的洞后面的世界……

    “这，才是活生生的地狱。”尼禄那一贯大大咧咧的眼神消失了，此时的她，仿佛比无尽的凛冬都还要冰冷，“真没想到啊，居然真让奏者那家伙说中了……”