    一辆辆马车从京师的四面八方驶来，在皇城禁军的引导下有序地停靠在承天门两边，宾客们步行进入皇城，参加太子诞辰。

    勋贵和高官们大多是携妻带女而来，男人们身着朝服，头戴纱帽，女人们步履轻盈，个个细润如脂，粉光若腻。

    因时值盛夏，天气闷热，贵妇们大多穿着轻纱长裙，着半臂短襦，配环带翠，远远望去，皇城主道内一片浮翠流丹，令人眼花缭乱。

    徐明武身在其中，左顾右盼，大饱眼福，暗道这个时代的大明女子真是既开放又柔美啊，恨不得现场拽一个回家！

    “徐老弟！”

    徐明武快到午门前，忽然听见后面有人叫他，他回头一看，发现来者颇为眼熟，又一时间记不起来是何人。

    “你是？”

    “徐兄，你怎么不记得兄弟我了？我是安辽公家的朱大能啊！”来人颇为自来熟。

    徐明武搔了搔头，细细打量，忽见这贵袍公子身后跟着一个麻脸少年，顿时想起来了。

    “玄烨？”

    徐明武看到康麻子，这才记起来，这俩家伙原来是自己穿越第一天在长江边看到的二货！

    “原来是小侯爷！”徐明武上前拱手笑道。

    朱大能畅快一笑，豪迈地拍着徐明武的肩膀道：“哈哈，老弟，终于想起我了哈！”

    得知徐明武不是脑疾患者，又得天子召见，朱大能觉得自己有必要重新认识一下这位看起来憨憨的老弟。

    因为他爹朱有能时常告诫他，务必多与京城权贵结交，特别是得陛下赏识的人，不管怎么样，舔就对了！

    朱大能笑道：“徐老弟，我早来了，是专门在这里等你。”

    “哦？朱兄有什么要紧事吗？”

    徐明武看着这家伙自来熟的模样，脸有异色? 貌似自己与这家伙不熟吧？

    “也没什么事? 怕你找不到太子殿下的春和宫！你不知道，我曾在东宫当过两年伴读......”

    朱大能就像是个话痨? 拉着徐明武边走边说? 讲起来自己在东宫叱咤风云的日子，就连老爹朱有能的光辉历史都提及了一二? 说什么陛下赏识我爹，赐国姓? 差点认我爹当义子......

    徐明武越听越惊悚? 忍不住询问：“敢问朱兄，令尊安辽公贵庚？”

    朱大能笑容不减：“今年六十七了，怎么了？”

    “没什么，安辽公大气！”

    徐明武一愣? 摸着鼻子应付了一声? 内心快要崩溃了。

    神他妈的六十七岁的糟老头子，差点被不到四十岁的当今皇帝认为义子，想想都让人无所适从。

    因太子所在的春和宫位于紫禁城内东侧，今日宾客如云，又有不少女眷? 不能影响前朝的办公。

    所以，宾客们不能从午门入宫? 统一走东华门，沿着宫墙步入东宫（南京紫禁城内的东宫范围很大? 周围没有其他宫殿，目测一万人都塞不满）。

    一路上? 玄烨很安静? 只有朱大能在滔滔不绝的讲述着自家的光辉历史。

    当徐明武问及玄烨什么情况时? 朱大能同样是毫不避讳的言道：“这是我侄子！也是我兄弟！”

    “朱兄此话怎讲？”

    朱大能将徐明武拉到一个角落，低声道：“我爹安辽公，曾是前清宗室，清太祖努尔哈赤的十一子，玄烨的爷爷是努尔哈赤第八子皇太极，所以玄烨是我的侄子......”

    徐明武一怔，朱大能的爹是努尔哈赤的儿子？满奸？？

    他点点头，故作镇定道：“那你们为何又是兄弟？”

    朱大能凑近，眉头一挑，嘿嘿一笑：“我爹可是位大能人！自从前清灭亡，顺治吊死在煤山上，我爹就将玄烨的奶奶和额娘一并收了，纳为妾室，所以说啊，玄烨是.......”

    “咳......咳.......”

    身后的玄烨剧烈的咳嗽了几声，面色阴沉。

    朱大能回头瞪了他一眼：“你是被屁膈着了吗？”

    玄烨立时不吱声了，耸拉着头跟在后面，看得出来，他在安辽公府的地位令人堪忧。

    徐明武整个人都傻了，一个脑袋两个大。

    朱大能这家伙说的这番话，完全颠覆了他的认知，崇祯没吊死，顺治却吊死在煤山？

    还有孝庄和康熙他妈，竟被那个安辽公一并收了？还当成妾室养在大明的京师？

    这信息量也太大了吧！野史？什么人能编出这种剧情？

    徐明武很想进一步了解安辽公家的事，特别是婆媳共侍一夫的剧情，然而他们已经到了东宫前，不能随意讲话。

    “户部尚书李阁老贺太子殿下诞辰，贺礼白玉圭一双！”

    “征西都护府戚大都护，贺太子殿下诞辰，贺礼汗血宝马一匹......”

    春和殿前，詹事府左司直郎高声唱名，两名录事在旁记录，还有专人接收礼品。

    听到征西都护府，徐明武心头一跳，左顾右盼，寻找他的麻脸未婚妻。

    按照流程，此时太子殿下正在奉天殿接受群臣朝贺，东宫这边则是家属代表多，主要来吃吃喝喝，开贵族高端私人派对，勋贵子弟之间熟悉一下，交流一下感情，这是天武朝的特色。

    徐明武看了一会儿，没见有麻脸姑娘，便不再寻找。

    他低声询问身边朱大能：“朱兄，这东宫为何没看到太监？”

    朱大能凑近轻声道：“徐老弟有所不知，自天武十年大本堂失火后，陛下为防太子殿下再生意外，就下旨撤了东宫所有太监，改用詹事府官员常驻东宫。”

    徐明武了然，明朝的詹事府自太祖朱元璋设立起，就相当于是皇太子的微缩小朝廷。

    詹事府有着左右詹事、同知詹事院事、副詹事、詹事丞、左右率府使、同知左右率府事、左右率府副使、谕德、赞善大夫、侍正、洗马、庶子及赞读等大大小小的官员几十号人。

    不过明中叶后，詹事府成为翰林官迁转之阶，太子出阁的讲读之事都由其他官员充任，詹事府名实已不相符了。

    徐明武惊叹，天武皇帝能重启太子詹事府的所有官职，还让他们常驻东宫，足见皇帝对太子的宠爱与信任啊！

    搁身后的康麻子当皇帝，他能把太子废了复立再废，直到把太子胤礽玩死！

    好好的太子，自幼聪慧好学，文武兼备，精通诸子百家经典、熟练满洲弓马骑射，监国治绩不俗，硬是因猜忌被康麻子给玩废了！

