    暴风雨总是来得特别的快。

    而「狮鹫星武祭」的到来，亦是在全世界所有人的期待之下，迎来了开始。

    从不久前开始，学战都市便再一次的对外开放，让许许多多的人都开始络绎不绝的来到这座都市中。

    不得不说，与星武祭相比，学园祭真的差了不止一点半点。

    学园祭只是六大学园的活动。

    星武祭却是全世界的活动。

    规模上的不可媲美，让这一次的人流相比较起学园祭的时候几乎可以说是提升了好几个等级，如果不是因为限制了登陆对象，仅让拥有门票的人和一部分特权进入的话，那这座水上都市恐怕是容不下来自全世界那么多的人了。

    这种热闹的程度，比上一次的「凤凰星武祭」都有得提升。

    毕竟，相比较起「凤凰星武祭」，「狮鹫星武祭」能够带来更多的悬念。

    所谓的团队作战，本来就很容易爆冷门。

    如果只是一味的集齐强大的选手，却忽略了合作的问题，那极有可能会被拉下马来。

    因此，每一届的「狮鹫星武祭」都会比「凤凰星武祭」的关注度高一些，最高的关注度则是「王龙星武祭」这种个人战的赛事，说明了一对一的单挑自古以来都是最为热门的话题。

    当然，舞台方面的改善亦是很大的一个原因。

    今年的舞台针对「狮鹫星武祭」的举行而进行了整修。

    整修的范围是大规模的舞台与主要舞台等四座。

    特别是天狼星巨蛋，几乎完全改头换面了。

    在学战都市的各个角落里，针对天狼星巨蛋的直播都在进行，让一个个巨大的空间视窗遍布一条条街道的四周，乃至在一栋栋的建筑物上都有出现。

    从空间视窗上可以看到，天狼星巨蛋的舞台被深如护城河般的壕沟所包围，壕沟内则填满了据说是阿勒坎特研究院所开发的防护凝胶，舞台等于是浮在湖上的小岛。

    一旦开始比赛，防护凝胶似乎会包围整座舞台，加上既有的防护力场依然设置在防护凝胶的外侧，极限的强化了安全措施。

    在这样的情况下，观众早就肆无忌惮的挤满了天狼星巨蛋的观众席，让怒涛般的欢呼声一直从一个个的空间视窗中传出，响遍整个学战都市。

    方里同样在天狼星巨蛋中。

    只不过，即不是在舞台上，亦不是在观众席里，而是在界龙专属的VIP贵宾室中，透过玻璃视窗，看着外面的舞台。

    其背后，奥菲莉亚一如既往的默默跟着，却也罕见的将视线转移而开，投入舞台中。

    在那里，开幕仪式正在进行。

    六大学园的学生会长均都到齐，身穿整整齐齐的学园制服，分为六个角，似学战都市内的学园所分布的位置那般，呈现六芒星的形状，将中央的一个讲台给包围在其中。

    理所当然，不仅仅是范星露在场，克劳蒂雅也在场，连狄路克那个家伙都抱着手臂，死死的盯着讲台的方向。

    可是，方里只是将目光投至一个人身上。

    身穿葵恩薇儿女学园的制服，承受着全场最多的目光，似聚光灯打在身上一样，闪闪发光的世界第一的歌姬。

    不知道是不是察觉到方里的目光，席尔薇雅朝着界龙的VIP贵宾室的方向瞥了一眼，仿佛看到了方里一样，闭上一只眼睛，一副俏皮的模样。

    “那丫头…”

    方里有些失笑的摇着头，眼神却极为温柔。

    “三周不见了，也不知道过得怎么样…”

    再怎么说都是世界级的歌姬，之前的学园祭都才好不容易请到假，自那以后便基本不可能闲了，天天都参与各种活动和采访，自然不可能与方里见到面。

    当然，视频聊天的话还是天天都有在进行的。

    有鉴于此，奥菲莉亚一直跟着方里同床共寝的事情非常愉快的暴露了。

    方里还记得，当席尔薇雅在视频中看到奥菲莉亚躺在方里的床上，而且就在其身边的画面时，那表情到底有多么精彩。

    结果，好说歹说，方里才算是将事情的经过说明白，让席尔薇雅叹了不知道多久的气，最后却还是接受了。

    或许，就算告诉席尔薇雅，方里与奥菲莉亚有什么关系，席尔薇雅也不会相信吧？

    这不单单是只有信赖方面的问题，还有席尔薇雅并不是没有和奥菲莉亚打过交道的关系。

    席尔薇雅很清楚，这个眼中无时无刻不在挂着悲伤的少女是不太可能与方里有什么暧昧的关系的吧？

    除非，其心中的悲伤能够被融化。

    可惜，这是一件多么困难的事情，想想都能明白。

    因此，席尔薇雅才会坦然接受这件事情。

    想起这三周的时间里都没有机会相聚，方里望着那站在舞台上的绝美少女，心中不禁嘀咕。

    “等开幕式结束以后便去见个面吧。”

    想来，席尔薇雅应该也在想着一样的事情。

    决定了这件事情以后，方里才转过眼帘，看向了讲台的方向。

    在那里，星武祭运营委员会的委员长正在热情的演讲。

    “马迪亚斯-梅萨…”

    方里凝视着这位曾经以处刑刃的身份跟自己打过交道，一直以来都和瓦尔坦一起行动，在暗地里组成了神秘的组织，正在进行着什么计划的委员长。

    刚好，马迪亚斯同样转过眼帘，看了这边一眼，如刚刚的席尔薇雅那般，仿佛能够看到方里一样，嘴角扬起了一个弧度。

    旋即，马迪亚斯便立即收回了目光，继续开始演讲。

    见状，方里撇了撇嘴，转过身，准备离开贵宾室。

    奥菲莉亚立刻跟上。

    然而，方里却是头也不回的开口了。

    “我去跟席尔薇见一面，你可以先回去。”

    一句话，奥菲莉亚便是停下了自己的脚步。

    而方里却是直接离开。

    看着方里那离去的背影，奥菲莉亚又是转过头，看向了外面的舞台，目光停留在两个人的身上。

    一个是狄路克。

    一个是马迪亚斯。

    红色的眼眸微微波动，浮现一直无法仰制的哀伤，奥菲莉亚闭上眼睛，重新抬起步伐，走出了贵宾室。

    奥菲莉亚并不知道。

    有一场突如其来的邂逅在等着她。