    “不！不是我！”村长慌忙解释：“其实我也是被人拜托才邀请各位的……”

    他看向丹泽道贵等三人，道：“有人把晚餐时给各位看的那本记事本，还有信跟钱一起寄给我，说是只要把这四个人叫来，黄金传说就会再次掀起热潮，然后振兴村子，还附上了要寄给四位的信，说各位收到信一定会来。”

    “我寄给各位的信里面，还有一个信封对吧？”

    “嗯！”丹泽道贵微微点头。

    “你是说写着16年前塌方意外的那封信吧？”鹤见确认道。

    “虽然这么说，但也有可能是你在说谎啊！”曾子不信任地看着村长。

    “我说的都是真的！”村长提高了声音，似乎想以此证明自己问心无愧：“就连各位住宿的旅馆，还有房间都是对方指定的！”

    “总之，在警察到来之前，各位还是现在房间里好好待着吧。”服部平次开口道：“另外，还请各位把可以发出声音的东西，比如手机交给我，你们的手机应该都还在吧？”

    所有人都拿出了自己的手机。

    服部有些失望，看来凶手早有准备，用了备用的手机。

    心中暗自摇头，服部继续道：“那好，各位都把手机交给我保管吧！”

    丹泽几人犹豫了一阵，最后还是把手机交了出去。

    “好，各位现在回房间吧！”服部最后道。

    “等一下！”小兰举了举手：“如果村长说的是真的，房间都是指定好的，那么这些房间会不会已经被人做了手脚？”

    “对啊！而且我们那个房间，好像还是那个因为塌方遇难的外国人以前住的呢！可恶！好想和别人换房间啊！”

    “哦？你们说的是真的吗？”曾子史绘饶有兴趣地问道。

    “嗯！”小兰点头：“房间的抽屉里还放着那个外国人用来练习平假名的笔记本，不过我们只翻开了一本，其他的笔记本还没有看。”

    “那我和你们换吧！”曾子提议道：“那些笔记本好像挺有意思的样子。”

    “还是我去那个房间住吧。”丹泽道贵笑道：“毕竟，总不能让女士留下这么不美好的回忆。”

    曾子史绘皱了皱眉，瞥了丹泽道贵一眼，没有和他继续争抢。

    “那我也搬到三楼的房间呢？”鹤见忽然道。

    服部瞥了他一眼：“那倒是无所谓，但是，绝不能踏出房间一步，谁敢出房间，我就当谁是犯人！”

    “额！好吧……”鹤见的表情似乎有些失望。

    随后，在羽宫明几人的见证下，丹泽、鹤见、曾子三人都进入了房间，只不过丹泽进入的是小兰她们先前所在的那间。

    走廊上只剩下羽宫明一行人。

    “走！我们到下面去，这样就能观察到所有的房间！”服部招呼道。

    “嗯！村长也一起来吧，正好我有一些事情想要问一下。”羽宫明也道。

    “没问题！”村长非常爽快地答应了。

    片刻后，众人来到了旅馆下前方，从这里能看到所有的房间。

    一到地方，羽宫明立即开口道：“我想请问，那个委托人为什么会叫那几位还有服部过来，信里面有说明缘由吗？”

    “有的！”村长点头：“丹泽道贵先生很了解静冈县的地质，似乎之前也调查过这一带的样子，不只是静冈县，他还到全国各地去挖掘遗迹，一直到几年前，都还在担任相关节目的评论家，挺有名的。”

    “不过，听说传出假造出土土器的传闻后，就从电视上销声匿迹了。”

    “那么那位撰写小说的阿姨呢？”服部平次问道。

    “曾子史绘你不知道吗？”村长笑道：“她是撰写各种妖魔鬼怪的小说作家，很有名的哦！大概是撰写那种题材小说的关系，她很熟悉日本的各种妖怪传说。”

    “据说小说被拍成电视剧时，曾因为觉得与故事形象不符，要求剧组更换外景地点，或者重涂宅邸场景颜色之类的。”

    “哦对了，她本人似乎是美术大学毕业的，倒也不是不能理解她的坚持啦！”

    “这好像和黄金都没什么关系吧？”服部平次不解。

    村长哈哈笑道：“信上说即使他们对黄金没有兴趣，也能用鵺来炒话题。”

    服部无语。

    “可是，那位鹤见哥哥似乎不是什么名人吧？”柯南疑惑道。

    “这个确实。”村长也有些困惑：“那位染地康克先生，是研究德川家埋藏黄金的历史研究家，但信里面只说鹤见肇先生是在全国各地到处采访妖怪传闻的新人记者，仅此而已。”

    “那服部呢？信里面也叫了服部过来吗？”羽宫明问道。

    “额！其实不是啦……”村长有些尴尬：“信上要我邀请的，其实是东京的毛利名侦探，可是改装旅馆花了不少钱，所以就打算改请东京的高中生名侦探工藤新一。”

    “可是我怎么也联络不上他，所以才找到与他齐名的服部先生。”

    服部平次满头黑线：“我竟然是那个大叔和工藤的替代品？”

    柯南抽了抽嘴角，心中也是无语：“这还真是……”

    这时，服部神情一动，问道：“这么说，你寄给我的信里写着，务必要带一个人女生过来，也是信上的指示吗？”

    “是的！”村长点头：“信里交代了，请务必邀请毛利侦探和他的女儿一起来，我也觉得介绍村子的影片里出现年轻的女孩效果会更好一些。”

    “哦？这么说起来，还真是可疑啊！”羽宫明淡淡道。

    “嗯？怎么说？”众人都看向了他。

    羽宫明先是看向村长：“村长，我想先确认一下，你确确实实把旅馆打扫干净了对吧？”

    “对！我确定！”村长十分肯定道：“我也不知道为什么曾子女士会说在抽屉里发现了死老鼠，你们其他房间都没有吧？”

    “没有。”和叶和小兰摇摇头。

    “我们也没有。”服部也道。

    柯南眼珠微微一转，忽然脸色一变：“等一下！我好像懂羽宫哥哥是什么意思了！”

    “哦？你这小鬼又知道了什么？”服部平次声音微微提高。

    奇怪，这种只有自己慢了半拍的状况是怎么回事？

