    第39章 突如其来的大雨

    嗯，都怪老头子，让我这么喜欢吃苹果！

    天天换着花样做苹果，就算是不喜欢也会变得喜欢了吧...

    谁让老头子做的那么好吃！

    唉，我就不该跟着这个糟女人，做炸弹竟然连买菜都忘了，懂不懂什么叫劳逸结合啊！

    老头子不用买菜是因为尘歌壶里有一堆，可是你不行啊！

    唉，当初怎么就没把老头子的尘歌壶要过来呢？

    至少现在不会这么难堪！

    巴巴托斯看向手中的苹果，嗯，挺红的，但是，那么皱...

    啊啊啊！

    摆在眼前不能吃，这是什么人间疾苦啊！

    唉，真的是...

    等等，好像也不是不能吃？

    但是，但是...这么....

    要不，就再来一口吧，再来一口，老头子应该就来了吧！

    嗯，那就再吃一口，于是，巴巴托斯强忍着不适，去咬苹果，还满脸的不情愿。

    苹果：惯着你了！

    结果，巴巴托斯刚咬一口，宋梓喆就到了，敲着门。

    巴巴托斯一听是敲门声，连忙把苹果扔到地板上，再把嘴里的苹果块吐了，迅速地飞去去给宋梓喆开门。

    门开的一瞬间，艾莉丝就坐直了，刚刚的慵懒态小时的无影无踪，代替的是一种高雅傲慢态。

    若果硬要比喻的话，嗯，更像是坐在沙发的贵妇一样。

    门开后，宋梓喆走了进来，他第一眼看到的就是巴巴托斯，伸手上去摸了摸头。继续往里面走去。

    结果看到了一小块苹果，明显是被咬下来的，再过去两三米，又是一块苹果。

    上面被咬了两口，按照那两个缺口的大小来看的话，那两口都是巴巴托斯咬的。

    宋梓喆指着苹果问道：“巴巴托斯啊！你来给我解释解释这个苹果是谁仍在地上的？”

    啊！完犊子了，被老头子抓到了。

    真是智者千虑，必有一失啊！

    阅汗青：你这也不是智者的思考啊！就只是小孩子的天性...

    巴巴托斯：闭嘴！

    阅汗青：好嘞！

    巴托巴斯...巴巴托斯弱弱的说道：

    “老...老头子，那个是我扔的，刚刚听到敲门声太兴奋了，所以就把苹果扔到地板上了。”

    宋梓喆看着巴巴托斯说道：“既然你这么对待食物，那就罚你把他捡起来，然后吃干净！”

    （什么？你说上次巴巴托斯偷吃？那只是偷吃啊！又没有浪费，所以惩罚方式肯定不一样啊！）

    巴巴托斯看着那残缺的苹果，再联系刚刚尝的味道，真是不想再体会一次啊！

    不过，老头子都发言了，那就只能吃了...

    唉，早知道，就不要吃它了，唉...

    于是，巴巴托斯把苹果从地上捡了起来

    眼前的苹果好像是在说着：“吃我啊！吃完的话，我就原谅你了哦！桀桀桀...”

    这...难道是植物显灵了？

    算了，不管了，反正横竖都要吃，那还怕什么？

    于是，巴巴托斯也不管什么味道了，苹果伸到嘴前就是吃着，一口接一口，完全没有停下。

    巴巴托斯咬下来，随便嚼了两口就咽下去了。

    不一会儿，苹果就被巴巴托斯吃完了。

    巴巴托斯举起手中的苹果给宋梓喆看，将最后一口咽了下去才说道：

    “老头子，你看，我吃干净了！”

    宋梓喆看着满脸自豪的巴巴托斯，也是十分的欣慰。

    毕竟，做错事不可怕，错的是你走错了，还不肯改！

    当然，这也可能成为你的人格魅力，比如曹阿瞒的‘知错认错不该错’。

    但是人家并没有在这些应该做到的事情中发挥自己的人格魅力。

    而巴巴托斯能把自己吃完了这个苹果当成荣耀，

    说明他已经认可了自己的错误，接受了宋梓喆定下的惩罚，并全力去改了。

    毕竟，一件事，只要你不理解、不认同，你是绝对不可能在它上面得到荣耀感和满足感的！

    这个苹果经宋梓喆观察，并没有坏，只是味道十分的差，更别说还是对于巴巴托斯这种苹果爱好者了。

    能吃完就是一种勇气。

    宋梓喆上去摸了摸巴巴托斯的头，鼓励道：“儿子，你很棒，这一刻，我感觉你又长大了一点。”

    巴巴托斯享受着宋梓喆的摸头杀撒娇道：

    “老头子你在说什么啊！明明大家每时每刻都在成长的好不好！”

    “不过，儿子，那里还有一小块苹果，我们该怎么办呢？”

    巴巴托斯吓得赶忙睁开眼睛看去，果然，还有一小块苹果，那是他刚刚吐出来了。

    巴巴托斯有点不想吃，毕竟，怎么说呢，是个人都不想吃吧...

    巴巴托斯向宋梓喆看去，好啊，他竟然已经站了起来。

    没有告诉巴巴托斯该怎么去做，只是用眼神示意巴巴托斯自己来。

    啊！没办法了，巴巴托斯捡起地上的苹果，先是轻轻地吹了吹，

    然后飞到厨房，诚恳的说道：“苹果兄，我不是故意的，你看，我都把剩下的吃完了，所以，你可以安息了！”

    说完，巴巴托斯就把苹果块和刚刚吃完剩下的核一起扔进了垃圾桶。

    他还出去扒拉了一点泥土，往苹果上扔去，仿佛在下葬一般。

    土扔完后，巴巴托斯洗了洗手，然后上去拜了拜...

    拜完后，巴巴托斯也是飞了回来，等待宋梓喆的地评价。

    宋梓喆点了点头，十分的满意，除了最后那跪拜...好吧，也没跪下去。

    但对于一个孩子来说，这已经十分不错了。

    宋梓喆拿出一个刚摘下来的苹果来做奖励。

    巴巴托斯把自己粗略打理了一下，便接过苹果来，用力的咬了一口。

    嗯~~！

    这才是好吃的苹果应该有的味道，汁多肉肥，就连苹果皮都是那么的甘甜！

    感谢世上有苹果这种东西，感谢发现苹果的人！

    倪维思：你的感谢我收下了。（是他把苹果带来龙国的！在两百多年前。）

    (本章完)

