    面前的建筑并不十分高大，占地也就一千平米左右，和巨大无比，几乎占了整个武魂城十分之一面积的武魂殿相比，真的不值一提。

    高约五米左右，类似于远古时代的祭祀神庙，只有一座大殿，大殿最里侧摆放着一尊巨大的雕像。

    雕像不像是人类，反倒像是地狱中的恶鬼，面容十分狰狞，背后生出了双翼，两只粗壮的大腿绷直，双脚一前一后弓身，右手握着一根长矛，向后积蓄力量，作势想要扔出去。

    嘴角咧开，神色狰狞而邪恶。

    整个雕像栩栩如生，就像新做出来的，与破败的神庙有些格格不入。

    叶海看着这个雕像，只觉雕像右手里握着的长矛闪烁着寒光，仿佛要飞出雕像的右手，朝他射过来！

    他眉心一跳，心中警惕起来。

    但他越警惕，那股直刺眉心的感觉就越发强烈，强烈到他感觉下一刻长矛就要刺过来。

    比比东的声音响起：“心里不要抵抗，就不会有这种感觉了。”

    叶海放松心神，警惕消失，那股直刺眉心的威胁感也消失了。

    “这里还真是诡异……”

    叶海松了口气，不由说道。

    比比东瞥了叶海一眼，说道：“这里本就不是给人类居住的地方，诡异一些不是正常？罗刹神庙一体两面，这个地方是深藏地下，不为给人类居住，在教皇殿下面，还有一个罗刹神殿，那里的环境比这里好的多，不过，现在没了……”

    说到最后，比比东又看了叶海一眼。

    这一眼，叶海只假装没发现，他轻咳一声，道：“你的意思是，罗刹神的神位，别的生物也可以继承？”

    “为什么不可以？”比比东反问了一句，然后道，“你觉得罗刹神的样子，像是人类么？它本就不是人，当然对所有生命都一视同仁。”

    “那除了这两座神殿，还有别的罗刹神殿吗？”叶海问道。

    比比东摇了摇头，道：“我发现这里也有三十多年了，只见过这两座罗刹神殿……”

    顿了顿，比比东目光看向叶海，说道：“现在罗刹神的那一丝神性，已经回归了雕像，如果你有本事抽取那一丝神性，那就你自己来……不过我要提醒你一下，这座雕像是罗刹神遗留在斗罗大陆的传承物品，你动了这座雕像，罗刹神会知道。”

    闻言，叶海微微皱眉，不过随即他就无所谓地道：“就算罗刹神知道了我抽取神性，那又如何？他难道还能从神界下来打我？”

    “……”比比东退后一步，无语道，“行，那你行你上吧，我倒要看看，你怎么抽取神性。”

    叶海一摊手，“我没说我自己抽取神性啊……这玩意儿我都不了解，我需要你的帮忙。”

    比比东道：“我来做，那你就得解除封印，恢复我的魂力修为，不然我无法牵引那丝神性出来……”

    “问题是，你敢不敢解除我的封印？”

    “呵，我有什么不敢的？我能封印你一次，就能封印你第二次！”叶海哼了一声道。

    比比东斜睨着叶海，道：“那你解啊！”

    叶海翻了个白眼，“我又不傻，怎么也得等我的伤完全好了之后，再给你解开……”

    比比东冷笑一声，道：“说来说去，不还是不敢？”

    “你别激我，不然我揍你。”叶海指着比比东道。

    比比东怒道：“谁怕谁？我虽然只有四十级，但你又能好得到哪里去？谁揍谁还不一定！”

    两人一言不合就掐了起来。

    砰砰啪啪之声不断，过了一会儿，比比东顶着两个熊猫眼退开，叶海也后退两步，嘴里不断吸着凉气。

    比比东看着叶海，道：“好玩么？”

    叶海和比比东又掐了一架，心情好了不少，说道：“不怕告诉你，你的封印只能持续一个月，我估计我的伤也差不多那个时候完全好，不过呢，我的伤随着渐渐好转，实力会快速恢复，但你只有等一个月之后，才会直接解开封印……”

    “所以，这一个月……不对，还有二十天，你最好别惹我，不然我说揍你就揍你。”

    比比东不服气道：“你就不怕等我好了之后，立刻吸收了神性，然后逃之夭夭，等成神之后再回来neng你？”

    叶海道：“你跑不了，除非你已成神，不然的话，你绝对跑不掉。”

    “哼，吹牛吧你！”比比东嘴角一撇。

    然后，叶海和比比东两人互相瞪了一眼，又赌气地不去看对方。

    叶海没接触过与神相关的东西，神性这玩意儿，如果不是天青牛蟒提起，他都不知道，更别提“抽取神性”这一听就高大上的行为了。

    叶海无法抽取神性，但让他解开比比东的封印，让比比东恢复魂力修为，他又无法完全相信比比东。

    比比东说是只能等她修为恢复之后，才能抽取神性，但叶海觉得应该不是，就像他说复活小舞，只能用神性这种办法一样。

    叶海曾经相信过比比东，但比比东这女人太自以为是，背叛了叶海的信任，所以叶海现在不会再轻易相信她了。

    这不仅是对自己负责，也是对比比东负责，他不愿意再用“神性”去拷问比比东的内心，事实早就证明，比比东禁不住考验。

    当然，比比东也知道叶海不信任她，她也有自己的考虑。

    比比东确实能够现在就抽取出神性，毕竟之前早就熟悉过很长的时间，从雕像里抽取出来，还是很简单的，只是无法吸收而已。

    但她不可能这么做。

    叶海当初怒极了，哪怕拼死都要杀了她，天知道她抽取出神性，叶海会不会觉得她利用价值已经榨干，直接杀掉她？

    她既然知道叶海不信任她，而且恼怒她杀了小舞，就肯定不会把自己的性命寄托在叶海的善良上。

    事实上，叶海并不善良，只是对她这位“教皇姐姐”比较好而已。

    她和叶海现在就处于互相不信任，互相提防的局势中，谁也不愿意先退一步，因为谁也说不好，退这一步，是不是就会落入万丈深渊。

    叶海不愿意用自己的命来考验比比东。

    比比东也同样不愿意。

