
　　他的心神，完全在不停地回忆着慕白的步伐，然后吸取其精华，不停地融入自身当中。

　　现在的李寒夜，完全是属于物我两忘的奇妙状态下。

　　这时，沈云的攻击也愈发变得更加迅猛无情，黑色枪影铺天盖地，席卷全场。

　　一时间，整个擂台被黑色枪影笼罩着。

　　可就是碰不到李寒夜。

　　他的步伐太过于迷幻轻灵，无拘无束，有种万花丛中过，片叶不沾身的味道。

　　这时候，李寒夜终于从奇妙的状态下脱离出去。

　　“宿主自动领悟武功身法.....”

　　“请宿主命名。”

　　系统冰冷的声音在他脑海中响起。

　　不过李寒夜暂时还没有这个时间，因为那铺天盖地的黑色枪影，宛若毒蛇般发出嘶吼，疯狂袭来。

　　这一次，李寒夜不再躲避了。

　　他猛地踏出一步，手中飞羽刀急速地颤抖起来。

　　苦海！

　　哗啦啦~

　　这一瞬间，沈云仿佛听到了海潮翻涌的声音。

　　那银色的刀光仿佛化作了一片海浪，拍击而来。

　　“你终于肯出刀了！”

　　沈云咬牙切齿，手中长枪再快三分！

　　铛铛铛......

　　银色刀光与黑色枪影纠缠不休。

　　两人瞬间交手几十招，激烈地碰撞在一起。

　　随着时间的推移，沈云却开始逐渐被李寒夜压制。

　　那千万条毒蛇仿佛被汹涌澎湃的海浪冲散，溃不成军。

　　唰！

　　李寒夜看准时间，手中长刀划出一道冷冽弧线，落向沈云的脑袋。

　　这一刀太过出奇，令沈云不得不举枪格挡。

　　嗤~

　　让人想不到的事情发生了，他面前的李寒夜如泡沫般消散在空气中。

　　而身后，却传来冰冷的杀机。

　　虚妄！

　　自从阿难破戒刀提升到熟练的层次后，李寒夜对这门刀法的衔接更加娴熟起来，可以做到无缝切换了。

　　李寒夜鬼魅般浮现在沈云身后，刀锋偏冷，想要一刀刺穿他的心脏。

　　“启灵：风刃！”

　　紧急关头，沈云只能使出压箱底的绝招。

　　他作为半步踏入启灵级的武者，细胞内储存的自然能量足够令他施展出半成品的启灵了。

　　当然这半半成品的启灵威力会弱上许多。

　　一抹青色半月形的风刃骤然在他身后呼啸而出，所过之处，仿佛空气都被撕裂，锋芒十足！

　　李寒夜也没有想到沈云还有这招，只能一刀斩落在风刃上！

　　呼~

　　瞬间，这道风刃化作无数淡青色狂风，如锋利刀子极速掠过。

　　噗嗤！

　　他的上半身衣服全部被撕成了粉碎，留下了密密麻麻的狭长伤痕。

　　就连脸上，也被划破了一道口子。

　　这时候，沈云趁势追击，身影仿佛化作了狂风，瞬息就到了李寒夜面前，漫天黑色枪影倾泻而下。

　　这一下，李寒夜连闪避的时间都没有了。

　　当然，他没有想过闪避。

　　铛铛铛~

　　李寒夜冷笑一声，身姿微微下沉，飞羽刀更是摆出了一个诡异的姿势。

　　他的身上骤然升起一股不动如山的气势。

　　阿难破戒刀第三式：地藏。

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！

　　一连串金属碰撞声响起。

　　沈云势在必得的一击，却没有取得任何效果。

　　此刻的李寒夜，就像辽阔的大地般，能够负载一切众生，让他心中生出无力之感。

　　“这又是什么刀法？”

　　“为什么我心中会生出一股不可撼动的感觉？”

　　“这好像是土元素的能力，可李寒夜不是极其罕见的光明元素吗？”

　　围观战斗的学员看着李寒夜的身影，眼中满是震撼。

　　武者以强者为尊，先前李寒夜拿了新生第一，许多人心中还有些不服气。

　　高年级的新生对他也是不以为然。

　　可经过了今天的战斗，没有人会再敢轻视这位新生。

　　他用自己的实力，取得了众人的尊重。

　　一而再，再而三，三而竭。

　　强功不下的沈云气息开始衰弱。

　　狂暴的攻击也意味着要消耗巨大的体力，沈云的体力差不多要到极限了。

　　“我就不信打不烂你这个乌龟壳！”沈云双目赤红，面容扭曲。

　　输给李寒夜，是他无论如何都接受不来的事情。

　　“巨蛇之牙！”

　　沈云手中的长枪剧烈地旋转起来，连空气都泛起波纹。

　　这一刻，这把黑色长枪仿佛化作了一颗巨大的毒蛇之牙，散发着阴冷的毁灭气息，朝着李寒夜狠狠刺去。

　　这是沈云最强的一枪，几乎耗尽了全身力量，可谓是绝命一击！

　　哪怕是李寒夜面对这一枪，心中也是泛起一阵寒意。如同被什么恐怖的巨兽盯上一般。

　　“去死吧！”沈云眼中满是怨毒。

　　“这场战斗，也到了结束的时候了。”李寒夜嘴角勾起一抹弧度，收起了地藏的架势。

　　他并不认为这一枪能突破得了地藏的防守。

　　既然沈云想一招定胜负，李寒夜也不想浪费时间了。

　　“就让见识一下，我真正的力量吧。”李寒夜哈哈一笑，在众人不解的目光下，他将飞羽刀丢弃到了地上。

　　“李寒夜想干什么？”

　　“难道他想凭借拳头就将沈云击败？也太过狂妄了！”

　　众学员一时间惊骇不已，心中也升起一丝期待。

　　今天的李寒夜已经创造了不小的奇迹，说不定，他还会创造更大的奇迹呢？

　　“天外银龙！”

　　吟！

　　一声啸天龙吟骤然响起，回荡不休。

　　李寒夜凭借着强大的气机，勾勒出了一道银色巨龙虚影，古老而苍茫的气机散逸而开。

　　他的右臂瞬间膨胀了一圈，处于高度充血的状态下，青筋如同大蟒盘亘。

　　轰！

　　李寒夜一拳轰出！！！

　　这一拳，势如破竹！

　　这一拳，无可阻挡！

　　这一拳，惊天动地！

　　沈云只觉得一股古老却威严的气机狠狠地压在自己身上，心中竟然不由生出胆怯。

　　“怎么可能！！我怎可能谁谁给一个新生！”

　　“给我破啊！！！！”

　　沈云发出不甘地怒吼。

　　轰隆隆！

　　黑色长枪和拳头瞬间碰撞在一起，闪烁着璀璨的光芒。

　　咔嚓！

　　沈云长枪显化出的巨蛇之牙，竟然浮现了一道裂痕。

　　在他不敢相信的目光下，这道裂痕如同蛛网般扩散蔓延，巨蛇之牙直接化作了粉碎。

　　一个硕大的拳头瞬间出现在他的眼帘。

　　砰！

　　沈云重重地跌落在舞台上，口吐鲜血，浑身不停地抽搐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十七章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 