    左归早没义气的让他们自己保重，他忙着和卫霞培养感情，以请教西北公务的名义堂而皇之整日厮混在大将军府，别说，卫老夫人可喜欢他，不是左相就这么一根独苗苗，非得让他上门不可。不上门也行，就在旁边买个宅子，中间墙一拆，都是一家人嘛。

    左归和卫霞真心真情，饶是左归会算计，在见到卫霞第一眼也沉沦了进去，没办法，良缘天定，他也没想到前一天自己还怀疑这世上不可能有长久的爱情，结果第二天他就一见钟情恨不得把心挖出来给人家。

    缘分，他算是信了，并打算信一辈子。

    他想，一定一定，让心爱的姑娘成为世界上最幸福的人，幸福的长长久久，直到死亡两人同穴。

    左相酸得不得了不得了的。除了酸，还有深深的寂寞。偌大一个左府，只剩下两个爷们儿。左三合离带着儿女去了庄子，左大因为女儿当街抢舅舅闹到御书房，羞得不敢登门。左二一看左大和左三的下场也不敢冒头。左相只能盼着左归赶紧把媳妇娶回来开枝散叶，快快让左家兴盛。

    日子一天一天的过，京城里看不见的刀光剑影，郝灵知道每当深夜，便有兵士在悄悄调动，便是白日里，气氛也紧张起来，随着皇帝禅让的日子越发临近，老百姓都不敢多出门多口舌。

    师婆婆回了来。

    一身冷厉和风雷。

    “你跟着我。”

    郝灵点头，什么也没问。

    小婵脸色苍白，时时走神，什么也做不了。

    “不然我给你换个身份，找个富足而安定的地方，好好过日子。”郝灵如此道。

    小婵摇头，坚定的拒绝，张了张口，又不知从何说起。

    郝灵便拍拍她的肩，安慰道：“没事的，我给你看过，你是平安一生的命。”

    小婵咧开嘴笑，笑得比哭还难看。

    她是孤女，小时候被人捡回去养活，从很小就知道她是工具，只要能活，做什么都行。后头慢慢才猜测到，自己参与的什么惊天大事，退出是来不及了，不过还回一条命。

    女孩子还是怕的，一下一下捣着米，捣着自己悬乎乎的心。

    四月十五，天擦黑，师婆婆带着郝灵出了院子，嘱咐小婵紧闭门户，不要出去。

    小婵紧紧咬着唇，看着两人出去，牢牢关上门，人一软，顺着门板滑下，抱着膝头恨不得夜晚一下过去。

    郝灵淡定跟着师婆婆上了一辆马车，车厢门窗皆用厚毡布盖住，密不透风。师婆婆握了下郝灵的手，隐隐激动，郝灵回握，淡定温暖。

    师婆婆奇异的一颗心安稳下来。

    灵灵灵在脑海里尖叫：“啊啊啊——刺激，我该发布什么任务好？改朝换代？后宫喋血？最强逆袭？”

    吵个不停。

    袁元紧张到不行：“我们干嘛去我们干嘛去呀？”

    到得一处宅子深处，两人被接出去，一看，亮如白昼，一眼望去几十号人。

    有些年纪的男人上来一拱手：“圣女。”

    师婆婆淡淡，走了过去，不说话，不看人。

    众人都习惯了，这位圣女历来就是冷清高傲的性子，难打交道的很，不过据说下一任圣女脾气很好，目光不由都落在紧跟师婆婆的身影上。

    嘶，好吧，大概胖的人都脾气好吧。

    郝灵笑盈盈看过去，以目光示意，仿佛在说，大家好呀。

    袁元头皮发麻：“我觉着，麻烦大了。”

    领头的开始慷慨激昂的讲话，人群中以他为尊，而师婆婆的地位也不低，郝灵听着听着听明白了。

    前朝余孽嘛。

    师婆婆便是前朝的圣女了。

    他们要潜入皇宫改朝换代，经过这么些年的努力渗透，宫里有他们的人，朝中也有，趁着禅让前的忙乱，干脆将皇帝和太子都弄死，他们的人上位。

    郝灵心中啊啊啊，准备的这么齐备，那本巫蛊大全没少出力吧。

    也不知他们要推上来的皇帝是谁。

    “时辰到了，大家出发。”领头人振臂一呼，带头进了地道。

    郝灵看了眼，地道壁上带着岁月的悠长，看来是前朝的密道了，应该直通向宫中。

    唔，要突然出现在盐阿郎面前呢，不知他会不会很惊喜呀。

    “你说什么？”

    男人震惊而起，心脏噗通噗通跳个不停，手脚冰凉。

    “母妃你是骗我的吧。”

    女人一改往日温柔贤淑的模样，变得高贵冷艳，背脊挺直端坐在上，眼中携风带雷，隐隐气势逼人。

    “我是前朝唯一的公主，我的父兄，皆是你父皇斩杀，你身体里流淌着前朝皇室高贵的血统，大桑，是我们的敌人。”

    淑妃一字一句，刻骨仇恨。

    以前的三皇子现在的二皇子脑袋里嗡嗡响，怎么突然就父母成了死敌了？

    淑妃大红唇角勾出索命的弧度：“今晚，我们朱氏便拿回自己的东西，我的儿，你是皇。”

    二皇子要疯：“我是皇子！”

    “你父皇会将皇位给你？”淑妃猛的起身，凶狠的盯着他的眼睛：“他要做太上皇，亲手护送那个野种上位，彼时新皇青壮老皇不老，大桑三代无虞，你、一个不被看重的皇子能如何？最多是个富贵闲散王。你的儿子，侧妃肚里才怀上的那团肉，以后能是什么？”

    二皇子倒退一步，煞白了脸，天人交战。

    淑妃冷笑：“若是你父皇知道了你我身世——我们没有退路。”

    “可是——母妃现在才告之——我哪有任何准备。”二皇子如此说道，无尽懊恼后悔，若早知道，他结交的大臣名单也得改一改。

    淑妃听得满意，很满意儿子得知真相立即选定立场站到自己一边肩负起该他的责任：“我的儿，何需你亲自出手，咱们的人早在暗中布局多少年了，你呀，只等着黄袍加身吧。”

    一句黄袍加身，二皇子热血沸腾，又迟疑：“母亲是想逼父皇退位？”

    淑妃是公主之尊，称“妃”是侮辱她，二皇子从善如流改了口。

    淑妃冷漠一笑：“既然他不想做皇帝了，那就退位让贤吧，左右都是他的儿子，让给哪个不是让。但你登基为帝，一定要改国号，也要改姓。”

    二皇子眼中有忐忑，淑妃莞尔一笑：“放心，我们的人手足以掌握朝堂，不会有人反对。反对的人，砍杀了便是，国朝从不缺读书人。”

    二皇子重重点下头，静下心来，等淑妃的人来接应。

    乌云悄无声息压上来，皇帝和盐阿郎在大声谈笑，指点江山。

    盐阿郎无语一眼，道：“你紧张就直说，我又不会笑话你。”

    皇帝：“...”

    这个不给脸的狗儿子。

    盐阿郎有时候还是不狗的，比如现在他难得为别人着想：“你儿子们都安顿好了吧，别一个不小心全被杀了。”

    皇帝：“...你友爱兄弟是好事，可以好好说话。”

    盐阿郎撇了撇嘴，对栗书生道：“跟在我后头，别乱跑。”

    栗书生想哭：他怎么又掉进这种要命的大事里。

