    洛晨曦扭动着身体，想要转身面对穆亦辰。

    可是，穆大少一眼看出了她的打算，用力压着她的肩膀，不让她转身。

    “别想又撒娇卖萌蒙混过关！继续给我反省，说说自己错哪儿了！”

    “错……错哪儿……”

    洛晨曦的嘴角抽了抽。

    为什么他们家小团子撒娇卖萌这么管用，她就连撒娇卖萌的机会都不给？

    无奈，穆亦辰铁了心要吓住这个胆子太肥的小女人。

    不管她怎么扑腾，都不肯松手。

    冰冷的声音从她背后传来：“想清楚了再回答，不然……”

    粗糙的皮带在她身后缓缓移动了两下。

    充满了威慑力。

    洛晨曦顿时又怂了，“嗯，那个……亲爱的老公，我知道我错了，但……但你不能家暴啊……”

    “家暴不家暴，看你的认错态度。”穆亦辰冷冷掀唇。

    洛晨曦蒙混过关的希望破灭，只好继续趴在枕头上忏悔。

    “咳咳，首先，我不应该骗你的，你的新娘明明应该是洛晨心，我却代替她嫁给你，这对你是严重的欺骗！还骗了你这么久……我错了。”

    穆亦辰瞟了她一眼，一口气憋在胸口。

    这小女人不会是存心来气他的吧？

    代嫁不对？！

    他倒觉得，代嫁是她做的所有事情里，唯一做对了的一件！

    他勉强压下怒气，“还有呢？”

    “还……还有，对对对，还有！还有，我不该把糖糖留在家里。洛晨心有虐待她的黑历史，说不定这次回来，还有可能虐待她，我这样做太不负责了，我错了！下次，我要走的话，一定会带糖糖一起走！绝对不……呀！”

    话说到一半，洛晨曦忽然尖叫一声。

    穆亦辰再也忍不住，在她颈后的软肉上用力咬了一口。

    这女人……简直了！

    “什么叫带糖糖一起走？！”

    离家出走还上瘾了是吧？

    不仅自己还想着下一次，而且，居然还要把小团子一起带走！

    洛晨曦这才意识到自己说错话了，赶紧干笑两声：“咳咳，那个……口误，口误，我只是想表达，我是真的很爱糖糖的！对了，糖糖这段时间还好吧？她有没有……”

    “不好！”穆亦辰掀唇，冷冷地吐出两个字。

    洛晨曦一听这话，顿时急了起来。

    “什么？糖糖怎么样了？是不是洛晨心欺负她了？唉，都是我的错！你快点让我起来，我要先去看糖糖……”

    穆亦辰的脸简直黑得像锅底一样了。

    他抬手，一个用力，把扑腾的小女人再次按了下去。

    “够了！糖糖现在不用你管，她跟我妈在一起，不会有问题的。”

    “可是，你刚刚明明说她现在不好……”

    “糖糖是不好，但……我更不好！”

    穆亦辰咬牙切齿地瞪着洛晨曦，“你放心，今天不会轻易放过你的，继续想！你还做错了什么？想不出来，你就完了！”

    洛晨曦听到这样的话，浑身哆嗦了一下。

    完了完了完了！

    穆亦辰不会真准备拿皮带抽她吧？！

    那也太变态了吧！