    几个月之前。

    在太初古矿外围。

    摇光圣地的2位太上长老。

    被人斩杀掉的事情，闹得北域皆知。

    摇光圣地还发布了缉杀令，称之为大魔头。

    只是九成九以上的人，都没有见过那位猛人。

    虽然见过缉杀令上的画像。

    在见到韩飞的第一时间，只是觉得有些眼熟而已。

    被韩飞镇压各大势力天骄的事情一搅，就没有把韩飞跟‘大魔头’对上号。

    没想到眼前这一位，看起来其貌不扬的样子。

    竟然就是斩杀摇光太上长老的猛人。

    大殿里的气氛顿时一凝。

    刚刚进来的这些中青代，虽然自认实力天赋都有过人之处。

    可是让他们斩杀摇光的太上长老，他们还真的难以做到。

    反而是被杀掉的可能性更大一些。

    大殿中沉默了一下。

    姬家的那位‘小叔’，上前开口道：“不知道友怎么称呼？还请道友放了姬家神体。”

    韩飞：“本座狂徒张三，我虽然敬重虚空大帝，可是姬家人做事太过分。

    放人是不可能放人的，我准备教教他怎么做人，再放他回姬家去。”

    “狂徒张三是吧？你还真够狂妄的，姬家如何做事，还论不到你来指手画脚。”

    “大衍圣地并未得罪过道友，还请道友放了我们圣子……”

    “还请道友高抬贵手，放了紫府圣地的圣子和圣女……”

    “请道友放了瑶池圣女……”

    其它势力的中青代，也纷纷开口让韩飞放人。

    毕竟人在韩飞的手上，并且韩飞的实力他们并不是很了解。

    总体还算客气，没有恶语相向。

    韩飞想起原著中，叶凡说要镇压一年的事情。

    于是就说道：“我把他们镇压一年，一年内你们不追杀我，到时候自然会放了他们。”

    说完韩飞不再搭理别人，转身看向混沌石。

    尝试把混沌石给收起来，却发现收不动。

    韩飞就祭出一个玄玉阵台，准备开启域门离开。

    “不能走，放了我们圣子。”

    “拦住他，不能让他跑了。”

    “大家一起出手……”

    各大势力中青代的强者，纷纷大喝道。

    叶凡看情况不妙，和大黑狗一起开启域门跑了。

    缺德道士也想跑，没想到那是一次性的阵台。

    缺德道士没跟能跟上去。

    恰在此时，大殿剧烈震颤起来。

    大殿中的混沌石也是一阵摇晃。

    大家的注意力都在韩飞身上，没有人阻拦缺德道士。

    段德立刻开启域门，横渡虚空离去。

    “轰隆隆……”

    又是一下剧震，附近的其它殿宇全被掀翻掉。

    只有韩飞他们所在的大殿，有无数道纹浮现，稳固住了大殿本身。

    那三口棺材名为三才绝棺，里边有大恐怖。

    各大势力的大能和太上长老，就是去三绝棺那边去了。

    都认为那里才是藏宝地，九秘极有可能在棺材中。

    那些不怕死的老家伙，看来是真的打开了棺材。

    大吼声不断传来。

    大战的恐怖波动，也弥漫了过来。

    孔腾叫道：“这是吾师出手了，快把大门关上，否则多数人会被震死……”

    此时其他人也顾不上围攻韩飞，韩飞再次尝试收取混沌石。

    混沌石不断摇晃，散发出一道道瑞彩。

    韩飞还是没能收取混沌石。

    韩飞干脆全力催动着离火神炉，炉子变得通体火红，晶莹剔透。

    万物母气源根流转其上，恐怖的威压散发出来。

    把炉子给化形放大了千百倍。

    韩飞心念一动，一下揭开了火炉盖子。

    把混沌石给整个装了进去。

    此时大殿的大门快要合拢了，只剩下了三尺大的缝隙。

    韩飞身上的气势猛然爆发。

    瞬间对围着他人拍出数十掌。

    那些人本就在防止韩飞逃跑，看到韩飞出手。

    并且混沌石已经消失，那种特殊的力场自然也消失掉了。

    对大家都没有了影响。

    十几位中青代的强者，纷纷出手攻击韩飞。

    “轰隆隆~！”

    不交手不知道，这一交手被韩飞吓一跳。

    十几个化龙境巅峰，或是初入仙一境界的强者。

    全都被韩飞拍得倒飞出去，站立不稳摔倒在了地上。

    并且浑身教架了一般，连起身都有点儿困难！

    韩飞则趁机全力运转着行字秘，闪身冲出了大殿。

    孔腾他们奋力起身，想要去追赶韩飞时，大门刚好合拢掉了。

    待到他们飞到大门处，合力打开大门之时，韩飞已经没有了踪影。

    因为韩飞已经放了小鹏王。

    孔腾看韩飞跑掉了，就没有继续追上去。

    其他人则不然，他们的圣子圣女或是神体，还有韩飞的手上呢！

    可是追出了古墓之后，还是没有看到韩飞的踪影。

    这可怎么办？

    那些人也知道，就算是自己追上去了。

    也不是韩飞的对手。

    于是有人返回地下古墓，去通知门中的大能强者。

    有的立刻把消息，传递回去让圣主知道，并安排人手营救圣子圣女。

    自家的圣子圣女被掳走了。

    在场的中青代强者无能为力。

    那就只能请圣主、大能，或其他老前辈出山了。

    消息传出，立刻掀起滔天波澜。

