    1、见识见识路海皇的强运！

    路明非只觉得，自己好久没有睡过这么长，这么安稳的一觉了......

    咦，好像不太对，虽然因为发生了太多时期让人目不暇接，但从迦勒底大爆炸到魅惑女神到智取赫拉克勒斯到硬钢亚瑟王到......

    明明发生了这么多事情，但仔细算算，从大爆炸到一切尘埃落定，居然连二十四个小时都不到。

    真是漫长的一天啊。感觉要是写成小说的话得有超过二十五万字的剧情了吧？

    不过睡得如此平静安稳倒也没错，因此在此之前，自从路明非抵达迦勒底，小魔鬼开始活跃起来之后，几乎每天晚上路某人都要被这弟弟折腾......

    怎么感觉还是哪里不太对劲？

    可能是说法的问题吧。

    路明非在潜意识间自我吐槽着，从他又回到了平时状态下来看，他这一觉睡得的确特别舒服，整个人的确从紧绷着的状态缓过来了，吐槽的智慧又占领了脑袋的高低。

    没有小魔鬼在梦境世界里活蹦乱跳找他插科打诨，这睡眠质量就是顶。

    “抱歉打扰您睡觉了，哥哥。”

    “......当我没说。”

    路明非打了个哈欠，从迦勒底宿舍区里自己的房间内爬了起来。

    当然，事到如今路明非自然不会觉得这里是现实世界，也不会觉得自己真的睡醒了。

    这里大概是类似《黑暗之魂》的里‘篝火’一般的读档地点，路明非每次睡着了，梦里小魔鬼找上门来，都会将他拖到这地方。

    “我就奇了怪了。”

    路明非双手交叉，抱在胸前，冲路鸣泽翻了个白眼。

    “你说你能别这么骚包么？每次我睡着了你都要钻进我梦里，你知不知道你每次出现之后我都要去罗曼医生那里汇报的啊？你知道次数多了那些护士小姐是怎么说我的么？”

    路明非清了清嗓子，像是在模仿着什么人，故作古怪的腔调：

    “哦！我的上帝，据我所知入门勾引男人的魔鬼只有一种，那就是女性的魅魔，这孩子居然每天晚上都梦到一个男性的魔鬼......罗曼医生，我敢发誓，他一定是个Gay！”

    路明非说着说着，脸上的神情顿时有些委屈。

    “我跟她们解释吧，她们还一副‘我懂’的样子，说是没体验之前谁都不知道自己真正的去向，还说什么要向我介绍人，目光还总盯着我的菊花！你知道她们问我什么吗？”

    “什么？”路鸣泽下意识的回应。

    路明非使劲一拍被褥：“她们问我那个小魔鬼在梦里骚不骚！你说这问题我要怎么回答？啊？”

    路鸣泽一时语塞。

    路明非像是憋了很久似的，骚话跟连珠炮般不停的从嘴里往外蹦，听得小魔鬼都一愣一愣的。

    路鸣泽歪了歪头，仔细想了想，好像两个大老爷们每天晚上在梦里私会是不大好。

    于是他转了个圈，摇身一变，又变成了小魅魔的模样，这下喋喋不休的路明非顿时闭嘴了。

    “......所以你有时间联系联系你们地狱的撒旦，将这骚包的小魔鬼弟弟退货了，换个小魅魔妹妹不好么。”

    “......事到如今你还在纠结这些啊......对于我们这样的存在而言，性别什么的又没实际意义，神话传说里多得是无性繁殖的存在好么？哥哥你知道伊邪纳岐么？他在河边洗眼睛洗出来了月读跟天照，洗鼻子洗出来了须佐之男——作为一只非人类，您应该有无视那种东西的自觉。”

    “我可不觉得自己啥时候成了非人类。”

    路明非小声嘀咕。

    “所以你这次又来找我干啥？事情不是都已经结束了吗？我记得我把奥尔加玛丽救了出来，然后大家都回到了迦勒底。”

    路明非整理了下脑海中的记忆，

    “然后我松了口气，就脸朝地趴下睡着了。一切都结束了吧？”

    “......哥哥你真的是这么觉得的？”

    “......”

    “我们安全了，暂时。”

    “我想也是。”

    路明非叹了口气。

    “所以你这是来找我干啥？继续告诉我未来还有多少威胁存在，然后继续向我推销你的外挂么？话说你是真的菜啊，亚瑟王打不过，雷夫教授跑出来的时候你直接人没影躲了起来，有你真么不给力的外挂么？”

    路明非这么一说，路鸣泽的脸色也有些难看了起来，紧接着就是一些不明所以的话：“亚瑟王，那是主角光环......打不过人家的主角光环，能叫输么？”

    “行了行了，你别在路乙己了，有话就说有屁快放，我现在已经见多了大场面，你就是突然表示自己其实是女魅魔然后要跟我上床我都不会大惊小怪了。”路明非挥了挥手，一脸的不耐烦。

    小魔鬼耸了耸肩，也不含糊，拍了拍手，不知从哪里掏出来了一本羊皮书，扔到了路明非的手里。

    “这啥玩意？”

    路明非抽了眼书封上的标题——嗯，看不懂。

    “这是我记忆里的《盖提亚之书》，所罗门的魔道书之一，记载了七十二位魔神。”

    “没听说过，所罗门我倒是经常在游戏动画里听说过，好像挺有名的。”

    “这七十二柱魔神与统帅他们的魔神王，就是你们接下来要面对的‘对手’。”

    路明非本来随意翻阅的书本的动作停了下来。

    “......多少？”

    “七十二，加上魔神王，七十三。”

    “所罗门跟他的七十二魔神全是敌人？这么多！？”

    路明非只觉得不明觉厉。

    “每一个......具体有多强？”

    “哥哥，你还记得你之前战斗时，吃掉了魔神的魔力所化身的魔人状态么？”

    “有点印象，那状态我感觉自己跟开了挂爆种的圣斗士似的。”

    “魔神们打底都有你魔人状态的水平。”

    “这特么能玩！？”路明非目瞪口呆，神色间生动形象的表演了什么叫‘目瞪口呆’。

    小魔鬼笑了笑，似乎是很满意自己又取回了对话的主导权，成功的让发泄式的BB个不停的路明非回到了平时的状态。

    “不过哥哥你也不用担心。”

    小魔鬼......小魅魔外表的路鸣泽捏了捏拳头，然后展示了自己根本没有的肱二头肌。

    “七十二柱魔神么？虽然灵基水平远超亚瑟王，但他们真打单对单起来肯定是亚瑟王赢，那些家伙大多是空有力量，目空一切，但又缺乏经验不知道怎么最大效率使用力量的蠢货罢了，只要您跟我做交易我出来一根手指头就能按死他们。”

    “你接下来不会要欲抑先扬来个‘但是’吧？”

    “......但是”

    “唉，果然来了。”

    路鸣泽没理会这个自动吐槽机器，继续说道：

    “虽然基本上都是废物，但魔神们的能量级别摆在那里，虽然基本不知道如何高效运用自己的能力，但他们就跟《海贼王》里的天龙人似的掌握着‘权限’，是一帮子‘权限狗’，没有我的帮助的话，对迦勒底而言他们依旧非常可怕。”

    “懂了，你这是变相催我跟你交易是吧？”

    “......话是这么说没错”

    路鸣泽耸了耸肩，果断摊牌。

    “但你要注意了，在你们未来修复一个个不同时代甚至是不同时空的特异点时，这些魔神可能会镇守在特异点内，虽说魔神在我们面前基本都是渣渣，但魔神王与其中特别的四个魔神，即使是我上也没有十足的把我完胜。”

    “魔神王跟哪四个？”

    “巴尔、派蒙、亚斯塔禄、阿斯莫德，他们是‘至上四柱’，现阶段的我们对上他们的话，我个人建议哥哥你还是掉头就跑的好。”

    “......都是些感觉很耳熟，好像经常在各种故事里听到，但想不起来具体是谁的名字。”

    路明非挠了挠头。

    “行了，敌人有多强我已经知道了，然后呢，你还要给我推销啥外挂？都摆出来吧，我好掂量掂量。”

    “外挂么......不用急，我到时候会根据敌人的身份，为哥哥你准备......不过啊，你毕竟是我的哥哥，我永远站在你那边，所以我会给你一个情报，虽然这个情报可能导致你拒绝与我交易。”

    他这么说成功勾起了路明非的好奇心：“什么情报？”

    “七十二魔神将是拦在你面前的敌人，但你们的对立只是‘立场’上的对立，并非所有魔神都对哥哥你有敌意，甚至有不少是抱有善意的，对症下药的话......也不是一定要战斗哟。”

    路明非总觉得路鸣泽这话若有所指。

    “听你这意思......我还能把他们泡了不成？”

    “其实不一定是你啦，只要迦勒底里、甚至是有英灵让他们满意，让他们认为‘人类还有救’，他们也有可能倒戈啦。”

    路鸣泽说到这摇了摇头。

    “我个人其实不建议哥哥你跟魔神们死磕的，因为没意义，他们是不死身，就算被消灭一次也会在魔神王那读条复活，杀来杀去根本就没用。”

    路鸣泽说到这猛地一拍路明非的肩膀：

    “与其约会，使其娇羞！比起战斗说不定这样更好呐哥哥，开始我们的战争（DATE）吧！”

    “......你这槽点太多了，我反而不知道怎么吐槽。”

    路明非冲他翻了个白眼。

    路鸣泽倒是不打算继续这个话题了。

    “总之，哥哥你记好了就是，我也就是给你提个醒，哦对了，虽然您是钻石VIP客户，但交易的内容有些还是要先定好的，先前是新手村里的敌人太超模，所以我一直没机会说，现在正好跟你摊牌了。

    听好了哥哥，你就当是召唤术吧，除了至上四柱，其他魔神你只要召唤我我都能碾死他，但这是交易，自然是有代价的，代价就是生命，每次交易都要支付......”

    ——【故事发展出现分歧】——

    【1/3/5/7、四分之一的生命】

    【2/4/6/8、七分之一的生命】

    【9、十四分之一的生命】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆

    “......十四分之一的生命。”

    “也就是能交易十四、哦不，是十三次喽？”

    路明非只觉得眼前一亮。

    “这么一算好像还挺多的，没想到我命这么值钱啊，就是敌人七十二魔神这数量多了点......唉你说，要是一次性来一群魔神的话，除了那几个什么至上四柱，是不是我跟你交易一次，就能把他们全打趴下？”

    “哥哥你呀，还是别太乐观了。”

    小魔鬼幽幽的说道：

    “如果这是游戏，这种强力‘绝招’数量多了的话，往往会意味着游戏难度的上升。”

    路明非下意识的缩了缩脖子。

    路鸣泽突然抬起头。

    “......行了，就聊到这吧，其实我这次没有打搅哥哥你的美梦，我可是特意等到你快醒来了，才跑过来跟你打招呼的，犯不着着急，未来的路还长着呢。”

    “......对了，最后作为免费附带的小礼品，我来给哥哥你占卜一下吧。”

    路鸣泽说着说着，从短裙低下摸出来一副卡片。

    “你们的下一站是法兰西，公元1431年的欧罗巴，差不多是在金雀花王朝治下的英格兰王国和瓦卢瓦王朝治下的法兰西王国那场大名鼎鼎的百年战争的末期。来，这是塔罗牌，随便摸一张吧。”

    “我不信这种牛鬼蛇神的啊。”

    路明非虽然嘴上是这样说，但还是如小魔鬼所说，随手抽了一张牌。

    路鸣泽为路明非的‘法兰西特异点之旅’的塔罗牌占卜结果是......

    “正位的月亮，这可不是什么好牌，月亮自古以来就跟狂气息息相关。”

    路鸣泽瞟了眼路明非抽到的塔罗牌。

    “解读关键词是：不安、迷惑、动摇、谎言、欺骗、鬼迷心窍、动荡的爱、三角关系。”

    “啥意思？”路明非下意识的问，“动荡的爱？三角关系？难不成指的是我跟玛修还有奥尔加玛丽？”

    “谁知道呢”路鸣泽耸了耸肩，“这次我可没有动用什么魔法力量，只是如女高中生之间流行的那种塔罗牌占卜罢了，或许会有用，或许没用？那种事情谁知道呢。”

    路鸣泽说到这，突然凑到了路明非面前，手掌按在他胸口，使劲一推！

    路明非只觉得天旋地转，随之而来的是仿佛高空坠落般的失重感，回过神来的时候，他已经睁开了双眼。

    ——梦醒了。

    路明非呆呆的看着眼前陌生的天花板。

    他突然觉得屁股底下磕着有些疼，往下摸了摸，掏出来了一本眼熟的羊皮书。

    这不是路鸣泽之前扔给他的那什么......叫什么来着？

    路明非看了眼标题的，虽然依旧不动上面的文字，但翻译机器让他理解了书名的意思。

    《盖提亚之书》

    ——to be continued！

