    又过了一天，今天倒是什么豺狼虎豹都没有遇到过了，也不知道是不是什么东西在暗中保护着兄妹两人，一路上都顺顺利利的。

    一路走来，放眼望去，风和日丽、山清水秀，阳光也不似外头那般毒辣了，倒是真让人觉得是神仙住的地方。

    两人一路走了大约又有两百余里，走了三天，眼前见到一座高山阻住了去路，到处都是断崖，只有一些藤蔓附在山壁上。

    飞瀑从山涧飞流直下，渺然见不到头。

    “哥……”看着眼前的高山，张雨绣有些踟躇不前起来，“难道我们要爬上去吗？”

    “你不是说自己爬过山嘛？”方勉有些好笑地瞧着她，顺手试了试藤蔓的结实程度。

    “那怎么能跟这比？”她俏脸绯红，望着眼前的高山绝壁，简直不想走了。

    方勉笑道：“神仙可都是会飞的，这点高度都害怕，以后怎么飞？”

    “哎呀！”她跺了跺脚，“这不是还不会嘛？”

    “施展法术肯定要全神贯注。”方勉道，“要到时候你一害怕，分了神，就算会不也得掉下来？”

    “呜……”她带着哭腔，“那怎么办呀。”

    “昨天教你的又忘啦？”方勉好笑地瞧着她道，“知天命！”

    “我……我知道啦。”她有些气苦，但还是走到山壁旁边，“那……那你要看着我点。”

    “嗯。”

    两个人一路往上爬去，不过，令人惊奇的是，一直爬到山顶，竟一点危险也没有遇到。

    就连张雨绣，除了一开始的手忙脚乱，到了后面也顺顺利利的。

    “哥，我上来了！”她兴奋地高呼一声。

    她喘息着，向下望去，这座山群峰挺拔，上方平坦，下方有云雾缭绕，只能看到一条瀑布飞下，此时已经根本看不到底了。

    “居然一点危险也没遇着！”她惊喜无比地道，“这也太顺利了吧？”

    “当然。”方勉指了指天空，“老天爷看着呢，咱们做的又不是什么错事，怎么可能发生危险。”

    “这样嘛？！好像真是！”她心中激动起来。

    “哥，谢谢！”她高兴又感激地道，“虽然还是有点害怕，但是比之前好多了。”

    两人又顺着险山，走了大概一百余里，白天赶路晚上休息，差不多花了三天时间，依旧顺着溪流往上，见到前方有一处石洞，有水流从石洞里流出来。

    两人顺着流水进入石洞，走了许久，眼前豁然开朗。

    出了石洞，眼前所见，便已经完全不似人间景象了。

    如明镜般的大湖，印着清澈的蓝天，整个都呈现出一片天蓝色，就像是一块一望无际的晶莹宝玉。

    山洞中的流水便是从这里流淌出来的，看样子这里就是流水的源头了。

    而山洞后方，乃是一片望不到边际的崇山峻岭，有的极为险峻，直插入云，就仿佛两个世界！

    景象也跟先前在西岭山看到的完全不同了！

    方勉看着眼前的景象，心情复杂。

    要不是根据卦象，这种地方，谁能找得到？

    先前来的时候，是在险山之上，但现在再看，这里的地势似乎不算高，只是前方有一片巨大的盆地，其下云雾缭绕，一条碎石小径，顺着湖边往下。

    这小路蜿蜒曲折，两人顺着这条小路下了山，也走了差不多两日，渐渐地，起雾了。

    但奇怪的是，今天的雾气，比方勉之前见到的要小很多，方勉能够看清楚，周围都是一些奇花异草，以往全然没有见过。

    远方有一条大道直通雾气深处。

    “穿过这片大雾，我们应该就能找到了。”方勉此时心中也有些激动。

    “是吗？！”张雨绣愈发欢喜地看向四周，“哥，你看，这些花花草草的，可都是以前从没见过的。”

    “我们是不是真的找到啦！”

    她高兴地蹲下身子，正想去采花。

    方勉连忙道：“快起来。”

    “底下的雾气很浓，吸入很可能陷入昏迷。”方勉连忙道。

    “噢！”张雨绣一个激灵，连忙站起。

    “我们捂住口鼻，快点进去。”

    “嗯！”

    ……

    每过十年，世安谷外围的雾海都会大开。

    在这短暂的几日里，会有来自各地的求仙者，远道而来，抵达这里，拜入世安谷修行。

    他们有的是一些专注修行的世外世家子弟，也有世俗中的王公贵族，贵不可言。

    但也许谁都不会想到，就在这几日之内，会有两个没根没底的世俗凡人，凭借一手卜算问卦的本事，硬生生地寻到这里。

    恐怕从古至今都没有这样的！

    两人一路跨过雾海，只见前方有一座巨大的岩壁，岩壁光洁如镜，可照人，其上透出清晰的“世安谷”三个大字。

    再往里，是一片一望无际的竹海。

    风一吹，竹海中翻涌着碧浪，一条青石小径，蜿蜒着向内而去。

    看着这样的景象，两人心中喜悦的情绪已经无以复加。

    “世安谷……这就是神仙洞府吗？哥，我们真的找到了！”张雨绣简直要手舞足蹈地尖叫起来。

    “啊呀——！”感觉要是现在四下无人的话，她能在这里尖叫一整天。

    “我是不是在做梦？哥，你捏捏我的脸，是不是在做梦？”

    “哎呀，疼疼疼！”

    “哈哈哈！”方勉虽然早已经知道这处地方的存在，但现在凭借自身的本事真的找过来，也有些心情大好。

    他环顾四周，竹林小径上，三三两两的还有一些行人，但大都是十来岁的孩童，年长的，也不过十五六岁，年纪小的，几岁的也有。

    像张雨绣这样十六岁的已经很少见了，至于方勉这样年过二十的，那是几乎没有见到。

    “哥，你说这些，都是些什么人？”张雨绣低声问道。

    “感觉像是来入谷拜师的。”方勉低声道。

    两人顺着道路一路走进去，只见前方是一座广场，中央种着一株巨大的红枫树。

    万碧丛中一点红，着实有一种令人惊艳的美感。

    古枫下方，摆着一张小木桌而，一名三十来岁的男子，穿着一身褐色宽袍，坐在桌前，似低头书写着什么。

    两旁各立一男一女，穿的都是黑褐色的袍子。

    桌前排着一列长队，似乎是在登记。

    很快，方勉也走上前去。

    “叫什么？”那男子随便抬了一眼。

    “方勉。方正的方，勤勉的勉。”

    “方勉……”男子在纸上登记了一番，“从哪来？”

    “西岭县下桥集。”

    男子似乎有些讶异地看了他一眼，世俗凡人有仙缘的可实太少见了。

    他将一枚似信牌的东西交到方勉手中：“先去外阁测试仙根。”

    “谢谢。”方勉连忙道。

    “张雨绣。”张雨绣也高兴地上前，“我们一起的。”

    “你也一样。”男子将另一枚信牌递给她道。

    “谢谢，谢谢！”张雨绣连忙接过腰牌。

