    “淮哥！”

    众人愤慨道。

    “听我的，快跑！”

    张淮不容置疑。

    脸色苍白的他，咬牙坚持向前走了几步，再次回到了海叔的面前。

    “海叔，如何才能放过我？”

    张淮恢复冷静，拖延时间道。

    这要搁以前，他是万不能向敌人认怂的。

    可是为了身后这一群兄弟们，他也只能放下面子了。

    “放过你？好，你接我三拳，我既往不咎！”

    海叔冷笑道。

    “好，三拳就三拳！”

    张淮略一犹豫，点点头。

    后面高爽等人要疯了。

    三拳？

    扯淡啊！

    刚才这老头一拳就把防御状态的张淮打的吐血。

    更别提站在那里不动，挨上三拳了。

    那还不死翘翘了？

    “你还敢答应？”

    海叔没想到张淮真的同意，脸色越发阴沉，冷笑道，

    “不自量力的东西，看在你父亲面子上，就饶你一拳，剩下两拳你要能接下不死，我破例饶你一命，哼，就是不知道你有没有那个运气！”

    “不用多说，来就是了！”

    张淮昂首挺胸，目光无比坚毅道。

    “好，接拳！”

    海叔没有半句废话，直接出拳！

    可这次和刚才不同，没有什么气势，就好像一个老头打太极一般，慢悠悠挥出一拳。

    可张淮却从这一拳上，感受到了强大的破坏力。

    甚至比刚才那一拳更甚！

    “砰！”

    看似轻飘飘的拳头，击在张淮胸口。

    张淮如同遭到雷击，整个人直接倒飞出去，一口鲜血喷出，狠狠摔出去了七八米。

    他大口大口的吐血，鲜血染红了胸前衣服。

    “淮哥！兄弟们，跟他拼了！”

    高爽等人咬牙吼道。

    “不要，还有一拳了！”

    张淮挣扎着想站起来，这一动不要紧，又是一口鲜血喷出。

    “淮哥，你在这等着，我们就算今天全都死在这，也心甘情愿！”

    高爽等人嚎叫着，怒吼着。

    张淮的受伤，海叔的冷漠和残忍，已经让他们失去理智。

    他们红着双眼，握着拳头，四十几个人带着满腔怒火，直接冲向海叔。

    看着冲上来的众人，看似身单力薄的海叔嘴角闪过一丝残忍微笑。

    “好，既然你们想死，那我就成全了你们！”

    “你们都给我回来！”

    看着高爽等人嚎叫着冲向海叔，张淮急了，大声叫喊道。

    可惜众人现在根本听不到他在说什么。

    所有人心里只有一个念头，那就是要宰了这个打伤东子和张淮的老家伙。

    “来吧！这里将是你们的坟墓！”

    海叔阴森笑着，双手紧握，冲向众人！

    眼看双方就要战在一起。

    可就在此时，一阵剧烈的发动机轰鸣声突然传来。

    一辆白色奥迪，如白色魅影一般，从远处呼啸而至。

    速度达到极致，眨眼功夫就已经冲近了几百米。

    “是老大！老大来了！”

    “没错，真是老大，老大，这个老家伙打伤了东子和淮哥！”

    “老大，撞死这个老家伙，撞死他！”

    高爽等人也不管叶来能不能听到，大声吆喝着，一个个兴奋的了不得。

    如果说张淮在他们的领袖。

    那么叶来就是神一般的存在！

    他们相信，只要叶来一到，肯定能把这个老家伙打出屎来。

    “兄弟们都退后，看老大怎么蹂躏这个老家伙！”

    高爽对着众多兄弟喊道，一群人急忙后退。

    奥迪眨眼冲到近前，坐在里面的叶来似乎也听到了众人的呼喊。

    他微微眯眼，速度不减，脚下油门到底，朝着海叔狠狠撞去。

    奥迪速度实在太快，海叔站立的位置又十分狭窄，他想要躲避似乎都来不及。

    “哼，雕虫小技！”

    海叔冷哼一声。

    眼见奥迪以迅雷不及掩耳之势就要撞到他，突然双腿用力，身子一下达到半空。

    右手在奥迪前盖上轻描淡写拍一下，整个人竟然鬼魅般从奥迪上方飘了过去。

    最后安稳落在了车子后方。

    这一幕，看的众人目瞪口呆。

    让人不敢相信，这是人能做出来的动作。

    奥迪一个三百六十度急甩尾，停在了高爽等人前面。

    叶来在车上，就已经看到了躺在不远处的东子和张淮。

    他脸色阴沉走下来，高爽等人簇拥上来，把刚才发生的事原原本本描述了一遍。

    “老大，你可一定要替淮哥和东子报仇！”

    “是啊，这老家伙心狠手辣，竟然要对淮哥下毒手，他说如果淮哥不跟他回去，就要杀掉我们所有人！”

    众人七嘴八舌的声讨老家伙。

    叶来面色冷峻，冷冷注视前方的海叔。

    他轻轻挥手，高爽等人马上安静下来。

    “叶来，我们又见面了！”

    海叔看向叶来的眼睛里满是轻蔑和不屑。

    “是啊，又见面了，每次遇到你这个老不死的，都没什么好事。”

    叶来笑道。

    “你敢骂我？”

    海叔大怒。

    在整个整个江城，谁不敬他三分。

    “我不光骂你，还要揍你！”

    叶来深呼吸，冷冷道。

    “揍我？哈哈！真是不知天高地厚！”

    海叔像是听到了天底下最大的笑话，狂妄大笑道，

    “你也不出去打听打听，我是什么人，就凭你们这些小子，也想杀我？”

    “没听说过，你很有名吗？”

    叶来撇撇嘴。

    “哼！无知小辈，不过也怨不得你，我叱诧风云的时候，你还在娘胎里呢！”

    海叔冷笑道。

    叶来一咧嘴道，

    “我去，吹牛谁不会，就你这臭德行，还叱咤风云？叱咤火锅店吧？”

    被叶来鄙视了一通的海叔，很是生气，大怒无比。

    “老大！”

    张淮强忍疼痛从远处走到叶来身边，低声道，

    “不要硬拼，如果真的单打独斗，你不是他的对手！”

    “嗯？”

    叶来若有所思的点点头。

    既然张淮都这么说，看来这个海叔，是真有些本事了。

    “今天我来本是打算带走张淮这个叛徒，没想到你自己闯了进来，正好，今天我就在这里把你宰掉，以解我们少爷心头之恨！”

    海叔阴森笑道。

    此刻的他，是真的恨死叶来了。

    前一阵子就是他联系张浪等人，想给张世泽出气。

    结果呢，张浪临场倒戈，张世泽被打，至今还在医院里休养。

    “海叔是吧，你我之战，最后死的一定是你。”

    叶来脸色依旧平静，淡淡道。

