    正如罗艺之前预料中的那般，没有东西转移秦皇嬴政注意力，他的铁链很难瞒过秦皇嬴政的感知。

    就在他铁链发动的瞬间，便被秦皇嬴政捕捉到，秦皇嬴政不慌不忙立刻传令左右两大护卫。

    两个金人迎头而上，将袭来的铁链拦截在秦皇嬴政脚下，锁魂链针对鬼物魂体，对其它东西却没有半分克制加成。

    在金人面前顷刻间沦为八条普通锁链，双方僵持不下很快缠斗在一起，两个金人用身体作为武器，手抓身缠腿盘，各分四条，将八条铁链牢牢控制住！

    双方都是金属质地，缠斗中声音格外洪亮，宛若兵刃互砍一般，砰砰嗙嗙想个不停！

    秦皇嬴政被身下剧烈的碰撞声吸引，低头向下看去，说时迟，那时快就在秦皇嬴政低头的瞬间，韦挺手中蓄势待发的火焰，立马如一条流光般射向秦皇嬴政！

    焰出如飞剑，只见一道绿芒划破天际，惊艳全场，如白虹贯日快不可闻，徐嗖之间奔至秦皇嬴政面前。

    这道绿色火焰太快，秦皇嬴政根本没有料想到会有一道火焰射向自己，只不过他低头的片刻眼角余光里看到好似有什么东西，朝着自己飞过来，下意识抬起头，顿时吓得亡魂大冒，不知何时一道绿色的焰光到了自己眼前，秦皇嬴政来不及的多想，赶忙取消施法，将凝聚龙魂的黑气，汇聚起来在面前组成一团混沌，堪堪将韦挺的火焰柱子挡在身前。

    凶焰燃烧看不出丝毫是由火焰组成的柱子，更像是一柄燃烧着熊熊烈火的碧玉长枪，这一幕引起言峥极大的兴趣，连忙向身边彼岸花询问道：“这招式叫什么，以焰化枪，凝练如玉，看上去威力不俗啊！”

    彼岸花望着火焰出神，不知再想些什么，听到言峥问话，微微一惊，随后不露痕迹的说道：“凝火成兵的法子，乃阴界常见的路数，毕竟这大多数鬼怪都擅长鬼火，故而这类凝练鬼火的御敌的法术在地府大为盛行，说不上什么具体的名字各人有各人的叫法，此类法术没有高低贵贱之别，全看施法着个人的领悟与平时的积累，靠得是水磨工夫，一点点的积累经验，能将火焰凝实成这般堪比金玉的程度，对方浸淫此道恐怕不下上千年，但有一点我想不明白，像这般凝练火焰的高手在地府怎么可能是寂寂无名之辈，我对他几乎没想半点印象……真是奇怪了……“

    彼岸花说完后一脸的困惑。

    有关地府的了解，言峥也只窥得一鳞半爪，自知不如彼岸花这个地府土著来得精通，因此也不敢妄加猜测，两人之间的交谈，就此中断。

    但另一边秦皇嬴政与韦挺的战斗才刚刚开始，韦挺似乎铁了心要走那以点破面，以力破巧的笨法子，在火焰被秦皇嬴政挡住之后，没有半点要变招的架势，闷头催动着火焰，充分发挥愚公移山的精神，一点点的深入秦皇嬴政身前的混沌黑气中。

    就在言峥与彼岸花谈话的短短功夫内，竟已入秦皇嬴政身前混沌黑气半寸。

    看到这场景罗艺不由得大喜道：“韦兄看来还是你的噬魂焰有效果啊，刚才我得锁魂链飞到秦皇嬴政面前不得进分毫，你的火焰在坚持之下居然进了半寸！再加把劲，争取烧穿秦皇的防御，给他点颜色色瞧瞧，最好能烧他个灰头土脸，好叫他知道咱们兄弟也不是吃素的！”

    韦挺连忙谦虚道：“那里，那里，只是恰逢其会罢了，我这火焰有燃烧灵魂吞噬能量的效果，秦皇嬴政手段诡异，但他依旧超脱不了能量二字，身前黑气虽坚不可摧，不过在我火焰水滴石穿之下，一点点消磨能量，终究能将他的防御一举击穿！罗兄也莫要妄自菲薄自己，其实你得锁魂链也不差，只是这秦皇嬴政克制你的锁魂链罢了，让你无法发挥出真正实力！“

    正所谓花花轿子大家抬，罗艺吹捧了一番自己，韦挺自然投桃报李暗中将罗艺再吹捧一番，两人你来我往，三言两句间就把刚才失败的尴尬化解，场上气氛十分愉悦。

    可惜两人的高兴没几秒钟，只听混沌黑气后面的嬴政，阴笑着说道：“赫赫~你们以为使了一招通天的光柱就能乱我秦国疆域了？天真！告诉你们在我秦国疆域之内，寡人才是主宰！火焰？若寡人说天下不见明火，寒食度日！你又如何？！！”

    随着秦皇嬴政这声威严的质问落下，千金楼大厅黑暗苍穹下的开始亮起片片金光，那些由秦国法律组成的玄奥符文，刹那间变得如星辰般璀璨发光，几条法律一次闪灭，虚空里渐渐出现几行，篆书文字，仿佛是构成了一道完成的法律政令。

    不出一秒，虚空中的文字便开始由外而内塌陷，最终缩成一道精光光闪烁的律令，飞向下面的绿色焰柱！

    投在火焰柱子上即可消失，转眼间韦挺那道如跨海资金梁一般横跨长空的火焰住，竟然开始节节溃散，凝实的柱体开始崩塌，化作一朵朵松散的火焰，缓缓消失在半空之中！

    上文提到过秦皇嬴政自感逐渐失去对结界掌控才悍然发动反击，但实际上秦皇嬴政失去的掌控只是一部分，并非全部的控制权，毕竟李建成的那招财可通天，不是为了全带秦皇嬴政的至高权力，仅仅是为了消除秦皇嬴政施加在他们身上的律令效果。

    所以秦皇嬴政刚才感觉失去控制的只是一部分律令的掌控，这一点秦皇嬴政也是刚刚才反应过来。

    时间往回倒退片刻，再来到秦皇嬴政刚接住韦挺火焰的刹那，嬴政倍感韦挺火焰棘手，隐隐有腐蚀能量的作用，大惊之下，秦皇嬴政便下意识的想到了自己的律令！

    假如律令在手的话，这道火焰光柱也不过是一句话的事情，可惜现在被那光柱坏了自己的掌控！

