    湾仔码头。

    一声闷雷落下，天气变得更加阴暗。

    大声雄，陈金龙，陈金虎三大“双花红棍”带着五百码头讨生活兄弟，气势汹汹地站在码头东侧。

    另外一头，一名留着络腮胡子，满脸横肉的彪悍男子穿着黑色唐衫，敞开怀，怀里别着一把剔骨尖刀，一只脚踩在麻袋上，恶狠狠地朝地上啐口唾沫。

    “我说大声雄，我胡须勇带着和记兄弟前来这里接管码头，你们不卷铺盖滚蛋也就算了，堵在这里不让我们过去，是什么意思？”络腮胡子身后差不多也五百来人，双方势均力敌。

    “胡须勇，你不打招呼就带着和记人马过来，又是什么意思？分明是要抢我们的码头，砸我们的饭碗！”大声雄气势不弱，对着胡须勇呵斥道。

    “啧啧，大声雄，你不要以为嗓门够大就是大佬！你也不看看情势，现在是什么状况！”胡学勇一脸不屑地撇撇嘴，“你们大佬鼎爷年迈无能，保不住这座码头的！至于你，就更不用说，手下这些小弟有几个能打的？连肚子都吃不饱，还打个屁呀！”

    “不如这样，我胡须勇发发慈悲，你们洪义海的人全都投靠我们和记，说不定还能填饱肚子，怎么样，我的建议你考虑一下！”

    这次不等大声雄发话-----

    “蒲你阿母！我考虑你个鬼！”站在大声雄身后的陈金龙和陈金虎勃然大怒。

    “你们和记有几犀利？上次你带人来我们地盘找事，还不是被我们给打了回去？”

    陈金龙和陈金虎兄弟俩最有发言权，因为上次就是他们决战胡须勇，那也是他们扎职红棍的成名战。

    胡须勇看着曾经仇人，眼神闪现一丝恶毒，用手掏掏耳朵吹了一口，“原来是你们这两个扑街，怎么，还没死呀？没错，上次是我输了，不过我是看在你们鼎爷快要过六十大寿份上鸣金收兵！免得他老人家过寿的时候要为你们准备棺材！”

    陈氏兄弟还想叫骂，却被大声雄拦住，大声雄朝前走两步，站到与胡须勇只有两米左右距离，拿眼盯着他道：“胡须勇，要打就打，说那么多有什么用？老子这次就算脑袋落地，连眼都不眨一下！”

    胡须勇右脚从麻袋上放下来，缓缓直起身子，双眼豺狼般与大声雄对视，忽地噗嗤一笑：“哇，我突然好怕怕呀，为甚么？因为你们那边竟然有三个双花红棍！好多红棍哦，你捅一下，他插一下，就算资格最老的庙街姣婆，还有站街鸡也顶不住！”

    “哈哈哈！”胡须勇身后那帮和记兄弟全都笑了起来。

    “所以红棍那么多有咩用？不顶用的，对付女人还行，对付我们和记兄弟，只能是牙签咯！”胡须勇眼露蔑视。

    “扑街，你说什么？”大声雄大怒。

    没等大声雄等人动手，胡须勇猛地后退一步，指着大声雄众人道：“呐，你们先不要动手！我胡须勇今天是来和你们讲理的！你们也都知道的，这次湾仔码头要搞竞投，我们和记已经交了保证金，五十万！”

    胡须勇伸出一个巴掌在众人面前晃了晃，“你们呢，要是想保住码头，先别想着开打，也拿五十万出来！”

    大声雄，陈金龙还有陈金虎等人面面相觑，身后一大帮兄弟更是没了士气。

    ……

    原来之前徐氏集团旗下的船务公司已经通知洪义海大佬张九鼎，说徐大少爷要搞竞投招标，洪义海若是还想保住码头就必须先拿出五十万港币做竞投押金。

    鼎爷是什么人？

    老了，早没了当年豪气。

    尤其一次性拿出来五十万，更让他肉疼，虽然是押金，但万一打了水漂那可怎么办？

    那可是他的棺材本！

    鼎爷不愿意出钱保住码头，吝啬是一方面，另一方面是湾仔码头现在的利润不高。

    以前洪义海守着码头每年还能赚个七八十万，现在码头越建越多，除去洪义海弟兄们的薪水开支，鼎爷每年几乎捞不到什么钱。

    相反，和记对湾仔码头却虎视眈眈，原因和记根本没打算赚卖苦力的干净钱，而是要借助码头在暗地里做走私生意，走私汽车，走私家电，利润超高。

    就这样，鼎爷对湾仔码头抱着可有可无态度，不顾洪义海三千兄弟死活，不愿意掏出一分钱来守住码头，面对徐氏公司的竞投装聋作哑。

    对面和记方面却又出钱又出力，对着大声雄等人步步紧逼，对湾仔码头那更是势在必得。

    此时，大声雄，陈金龙和陈金虎等人为难到了极点。

    他们大部分人出身洪义海，一家老小全靠码头吃饭。

    如果丢了码头，就等于丢了饭碗，到时候一家老小怕是要饿死街头。

    这还不算，如果这次洪义海真的丢了码头，以后他们社团在整个香江就会更被人看不起，作为洪义海人，将会一辈子抬不起头！

    可以说，大声雄他们不怕开打！

    洪义海从成立以来，就没一个拍死的！

    问题是人家不打，偏偏要拿钱砸！

    五十万！

    鼎爷不出手，他们洪义海有个毛！

    即使大声雄等人把裤子当了，也凑不出五十万！

    ……

    不管了，先把码头守住再说！

    大声雄咬咬牙，怒目一瞪，指着胡须勇道：“你讲完没有？刚才那些话都是你自己说的，鬼才信！”

    “是啊，什么五十万？我看你是在胡说八道！”陈金虎也咋咋呼呼。

    “不忍了，有种就打！让我们手底下见真章！”陈金龙板着脸，目露凶光。

    胡须勇抠抠手指，弹了弹，笑了：“你们这帮大老粗，真以为我长着络腮胡子就跟你们一样傻？我现在是讲道理的人！”说完拍拍手，“来啊，烂命坤，猫屎强，去请徐大少爷的秘书上来，让他为大家讲几句！”

    随着说话声，只见胡须勇身后众人自动让开一条甬道，一名西装革履，戴着金丝眼镜，模样斯斯文文的男子在两名大汉簇拥下走了上来。

    男子扫了一眼众人，眼神露出一丝厌恶，用手扶了扶鼻梁上架着的眼镜，又掏出手帕捂着鼻子，对胡须勇说：“这里怎么这么臭？好脏的！”

    胡须勇刚才在众人面前耀武扬威，见了金丝眼镜却一脸谄媚，点头哈腰道：“不好意思，魏秘书，这里本来就很脏的！这帮洪义海的人都不喜欢干净，也不洗澡！你放心，以后要是我接管了码头，我保证把这里打扫的干干净净！”

    金丝眼镜这才哼了一声，眼神不屑地看向大声雄众人，放下捂着鼻子的手帕，说道：“我叫魏查理，是徐世建先生的私人秘书，我今晚来这里是要通知你们，距离湾仔码头竞投还有-----”

    魏查理低头，撸开左手袖口，看了看手腕上戴着的纯金劳力士手表，抬头道：“具体还有半个小时！也就是说，你们现在只有三十分钟筹钱，如果筹不够五十万，就等于自动放弃湾仔码头！”

    “什么？还有半个小时？”

    “五十万，怎么凑啊？”

    “这下完了，码头要丢了！”

    大声雄众人如丧考妣，丢了码头，他们就等于丢了饭碗，上千人，拿什么吃喝？！

    胡须勇这下得意了，大声讽刺洪义海众人：“你们洪义海不是号称有三千铁甲兵吗？那就凑钱啊，每人只需凑足10元，就是3万块！每人凑足100元，那就是30万！再咬咬牙，再凑一凑，50万说不定就到手了！”

    面对胡须勇的讥讽嘲笑，大声雄，陈金龙等人无能为力，这次洪义海颜面算是被人踩在泥底！

    魏查理看着乱哄哄的人群，再次有些厌恶地皱皱眉头，拿着手帕重新捂着鼻子道：“好了好了，看你们样子也凑不够钱，我还有事情要做，走先！”

    眼看魏查理要走，这么一走就等于一锤定音，胡须勇代表和记正式接管码头！

    就在这时，一个声音道：“慢着，五十万咩？我有！”

