    听到将进酒的请求，夜未明不由得眉头一皱：“将兄，你又想弑师？”

    而一旁的刀妹在听到他这个请求之后，却是两眼一亮，兴奋的表示：“你也想弑师吗？”

    微微一顿，又补充道：“这事儿我熟啊！专业的事情就应该找专业的人来办，你非要找臭捕快干嘛，难道我的实力不够强吗？”

    从这货兴奋的表情上就可以看得出来，比起帮将进酒的忙，她还是对算计丁春秋这件事情本很更感兴趣。

    将进酒苦笑道：“血刀老祖老奸巨猾，丁春秋又能好到哪里去了？”

    “所以，想要对付丁春秋的话，刀妹你虽然实力应该可以帮上大忙，但性格还是太憨……嗯，我是说太善良了一点儿，恐怕未必斗得过那只老狐狸。”

    微微一顿，将进酒一摊手道：“既然你也做过和我现在计划之中差不多的事情，想来也肯定知道此事一旦失败之后，所需要的承受的巨大风险。”

    “所以。”说到这里，将进酒的目光已经再一次落在了夜未明的身上：“此事必须要夜兄亲自出手，才有百分之百成事的把握！”

    夜未明闻言不由笑骂道：“我怎么感觉你在骂我？”

    “没有没有。”将进酒连忙解释道：“是夜兄你足智多谋，智比天高，运筹帷幄之中，决胜千里之外，足以在智商方面碾压星宿老怪几条街！”

    作为一个成熟的星宿派弟子，将进酒的马屁神功早已经修炼到了绿火纯情的地步，此刻小试牛刀之下在夜未明的身上一拍，顿时拍得他无比舒坦。

    紧跟着，夜未明便低头沉思了起来。

    丁春秋也和血刀老祖一样，都是江湖中人人闻风丧胆的大魔头，说是罪恶滔天也耗不过为。

    杀他，夜未明一点心理负担也没有。

    至于说将进酒弑师的目的究竟是为了什么？

    在他看来反倒并不重要。

    反正只要知道，弄死丁春秋不但不会对他造成任何负面的影响，甚至还可以趁机增长一大波的修为点数与功德，这就足够了。

    在略微思考了几秒钟之后，夜未明终于点了点头：“说说具体情况吧。”

    “好嘞！”

    将进酒闻言，立刻殷勤的给夜未明倒满了酒，嘴上则是说道：“想来夜兄对于天龙主线剧情也是十分了解的，丁春秋和阿紫这两个人，就不用我详细介绍了吧？”

    夜未明闻言点了点头，表示自己清楚那两个家伙的人设。

    将进酒这才继续说道：“简单来说，阿紫那个死丫头虽然坏得很，但颜值还是蛮不错的。随着她逐渐长大，丁春秋那个老不羞自然也对她产生了一些超出师徒关系之外的特殊想法，还把《化功大法》的秘籍拿出来，承诺只要阿紫从了他，就让阿紫与他一起修炼这门镇派神功。”

    “不过阿紫人虽然很坏，但挑选男人的眼光却是极高，根本就看不上丁春秋那个糟老头子。”

    “为了不被丁老怪霸王硬上弓，于是便偷走了修炼丁春秋修炼《化功大法》的关键之物‘神木王鼎’，一个人跑到中原来了。”

    听到这里，夜未明轻轻的点了点头。

    将进酒的描述，倒是与殷不亏提供的攻略内容大致相同。看来在星宿派这条线上的剧情背景，并没有发生什么明显的变化。

    而这时候，一旁的藏星羽却不禁微微皱眉道：“此等私密之事，想来无论是丁春秋还是阿紫，都不会四处宣扬的吧？”

    说完，一脸却是一脸狐疑的看向将进酒，目光危险的问道：“你怎么会知道得如此清楚？”

    将进酒连忙解释道：“一来这本身就是原著之中记载的剧情，藏兄你也是知道的，我对原著多少也了解一些。除此之外嘛……促成事情发展到现在这个地步的很多剧情任务，都是我完成的。”

    “什么？”听到这里，藏星羽顿时不爽了：“你居然连这种缺德的任务也接？”

    “安啦安啦，星宿派的任务，又有多少是不缺德的呢？”将进酒摇了摇头，跟着有些委屈的说道：“我之所以接了这些任务，也是想快一点促成阿紫出逃的事件，因为只有阿紫出逃，我才有机会把丁春秋从他的老巢星宿海里引出来，然后弄死！”

    微微一顿，又无奈的说道：“不得不承认，现在的我，还远远不是丁春秋的对手，加上星宿海又是他的老巢，天知道他在那里留下了多少后手。想要在星宿海杀他，又谈何容易？”

    夜未明这时已经将杯中之酒一饮而尽，跟着问道：“你具体打算怎么做？”

    将进酒一边殷勤的再次帮夜未明蓄满酒杯，跟着说道：“首先要找到阿紫，不过按照剧情的惯性，阿紫身边应该是有着萧峰这个无敌姐夫保护的。”

    “所以嘛……嘿嘿。”

    “我不是萧峰的对手十分正常，不过必须要尝试和萧峰交手一番，而且还我还不能被他杀死。因为只有这样，我所陈述的情况才能够取信于丁春秋。”

    “而这，也是我整个计划中最大的难点。”

    “夜兄，你明白我说的意思了吗？”

    夜未明闻言不由失笑道：“那你之前还说个屁的我足智多谋？你小子压根就是看上了我与萧峰之间的好感度，想让我出面，在关键时刻劝萧峰饶你一命，然后你便可以以‘活口’的身份返回星宿海，去丁春秋那里挑拨离间。”

    “所有的事情你都已经设计好了，跟我是否足智有个毛的关系？”

    将进酒嘿嘿一笑，也不否认。反而话锋一转，继续陈述起自己的计划：“既然寻找阿紫的线索是我提供给丁春秋的，那么老不死的去找萧峰麻烦的时候，我肯定是要负责引路工作的。”

    “到时候，我会飞鸽传出联系夜兄。”

    “这样一来，夜兄也能够及时找到萧峰，然后叫上几个高手一起从萧峰那里接到对付丁春秋的任务。再然后，你们一起出手对付丁春秋，我再抽冷子在他的背后捅上一剑……嘿嘿。”

    说完了自己的计划之后，将进酒立刻追问道：“夜兄以为我的计划如何？”

    “计划不错！”夜未明先是对将进酒制定的计划给予了充分肯定，然后又补充道：“不过你这个计划之中，还有一些小瑕疵需要修改。”

    将进酒虽然自负，但在求人办事的时候还是十分谦逊的表示道：“还请夜兄予以指正。”

    在所有人的目光注视下，夜未明立刻开始分析道：“首先，你的一切计划都建立在原著剧情并没有发生太大变化的基础上。而事实上，在一些高颜值玩家的干预之下，现在的剧情已经发生了极大的改变，比如说偏萧峰去找段正淳麻烦的马夫人，早已经在无杏子林死于……”

    说到这里，夜未明犹豫了一下，而后说道：“萧远山或者慕容博的手里。我当时虽然亲眼见到她被人用暗器爆了头，但至今也无法确认杀她的凶手究竟是谁。”

    “所以，萧峰是否还会如原著一般抵达小镜湖，这件事情本身便存在着极大的不确定性。”

    将进酒闻言却是摇头争辩道：“夜兄此言差矣。其实马夫人的骗局，只是导致萧峰打死阿朱的关键，导致萧峰去小镜湖的直接因素，应该是他与段正淳护卫的偶遇。”

    夜未明揉了揉鼻子：“我可以保证，四大恶人也绝对不会去找段正淳的麻烦。”

    将进酒闻言顿时想到了什么，但还是忍不住问道：“为什么？”

    夜未明则是平静的答道：“天龙寺外，菩提树下，花子邋遢，观音长发。”

    将进酒：“段延庆不知道的。”

    夜未明摇头：“不，他知道。”

    “好吧。”将进酒无奈的叹了一口气道：“我现在终于知道当初在万劫谷，段延庆为什么会突然反水了。还是你狠啊，好好的剧情，都已经被你改得面目全非了。”

    在从夜未明口中得知这些对他计划有着严重影响的消息，将进酒感觉有些郁闷，于是便想要吃上两口菜来缓解一下心情。

    可是当他将目光落在桌子上时，却发现桌子上的菜肴已经所剩无几了。

    惊讶的看向周围，却发现藏星羽和刀妹此刻都已经仰靠在椅背上，一只手摸着自己的肚子，脸上露出了心满意足的表情。

    将进酒不好说刀妹什么，只能无奈的瞪了藏星羽一眼：“你也不给我留点？”

    藏星羽连忙赔笑：“下次一定，下次一定。”

    听藏星羽这一提醒，将进酒才发现拿道“下次一定”还剩下不少，于是再次夹了一口苦瓜放在嘴里，随之泪目……

    擦干眼泪，将进酒再次看向夜未明：“夜兄，虽然主线剧情已经被你这个高颜值玩家改得面目全非，但毕竟剧情的约束力还是十分强大的，我感觉小镜湖的剧情，十有八九还是会按照既定的剧本演下去的。”

    “不会。”夜未明十分笃定的说道：“因为我并不打算让阿朱和萧峰天人永隔。”

    “这……”

    将进酒听说夜未明还想继续改动剧情，顿时便感觉到一阵的无力。

    毕竟阿朱不死，阿紫便没有理由赖在萧峰的身边，后续的剧情发展就会变得很难把控。

    但夜未明想要保住阿朱不死，肯定有着他的目的。

    将进酒求人办事，总不能要求别人为了他的事情，就放弃自己原本的计划吧？

    抱着最后一丝希望，将进酒试探着问道：“这件事情，难道就没有两全其美的办法吗？”

    “怎么没有？”夜未明奇怪的看了将进酒一样，随之说道：“我要救的是阿朱，你要杀的是丁春秋，这两件事情之间有什么必然的冲突吗？”

    将进酒立刻醒悟，随之点头：“所以说，我之前的计划，要全盘的否定重来了？”

    “也不用全盘否定那么麻烦。”夜未明道：“其实还是有一部分可以保留的。”

    将进酒：“哪一部分？”

    夜未明：“首先要找到阿紫。”

    将进酒：“然后呢？”

    夜未明摊了摊手：“我们现在还无法确定剧情的约束力到底能够做到什么样的程度，所以具体的计划，都需要在掌握进一步的情报之后，才能敲定。”

    “所以，之后的事情，就要等找到阿紫之后再说喽。”

    说完，夜未明不等将进酒回答，便已经将一直各自放飞了出去。

    【非鱼，看看这把刀，是不是与你的气质特别的相配？[虎断]】——夜未明

    一秒钟之后。

    【好刀！但是我买不起。(′╥ω╥`)】——非鱼

    【可以先借给你用着，等到你什么时候攒够了钱，再还我不迟。】——夜未明

    【小弟非鱼，愿为大师兄抽烟喝酒烫头！】——非鱼

    【不用抽烟喝酒烫头，先帮我找一个人……】——夜未明

    ……

    片刻之后，夜未明表情无奈的摊了摊手道：“阿紫现在所处的地形比较特殊，应该属于某个隐藏地图之中，就连非鱼也无法锁定对方的位置。”

    将进酒闻言脸色凝重的点了点头：“这样，我先召集星宿派的人手先找着，等有了消息再通知夜兄。”

    夜未明微微一笑：“其实，我倒是有一个可以快速找到阿紫的方法，就是不知道将兄是否愿意为此付出一些代价了？”

    将进酒：“什么代价？”

    “让人心动的代价。”夜未明一边用手指敲打着桌面，悠然说道：“将兄其实可以发布一条世界通告，悬赏所有玩家帮忙一起寻找阿紫。至于悬赏的金额多少，这个貌似将兄应该比我更有经验才是。”

    “这个简单。”

    将进酒闻言立刻闭上了眼睛，片刻之后，一则世界频道的悬赏令已经在所有人的耳边响起。

    [世界频道]将进酒：悬赏寻找一个叫做阿紫的NPC，与特殊地图“小镜湖”的相关线索，有提供准确消息者，在核实消息之后，可以得到2000金的奖励，机不可失，先到先得！

    听到这条系统提示，夜未明眼睛一亮：“一出手就是2000金的巨款吗？将兄出手果然阔绰，这么大的一笔钱，连我都忍不住有点动心了呢！”

    “嘿嘿……”将进酒淡定的一笑，随之说道：“事实上，修炼星宿派的许多毒功，都是需要以毒虫来进行辅助的。”

    “原本有神木王鼎在的时候，玩家们还可以在门派之内买到毒虫，可是现在别说买了，每个玩家还要定期向门派免费上交一定数量的毒虫，供丁春秋修炼《化功大法》之用。”

    “所以，现在星宿派的玩家当真是苦不堪言。”

    刀妹皱眉：“你们两个说的，好像不是同一件事。”

    “是一件事。”将进酒道：“神木王鼎一天不找回来，星宿弟子的苦日子便一天不会结束，所以我这是在为所有星宿玩家的共同利益而努力！”

    “刚刚我在门派频道里发了一条集资公告，这一会的功夫，就已经收到了5000多金的募捐。”

    “我靠！”一时之间四根中指齐齐指向将进酒的鼻子：“还是你赚钱狠啊！”

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    当刀妹、藏星羽和将进酒纷纷告辞离开之后，夜未明立刻将自己关在房间里，大手一挥，数本秘籍已经逐一出现在他的面前。

    今次“红花亭”之行收获颇丰，是时候提升一波自己的实力了！

