    棋帝与浑身散发出枯寂之气的老者都是离恨天老牌强者，一身实力可以说是通天彻地。

    天空之中坠落下一道道黑白气团，蕴含着极为恐怖的爆裂气息。

    金红色巨龙横冲直撞，黑白气团不断与之相撞，纷纷炸裂开来，爆炸产生的可怕余波能够轻而易举的将一片片五魔山黑岩震裂甚至震碎成齑粉。

    可是十八条金红色巨龙实在是太过恐怖，毕竟是以余家的龙脉作为阵眼来引动。

    两条金红色巨龙直接碾碎了一片空间上的黑白气团，以不可阻挡之威杀向白叶棋。

    白叶棋面色认真起来，五指张开按在前方的空间之上。

    一道道帝力凝聚的丝线交错，偌大的棋盘出现在他的面前，他踏入其中消失不见。

    轰！金红色巨龙直接将棋盘冲的支离破碎，而白叶棋出现在了另一个角落。

    “空间奥义！”

    对空间奥义无比熟悉的姜空见到这一幕顿时浑身一震。

    “不愧是有些法则更加完善的地方，居然在这里见到空间奥义的存在！”

    他赞叹一声。

    白叶棋的空间奥义领悟与他差不多，不过姜空却是没有将之运用的像是白叶棋那般精准与精细。

    之前在灵虚大陆之中，他从来没有在另一个人的身上见到过空间奥义，初来此地，九天残疆就展现给了姜空作为造化之地的模样。

    只是一个七重天武帝就已经如此，里面那些得到更加强大造化的存在会是何种样子？

    还有这片天地站在金字塔顶端的那些人，又该会如何的强大？

    白叶棋在这片天地之中一边不断与这些金红色巨龙抗衡，另一边身影就像是鬼使神差般挪移来去。

    这一幕看的不少人头皮发麻，浑身都在起鸡皮疙瘩。

    “不愧是被称之为最鬼魅的武帝，同阶武帝根本做不到在十八伏龙阵之中游刃有余。”

    “棋帝就是棋帝，在这种环境之下还能够施展出天地为棋这等招数！”

    “若是放在灵虚大陆中，再年轻几十岁，白叶棋绝对会引领一个时代！”

    就连余欢都是打量着白叶棋，眼中露出了些许的异色光华。

    这十八伏龙阵恐怕真的控制不住这人，到时候白叶棋很可能会全身而退，没有丝毫的阻碍。

    他原本是打算将这些人全部灭杀此地，看来这一次是要出现变数了！另一侧的姜空死死盯住战场，眼神一点都不挪开，将白叶棋的行迹全部记在脑海之中。

    很快，他的洞天瞳捕捉到了。

    白叶棋每每挪移，都会布置下来一道道交错的帝力线条，这些帝力线条的点都是他挪移的位置！“以身为棋吗？”

    姜空内心盛赞。

    “这个人空间瞬移的反应时间基本上是我的时间五分之一左右！如果遇上一些懂得截断空间瞬移的强者，我根本没有机会进行空间瞬移。

    可是他完全可以做到！这是为什么呢？

    线条？

    点？

    棋盘？

    棋子？”

    这一场战斗他看的格外的入神，这或许是他有一个大收获！姜空的空间奥义一直停滞不前，而现在白叶棋就像是给他打开了一道大门！“都还愣着干什么呢！赶紧破阵！”

    低沉的声音响起。

    那些中阶武帝全部反应过来，瞬间清醒，像是从白叶棋的个人秀中挣脱出来。

    “枯荣诀！”

    天空中的枯槁老者手持木杖划过长空，带起一阵暮气！暮气是存在在天地之间的一种先天之力，类似灵气一流，可是比灵气强悍百倍！天地间暮气极少，唯有日落西山的那一瞬间才会沉淀下来一些暮气出来。

    修炼暮气的强者都是有着几百年的积累，而且这些强者的实力都极为的可怕！一道道褐色光符腾生丝丝缕缕暮气从老者长袖之中激射出来，伴随着他的木杖当空舞动。

    褐色光符以螺旋的姿态缠绕住一头头金红色巨龙。

    另外之前出现的两尊七重天武帝直接起身上去与之搏斗，一人持枪，一人带着一副碧绿色拳套。

    两人招式大开大合，极具杀伤力！四大七重天武帝开始合力，联手呈现出镇压抗衡十八伏龙阵的姿态！“杀！”

    下方杀伐声震天响起，那些中阶武帝一个个亦是开始朝着十八条金色巨龙冲击而去！吼！那蓝色的蜥蜴兽帝也是加入了战场，口吐一道道蓝色火焰将圣元之心周围的力量不断烧穿。

    无数飞行妖兽朝着圣元之心而去，不畏生死。

    兽帝的指引之下，这些妖兽已然像是被控制洗脑了一般。

    余欢站在地上，手轻轻一抬。

    虚空中那一从余家赶过来的强者整个人如若飞虹破空而过，径直朝着枯槁老者杀去。

    牵制住一个七重天武帝，十八伏龙阵缔造出来的压力将会更大！天上地下。

    一道道斑斓的流炎腾空炸起。

    在如此混乱之中，白叶棋的双手十指依旧是美如画般不断舞动着，交替像是在规划一件绝美的艺术品。

    他的身形也是越发的扑朔迷离，在余波与金红色巨龙的不断冲撞的时候，简直是呈现出闪越的姿态！姜空目光越发的火热，他的洞天瞳开始剖析所有的力量，最后眼里只留下无数线条与那一道穿梭的身影！“旁观者清，当局者迷？”

    不知为何，姜空脑海之中浮现出来这一句话，一瞬间眼睛顿时刷的一下亮起。

    “局外人？

    棋子？

    落子之处？”

    他眼中开始是浮现出了疯狂之色，开始无限拉长洞天瞳的视距，直接朝着更深处的星空望去。

    在那星空之中，隐隐有一道浮光流转。

    “原来如此，这白叶棋根本不是当局者，而是旁观者！”

    一时间所有的思绪堵塞全部打通，姜空醍醐灌顶般清晰起来。

    白叶棋之所以可以在这片空间之中像是一个神一样避开所有攻击，就是因为他在下棋！他将这里化为了一个棋盘，让自己成为其中的棋子！而他又成为了局外人。

    那天空中，有他留下来的后手，一只有着天神视角，蕴含着空间阵法随意调动他这枚棋子的眼睛！ 

