    看着楚颜汐正色的脸，紫玄卿笑道：“不是说好了吗，你历练，紫叔叔不出手，除非是危及生命……”

    “紫叔叔，我说真的！”

    楚颜汐唇瓣一抿，皱眉认真道：“之前轩辕珉他们在，你这话都是说的轩辕珉他们听的。我知道，如果我……我说的是我！如果真的遇到了危险，你哪有不出手的？紫叔叔你最疼我了，看不得我受一点伤，要真有危险，你只怕想都不想就救我了。可这样就失去了历练的意义，对不对？”

    呃……紫玄卿有些不好意思。

    这小丫头居然如此了解他，一眼就看穿了。

    不错，他之前说的危急关头才救人，的确是针对月儿的三个同学。他是什么身份？真当他是保驾护航的贴身保镖了？

    但月儿嘛，他可从来没想过要让她遇到一点危险。

    但凡有她抵御不了危机，他立马就会出手。

    “好不好，紫叔叔？！”

    楚颜汐拉着紫玄卿的衣袖晃了晃，星眸一瞬不瞬地看着他。

    这哀求的眼神，小巧可爱的鼻子，粉嘟嘟的唇……紫玄卿哪里受得了这样的撒娇？

    心尖一颤，仿佛有一股异样的情绪飞快闪过，快得他都没察觉这意味着什么。他哭笑不得地点头，无奈又心疼地道：“好，好！那紫叔叔就不出手了，看着你自己历练，好不好？”

    楚颜汐这才高兴起来，但还是不放心地补了一句：“那我可说好，紫叔叔你要是说话不算数，随意出手帮我，那以后我就不理你了，再也不信你了。”

    一边说，她一边在心里偷偷地嘀咕，说着玩的，开玩笑的，她就吓唬一下紫叔叔！

    “你这鬼丫头！”

    紫玄卿宠溺的摇了摇头，真拿她没办法。

    正当楚颜汐准备朝前走，忽然又想起一件重要的事。

    “对了紫叔叔，我们突然不见了，轩辕珉他们呢，会不会有危险？”

    她又想起这个问题，没了紫叔叔在身边防范万一，禁地这么危险，还有红焰团的人，轩辕珉他们会不会出事？

    紫玄卿道：“放心，他们是你同学，我不会看着他们死的。带你离开之前，我已经留了一抹神识在他们身边，关键时候能救一命，至于其他的，就要看他们自己了。”

    “毕竟，就算是爹娘也保护不了他们一辈子，必须自己成长起来。”

    楚颜汐这才松了一口气，但随即又紧张起来。

    看来紫叔叔是来真的了，如果他们不小心，顶多能保一条命，但皮肉之苦甚至身受重伤，肯定是免不了的。

    希望轩辕珉他们能理解紫叔叔的苦心吧。

    不过，楚颜汐看着紫玄卿正色的脸，有些好奇。如果她很笨，一直都变不强大，那紫叔叔会不会保护她一辈子呢？就像小时候在虚空中那样。

    她也不知道。

    正胡思乱想着，紫玄卿已经朝前走了，楚颜汐连忙跟上。

    一路走去，漫天都是飘舞的亮点，将周围渲染得无比梦幻。二人走在灌木丛中，紫玄卿目不斜视，面色淡然，楚颜汐倒是多看了几眼。

    她发现这些亮点都是一个个发光的小虫子，随着他们的走动而散开，然后又落在灌木上。

    这算是楚颜汐进入禁地中，看到的第一个奇景。

    一刻钟后，二人走出了灌木丛，看到的东西越发多了起来。

    到处都生长着一丛丛的菌类，有的长在地上，有的长在石头上。有的像一把小伞，有的像一根短柱子，有的像一片苔藓，附着在岩石上。

    但无一例外，这些菌类都比楚颜汐平时看到的大，而且一张一合，轻轻晃动，像是在呼吸一般。

    还有的伞头有一个小孔，不断地喷出孢子，飘得到处都是。

    楚颜汐忽然停住了。

    她看到了前面，一丛脸盆大小的菌类旁边，倒了一只野兽的尸体。

    这是一只死去的的龙，楚颜汐认识，它的头部还是完好无损的，像是才死去没多久。但身体却已经腐烂，露出了里面花花绿绿的内脏，也同样腐烂了。

    “紫叔叔，这地龙怎么死得这么奇怪？”楚颜汐没有靠近，站在不远处看。

    禁地很危险，她知道，一定要小心这里的任何东西。

    正说着，旁边的菌类忽然一动，又喷出无数孢子，像是一阵灰色的烟雾般，飘落得到处都是。

    一些孢子落在地龙的尸体上，原本还没有腐烂的地方忽然就开始冒泡，鳞片迅速溃烂。

    楚颜汐看得脸色一凛，这些孢子有毒！

    好在没吹风！

    她飞快地远离，不敢再多待，不然这些孢子粉飞到她身上，岂不是要全身溃烂而死？

    空间链只剩下一瓶解毒丹，还不知道有没有效，楚颜汐不敢大意。

    一旁，紫玄卿看着她的反应，淡淡一笑。

    之后，楚颜汐记住了这种有毒的菌类，遇到了就远离。又走了半小时，在她小心翼翼之下，虽然出了点小插曲，但一切还算有惊无险。

    一直精神紧绷，她比平时修炼还累，就算以前杀一只五品凶兽，也比现在轻松。

    前面一片平坦，没有那些怪异的东西了，楚颜汐正想坐在一块大石头上休息片刻，一转头，她看见紫玄卿眼神一凛，似乎想提醒她什么，却忍着没说出来。

    蓦地，她身旁那块石头动了。

    灰色的大石骤然裂开，露出了一张长满利齿的大嘴，裂开的六片肥厚表皮上全是细密的利齿，正中间一条黑色的软舌弹了出来，闪电般朝楚颜汐的腰卷来。

    楚颜汐猝不及防，顿时被卷住，一股大力袭来，将她朝那张大嘴里拖。

    紫玄卿硬生生忍住，才没有出手。

    眨眼之间，六片修长的表皮也朝楚颜汐卷来，将她手上擦出一道道血痕。

    寒光一闪，楚颜汐手中多了一柄灵剑，对准那软舌斩去。

    软舌倏地一缩，竟然将她卷了起来，在半空中乱晃，力量大得惊人。楚颜汐砍了两剑，软舌却坚韧无比，只砍出两道小口，根本斩不断。

    眼看自己就要被拖入大嘴之中，楚颜汐心念一动，身形凭空消失，出现在下方，灵剑狠狠刺入了那张大嘴里。

    轰！

    一股强大的力量从剑身上爆发出来，这怪东西炸得四分五裂，喷溅出黑色的汁液。好在楚颜汐防备及时，飞快闪开，这才没被波及。

    看着面前碎了一地的残渣，血肉模糊的大嘴里流出大量的黑色汁液，六瓣表皮还蠕动了一会，才渐渐没了动静，楚颜汐心跳如鼓，暗道好险。

