    “你药王谷作为南境宗门之翘楚，竟联合诸多宗门力量围剿帝国战将，更不惜出动星辰强者也要将其三人灭杀，敢问药王谷是何居心？！

    是嫌他们三人杀大牙狗太多，还是嫌他们杀叛军太多？！

    你们是想为大牙狗报仇，还是想为叛军报仇？！

    你们对帝国军人有何不满？！

    是不是在帝国的庇佑下，日子过得太舒服，不知道自己几斤几两了？！

    需不需要帝国铁骑给你们称量称量？！”

    裘战满腔怒火越说越气，须发皆张，字字如雷，喝问得一干药王谷弟子面无血色，心惊肉跳，大气都不敢喘一口。

    与药王谷交好的一干宗门也都瞬间失声，利害面前分的清楚明白。

    没人敢吭声，因为裘战这一连串喝问，可以说是字字诛心，直接把药王谷树立到帝国的对立面，不管是谁但凡说错一句话，就要被扣上谋逆的罪名。

    尤其是最后一问，需不需要帝国铁骑称量称量？

    听得司徒清、闵奇迈和百里张扬这些老一辈的人心里咯噔一声，年轻一辈们或许不知道，可他们却历历在目，永远忘不掉那段风声鹤唳、提心吊胆的日子。

    当年南境的宗门帮派成千上万，遍地开花，结果被张屠夫率领帝国铁骑称量的只剩三百多个。若不是张屠夫被逼着去了北疆，最后指不定能剩几个。

    眼下各宗各派好不容易才缓过一口气，若再来一次，这口气恐怕就再也缓不过来了。而且如果真的再来一次，像药王谷、飞仙宗、阳神殿、天宝山、缥缈宫等等这些上次幸免遇难的宗门，绝对会首当其冲。

    不是因为他们势力雄厚，需要重点打击，而是因为他们家底子后油水多，灭了他们可以大发横财。

    他们太了解苏翰林的行事作风了，十足一个打家劫舍成瘾的土匪强盗。

    场面再次陷入安静，只剩下远方传来的野兽的怒吼咆哮声。

    司徒清的脸色苍白了好几分，张口要对裘战说什么，却被一道炸雷般的兽吼声打断。

    “裘将军，您消消气。”缥缈宫的仙子率先开口打破沉默，先劝裘战消消气，而后话锋一转，语气凝重道：“妖兽从三面袭来，意图把我们往这个方向驱赶，恐怕是要对我等不利。裘将军统帅三军威名赫赫，我等无不信服敬佩，眼下唯有将军可以让我等把力量拧成一股绳，请将军振臂高呼，率领我等共同抵御即将到来的危险。”

    “仙子谬赞了，本将军心有余力不足。”裘战朝缥缈宫仙子拱拱手，拒绝了她的请求，看向司徒清说道：“这两笔账本将军暂且记下，希望离开这里后药王谷能尽快给本将军一个合理的解释，否则咱们就兵对兵将对将战场上见分晓。带上人，咱们走。”

    说完走向牛大娃，皱眉责备道：“小子，你太冲动了。入魔可不是闹着玩的，也没有回头路。”

    “多谢将军为我等主持公道！”牛大娃躬身道谢，而后摇头笑道：“小子并非一时冲动，而是深思熟虑后的决定。害老将军费心担忧，实是罪过。”

    “一棵好苗子，可惜了。”裘战摇头惋惜。牛大娃已然入魔，此生再无回头路，所以不管他心性善与否，他这辈子都摆脱不了“魔修”二字，而军中断不可能要一个魔修，所以裘战为之惋惜，觉得错失一员虎将。

    牛大娃朝裘战躬身，诚恳道：“将军日后但有召唤，牛广茂召必至，此生愿为将军冲锋陷阵！”

    “好小子，本将军没看错你。”裘战高兴地拍拍牛大娃的肩膀，问道：“伤得怎么样，能自己走吗？”

    “一点小伤，已经痊愈。”牛大娃答道。

    三人当中属他伤的最轻，服用过丹药后已无大碍。

    周剑来被司徒清剑气侵体，元泰平被司徒清一巴掌拍断好几根骨头，脏腑皆有受损，二人伤得极重，虽服用过灵药，从昏迷中醒来，但短时间内还不能自己行动。

    肖冲命人弄了两个简易担架抬起二人。

    裘战带着三千杀才继续前进。

    缥缈宫、飞仙宗等宗门紧跟在后面，药王谷等宗门虽没有紧跟着，不过也没有走远。

    妖兽已经从遥远的天际逼近到百里之外，听着越来越近的兽吼声，每个人心头都不由地陇上紧张、紧迫感。

    “你们两个出了事为何不来找我们？连我们也信不过吗？老将军听说你们两个被宗门的人追杀，一直担心并派人寻找你们，可惜一直也没找到你们。”路上戚哟哟皱眉不悦地呵斥牛大娃和周剑来。

    天现异宝的时候她正在军营里交接事物，见裘战召集人马她便就跟了过来。

    戚哟哟身穿银盔银甲，身材高挑的她颇为英姿飒爽。且经过这场战争的洗礼，她的稚气已经全部蜕去，成熟气质尽显女性魅力。

    只是她身上再也看不到一点女性的娇柔，取而代之的是军人的刚毅果决，以及统御大军的凌人盛气，虽有一种别样的美，可还是让牛大娃和周剑来禁不住为张小卒未来的家庭生活状况担忧。

    小卒子遇到女将军，这辈子恐无翻身之日咯。

    哎，真可怜！

    二人一边打量着戚哟哟的变化，一边在心里为张小卒默哀。

    面对戚哟哟的强势质问，牛大娃都禁不住有点虚，慌忙堆起笑脸应道：“我们不知道你们也来了，否则早就屁颠屁颠跑去投奔你们。这几天我们一直躲在山腹深处修炼，与外界隔绝，所以也不知道你们在找我们。来，我给你介绍一下，这位是——”

    “不要转移话题。”戚哟哟凤眼一瞪，喝问道：“你脑袋是不是被驴踢了，入什么不好你入魔，见到小卒你怎么和他说？”

    牛大娃挠头道：“其实也没什么，就是体内多了点黑气而已。再者说我本来就是妖修，多个魔修的身份也没啥影响。放心，我人入魔，心不入。”

    “就怕到时候由不得你做主。”戚哟哟担忧道。

    “便是你心入魔，你也永远是我一半大寇团的二当家，是我们的生死兄弟。”周剑来说道。

    “哈哈，这话我爱听。”牛大娃开心大笑道。

    看着牛大娃浑然不以为意的样子，戚哟哟气得银牙直咬，可最终却也只能无奈摇头，一朝入魔便终生为魔，没有任何化解之法。一路往前奔行，越往前越心惊、越不安、越恐惧，因为通向前方的道路越来越狭窄，有可怕的空间乱流封堵了两侧的路，摆在他们面前的就像一个三角，而他们正在往三角的顶角里钻。

    尽管心惊、不安、恐惧，尽管知道前面肯定有危险等着他们，可他们一刻也不敢停，因为妖兽已经逼近到身后几十里的距离。

    有许多人自作聪明，藏在山洞或地下等隐蔽处，想要逃过妖兽的围剿，但全都被妖兽找到并杀死。

    甚至还有一个星辰大能，在地底深处被一群房子大的蚂蚁追出地面，飞上天空想要逃窜，被一只展翅几十丈长的苍鹰一爪子撕碎。

    停下来只有死路一条，所以只能硬着头皮往前跑。

    狂奔两个多时辰，队伍进到一个宽阔的大峡谷里面，然后停了下来。

    峡谷向来是兵家凶地，但凡有其他路可选，裘战也不会选择进峡谷。

    他们进峡谷时，峡谷里已经聚集了上万人，家族、宗门、散修皆有。

    吵吵嚷嚷、诅咒谩骂、嘶吼尖叫、打架斗殴，比菜市场还乱。

    肖冲奉命去打听消息，得知峡谷前方有两扇宽五十多丈高近百丈的巨大石门封堵了去路，而峡谷两侧的峭壁上也被空间乱流封堵，想要继续前进只有一个办法，那就是破开巨大石门。

    但峡谷里这一万多人早已尝试过，集聚他们最强的力量也没能让巨大石门挪动一寸，甚至都没能让石门颤动一下。

    眼看妖兽即将追上来，裘战不得不振臂高呼，召集谷内所有星辰大能以及六重天境以上的高手，集谷内最强力量，希望能推开石门。

    然而结果令人窒息绝望，石门纹丝未动。

    “准备战斗！”裘战带着一干战士失望而归，而后下达战斗命令，因为妖兽已经逼近到十里之外。

    峡谷内已经乱成一片，所有人都惊恐慌乱地往里面挤，有修为低的人甚至被挤倒在地上，而后被活活践踏致死。

    裘战没有带领将士往里面挤，因为里面已经人挨人，一旦妖兽冲杀进来，里面的人甚至连战斗的空间都没有，说不定死的比外面的人还快。他只是把阵型往一侧崖壁收拢，准备背靠崖壁作战。

    吼——

    啾——

    十里的距离对这些身躯庞大的强横妖兽来说，几乎算不上什么距离，眨眼间就到了眼前。

    地上跑的，天上飞的，一头头妖兽兴奋无比，似乎是闻到了肉的味道，张开血盆大口争先恐后地往峡谷里冲。

    峡谷里的修者无不脸色惨白，恐惧而又绝望，颤栗着等待死亡的到来。

    砰砰砰——

    然而在他们最绝望的时候，突然又看到了希望。

    峡谷口竟突然亮起一道淡蓝色的光幕，妖兽们狠狠地撞在光幕上，撞得七荤八素，有的甚至撞破了脑袋。

    就在他们不明所以时，峡谷里骤然响起一道没有感情的空洞声音：“当鲜血染红峡谷的土地时，通往生路的石门便会打开。一炷香时间后，谷口禁制会自行解除。”

    嘈杂的峡谷瞬间死一般寂静。

