    “真是个意外之喜啊……”

    周旋心里感慨无限。

    老天作证，他一开始真的只是想融合出轮回眼，完全没想到轮回眼和转生眼共同存在一个人身上时，竟会产生这么大的反应，强行吸引相融，原著里根本没提过。

    毫不夸张的讲，今天是他自出道以来，头一回距离死亡如此之近，若不是蛞蝓仙人在旁边为他提供查克拉，他绝对会被两颗眼睛榨成人干，蛞蝓仙人是他的救命恩人。

    虽然他最后成功挺过来了，但他现在的情况非常糟糕，体内查克拉十不存一，而且大部分经脉撑裂破损，起码要休养好几天才能痊愈。

    “看来满月酒赶不及喝了……”

    “这枚重新融合后的眼睛，就取名为转轮眼吧。”

    给右眼简简单单取个名字，周旋正准备感谢蛞蝓仙人的救命之恩，这时，耳边响起一道声音：

    “好可怕的一只眼睛，仅仅只是看着就让我感到心悸。”

    周旋下意识应答：“这只眼睛确实不……”

    说到一半，他忽然顿住。

    刚才那句话，并不是蛞蝓仙人的声音！

    周旋猛的扭过头，只见一个老人悬浮于他身后的半空中，老人披着一身白色的仙人大衣，脸庞像脱水的橘子皮一样干瘪褶皱，两只轮回眼目不转睛凝视周旋。

    不是六道仙人诈尸还能是谁？！

    周旋脸上难得流露出震惊神色，但很快就被他收敛起来，不动声色询问：“不知老前辈是谁？”

    不等老人开口，蛞蝓仙人就先惊喜道：“六道仙人？你果然还活着！”

    六道仙人对她摇摇头道：“蛞蝓仙人好久不见，我确实死了，现在的我只是一团查克拉聚集体。”

    周旋能听懂这番解释，他熟悉原著，深知六道仙人是千年前忍宗的开山祖师，是当今所有忍者的祖师爷，即使死后他的查克拉仍然漂流世间，默默守护着忍界。

    说起来，他的性质和黑绝有些相似，也是属于隐藏在幕后的黑手。

    “六道仙人？你居然是六道仙人前辈！”

    周旋用不亚于蛞蝓仙人的惊讶口吻重复一遍。

    六道仙人盯着他沉默片刻，淡淡说：“在我面前你无需伪装，你应该知道我是谁的，从一个多月前你阻止第一次忍界大战那时起，我就在关注你了。”

    周旋闻言心里一咯噔，莫名觉得不安。

    他没想到六道仙人那么早就已经盯上他。

    关键是他摸不清六道仙人此次现身想做什么，反正绝对不可能像给鸣佐送外挂那样，过来给他送外挂。

    六道仙人见对方无言以对，自顾自继续说：“少年，你真的给我带来好大的意外，你既不是宇智波族人，也不是日向族人，却能有办法融合出轮回眼和转生眼，并误打误撞创造出一颗瞳力凌驾于轮回眼和转生眼之上的全新眼睛。”

    “你是我这一千年以来，见过的最天才近妖的人！”

    “六道仙人，你的眼光和我差不多，我也觉得漩涡周旋很不一般。”蛞蝓仙人笑嘻嘻道，表达认同。

    周旋却没有因为六道仙人的称赞而沾沾自喜，正相反，他额头逐渐渗出一排汗液。

    他发现六道仙人出现的时机太巧妙了，现在正好是他状态空前虚弱的时候，很容易被人趁虚而入。

    倘若换成状态完好的以前，就算周旋没有转生眼、万花筒，只凭借本身拥有的硬实力，也不会惧怕六道仙人，毕竟六道仙人如今只是查克拉聚集体，很难翻起大浪。

    好比原著里六道仙人登场后除了给鸣佐送出外挂以外，别的就什么都没做，这点便能说明他不是当时六道斑的对手。

    “前辈过誉了，我就算再如何天才，也只是你的一个后人。”周旋谦虚道，想尽可能和六道仙人维持好关系。

    “后人并不能说明什么，青出于蓝而胜于蓝。”六道仙人叹息，“我年轻时的条件和情况比你好很多，天赋也比你优秀，可我却没能创造出具备这等瞳力的眼睛，单论这点，你的成就便不在我之下。”

    周旋犹豫着说：“不瞒前辈，我之所以能得到这只眼睛，纯粹是运气成分居多。”

    “一个多月前，我冒着九死一生的危险封印了黑绝，阻止忍界第一次大战，自那之后深感自身实力不足，将来若想更好的守护忍界和平，我必须拥有更强的实力。”

    “于是我想尽办法融合轮回眼，不曾想阴差阳错之下导致轮回眼与转生眼强行融合，如果不是蛞蝓仙人出手相助，我这会儿命都没了。”

    周旋语气很真诚，仿佛在说肺腑之言一样。

    蛞蝓仙人听他重提一遍阻止忍界第一次大战的功绩，对他的赞赏之情不禁又增加几分，暗暗心想：“原来漩涡周旋那么努力提升实力，全是为了更好的守护忍界和平，哪怕是当年的阿修罗，在仁义这方面也不如他吧。”

    蛞蝓仙人此时的想法正如六道仙人说的那样，觉得周旋虽然是晚辈，但他青出于蓝而胜于蓝，每个时代都有每个时代的天骄豪杰，毫无疑问，周旋就是这个时代的豪杰！

    然而，六道仙人却不是她那样想。

    六道仙人再次陷入沉默，并且这回沉默的时间更长。

    “我明白你想表达什么，我这些年疏忽了，一直都没察觉到黑绝的存在，他最后被你封印最好不过。”六道仙人缓缓道。

    “我也承认，你在维护忍界和平这方面确实有大功劳，能有你这样的后人，我倍觉欣慰，但是——”

    六道仙人话锋一转：

    “你创造出来的这枚眼睛实在太强大了，一旦你心术不正，或是落入其他心术不正的人手里，届时没有任何人能阻止得了，包括我在内，整个忍界甚至都可能因此而毁灭。”

    “所以，为了忍界众生考虑，我今日必须现身与你相见，少年，忍界真的不需要如此强大的力量存在。”

    周旋闻言脸色骤变，六道仙人这句话，可谓是图穷匕见了。

    唯独蛞蝓仙人单纯的像张白纸，没明白六道仙人意思。

