    第619章太子飘了

    不等姜宁说话，姜若白有点恶狠狠的说：“太子如今可是有点飘了。”

    “是吧。”姜宁嘿嘿笑。

    “过几天，李宥就回来了。”

    “皇上会让他认祖归宗吗？”

    “皇上的心思，我也不能全部忖度。不过，皇上心里自然是想的，至于有没有别的考虑……就不好说。”

    “管他认不认，对太子都是个威胁。”

    “哼，这也没有坏处。”

    “怎么呢？”

    “太子如今是一家独大，即便有个刚出生的六皇子，年纪太小，虞妃懦弱胆小，也成不了气候。长此以往，太子的地位越发稳固，他还会把谁放在眼里。”

    “爹，您是说，接康郡王世子回来，给太子的上位之路增加点难度？”姜宁吸气，“这不太好吧。”

    “难道你舍不得他。”

    “那倒不是。我是觉得，好歹人家是亲兄弟，咱们这样干，不是让他们兄弟阋墙？不太厚道。”

    姜若白就哈哈的笑起来：“难道你还以为他们会兄弟亲厚，关系和睦呢？”

    “这个不好说。说不定李泓远和李宥就是很对脾气，一见如故呢。”

    “这个可能性，大概等于零。”姜若白眯着眼，瞅着外面的惨白日头，“闺女啊，记住，在皇室里头，是没有真正的兄弟感情的。知道为什么吗？”

    “因为他们要竞争同一个位置。”

    “哎。”姜若白叹了口气，“你想想，同样都是皇子出身，都是皇帝的儿子，将来却只有一个成为高高在上的主子，余下的只能跪在他脚下为奴。搁你，你愿意吗？”

    姜宁认真想了想：“不愿意。”

    “我想过了，接李宥回来也好，起码给太子一些压力，不至于他太飘，以为自己稳赢了。不把你和姜家放在眼里。”

    “这么说，爹是要促成李宥认祖归宗这件事了？”姜宁有些担忧，“若是咱们促成的话，会不会让李泓远不高兴？”

    “傻闺女，到了咱们这个层次，很多事情，并不需要自己亲自动手的。”

    “爹，您做事一定要思虑周全，稳妥些。”

    “放心，你爹混了这么多年，凭的就是稳打稳扎，把对手都熬死，自己才能当上这一人之下，万人之外的丞相呐。”

    姜宁噗嗤笑出来：“爹，您真是一人之下呢？”

    “嗨，就是个说辞，你还较真。”姜若白笑着说，“明儿爹派马车来接你回家。你五姐姐要出嫁，家里也是忙得很，我就不多留了。刚才我说的事情，你心里有数就行，不需要你做什么。你安安稳稳的，我跟你娘就放心。”

    “对了，爹等下，”姜宁叫来黄莺，“把我房里那个盒子取来。”

    姜若白道：“家里不缺什么，你有好东西就留着自己用。”

    姜宁笑道：“爹，东西确实是好的，但是我用不上。”

    黄莺捧着一只巨大的盒子过来。

    姜宁把盒子打开，“爹，您看。”

    盒子里，整齐摆放着一套嫁衣。

    流光溢彩的料子，精美绝伦的绣花。

    金丝，宝石。

    让这件嫁衣犹如宝物一般，熠熠生辉。

    (本章完)

