
第896章无情的世界

“这还真是一个没有任何规则，强者肆意妄为的世界啊！”

赵炎听见前边车厢男女青年的对话，收回心念，心中感慨：在这样一个强者为尊的世界，实力弱小之人，根本就是一些蝼蚁刍狗，任人屠杀！普通人想要活在这个世界，要躲避盗贼、躲避正道、躲避魔道、躲避贪心之人、躲避更强者！

“不过这样的世界，也最是摧人奋进！弱小就意味着死亡！弱小就是最大的罪过！”

赵炎目光一凝，他对这个神霄大陆的了解，也更深刻了许多。

不久以后，这个车队果然再次停了下来，在车队之前立着不少，膘肥体壮的灵马，马上坐着身材高高矮矮的黑衣人！

“又是一批黑衣盗！”

第二波黑衣盗明显和之前的一波黑衣盗不是一路的，挡在小路的必经之地，领头一名黑衣盗脸色凌厉，开口怒吼道，“不想死就速速停下！爷爷只要财物，不想杀人！你们把运送的货物，和每人身上携带的财产宝物都拿出来！爷爷饶你们一命……”

不过此人一句话没说完，从车队后边的车厢之中，一道血红色的飞剑拉出一道雪亮的火焰长虹！

这是赵炎放出的地火玉龙剑，领头的黑衣盗看见飞剑袭来顿时吓得扭头就逃，可却已经来不及了，地火玉龙剑带着火热的地火，在其脖子上绕了一圈，然后飞速返回。

眨眼之间，一颗人头掉落在灵马脚下！

哗！

黑衣盗没想到对方的车队里竟然有强者，这种飞剑只有筑基以上，或者说筑基中期以上的强者才会拥有！因此他们顿时吓得作鸟兽散，四散而逃，仓皇逃命！

而在转眼之间，地火玉龙剑已经杀人返回，落在了赵炎的手中。

赵炎心念一动，将地火玉龙剑收起，而他的目光之中也闪过一丝厉色，“既然这是一个崇尚丛林法则的世界，那我也无需掩饰自己獠牙了！”

他两世为人，心志坚定不移，为人处事，谈不上恶，但一向够狠！

来到了异世界，对于这些凶顽之人，他根本无需留情，只有用雷霆手段才能震慑宵小！

看见赵炎的手段惊人，车队主人那对年轻的男女吓得脸色惊变，片刻之后，这对男女将死者身上搜刮来的一些财物递进车厢，道，“多谢前辈出手，这是从盗贼头领身上得到的。”

赵炎看了一下，递进来的是一块黑色的蒙脸布和一个挂在腰间的储物布包。

“继续前进。”赵炎将东西接过来。

外边那对年轻男女顿了一下，其中的男子这才拿出一个小盒子，小心翼翼的放进车厢之中又道，“前辈，这是我家传的祖物，万年灵参一株！此次我们回老家正是运送三株此物！其中一株孝敬前辈，还有两株实在是我家商号用来孝敬蚩城城主之物！否则将三株都送予前辈，感谢前辈的救命之恩！”

本来这对男女还在犹豫，要不要送出此物？

现在看见赵炎的雷霆手段，哪敢再犹豫？赶紧将此物送出！并且小心翼翼的说出原因，如果此刻赵炎发怒，恐怕他们便会心甘情愿的将剩下两株，全部送到赵炎手中！

不过赵炎倒也不是那种狠心之人，拿过木盒道，“那就多谢，继续前进！”

这对年轻男女听见赵炎没有索要剩下的两株，这才出了一口大气，返回前边的一辆马车之上，开口命令道，“继续出发！”

等车队上路，赵炎这才拿起面前的小木盒。

“万年灵参！”

赵炎打开木盒，顿时目光闪动，“好东西！地球绝对没有的好东西！”

这些年来，赵炎和大理丹王陈君彦经常会在一起，陈君彦的炼丹手段以及使用的一些药材，赵炎现在基本耳熟能详，对于判别天材地宝，赵炎现在也是很有心得！

他只是看了一眼，就知道这一株万年灵参，是地球绝对没有的天材地宝，如果用来炼制丹药，效果惊人！

“看来这神霄大陆，真的是一个修炼宝地！”赵炎微微颔首，他对这个眼前的异世界，又多出了不少期待之色。暗自想到，“就连这对男女家的普通商号，都能有如此珍贵的万年灵参，想必在某些强者手中还有更加珍贵的天材地宝！有了这些天材地宝，何愁自己的实力不能提升？”

将灵参收入囊中，赵炎一抬手又将那块黑色的蒙脸布拿了过来。

“想不到此物，竟然是一件灵物！”

这一块看上去普通的蒙脸布，在蒙在脸上之后，使用精神力竟然无法穿透！

赵炎微微点头，将这块蒙脸布收入囊中，今后他想要做一些不愿让别人知道自己身份的事情，就可以将此布蒙在脸上，肆意妄为！

接着他又把黑衣盗首领留下的储物布包拿起来，抹去上边的神识，然后将自己的神识打上去，用心念往里边一扫，里边所有的物品，顿时一目了然。

“这是……”赵炎抬手拿出的是一些成色很差的散碎灵石。

“这些黑衣盗也可怜的很，连一块正经完整的灵石都没有。”赵炎将这些散碎灵石放入自己袋中，随后又拿出了一块令牌，“这是南荒宗的外门弟子！”

看见这块令牌，赵炎忍不住苦笑，这南荒宗和自己还真是犯太岁，自己在这个世界连杀了两个人，竟然全部都是来自于南荒宗！

又在此人的小包里观看，还有一些不入流的垃圾灵器，赵炎看不上眼，随手扔在一旁。

其他还有一些小瓶丹药，应该是一些外门弟子服用的疗伤和补养丹药，对赵炎无用。

让赵炎眼睛一亮的，倒是一些一扎扎捆好的黄纸符。

每一扎黄纸符都是五张，用一个小小的黄纸袋子包扎起来，每一张黄纸符上用朱砂写着不同颜色的符文，表面还有不同的标记，有的是火球标记，用的是火鸟标记，还有的是金色光罩标记。

“看来这些就是这个世界的符箓！符箓也是一种有效的攻击和防御手段！只是不知道威力如何？！”

赵炎推开车窗，催动一张有着火鸟标记的黄纸符，只听轰的一声，顿时，一只巨大的火鸟飞了出去，撞在旁边的一棵大树上，火光熊熊。

“威力还不错！”赵炎目光闪动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996122"  chaptername="第896章  无情的世界">加入书签</a>
</div>
