    第114章县丞说书   

    秦家不大，里外也不过隔了几扇屏风，故此外头说话也听的一清二楚，便宜爹跟秦县丞客套了几句，便说起了县里的政务，便宜爹叹了口气：“这场雪虽下的不大，天却冷了，竹山县的百姓大都是打渔为生，如今不能下水捕鱼，这一冬该如何熬过去，这几日我日夜难寐，愁的便是此事，叶某初来竹山县，于民生习俗知之甚少，还望秦大人指点一二。”

    

    秦县丞倒未想到这位叶知县竟是个如此爽利的性子，不似其他官员打官腔绕弯子，而是直接开门见山，看起来这叶知县是真担心百姓疾苦，本来秦县丞之所以下帖子请叶全章一家过来赴宴，一是想求证一下当日给自己看病的叶棠是不是叶全章的女儿，虽说妻子言之凿凿，到底并未亲见，且此事太过离奇，不亲眼证实，总让人觉得不像真事。

    

    二一个，秦县丞也是想探一下自己这位新任上官的意思，若叶棠当真是叶全章之女，就凭她跟叶府的关系，叶全章这个县令很可能是来走个过场的，这在官场是司空见惯的事，那些有来历有根底儿的，都会下来走个过场，混上一任，便升迁了，若果真如此，自己便也没必要跟他交底，毕竟若是走过场的，也不会真想为百姓做事。

    

    如今这席面才刚开头，叶全章便如此开门见山，且他眉宇间深沉的忧色，也不是作假，秦县丞反倒有些自愧，自己以小人之心度君子之腹，这位叶知县的确是一位心有百姓的好官。

    

    想到此，开口道：“叶知县如此为百姓着想，秦某佩服。”

    

    叶全章：“哎，秦大人如此，倒让全章越发自愧了，全章虽心忧百姓，奈何却无应对之策，只是自己在衙署里发愁，又有何用，知县知县，知一县百姓疾苦，方为知县，我这知县只知发愁却苦无良策救济百姓，实是愧对百姓。”

    

    秦县丞：“大人也不用如此忧虑，这竹山县的境况由来已久，并非叶大人之过，说起来竹山县依山傍水，乃是不可多得的鱼米之乡，百姓应过得富足和乐才对，却被三害所扰，水里虽鱼虾丰足，却有猪婆龙危害，县里有良田可收稻谷，却又有水贼劫掠，便侥幸躲过这两害，却不定一场疫病便命丧黄泉，百姓这日子过的实在苦不堪言，虽地处鱼米之乡却要年年靠着朝廷救济，而我大梁地域辽阔，贫苦之地也不止一个竹山县，便有救济也不过杯水车薪，这些年都是靠着一些良善富户捐粮捐银，舍粥施米，熬过来的。”

    

    叶全章道：“虽如此，可靠着救济终究不是长久之计。”

    

    秦县丞叹了口气：“谁说不是呢，可当下的境况也没旁的法子。”

    

    叶全章道：“我未进岳州之时便听闻了这岳州三害之名，实是为祸已久，若是能除掉这三害，岳州府便安生了。”

    

    秦县丞：“这除三害之事也不是一两年了，朝廷的水军便驻扎在岳州，朝廷屡次遣水军清剿水贼，可岳州多山多水泽，水中地形复杂，朝廷清剿的时候，水贼便躲起来，待朝廷的收兵，便又会出来劫掠百姓，杀人越货，没了朝廷水军，就凭官府这些衙差，又能如何，再说那水里的猪婆龙，神出鬼没，一旦遇上不是被生吞下去，尸骨无存，便是重伤残疾，比水贼还要麻烦，再有就是疫病，隔个一两年便要发一次，朝廷的医官也派了几个下来，却也不见有用，只疫病一发，便到处都是死人。”

    

    说到此目光若有若无扫过屏风道：“说起这个，倒让人愤慨，想我大梁朝君明臣贤，大好江山，怎么就没有比一个医术高超的大夫呢。”

    

    叶全章：“医术高超的大夫自是有的，只是并未寻到罢了。”

    

    秦县丞道：“之前叶大人若说此言，秦某倒不以为然，如今却信了。”

    

    叶全章：“哦？

    其中莫非有什么缘故？”

    

    秦县丞：“是有个缘故，也不怕叶大人笑话，在下平日里有些嗜酒，也喜口腹之欲，饭食多肥腻，日子久了便积成了病，那日里忽然发病腹痛如绞，内人大急忙遣了老仆去请大夫，只是咱们竹山县穷，药铺子都要开不下去了，也没有看诊的坐堂大夫。”

    

    叶全章被他的话吸引不禁道：“这可如何是好？

    这腹痛如绞，想是急症耽搁不得，若去岳州城寻大夫只怕来不及”   

    秦县丞：“正是这个理儿，若寻不到大夫，只怕我这疼也得疼死了，好在我命不该绝，老仆出了药铺便遇到了一位神医。”

    说着顿了顿，目光往此间儿挑了挑。

    

    棠梨暗道，这秦县丞若不当官的话可以考虑去说书了，治个结石症都能让他说的跌宕起伏，惊险万分，只不过，说到这儿，棠梨倒是有些想不通秦县丞的目的了。

    

    先头棠梨以为他是为了确认自己的身份，可这身份依然确认过了，怎又跟父亲提起自己给他看病之事，且话说到这个份儿上，只怕是要戳破自己大夫的身份，他这么做并不合常理。

    

    虽心中疑惑棠梨却并不着急，已经说到这儿了，那就等着结果吧，果然便宜爹道：“既是神医想必药到病除了。”

    

    秦县丞点头：“当真是药到病除，医术之高乃是我生平仅见，我当时便想，若这位神医肯留在咱们竹山县，便再发疫病，想来也不会死这么多人了。”

    

    便宜爹眼睛一亮：“秦大人此言极是，敢问这位神医如今在何处坐诊，待本官亲自去请他。”

    

    秦县丞：“这，却有些难。”

    

    便宜爹：“有何难处，秦大人只管明言？”

    

    秦县丞：“这位神医治好了我的病便走了，虽我一再相问，却也并未告知何处坐诊？

    只留下了这个药方，叶知县请看。”

    说着从袖子里抽出一张药方子来递给了叶全章。

    

    叶全章接过一看，便知今儿秦县丞请自己一家子过府饮宴，并不是因为自己是他的上官，而是因自己的闺女。

    

    叶全章是个聪明人，既知道了秦县丞的目的，也并不扭捏，开口道：“小女胡闹，倒让秦大人见笑了，棠儿还不出来给秦大人见礼。”

    

    

    

