    乔纳斯张大了嘴巴，瞪大了眼睛，紧跟着就笑了，“老大，这是年度最冷笑话，你可能不知道元素精灵意味着什么，我跟你说……”

    没等飞猪絮絮叨叨，王重摊开手，之前和妮妮契约时，将手按在那个水晶球上，在掌心中留下了一个红点。此时他心念转动，手掌心中的红点迅速的螺旋扩散，形成一个复杂的召唤图纹。

    旁边的乔纳斯还愣神着呢，显然没从老王说他有元素精灵这个梗里回过神来，但即便是愣神中，他都能清晰的感觉到这个召唤契约法阵的古朴和繁复，他的‘小可爱’完全没法比啊！

    手心中的符文阵凝形，老王双手一拍，也没什么召唤咒语，只见一团光亮在眼前闪耀开，仿佛洞开了一个通道，长着翅膀的精灵从那光亮中飞扑了出来。

    “呜呜呜呜！”妮妮一出场就是自带着哭腔：“主人主人，你是不是不喜欢妮妮了，怎么现在才召唤我啊！”

    那喷涌而出的浓烈感情，别说老王了，就算是旁边还在僵直中的乔纳斯都能感觉得到。

    老王也是哭笑不得：“这不是没什么事儿吗。”

    没什么事儿自然没召唤的必要，让妮妮暂时呆在精灵花园蛮不错的，至少老王是这样认为。

    “可是妮妮想念主人啊！”小精灵死贴着王重的胸口，瞧那样子，简直是恨不得把自己都揉进老王的身体里，各种摩擦各种抱，亲热无比。

    “好好好，”老王笑着轻轻拍了拍她：“今后没事儿也多召唤你几次。”

    “太好了太好了！人家最喜欢主人了！”各种撒娇卖萌、各种爱，太喜欢主人身上这独特的味道了，妮妮幸福得都快要滴出水来。

    “咕噜……”旁边传来一个咽唾沫的声音，乔纳斯两只眼珠子都快要掉到地上，嘴巴张大得足够塞下去一只老王的拳头。

    这还有天理吗？这还有人性吗？凭什么啊！为什么啊这是！

    自己这么帅、这么有钱，怎么就捞不到一只元素精灵呢？就只能弄只翅云虫……

    一想到他的翅云虫，那黑不溜秋的肥猪样子，再对比一下水精灵妮妮，乔纳斯瞬间就有种把自己的舌头给割了的冲动，居然给那丑东西取个名字叫小可爱？可爱你妹啊……

    不要了！统统不要了！连老大都能弄到元素精灵，自己肯定也能！毕竟相比起老大来说，自己这个也长着翅膀的明显才和元素精灵是一家啊！

    乔纳斯瞬间就感受到一个全新的世界都在自己眼前打开，努力露出一副真诚的、可爱的笑容看向妮妮。

    “主人，那头猪色眯眯的！”水精灵妮妮瞬间就是满脸的警惕。

    乔纳斯真诚的表情为之一僵，瞬间遭受一百万点暴击。

    老王笑了，让妮妮坐在自己的肩膀上：“不要调皮，这是我的朋友，室友哥们。”

    老王可没那么好骗，他又不是天真直男，一看这妮子眼睛滴溜溜的转，显然是看到乔纳斯和自己住在一起‘吃醋’了。

    妮妮吐了吐舌头：“好吧，看在主人的份儿上……”

    感受到元素精灵‘善意’的目光，乔纳斯瞬间就从受伤害状态转化到精神倍增的状态，简直是倍儿有面子。

    奶奶的，总算是见识到了，但是真的美啊，特别是笑起来的时候，简直像是要融化整个世界，再配合上那简直堪称黄金比例的无敌身材，小是小了点，但是真养眼啊。

    一个眼神一句话就足以让乔纳斯忘记之前的不快，没办法，魅力太大。元素精灵本就是萌界无敌的类型，加上本身背后那超强的背景，能和她们亲近简直就是让人陶醉，何况还是其中号称最傲娇、最萌最治疗系的水精灵……乔纳斯看得都痴了。

    那边老王却已经问道：“妮妮，你会炼丹吗？”

    这事儿之前还真没确认过，传闻中的元素精灵确实是丹修的最佳信使和助手，但也不是每个元素精灵都那么擅长，总有侧重面。

    “那是！”一说道炼丹，妮妮非常的骄傲，柔情似水的看着老王，简直恨不得把她所有的炼丹荣誉都搬出来给老王欣赏一遍：“妮妮在姐妹中的炼丹成绩一直都是前三呢！”

    “不用问了！老大！”乔纳斯总算是回过神擦了把口水，再不擦都要淌到地上了：“信使部都会有专门的辅助学习的，像元素精灵这种，炼丹是必学啊，有她帮助，你炼丹绝对事半功倍！”

    前一秒还在质疑老王炼丹结果的飞猪，现在已经彻底改变立场了，元素精灵的魅力就是这么大，再说了，眼看着妮妮和老王那亲密的样子，就是打死乔纳斯，他也说不出打击妮妮主人的话来。

    太牛逼了！元素精灵当信使，这带出去绝对拉风爆了，老大竟然还藏着？什么心态！

    额，好像也对，原来前一段时间的传言是真的，真有个武修契约了元素精灵，但这最好还是低调的好，一旦真暴露了，恐怕王重真的是没什么宁日了。

    老王倒也没一直顾着‘亲热’，找妮妮来是有原因的，手里那份材料单子已经被他折叠封进了一个信封，这是准备送去天宝街的。

    天宝街确实没有什么太多好东西，但凑齐这些九品丹的材料却不成问题，别的不说，光是老牛和海爷那里就够了，价值方面肯定是整个天宝街来凑。他保护天宝街，天宝街为他提供一些东西这是应该，也是之前他和鳄神保护天宝街的额外条件之一，凑这些九品丹材料对整个天宝街来说不算什么。

    当然，信里还有一些别的内容，比如和老牛他们叙叙旧，以及想打听一下地球人的近况，有没有往天宝街聚集，生活状态等等，都是些琐事儿。

    接过老王手里的信封，妮妮表现得很开心，主人有需要自己帮助的地方，那是对她最大的认可。

    她拍着饱满的小胸脯，大写S型的身材晃得乔纳斯有点想流鼻血：“主人放心，妮妮保证完成任务！”

    卡坦克莱区，天宝街……

    老王离开这边已经有一段时间了，有鳄神玛格索坐镇，天宝街一直倒也还算平静，宵小不敢来犯，毕竟有虚丹坐镇，至于周边的其他势力，一来是知道王重身在天门，不愿意轻易招惹，二来自从蠡阴宗事件之后，执法队有事儿没事儿就爱去天宝街逛逛，也是让人不敢轻启事端的原因。

    可老王走之后，执法队来天宝街的频率明显就开始变低了下来，到现在已经逐渐恢复了之前正常巡逻的频率。一些人的心思开始动了起来，天宝街虽小，可蚊子腿再小也是肉啊，终归是有人会盯上的。而这第一个蹦出来的，就是火岩族。

    此时正是大白天，可十几个五六米高的巨大火焰岩人突然出现，堵住了街头街尾，身上那熊熊燃烧的火焰让人根本无法靠近。

    “谁是这条街的负责人，给我出来！”沉闷的声音响起，一个头上戴着金色王冠的火焰岩人出现，相比起其他火焰岩人，他格外高大，身上涌动的灵气混合着他本身的火焰，别说天宝街那些普通居民畏惧，就连其他火焰岩人都至少隔开他三五米之外，不敢靠近。

    巨大的吼声响彻云霄，天宝街这么大点的地方，这么大动静，分分钟就已经是人尽皆知，有许多人跑出自己的店铺，朝这边张望着，加上街上的行人，街上很快就人满为患。

    “有人来闹事？”

    “看起来不似善辈。”

    “嘿，刚揍跑一个蠡阴宗，这又是哪个来触霉头了？不知道咱们天宝街有两尊大神？”

    “估计不太了解情况吧，一会儿老牛他们说明一下情况，肯定打不起来。”

    不得不说有了蠡阴宗事件在前，现在天宝街这些商贩面对这类事儿，底气早已是足了不少。

    虚丹境，在天宝街这样的地方，正常情况下一个虚丹都足以镇守，像曾经的蠡阴宗，宗门里有两个虚丹，就已经不再满足于原本的地盘。而天宝街现在除了有虚丹鳄神玛格索，还有一个实力更强的王重，镇守天宝街绰绰有余。

    四周不停的有人叽叽喳喳，很快就看到老牛带着小迷狐从人群中挤了过来，现在的老牛可以说是天宝街的话事人了，有王重的面儿在那里撑着，即便是明面上的老大玛格索，见了老牛也都是称兄道弟的亲热得不行，平时街上有人找事儿，往往也都是老牛先出来当个和事佬，能善了就善了，毕竟做生意还是和气生财，实在不行才叫玛格索，也算先礼后兵嘛。

    四周的商贩都是赶紧给老牛让出一条路来。

    “这位大哥，有什么事儿吗？”老牛走过来满脸堆笑。

    “你就是这里负责人？”那头戴王冠的火焰岩人冷冷的瞥了他一眼：“这条街，我火岩族保了，每个月上贡一千银星，保你们平安无事！”

    老牛有点头疼，这火焰岩人看起来很面生，卡坦克莱区也没听说有这样的一族，大概是从外地来的，这种外流的宗门在其他地区抢地盘也是常见的事儿，有的可能只是因为宗门发展良好，进行正常扩张，有的则是被人赶出原本的地盘、穷途末路。

    坦白说，无论是哪一种，都是糟糕的情况。如果对方是正常扩张，那注定实力强悍，常言道不是猛龙不过江，敢将手伸到别人地盘上的绝对不是软柿子，而如果是那种被人赶出家园、穷途末路的宗门，那就更危险了……因为不管他们实力还剩多少，他们都是抱着拼命的态度来的，一旦被这种势力盯上硬磕，那绝对是不死不休。

    “不乐意？”火焰岩人头领的眉头一挑。

    “您误会了。”老牛也是赶紧笑着说道：“这条街已经有人保了。”

    “哦？”火焰岩人头领冷冷的说道：“和我火岩族抢地盘，那就得看他够不够格了。”

    看来对方似乎不知道这边的情况，老牛心中稍稍一定，有玛格索这虚丹坐镇，一个天宝街而已，一般势力还真不愿意招惹。

    “有虚丹修士鳄神玛格索大人早已和众商家签订了保护协议。”老牛笑着说道：“这是他的地盘，您远道而来也是辛苦，这样吧，我……”

    “那又怎么样？”还不等老牛把圆场的话说完，火岩人头领已经冷冷的打断他说道：“就那个连条泥鳅都玩不过的假虚丹？也配让我火岩族让道？”

    一个天生虚丹、还被逐出宗门的妖族而已，灵力值极限不过才十几万，连强一些的筑基境都能解决他。

    “老子再说一次。”火岩头领伸出一根手指凑到老牛面前，那指头上燃烧的高温简直快把老牛的眉毛头发全都给烤焦了，吓得周围的人退避三舍：“一个月一千银星，谁不服就让他来找我，可你们要是敢少交一个星币，我可不介意帮你们放把火，最近天干物燥，要小心火烛！”

    老牛在他那烈焰面前简直是分毫都动弹不得，只感觉自己都已经焦透，仿佛只要稍微挪动一下都会立刻碎散掉。对方说翻脸就翻脸，来得太突然，让老牛简直都没有反应的余地，张大了嘴巴杵在那里。

    “阁下好大的口气！”空中一声炸响，青影飞掠，破空而来。

    这火岩头领和之前的阴蛟可不是一个层次，先前喊话时玛格索就已经能感觉到对方的强大，自己只怕不是对手，这才推老牛先出来说说好话，看能不能善了，可对方显然有备而来，也只得硬着头皮先顶上。

    “这条街归我兄弟王重，暴魔元年58期天门门徒，”他厉声道：“阁下最好掂量掂量。”

    火岩头领嘴角露出狞笑，“取代阴蛟那个地球人，他想谈，也要等他回来！”

    不止是他，只见火岩头领身后那些火焰岩人也都笑了起来，这俩傻逼该不会真以为火岩族什么都不知道就瞎闯来这边找麻烦吧？

    那个所谓天门序列，早在来之前他们就打听清楚了，这里有一个低等文明的家伙走了狗屎运进了天门，但不出意外，分在了修武堂。