    铁之魂没了。

    月王子在看到那只天常狐的尸体后，直接动用三根尾巴将铁之魂摧毁。

    幸好刘思善得到司徒时白的授意，提前一步带着刘铁锋离开，因此两人并没有出事。

    张平通过水渠来到城南，他重新取出幽鬼提灯，这才从水渠里出来，回头看了一眼四处飞舞的尾巴，他深吸一口气，转身离开明珠城。

    下一次再回来，他一定要宰了月王子！

    他知道，这很难。

    别看他刚刚挡下月王子的攻击，实际上月王子恐怕连百分之十的实力都没有拿出来，毕竟那只是月王子的五条尾巴。

    而现在整个明珠城到处都是月王子的尾巴，以这些尾巴的粗壮程度，如果全集中攻击他一个人，他的冥雾可能连一轮攻击都挡不住。

    但就算他能挡住，月王子又岂止尾巴？

    “思思姐，你们在哪？”

    张平收回思绪，取出徽章一边往前走一边问道。

    片刻，得到刘思善答复，他就快速向着之前营地的方向赶去。

    扫除队在野外自然不是只有一个总部，还有着许许多多安全屋，这些安全屋有的建立在一块岩石里，有的建在地下或树上。

    刘思善带着刘铁锋出来，考虑到刘铁锋伤势不轻，所以她在距离明珠城不远的一处安全屋暂时躲藏。

    片刻，张平赶过来。

    两人通过徽章确定彼此，接着张平进入到安全屋里。

    这是一块被挖空的巨大岩石，里面只有一个房间，并且有大量压缩食品以及蒸馏水，上次刘思善给他的压缩能量棒其实就是在这个安全屋取出。

    “刘爷爷，对不起。”张平进来立即走到刘铁锋面前，看着刘铁锋的伤口，眼睛微微发红道。

    刘铁锋本想敲张平脑袋，但刚动一下就牵扯到伤口，忍不住倒吸一口凉气，他嘶嘶吸气，没好气道：“这有什么大不了，老头我都活了那么大年纪，少一条手臂算什么，不过小子，你是怎么招惹上那种凶徒？”

    在他眼里，进屋行凶的是人，而且是一个凶神恶煞的壮汉。

    “思思姐，我可以说吗？”张平想了想，看向刘思善问道。

    刘思善知道张平问什么，她平淡道：“你又不是我的队员，我还能管得了你说不说？”

    对哦！

    他又不是扫除队的成员，又没跟扫除队签保密契约，想说什么扫除队也管不了。

    “刘爷爷，其实……那不是人，而是一只异化兽……”他看向刘铁锋，接着就将自己知道的事全都说出。

    刘铁锋听着听着就皱起眉头，他看了一眼刘思善，接着看向张平，问道：“也就是说，现在明珠城已经成了那些臭狐狸的天下？”

    “嗯，虽然它们也不敢轻举妄动，不过城里确实不安全。”张平点头道。

    刘铁锋立即想到自己的儿子刘大山，他闭上眼睛，好一会才接受这些信息，接着他看向张平，忍着痛用唯一的手拍了拍张平的肩膀，道：“那你就更不需要愧疚，你没有做错任何事，干的漂亮！”

    “刘爷爷，你别乱动，回头我会想办法，一定会把你的手给治好，甚至重新长一条胳膊！”张平赶紧扶着刘铁锋躺下，不让他乱动。

    刘铁锋强撑着笑道：“别小瞧你刘爷爷，当年爷爷我也是调查队的队员，你看看我腰上那道伤，那伤比这手严重多了。”

    正是那道伤，让他生育艰难，只有刘大山那么一个儿子，否则他至少能生十个八个。

    “但是……”张平还是十分担心。

    刘铁锋板起脸，赶人道：“好了好了，我一时半会还死不了，你让我安静安静，那小姑娘还等着你呢，你先去办正事，如果能把明珠城里的臭狐狸都解决了，别说我少了一条手臂，就算手手脚脚全没了都成。”

    “好吧，那刘爷爷你好好休息，等等，我给你倒杯水，失血过多必须喝多一点水，还有补血，我想想看……”张平点头，但接着又想到更多刘铁锋可能用得上的东西，于是从黄金宝库里一一取出。

    刘铁锋不耐烦道：“去去去，别在这里烦我，这些东西就够了，我真没大碍。”

    虽然他年老体衰，但精神意志韧性极强，最初受伤时确实不好受，但现在已经缓过来，只要不是遭到二次重创，他慢慢就能熬过去。

    张平只好起身，他看向刘思善，刘思善示意他出去说话。

    两人从安全屋里出来，张平立即取出幽鬼提灯。

    “思思姐，谢谢你。”

    张平看着刘思善，真诚地鞠躬道。

    如果不是刘思善及时赶到救下刘铁锋，他绝对会因此悔恨终身。

    “只是恰逢其会，而且你的身份暴露了。”刘思善看着张平，淡淡的说道。

    张平点头，他想了想开口道：“估计是在之前战斗时暴露的，毕竟那时候我并没有遮掩自身信息的手段，敌人在我战斗时悄悄鉴定的话，我的身份很容易就被确定。”

    这是他之前没考虑到的情况。

    他没想到敌人反应速度那么快，他临时起意决定出手夺回陈珺婷，这绝对不在任何人的计划之中，况且从战斗开始到结束也没多长时间。

    很难想象，敌人竟然能够那么快安排鉴定师对他进行鉴定。

    “明珠城，你恐怕不能再回去，先等队长的安排，这个你拿好。”刘思善取出一支试管递给张平。

    张平接过试管，发现试管里是金色的血液，他不明所以的看向刘思善。

    “我仔细想过你的能力，后来也回去检查过你吃下的那些金属，得到的结果就是那些金属完全没有损伤，也就是说……你吃下的金属根本就没有消化，也没有任何的吸收，因此并不能得到相应的体质。

    你之前提供的情报非常有用，所以这是扫除队给你的奖励，黄金之血！”刘思善解释道。

    张平惊讶道：“该不会是那个黄金之血吧？”

    “嗯，正是金波的黄金之血，他每隔一段时间都需要抽血储存，这些血液一般用以治疗队友或者延长一些有功老人的寿命，你可以试试饮用，看看能不能得到这种力量。”刘思善点头道。

    张平本来想给刘铁锋喝，但听了刘思善的话，突然意识到如果自己获得黄金之血的能力，岂不是可以源源不断的制造黄金之血。

    而且他还不会贫血，放完血立即化作纯水之体，吸收足够的水分再变回血肉之躯……

    这一刻，他好像看到无穷无尽的黄金之血。

    “对了，黄金之血属于血脉型能力，因此有概率遗传给下一代，也可能出现隔代遗传的情况，你最好有心理准备。”刘思善见张平打开盖子，再次开口提醒道。

    其实血脉型能力并不差，只是少了那种类似于开盲盒的刺激感。

    大多数觉醒者都不知道自己后代会觉醒什么能力，就像是抽卡游戏，可能是N卡，但也有可能出现SSR。而血脉型觉醒者不一样，他们知道自己的后代很可能会遗传到自己的能力，如果自身血脉能力是实用级的能力，那孩子也只能是实用级。

    张平直接一口将血液喝下，接着强忍着难受吞了，他皱着脸道：“还有这种好事？”

    只是有几率继承，又不是百分百。

    况且，他将来有没有老婆都还不一定呢，想那么远干嘛。

    “怎么样，得到能力没有？”刘思善记得张平之前很快就获得纯水之体，因此在张平喝完黄金之血，立即期待的问道。

    张平摇了摇头，过了一阵子突然感觉身体怪怪的，他伸出自己的手臂，转眼手臂化为血液。

    他先是一愣，接着就对自己使用鉴定术。

    别的能力都没有变化，唯独在纯水之体后面多了一个纯血之体。

    【纯血之体：身体可转化为纯血形态，可以融入目标的身体，为其快速的恢复伤势。

    备注：爱我所爱，恨我所恨，不留遗憾！】

    张平看完顿时露出惊喜之色，他立即意识到这能力可以用来修复刘铁锋的伤势。

    “怎么了，你的手？”刘思善见张平满脸惊喜，于是开口问道。

    因为有纯水之体的经验，张平转眼整个人化作一团血液，他发现纯水之体和纯血之体有着极大的区别，在完全变化之后才能够分辨这种能力层面的差异。

    纯水之体可以吸收空气中的水分子恢复自身，纯血之体并没有这种能力，他甚至感受不到空气中的湿润程度，也感受不到周围温度的差别。

    不过纯血之体也有优势，那就是准确的感知到目标的状态。

    比如他眼前的刘思善，虽然现在还佩戴着面具，但他通过纯血之体的视角却可以看到她脸上那狰狞的疤痕。

    一瞬间，他就明白刘思善为什么一直佩戴着面具。

    “思思姐，在这种状态下，我可以感受到所有生灵的生命状态，还可以融入对方的身体，修复对方身体的一切伤势，即使是疤痕也可以祛除。”张平控制着身体，开口说道。

    刘思善沉默的看着张平，好一会才开口道：“那你先给刘爷爷治疗吧。”

    “嗯，我们回头再好好聊聊，说实话，跟思思姐认识那么久，还不知道思思姐这些年过的怎么样。”张平没有拒绝，而是点头说道。

    刘思善一愣，接着微微点头，目光中不禁流露出一丝哀伤。

