    顾青山、张英豪、叶飞离、廖行被一艘中型星空飞船接到了神殿号星空要塞。

    顾青山一上来就开始忙活不停，似乎在做一件东西。

    “原来这里是这样的。”廖行道。

    站在神殿号的信息处理广场上，他兴奋的打量着四周。

    公正女神道：“廖先生，请您不要离开脚下十平方米的范围，否则我将引爆您身上的纳米炸弹。”

    “你干嘛老针对我！”廖行大声抗议道。

    “因为您回来后一共看了两百九十七本学术著作，全部是关于最新的防火墙破解研究。”公正女神道。

    “见鬼，现在的机器，AI都这么高了？”廖行颓废的叹口气。

    “好了，”顾青山似乎完成了什么，拍拍手道：“我有一件事，要跟大家说。”

    三人望向他，只见他面色肃然。

    “我们今天聚集在一起，将要做一件事。”顾青山认真说道。

    “什么事？”

    “做一个游戏。”

    “噗，哈哈哈。”张英豪忍不住笑道。

    “游戏，脑波游戏？”他笑着道，“我从十七岁那年爱上刺杀，就没有玩过游戏了。”

    叶飞离有些感兴趣：“你指的是什么类型的游戏，我以前倒还比较擅长竞技类游戏，世界排名第七。”

    “不一样，”顾青山摆手道。

    “我要做的，是一个全人类参与的游戏。”

    “这样的内容，似乎做起来很难。”廖行稍稍收了收脸上的漫不经心，说道。

    “我随便举一个最简单的例子。”顾青山做了个手势。

    “已按照您的要求准备好。”公正女神道。

    一个机械手臂出现在几人面前。

    “由于这只是初步想法，所以我演示的是最基本的内容。”

    顾青山说着，走上前，将机械手臂拿在手中。

    他在机械手臂上按了一下，机械手臂立刻顺着他的胳膊，完全贴合在他左臂上。

    “这个略微笨重了点，以后考虑做成手环。”他说着，开始了演示。

    一柄长剑出现在他手中。

    “公正女神，按照我方才录入的剑法招式，开始记录我的动作并建立算法模型。”

    “已就绪，请阁下演示。”机械手臂上传出公正女神的声音。

    顾青山擎着地剑，舞了一套基础剑法。

    三人目不转睛的看着。

    顾青山演示完毕，张口问道：“公正女神，我这一套剑法，使的怎么样？”

    “根据资料库对这套剑法的记载，您有1个动作出现了偏差，两个身体姿态可以再改进。”

    机械手臂说着，投影出一片光幕。

    光幕上，将顾青山的错误动作放出来，在错误动作旁边做出标明，并用一个完全由光点组成的小人，演示了正确动作。

    顾青山看完整个演示过程，道：“请根据我个人情况，全面估算我还需要练习多少次，才能完全掌握这套剑法。”

    “正在计算。”

    “根据您的动作偏差程度，大约还需认真练习300次标准动作，身体将记住正确的动作规范。”

    “很好，当我完成这一套动作之后，有什么奖励吗？”

    “假如您能完全掌握这一套基本剑法，个人武力将达到三星武者标准，按照联邦武者个人补贴，将获得一柄联邦军队制式佩剑。”

    “我现在进行正确姿势演示。”顾青山又舞了一遍整套剑诀。

    这次一丝错误也没有出现。

    叮！

    机械手臂上发出一道响声。

    “鉴于您完美掌握了这一套剑法，个人武力达到三星武者水平，特奖励您一柄联邦军队制式佩剑。”

    “您是否现在提取奖励？”

    “是。”

    “奖励即将发放。”

    几人等了等，什么也没发生。

    “假的？”张英豪问道。

    “当然不是。”

    顾青山望向廖行，笑了笑。

    廖行一下子明白过来，脸上露出真正的惊讶。

    他喃喃道：“你是要我将携带式微型迁跃系统放在机械手臂上，这样公正女神随时可以把奖励迁跃至玩家位置。”

    “对，”顾青山道，“这样的话，奖励就实时发送了，能很好的提升玩家的体验和成就感。”

    三人听了，都愣在原地。

    “迁跃的微型化……这个很难，我需要一点时间。”廖行皱着眉头道。

    顾青山道：“这只是最基础最原始的功能，当你的迁跃微型化技术完成，我会把把真正强大的内容整合进去。”

    “是什么？”张英豪问道。

    “一些知识技能，乃至兵器装备——都是好东西，会让许多人为之疯狂。”

    “具体有什么用？”叶飞离追问道。

    “你可以想象，一个空有一身力量、却从来不会运用的人，第一次获得一本格斗技巧指南。”

    “当然，还有一些其他内容，我们可以慢慢的全部融合进来。”

    ——我做不到让人永生，但我能给人类指一条真正的长生大道，顾青山在心中默默说道。

    张英豪听了，沉思半晌道：“如果有这样的奖励……”

    “该死的！”廖行突然大吼道。

    张英豪皱着眉道：“你干嘛？一惊一乍的。”

    “你根本不懂这意味着什么！”廖行脸上露出狂热之色，“如果这个游戏成功了，人类文明将改变前进方向，而我们几个，将成为新世界之王！”

    他飞快的说道：“既然如此，我要重新设计整个迁跃器，你就等着瞧好了。”

    顾青山道：“没关系，慢慢来，我们一步步尝试，争取将这个游戏做成这个世界上最强的系统。”

    张英豪也反应过来，问道：“你是要用这种方式，跟永生者游戏抢人？”

    “有趣，我觉得很有趣。”叶飞离有些跃跃欲试。

    “可是最大的问题是，对于人类来说，永生才是最具有吸引力的游戏奖励。”张英豪道。

    “永生吗……”

    顾青山闭上眼，朝竞技场望去。

    这里简直是地狱修罗场。

    整片竞技场被人类的鲜血浇透，到处是红白内脏和残肢断臂。

    成千上万的人倒在地上死不瞑目，脸上还带着绝望惊恐的表情。

    苍老声音对此恍若未见，用热情激昂的语调高声叫道：“大家快看，四强已经产生！”

    “整场比赛的王者，将从他们中间诞生！”

    “谁会获得永恒的生命？”

    “让我们拭目以待！”

    四名职业者，站在竞技场的四个方向上，彼此牵制和对视着。

    因为杀的人太多，他们都获得了前所未有的强大装备。

    第一个动手杀人的职业者——陈齐，正穿着一整套黑色骷髅战甲，双手握住一柄燃烧着烈焰的白骨大刀。

    这一套骷髅战甲坚固、轻盈，丝毫不会阻碍穿着者的行动，是陈齐杀掉2000个人后，获得的高级奖励。

    陈齐警惕的注视着其他三人。

    在陈齐左边，是一名矮个子武道家。

    这名武道家，由于下手迟疑不定，杀人也不够果决，身上只有一件胸甲，其他地方都暴露在外面。

    陈齐只看了他一眼，就不再关注。

    自己可是穿着全身甲——只要这名矮个子武道家敢上来，自己根本不用防御，一刀就能让他死。

    陈齐目光投向竞技场正的另一端。

    真正让他感到威胁的存在，是一名白发苍苍的老者。

    朵朵火焰凭空出现，缭绕在老者身周，将他紧紧护住。

    一只全身只剩下黑色骨骼的怪鸟，托着老者，静静悬浮在半空。

    据那道苍老声音的解说，这头怪鸟叫做地狱行者，与老者一样，开化了五行之火，是强大的战斗助力。

    老者杀掉了5000人，获得的战斗奖励便是地狱行者。

    “该死！”陈齐狠狠吐了口吐沫，心中愤愤不平。

    老者是五行之火的职业者，在这么空旷的地方，一招能杀一片。

    老者杀人速度太快了，快的就连自己都比不过。

    要怎么才能干掉他？

    陈齐飞速的想着。

    忽然，竞技场右边传来一声充满痛苦的咳嗽声。

    陈齐猛的扭头望去。

    只见四人之中，剩下的最后那名大汉，正跪在地上，大口大口的吐血。

    之前的激烈战斗中，大汉被另一名职业者临死反击打成重伤，一直硬撑到此刻，再也坚持不住。

    “好机会！”

    陈齐的眼睛亮了起来。

    杀掉这样一个强大的职业者，势必获得威力更强的装备。

    如此一来，就有资本对抗那个老头了！

    陈齐拖着白骨大刀，狞笑着朝大汉扑去。

    另外两人也不甘示弱，一同加快了速度，往大汉飞掠而去。

    大汉见状，脸上露出绝望之色，大叫道：“谁敢上来，我死也要拉个垫背的！”

    看到这里，顾青山就睁开了眼睛。

    他沉沉说道：“这样的永生，不值得人类去追求……不能让人们再参加这个游戏了。”

    “你想怎么做？在永生面前，人们可不会轻易就听你的。”张英豪道。

    顾青山摆手道：“这件事等会儿再说，先说说我们自己的游戏，你们有什么意见，都可以跟我说说。”

    廖行道：“你的游戏系统上，微型迁跃器的安装要提前给我预留位置，并且要让它处于无法拆卸状态。”

    “明白了，请公正女神记录一下。”顾青山点点头道。

    “已记录。”公正女神道。