    第722章 真神尽出！

    “杀！”银翼拼命，他点燃了心头血，他在燃烧生命！

    隐约间，无数身影出现，全都咆哮着，化作一股无法想象的怨气，凝集在一起，形成一头血色的神魔，向叶辰冲去。

    这血煞气息太浓烈了，让人神魂不稳。

    “杀我！凭你？”叶辰眸光大盛，露出杀机。

    呼的一声，旋风刮起，那血色的神魔更加高大了，手持一杆血色战矛，刺向叶辰，呜呜声震耳。

    “铮！”

    叶辰一剑斩下，赤红的战矛断裂。而后他再挥一剑，那高大的血色神魔被拦腰斩断，血气溃散。

    “神魔无量，无穷无尽。杀！”银翼神叫道，状若疯狂，他知道逃不掉，唯有磨灭叶辰才能活命，故此豁出去了。

    他的胸口淌血。燃烧心头血，催动那座祭坛，释放出一条又一条神魔虚影。

    一时间，叶辰陷入到包围中，在其周围神魔嘶吼，英灵无数，全都化成了血魔，无处不在，杀之不尽。

    “人皇，烟消云散吧！”银翼大叫。

    叶辰淡然。高高举起长剑，向下挥动，这一刻不在是剑气，而是一方世界，以剑所化，成为一片无敌之界。

    “轰！”

    漫天虚影，所有神魔都覆灭，被一剑斩了个干干净净，周围血闪电、黑云等全部散尽，朗朗乾坤再现。

    “血祭天下！”银翼大吼，他的身体都已经干瘪了下去，依旧在燃烧精血，想让这座祭坛发威。

    叶辰迈步。一剑向前点去，那座鲜红的祭坛发出喀嚓声，整体龟裂，而后爆碎。

    银翼石化，这么强大的一宗法器，居然就这样毁掉了。如同瓦罐般不结实，一剑劈碎，让他难以接受。

    他震动银色神翅，飓风出现，拼命逃遁，想离开这里，但显然是徒劳的。乌光一闪，剑气喷薄，他的一对银翅脱落，鲜血淋淋，银翼坠落下来，他状若厉鬼。

    “你为什么会这么强？”他真的不甘，居然要死在一个死人的手里，这让他觉得荒谬，也太悲哀了。

    “只是你太弱了！”叶辰冷冷道。

    “真是不甘啊，我怎么可能会死在一个神庭境修士的手上？

    不——”银翼嘶吼，握紧了拳头。

    哧！

    叶辰也不多语，一剑挥出，他的头颅斜飞了出去，而后在虚空中破碎，化成血雾，就此形神俱灭。

    就这么简单，这银翼神至少也是真我境的强者，但是现在在叶辰面前不堪一击！

    黑色长剑飞来，落入叶辰的手中，他对长剑很熟悉。这半截残剑亦有损，是以一种透明胶质接在一起的。

    就在这时候，远空出现一道身影，在虚空中迈步，一步一步走来，身后有一轮黑色大日，将他映衬的充满魔性。

    叶辰心头一凛，竟又出现了一尊神。

    “银翼真是凄惨。在这里落幕？看来你的确不简单，不过你是人皇，若是太简单就将你杀死，岂不是太无趣？”这是一个男子，背后的黑色的大日。

    “你看着他死，都不曾援手？”叶辰道。

    “我来晚了，只远远地看到最后一幕，啧啧……再早一点，再近一些的话，我也没命啊。”这个男子笑道，有点幸灾乐祸，道：“银翼非常冷血，说不定哪天就会对自己人下手，早点死掉也好。”

    “他们都被我杀了，你不担心吗？”叶辰冷声道。

    “他们死了更好，他们死了，所有的功劳都归我一个人了。”男子淡笑道。

    “他们都杀不了我，你确定你能杀我？”叶辰冷冷道。

    “试试就知道了！”

    黑衣男子脸上带着冷笑，探出一只大手，直接向下拍去，黑雾滔天，若一只魔手从域外降落，遮天蔽日。

    叶辰横移，躲开大手。

    虚空中，一株又一株黑色大日，铺天盖地，将这里淹没，要困住他。

    叶辰浑身发光，灿烂无比，一股至强的生命气息喷涌，无尽的力量浮现在体表，瞬息强大起来。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，自不量力。”黑衣的男子冷笑，一挥黑色袍袖，飓风浩荡，他一把抓向叶辰。

    “轰！”

    叶辰战意爆发，神火腾起，无尽光芒冲霄，这是一股磅礴的神力，一下子震碎了那男子的袍袖，让他的手掌鲜血淋淋。

    叶辰爆发到极尽，他背负双翅，施展魅舞，无穷符文浮现，向前冲击。

    而在其身边，长剑和长剑一起浮现，攻向前去，神芒万道。

    “噗！”

    男子虽然反应迅速，飞快倒退。

    “啊……”黑衣男子长啸，在其周围，无数的黑色黑日出现，疯狂生长，阻挡叶辰的攻伐。

    叶辰眸子发光，一剑斩下，由乌黑到金黄，散发炽盛光芒，横劈竖斩，摧毁诸多黑色黑日。

    这片天地暴动，各种光芒飞舞。

    “杀！”

    叶辰大喝，满头长发倒竖，眸子怒睁，爆发出了最强的攻击力。

    这个男子大吼，也已疯狂，在其身前符文无数，身后更是有一轮大日爆发，本体炼成的黑日出现，阻挡长剑。

    “轰！”

    两者碰撞，那轮黑色的大日摇动，无尽的力量化成黑色火焰，熊熊燃烧，包裹向叶辰。

    “滚！”

    叶辰喝道，左右手同时释放出能量，能量无穷，冰神之力和魔神之力转化为阴阳二气流转，将此火焰震散，他杀到近前。

    雪亮的剑刃，无穷的神力，同一时间暴涨，化作毁灭雷霆般，伴着巨大的闪电，全部冲击向前。

    “砰！”

    黑衣男子咳血，快速倒退，在这种霸道的力量下，便是他也吃了大亏。

    狭路相逢勇者胜，叶辰完全豁出去了，他没有后路。唯有一战而胜，才能破解杀局，搏出一条生路。

    男子原本胜券在握，高高在上。这种变故让他失了分寸，乱了心绪，不想负伤，不然如何在下界争霸，获得最大好处。怕衰弱后被其他神干掉。

    正是这种心态，让叶辰更加勇猛，而黑衣男子则倒退。

    “噗”

    叶辰的身边，长剑飞出，化成一道神虹，刺透了这个男子的肩头，浸染神灵之血。

    “啊……”黑衣男子大叫，露出愤怒之色，他这般强大，居然被他眼中的“萤火”刺伤。彻底震怒。

    (本章完)

