    

    第366章成亲前的真相

    “赢钱了吗？”陆云萝没想到自己一开口问的居然是关于麻将的事？

    陆定远笑了，“手气还不错，赢了一些。”

    “女儿啊，你这有没有什么吃食，我这从晌午开始就没吃东西了。”陆定远摸了摸自己饿的饥肠辘辘的肚子说道。

    陆云萝看着眼前这位和记忆中相比瘦了一大圈的丞相爹，心头微微一酸。

    想必他在这边关也吃了不少的苦头。

    “等着。”

    卷起袖子出去开始给他张罗饭。

    用空间的米和灵泉煮了一锅饭出来。

    然后从马车上拿出一包她在太容城带来的火锅底料，煮开后给里面扔了一大堆的菜进去，很快，香气扑鼻。

    只是这边的蔬菜种类并不多，陆云萝想了想还是从空间拿出几个肉丸子扔了进去。

    等她刚刚端上桌子，陆定远就狼吞虎咽的吃了起来。

    这是他来到边关这么久以来吃到的最好吃的一顿吃食。

    很快，就风残云卷，一扫而光。

    他摸着肚子一脸满意的坐在椅子上，有女儿就是好啊！

    擦了擦嘴这才开始进入正题。

    “萝儿啊，你怎么和皇上大老远的跑到边关来啊？”

    这里物资匮乏。

    又经常有骚乱。

    说不准什么时候就打仗了。

    万一被别人知道了他们的身份。

    恐怕会有重重危险。

    “我以为，你被皇上砍头了。”陆云萝看着他说道。

    “啊？”陆定远一脸意外，“我来边关之事你不是知道的吗？”

    陆云萝愣住。

    她知道？

    她不知道啊！

    不对，应该说是原主不知道啊！

    否则原主在冷宫的时候得知自己的爹死了之后也不会伤心欲绝啊？

    难不成原主忘了？

    她想了想她融合的那一堆残破的记忆，也觉得有这种可能性。

    “那丞相府那些发配苦寒之地的人呢？”陆云萝继续问道。

    既然丞相爹不是通敌叛国，而是在边关有任务，那丞相府的那些下人肯定没有被发配苦寒之地。

    陆定远更是奇怪的看了她一眼，“你不是安排你身边的护卫把他们都安顿好了吗？”

    陆云萝眨了眨眼。

    愣了好一会。

    这剧情。

    她实在盘不过来了。

    “萝儿，你该不会傻了吧？”陆定远起身摸了摸陆云萝的额头一脸的担心。

    “爹，傻不傻摸额头是摸不出来的。”陆云萝一脸黑线。

    “难道是你上次撞了柱子以后留下的后遗症吧？”陆定远无视陆云萝的话，继续分析。

    “爹，您直接将我成亲前后的事情一次性说个明白吧。”

    她现在听得稀里糊涂的。

    陆定远点了点头，坐下喝了口茶，这才娓娓道来。

    “你啊，从小到大都特别的机灵，七岁之后，就要要求自己出府去闯荡。可你才七岁啊，还是女儿身，我自然不会同意，可最后架不住你三天两头在我耳边念叨，就让你出去闯荡了，我怕消息传出去对你名声不好，就把这消息瞒的紧紧的，外头的人只当是你不爱出门，都以为你是一个大门不出二门不迈的温良贤淑的大小姐。”说到这，陆定远得意的笑了笑。

    这还是他在背后使的功夫。

    “再后来，你回府后不知怎么就认识了辰王爷，三天两头的往他府里跑，京中也是在那时候有了你爱慕辰王爷的的传言。”

    “我以为你是情窦初开，对辰王爷真的动了情，便想着向当时的皇上请旨给你和辰王爷赐婚，可谁知还没来得及请旨，先皇的一道圣旨就把你许配给了当时的太子。”

    “你接到圣旨后的当天晚上就撞柱子了。”

    陆丞相回想起他当时看到满头鲜血的云萝时，一脸的心疼。

    叹了口气接着说道，“这件事第二天在京城传的沸沸扬扬。”

    “醒来后，你就把关于辰王爷的事都给忘了。”

    “我想着你忘了也好，就下令让你身边的人都不准提起辰王爷，否则，一旦让太子知道你还对辰王爷有半分情意，恐怕对你十分不利，尤其以后太子登基后，你就是名正言顺的皇后，有心人利用的话，很容易惹来杀身之祸。”

    “那，我成亲那晚宫里到底发生了什么事情？”陆云萝问出了这个困扰她许久的问题。

    陆定远轻轻啜了一口茶。

    “这件事，你暂时还是不要知道为好。”

    她如今是东澜国皇后的身份。

    若是让她插手朝堂之事，十分不妥。

    当时他告知她他会去边关的时候，也未曾交代具体原因。

    “可爹你刚才说，我是知道你来边关的，丞相府的下人也是我安顿好的，那我是什么时候知道的，什么时候安排的？”陆云萝问道。

    “成亲的前一天！”

    “那你留给我的两封信又是什么意思？”陆云萝蹙眉。

    陆定远有些奇怪，“两封？我明明只留了一封信啊？”

    “你等着！”

    陆云萝出去一趟，从空间拿出了那两封信递给了陆定远。

    “你看，这两封信的字迹一模一样！这一封是你在斩首的前一夜托人捎给辰王爷带给我的。”

    “这一封，是左明说您在成亲前一晚留给他的。”

    陆定远看着这两封信说道，将那封逃去西擎国的信推了出来，“这一封，不是我写的。”

    “至于这一封，的确是我亲手所写，不过，是你要求我这么写的的啊。”陆定远纳闷的看着自家的闺女。

    萝儿忘了的也太多了吧？

    他猛然拍了一下脑袋，“我知道了，你当时让我写这封信的时候说过你那段时间总是会慢慢的遗忘一些事情。怕自己进宫后再把我去边关的事给忘了，以为我真的被砍头了，会忍不住给我报仇，就让我写下这封信来，让左明交给你。”

    “你是说，我那段时间，总会不间断的忘记一些以前的事？”

    “对，不过我当时也没怎么在意，想着等你脑袋里的淤血散了就好了，没想到都这么久了你这毛病还越来越严重了。”陆定远说道。

    陆云萝似乎明白了，难怪，她融合的记忆残缺的厉害。

    看来，不是原主一下子忘记的，而是慢慢逐步遗忘的。

    只是，撞了一下脑袋就会变成这样吗？

    她脑袋里也没淤血啊。

    怎么会失忆呢？

    他们都以为原主是为了三皇叔才撞的柱子，可三皇叔明明说过，他们两只是普通的医患关系，并无男女之情。

    她之所以一直去三皇叔的府上也只是去给他治病而已。

    那原主为何会撞柱子呢？

