    时间过得飞快。

    林洛在没有任务的情况下，就闷头和塔塔他们泡在野外升级区。

    城内的气氛越发紧张，尤其是那些商人店铺，越来越多都关门了，让玩家感觉很奇怪。

    实际上不只是玩家，连NPC也是如此。

    而此时英雄城的古老城墙上，高级弓手乔抬着头，双目如强光般远眺着西南的方向，他的旁边正密密麻麻站着五大公会的高级成员，纷纷面容凝重地看着那片深沉的黑云。

    看他们的样子，似乎对那片黑云十分忌惮。

    高级魔法师爱林顿也站在城墙上，他手中持着一个半透明的魔法玻璃瓶。

    其中有一团缩小无数倍的，和那片黑云一模一样的黑色气息，正疯狂暴戾地撞击着瓶身，似乎要冲出来。

    这正是当初林洛他们通关副本，出现在魔法遗迹中的灰烬气息。

    “乔，你看到了什么？”爱林顿忽然问道。

    乔闭上眼睛：

    “我已竭尽全力去看……可惜看不透那道黑云中的存在，不过已经很明显，它终于来了。”

    在场的全都是五大公会顶级NPC，通通四十级左右，散发着强大的气息。

    听到这句话，即使是他们也露出畏惧的神色，颤声道：

    “这么说……真的是它？”

    所有人心中浮现一个恐怖的名字。

    这个名字存活上千年，是符文之地最恐怖的生物之一。

    破坏者-灰烬之王！

    “上千年来，灰烬之王屠戮了无数的生命，只有诺克萨斯、德玛西亚这些强大的城邦能抵御它，英雄之城是个新兴之城，五位传奇离开了这里，我们能抵挡住它的入侵吗？”

    有的人目光担忧地盯着那片黑云。

    年幼时候读过的古老传说，今天竟然亲身经历了，传说中灰烬之王象征灾难与痛苦，它喜欢破坏城池，屠杀生灵，尤其喜欢摧残新生之城。

    这片符文大陆上，只有抵御住灰烬之王的入侵，才能成为真正强大的城邦，这是符文之地不成文的规定。

    如果无法抵御灰烬之王，城池会破碎，人民会死亡。

    这也是为什么，诺克萨斯和德玛西亚城邦，甚至不愿意派外交官来英雄城结盟的原因。

    只有足够的实力，或者说国力，才有交涉的意义。

    如果连灰烬之王都无法抵御，这个城邦必定灭亡。

    “如果我们能抵御住灰烬之王，就相当于在符文之地站稳脚跟，德玛西亚和诺克萨斯城邦会同意和我们交涉，甚至达成结盟的条件。”

    乔这样说着，目光有些沉重地看向身后。

    “可惜眼下，外忧内患。丽娜刚才给我们消息，威尔斯将军对联邦很不满，如果这个时候发难，英雄城该如何存活下去？”

    有几个NPC也愁眉苦脸道：

    “我刚才看了眼，那些冒险家商人都开始关门了，我怀疑他们也放弃英雄城了。”

    “那些其余的弱小冒险家，能够帮到我们么？”

    “我猜不会，他们的力量根本不足以抵御灰烬之王。”

    众人沉默片刻。

    一道冷艳的声音从很远的地方传来。

    紫罗兰丽娜如同一只灵狐般来到城墙上，带来了一个好消息。

    “放心，议员长大人已经准备行动了，有他在，即使灰烬之王也无所畏惧。”

    ——轰地一声！

    她话音刚落下，远处那酝酿的乌云之中，劈下一道血红的闪电，似乎宣告着死亡的降临。

    极远之外。

    林洛猛地抬起头！

    “怎么了？”

    塔塔不解地望着他。

    林洛皱紧眉头，总感觉事情很不对劲。

    如果他是普通玩家，或许不会出现这样的感觉，但正是因为经历了很多玩家所不知的事，才让他生出不安的预感。

    这个预感来自他心中的很多旁枝末节，似乎有什么酝酿许久的东西即将浮出水面。

    但时候未到，他也不清楚到底是什么东西。

    “我感觉这个版本末期的大事件，肯定非常重要，甚至关系到今后游戏所有走向。”

    林洛目光闪烁道：

    “咱们之前经历了邪恶的魔法遗迹、佛爷的黑化、我和青鸟飞鱼更是查探到军方的躁动，目前商人圈子也是风雨欲来，我有种不安的感觉。”

    这种不安感的根本原因，来源于力量的弱小。

    林洛电光石火般明悟过来，原来是自己如今接触到的力量都太过强大了、联邦的高级NPC、军方的官员、还有之前黑化的佛爷……

    正是因为这一件接着一件的事，导致他对自己实力失去了信心，面对这种暴风雨前的宁静，才会出现不安感。

    如果自己等级够高，实力够强，根本不会有这种顾虑！

    千难万阻，一箭足矣！

    林洛一直以来习惯掌控大局，以他运筹帷幄的性格，一旦事情无法预料，不安感就出现了。

    “我决定了！”

    林洛目光坚定道：

    “从现在开始，我要抛开一切社交疯狂练级！在版本末期大事件来临前，一定要尽可能提升等级！”

    ……

    与此同时，当然不止777服务器。

    001、002、003、004……

    所有不同的服务器，成千上万，通通迎来了官方透露的版本末期事件。

    每个服的大事件都是浑然不同的，但林洛深知，自己服务器的事件绝对最为恐怖，因为自己的存在打开了很多不属于当前版本的力量，就如蝴蝶效应一般，会扩散到非常可怕的地步。

    ——轰隆！！！

    第二道让人胆战心惊的血红色雷霆，出现在英雄城的乌云中，降临了大地。

    许多玩家感觉心里慌慌的，不知道要面临什么。

    有的玩家在野外升级都担惊受怕，仰望着距离越来越近的乌云。

    “特么的，搞得人心惶惶，这版本末期究竟是什么大事件啊？”

    “我刚才问了下别服的玩家，他们都没有这种黑云啊。”

    “别想了，每个服情况不同的，都有不同的剧情线，001服那边都开始打BOSS了。”

    “真的？”

    “真的啊，有主播在001服直播的，他们那边已经打起仗来了，不过具体情况我也不清楚。”

    “可是话说回来，为啥咱们服商人玩家都关门了，我还没买补给呢！”

    “不清楚，他们玩他们的，咱们玩咱们的，八竿子打不着。”

    ……

    事实上，此时的胡文会已经来到了军区深处。

    又是那个秘密司令部。

    上次所有人再次聚集，威尔斯将军背着双手，面容阴沉。

    “各位都看到了，是遥远的灰烬之王，它要摧毁这座城池！”

    他的语气充满了煽动性和怒意：

    “根据我得到的最新消息，是那群联邦的人触怒了灰烬之王，英雄城即将毁于一旦！”

    有人问道：

    “这个消息是真的吗？”

    威尔斯将军冷笑道：

    “我打听过了，是高级魔法师爱林顿和一帮冒险者激怒了灰烬之王，才导致后者迁怒于英雄城邦，这件事千真万确！”

    会议室中的人纷纷面如死灰，有人听到这个名字，甚至瑟瑟发抖道：

    “怎么办？我不想死，他们为什么要这样做？”

    “灰烬之王为什么会突然降临？”

    “威尔斯大将军，我十分质疑你的话！根据上古书籍记载，灰烬之王的到来只为毁灭和摧残，任何新生的城邦必须抵挡灰烬之王的力量，我不认为这是联邦引来的。”

    “不错，我认为这个时候，威尔斯将军要以大局为重，必须携手联邦一起对抗灰烬之王，而不是另起异心。”

    “是的，内部矛盾可以慢慢解决，必须先抵抗入侵者！”

    在场的NPC，都是智能极高的，明白当下英雄城的处境。

    如果这个时候要搞暴乱，即使威尔斯是大将军，他们也绝不同意，并且他们会坚决站在联邦那边。

    “各位，听我说完，不要着急！”

    威尔斯将军拍了拍手，有两个卫兵推着一本极其古朴的青铜书籍出来，足足有半个人那么高。

    有人认出了这本法典，或者说九成的人，都瞬间认出了这本法典。

    “是《旧王之约》！”

    五年之前，英雄城被叫做赫尔莫德城邦，这本《旧王之约》正是赫尔莫德之王的传承宝典，在场的人都是旧军阀的残余，当然认得出来，就相当于旧朝代的玉玺一样。

    《旧王之约》中，有一段被尘封的历史，普通玩家肯定不知道的，就连林洛也完全不知道。

    此时唯一能见到这本宝典的玩家，就只有眼下的胡文会。

    他心里也是充满疑惑，不知道这次会议要说什么。

    “各位！”

    威尔斯将军忽然举起《旧王之约》，他表情激动地道：

    “你们知道为什么很久以前，古赫尔莫德城邦存在这么多年，从未受到灰烬之王的侵略吗？”

    “很久之前，我也这样疑惑过！”

    威尔斯将军高举着《旧王之约》，激动地道：

    “古老传说中，灰烬之王不会放过任何兴起的城邦和部族，除非拥有抗衡它的力量！但这么多年来，赫尔莫德安稳地存活到现在，这个原因我在五年前终于知道了，就在《旧王之约》中！”

    这句话引起了在场所有人的疑惑。

    他们忽然被点醒了什么！

    对啊，为什么古赫尔莫德从未受到灰烬之王的侵扰，而英雄城刚建立五年，灰烬之王便如约而至？

    只见威尔斯将军猛地翻开《旧王之约》，打开了其中的一页，大声地念了出来。

    ‘无数年前，邪恶的灰烬之王莅临了赫尔莫德，可怜的赫尔莫德城邦无法抵挡，人民们相继死去，魔火燃烧了一切，初代赫尔莫德之王以鲜血灌溉，与灰烬之王签订契约，愿意为其打造灰烬王冠，恳求赦免死亡。’

    所有人都倾听着这段话。

    就连胡文会都听明白了，灰烬之王是个邪恶存在，很久以前就侵略过这里，但初代赫尔莫德之王打造了一个叫‘灰烬王冠’的东西，和灰烬之王签订契约，躲过了它的侵略。

    这时威尔斯将军激动地大吼道：

    “各位，相信我，我们可以避免战争的！”

    他的语气极有煽动性，但确实有他的道理：

    “我们这些人应该最明白，战争的代价残酷的，需要牺牲无数生命！——但只要我们打造出灰烬王冠，与灰烬之王签订契约，英雄城将不消耗一兵一卒，得以保存，这才是我们该做的啊！！！”

    他的话让所有军官都深深咽了口唾沫，有的甚至激动地站起来：

    “威尔斯将军，这是真的吗？”

    “真的能不通过战争，就逃过灰烬之王的魔爪？”

    “可威尔斯将军，这件事你为何不与联邦的人商议？这么好的方法，联邦即使和我们对立，也一定会同意的！”

    威尔斯将军冷冷一笑，摇头道：

    “不不不，联邦的人全都拥有傲慢和偏见，他们自信能击败灰烬之王。”

    “而且不得不说，我们和灰烬之王签订的契约……并不平等。他们信奉的准则和我们不同，不可能同意签订契约。”

    其余的人沉默下来，他们当然知道，威尔斯将军说的很有道理。

    联邦的五大公会主张正义和自由，还有永不低头的信念，不可能臣服于灰烬之王。

    让他们签订不公平的条约，这绝对是不可能的。

    但是打仗的话，军人肯定要冲在最前面，到时候最先死的就是他们。

    渐渐地开始有人迟疑了，即使他们是NPC，但高智能也让他们畏惧死亡，或者说只要有自我意识的存在，就没有不害怕死亡的。

    有人忽然问道：

    “可是，威尔斯将军，我们如何打造灰烬王冠？”

    “是啊，这种东西必然无比贵重，而且难以制作，时间还够吗？”

    “威尔斯将军，我开始同意你的观点了，可是谁能打造灰烬王冠呢？”

    威尔斯将军仰头大笑道：

    “当然，这还得多谢我们的胡先生！是他给了我巨大的资金帮助，他具有很大的功劳啊！”

    他拍拍手，只见两排士兵正吃力地推着一个巨大的展台出来。

    那展台上盖着巨大的红布，隐约可见其中轮廓是一个巨大的王冠！

    “诸位，这顶灰烬王冠我早已经打造出来了！——请看！！！”

    他猛地掀开红布，血红色的光芒闪烁了整个会议室，无法言喻的赤芒充斥着整个会议室。

    所有人的瞳孔都被神秘的红光充满！

    尤其是胡文会，他震惊地看着那个巨大的猩红王冠！

    【物品：灰烬王冠】

    【品级：赤红】

    【描述：传说中利用无尽的财富，才能打造出的罕见王冠！】

    【描述：这是灰烬之王的死亡豁免书，拥有王冠之人可以与灰烬之王签订不死契约，但从今以后，你的自由将不再属于自己。】

    【描述：该装备需要十万蓝色精粹才可打造。】

    【阵营：使用该装备，你将与一切人类阵营相冲突。】

    胡文会震惊地看着这个王冠，忽然明白了很多东西！

    “原来……这就是任务的真正原因！”

    胡文会现在终于明白一切。

    虽然他自始至终只是为了地皮购买权，但好奇是人类天性。

    他有时也疑惑过，威尔斯将军为什么需要那么金币？

    他还很不解，为什么这些金币要从玩家这里收入？

    现在他明白了，一切都是为了打造这个灰烬王冠，为了那个即将来临的灰烬之王！

    威尔斯将军要和灰烬之王签订契约，以此保全英雄城的安危。

    就在这一刻，胡文会耳边传来一道无比凝重的游戏提示音！

    【提示：本服版本大事件已正式启动！所有玩家请注意，本服最后一件版本大事件已启动！！】

    这道声音绝不仅在胡文会耳边响起，所有本服在线玩家，都听到了这个游戏提示！

    包括远在千里之外的林洛等人。

    “来了！”

    林洛双目一凝，屏住呼吸道：

    “版本最后的大事件终于来了！”

