    

    房间有点暗，窗帘是白色的，月光没有透进来，灯没开，电脑发出的白光打在容枝的脸上。

    女孩穿着简单的白色吊带裙，头发随意的扎着，小脸近乎死水的平静，眼神空洞麻木，平日笑弯的眉松懈了下来，有些凶。

    里面有很多视频，有姜茶欺负新人，设计到富豪床上拿下资源的视频，大概有两百多个。

    巧合的是，姜秀珍是被姜茶害的其中一个。

    而秦生，艹粉，以及潜规则的视频，也全在上面。

    小巧的指尖灵活的按着键，唇角默然勾起。

    眸中泛起杀意，空荡的房间里，传来她的笑声。

    “啪嗒！”

    容枝扭头看向门外，没有人，她声音凌厉：

    “出来！”

    没有人的房间门口突然闪现了一棵桃树，又幻变成了人形。

    一个白发的老人，长胡子，拿着扫把。

    “扫把星？”她歪头。

    “嘿，这不是担心你。”扫把星背着扫把，坐在地上。

    容枝有点丧，从兜里拿出一根烟，被扫把星蓦地打掉，她幽幽的望过去，像匹嗜血的狼。

    扫把星被吓得一哆嗦：“女孩子家家的，学什么不好？学抽烟？”

    容枝闷笑两声，跟他一起坐在地上，靠着墙，脚随意的勾着。

    “我不喜欢这个位面？”

    “为何？”扫把星接过话，眼神略有些心疼。

    “这里很脏。”容枝闭上了眼睛，声音有点沙哑，此时的她，很脆弱，像个陶瓷娃娃，一碰就会死掉。

    好像想起了什么悲伤的事情，她难过的睫毛一颤一颤的，眉头紧紧的皱起。

    这是浑浊气过重的娱乐圈，扒开华丽的外皮，腌臜的让人窒息。

    扫把星沉吟不语，阁楼里的桃花树焉了些，他就知道，这丫头不开心了。

    特意找下来，想安慰一下。

    “是被骂的不开心了？”扫把星开玩笑的说。

    容枝突然扭头，眼神有些冷：“不，那些我不在乎，只是，我心里住了一匹恶狼。”

    声音有些轻：“它好像要撞出来了。”

    “怎么办……”

    扫把星不敢吭声，只能陪着她。

    不知过了多久，容枝站起来的时候脚有些麻，她瞪了一眼扫把星：“赶紧给我回去！”

    “你呢？什么时候回来？”扫把星一个人待在哪里，成天就是陪着花花草草说话，都快自闭了。

    “你要听话！”容枝瞪着他，却不凶。

    似乎想起了谁，扬起唇，笑了，很愉悦。

    “哪个野男人，笑的这么开心。”扫把星酸溜溜的，不太爽，拿起扫把丢在她旁边。

    “什么野男人！那是你爹！”

    扫把星是她千年之前培养的一个小仙人，她是扫把星的娘亲，叙川，自然就是他的爹。

    “什么嘛~”扫把星气呼呼的捡起扫把，赌气似的咻的一下就不见了。

    容枝习惯性的舔舔嘴唇，有些想他。

    二话不说，穿上鞋就哒哒哒的跑下楼，想去找他。

    打开门，她一怔愣。

    门前那棵大树下，站着一个身材修长的男人，穿着黑色西装，抽着烟，树叶落在他的头上，肩上，烟头又落了一地。

    对方似乎注意到了什么，扭头看过来，扫过来的视线有些冷，看到是她后，又化为柔水。

    他把冒着星火的烟用手指掐灭，丢在地上，用脚碾碎。

    女孩朝着他奔过来，双腿勾着他的腰，手搂着他的脖颈。

    顾祈拖着她的屁股，手痒似的捏了捏，缠人精的脸瞬间就红了。

    宝贝们两更啦！

    还有两更今天晚上六点钟更新哟！

    哎呀快点给我投推荐票！么么~

    早点休息哟！

    熬夜令人秃头哒！

