    当众人的重新镇定下来，屋内变得有些安静起来，项凌天脸上的笑意，也是霎时间收敛，犀利的目光骤然扫向了项云！
    “云儿，究竟是怎么回事？”
    平静的一句话，却仿佛风起云涌，整个房间内天地变色！
    面对项凌天如此气势，韵月姬的俏脸顿时变了颜色，忍不住抓住了项云的胳膊，眼中尽是担忧之色。
    而项云却是轻轻拍了拍韵月姬的手背，一步上前，挡在了她的前方，与项凌天目光对视在了一起！
    “父王，月姬的确入过宫，但她是被迫的，如今她已经是我的女人了，我要带她回西北！”
    “你敢！”
    项凌天闻言，顿时目光一寒。
    “有何不敢！”
    项云的目光坚定无比，直面从自己父亲身上散发出的威严气势。
    因为他知道，在这个时候，自己决不能退缩，哪怕面对自己的父王！
    眼看到这父子俩变成了这剑拔弩张的模样，一旁的韵月姬不禁是脸上一阵黯然。
    旋即她竟是主动上前，对项凌天躬身一拜，并将那枚定魂珠放在了堂中道。
    “王爷，我知道自己的身份，你们恐怕很难容我，我也不想您和项云因为我的事情，而发生任何矛盾，韵月姬虽然是一介女流，却绝非厚颜之辈。”
    “我可以离去，我也可以什么都不要，但是无论您和别人怎么看我，哪怕我和项云注定要分开，但我的心已经属于他了，这一点谁也不能改变！”
    这一刻，韵月姬的眼中露出了坚定无比的神色，哪怕是项凌天见状，也不禁是神色一动。
    这一刻，项云紧紧拉住韵月姬，亦是斩钉截铁的说道。
    “父王，您曾经教过我，大丈夫顶天立地，活得就是一个‘问心无愧’，一个男人若是连自己心爱的女人都无法守护，那我活着还有什么意义？”
    堂上的项凌天闻言，不禁是目光一颤，仿佛想到了什么，竟忽然陷入了沉默之中。
    一时间，项云，韵月姬的心中都有些忐忑起来，不过两人的目光，却是依旧坚定，如磐石无法动摇！
    良久……
    项凌天抬头望向两人，眼中精芒涌动！
    “你们如果真的已经下定了决心，本王可以不再阻拦，但希望你们都记住，今日自己所说的话！”
    “云儿，尤其是你，你要记住，你是男人便要守护住自己心爱的的女人，不能让她受到半点伤害！”
    闻听此言，两人不禁是大喜过望，项云当即用力的点头。
    “请父王放心，儿臣定然言出必行！”
    随后，项云带着韵月姬离开了房间。
    ……
    看着两人离去的背影，项凌天不免轻叹一声，似乎回忆到了什么往事，情绪变得有些低落起来，只顾着低头饮茶。
    一旁的万炳也是察觉到了异样，不再多言。
    唯有老梁头一边喝着酒，嘴里却是嘀咕了一句。
    “得，这下嫂子变成儿媳了，到底是赚了还是亏了？”
    “噗……！”
    “噗……！”
    房间里，又是两声‘噗噗’的喷水之声，低沉的气氛亦是随之被打破……
    当日正午，龙城世子府内，一团巨大的血红遁光忽然冲天而起，宛如一道长虹，冲向苍穹，引得龙城内发出无数惊呼之声！
    这血红遁光冲向虚空，便隐没于云雾之中。
    而云雾上方，却是一条血蛟腾云驾雾，向着西北天幕极速飞掠而去。
    此刻血蛟背后站立了数十道身影，却丝毫不显拥挤！
    最前方站立之人是项凌天、万炳、老梁头三人，随后则是银城天卫、地卫，以及一众拥护西北的朝中重臣，最后方才是项云和韵月姬。
    狄青山、华氏兄弟、沈凌玉、清月等人，早在近日清晨便已经告辞离去。
    而韵月姬本想让妹妹韵月梦一起前往西北，但韵月梦却拒绝了，并打算先返回水月国，理由是自己已经进入了风云书院，需要回国向父王禀报。
    韵月姬见自己的妹妹无法前来西北，虽然心中不舍，也只能是约定下次见面……
    而众人此番归途倒是极为顺利的，有项凌天这位星河武王级别的高手坐镇，还有四大天卫。
    这种堪称豪华的阵容，在整个风云国那都是无敌的存在，自然不会有任何麻烦。
    而众人身下的血蛟，乃是当初项凌天在南征两国时，降服的皇级云兽，实力堪比天云，而且擅长飞行，遁术奇快。
    此刻众人乘坐此蛟龙，正在快速的向着西北方向行去，不过一日的功夫，便已经到了西北地界，气温也开始逐渐下降。
    不过血蛟周身释放出一道红芒，笼罩住众人，这些寒冷气息，顿时便被隔绝在外。
    一路畅通无阻，在第二日清晨时分，血蛟便已经来到了一座巨城上方。
    此城雄伟高大，宽阔异常，四方通达如巨兽盘踞，甚是威严，正是有着西北第一城之称的‘银城’！
    血蛟来到这座城后，众人却没有全部落下，项凌天令银城地卫，带领着一众将要被安置在银城的诸位大人带回龙城。
    而他和老梁头则带领着银城天卫，与项云、韵月姬两人，继续向着西北方向遁行！
    “云儿，我们这般贸然前往无名宗，会不会惹得风老前辈不悦”！
    此刻，立在蛟龙龙首处的项凌风，遥望西北，眼中竟是有一丝拘谨之色闪过。
    原来项凌天在前往银城之前，便已经打定主意，一回到西北，便不做停留，先上无名宗拜会风老前辈，以感谢他对西北的大恩。
    而知道这位风老前辈底细的项云，自然是对自己的父王苦劝过一番，只说是自己师父正在闭关，根本不会出来见客。
    可项凌风却是坚持认为，即便风老前辈不能出关，他的心意也必须到。
    所以他路过银城而不落，直上无名宗，以表明对无名宗和风老前辈的敬意。
    对此，项云也是无可奈何，不过转念一想倒也无妨，只要风老前辈‘不出关’，自己也不会露馅。
    更何况，他如今也十分想要看看，现在的无名宗建设的如何了。
    当初自己临走时，可是将从正魔两道刮分而来的巨大财富，足足留了一半交给岳经，让他好好打造无名宗，也不知道现在宗门打造的怎么样了。
    当然，更重要的是无名宗上的那些人，婉儿、还有自己的两个徒儿，以及岳经、刘洪……
    也不知道他们如今过的还好吗？
    一想到这些人和这些事，项云心中归心似箭，却没想到，眼看快要接近无名宗了，自己父王却是有些拘谨起来。
    项云不由笑着安慰道。
    “父王你不必担心，师父他老人家向来好客，虽然如今闭关不出，却也绝不会见怪的。”
    “况且，你儿子我如今，好歹也是无名宗的宗主，宗主他爹前来做客，总不会有人敢有意见吧？”项云有些打趣的说道。
    “无名宗宗主？”
    听到项云口中这个自称，项凌天顿时有些疑惑起来。
    一旁的老梁头见状，却是为项云解答了项凌天的疑惑。
    “殿下说过，风老前辈虽然立他为无名宗宗主，却是要让他接受历练，所以殿下才前往风云国参加大朝会，以磨砺自身。”
    闻言，项凌天非但没有生疑，反而频频点头道。
    “风老前辈教导弟子的手段，果然高明，不愧是前辈高人呀！”
    一旁的老梁头和龙城四大天卫闻言，也都是一脸敬畏与赞同之色。
    一旁的项云见状，却是面色古怪。
    因为这位风老前辈的决定，根本就是自己为了参加大朝会，随口瞎编的理由，自己父王这算不算是‘拍马屁’呢？　
    众人正说着话，血蛟已经飞遁数百里，远远的，已经可以看到，前方连绵群山耸立，宛如一条巨龙脊梁，横亘在大地表面，雄伟壮观至极！
    而这正是银月森林与风云国西北边境的天然屏障‘银月山脉！’
    项云凝目望去，随着血蛟飞快靠近银月山脉，他忽然隐隐看到，那连绵山峰的中心处，三团闪烁不定的白色光团，在三巨峰顶端闪动！
    一看到这三团白光，项云不禁是心中激动，拉着韵月姬的手指向远方，对其介绍道。
    “月姬，你看，那便是我无名宗如今开辟的三座山峰，中间最高的那一座叫做‘青冥峰’，乃是主峰，靠近西边那座，叫做‘胭脂峰’……”
    韵月姬一路上，对于众人所言的那位风老前辈，心中也是惊奇的很，毕竟能够让西北并肩王如此恭敬对待的，必然是一位世外高人。
    如今又得知项云竟是无名宗的宗主，还是那位风老前辈的弟子，心中不禁是越发的好奇起来，也是饶有兴致的向前观望！
    此刻众人都在向着无名宗方向张望，可站在最前方的项凌天，却忽然眉心微微一蹙！
    一旁的老梁头顿时发现了他的表情变化，正要开口，旋即却也是面露怪异之色，包括四名天卫亦是露出古怪的表情！
    见到众人这副神情，项云心中正自疑惑，此刻血蛟已经距离银月山脉不过数十里之遥。
    项云从天空中已经远远的望见，在无名宗主峰，青冥峰山腰处，好像是有两拨人马正在对峙，此刻正是一副剑拔弩张的态势。
    “嗯……？”
    见到这一幕，项云心中不禁是豁然一惊，难道有人在找无名宗的麻烦，还如此碰巧的被自己赶上了！
    (PS：今天更新一章，明日开启第二卷，需要梳理一下第二卷的大纲，各位见谅！)
