    “砰”

    一个和其他地狱大君的沙漏款式稍有些不同的沙漏，被梅林丢在了桌子上。

    他看着眼前面色各异的大君们，他耸了耸肩，轻笑着说：

    “梅菲斯特对我的指控只是出于老魔鬼本身的恶劣性格，但相信我，诸位...恐惧力量被盗走这件事，真的和我一毛钱关系都没有。”

    “我的意思是...”

    渡鸦大君加重了声音，他环视一周，他说：

    “诸位，在你们忙于围堵我的时候，地狱之王争霸战这热闹的会场里，有新的访客们，加入了。”

    “你们一直认为我不合群，但它们，它们才是真正不打算遵守规则，要掀桌子的人呢。”

    “还有，梅菲斯特，我警告你，我们两关系熟归熟。”

    在黄昏高塔上，渡鸦的目光在地狱大君们身上寻梭，最终落在了不发一言的老魔鬼身上。

    他恶意满满的伸手指了指梅菲斯特，他说：

    “但如果下一次，你再继续这么诽谤我，我肯定要亲自上门找你‘聊聊’，我想你应该还没忘记我们上一次见面时，我说的那些话...”

    梅林冷笑了几声，当着其他大君的面，他伸出手指，在自己脖子上划了划。

    这个威胁的意味简直爆表了。

    但在其他地狱大君或好奇，或诧异，或看热闹的注视中，一向善于打嘴炮的老魔鬼梅菲斯特，居然对渡鸦的这种挑衅而不见。

    就像是被吓傻了一样。

    而眼看着梅菲斯特不回应，梅林也没再多说什么。

    他看了看其他地狱大君们，他拄着寒气四溢的手杖，朗声说道：

    “诸位‘前辈’，我呢，和诸位也并不熟。”

    “我本来打算说一些虚情假意的话，让大家对我放松警惕，但考虑到诸位的身份，我就不班门弄斧了，毕竟，在玩弄阴谋伎俩这一行里，我只是个晚辈。”

    梅林笑了笑，他也不废话，指了指自己扔在桌子上的沙漏，他说：

    “我今天既然来到这，把这东西丢在这，就是向前辈们表明态度，我遵守地狱里的规则，尽管这鬼地方毫无规则可言...”

    “你们要继续围堵我，监视我，就随你们便，我也不打算解释些什么。”

    渡鸦大君手中的手杖点了点地面，在碰撞声中，通往废土的大门在他背后打开，他对看着他的地狱大君们说：

    “我来这里，只是提醒诸位。”

    “大家‘自己人’闹归闹，吵归吵，但要是让外人趁乱捡了个大便宜，让外人堂而皇之的坐在了撒旦王座上，那我们这些地狱大君们，丢人可就丢大发了。”

    梅林伸手整了整自己脖子上的围巾，他说：

    “好了，言尽于此。”

    “我家里还有点事情，我就先走了，不打扰诸位前辈在这里扯皮聊天，浪费时间了。”

    说完，梅林干脆利落的转过身，迈步走入了光门中。

    其他的地狱之子们也丢出代表自己身份的沙漏，同样不发一言的离开了黄昏之塔。

    这场面让其他地狱大君们有些默然。

    它们竭力围堵梅林.莱利不是闲着无聊，也不是失心疯了被梅菲斯特挑拨了，它们那么做，是有原因的。

    看一看梅林和他的朋友们就知道了。

    这群年轻人，在短短十几年的时间里，就占据了三块地狱。

    其中还有对所有地狱意义重大的地狱边境，更糟糕的是，和老阴比们彼此之间勾心斗角的情况不同，梅林那边很团结。

    是的，团结。

    这个根本不应该出现在地狱里的词，在地狱之子们身上应验了。

    那些年轻人们缺少的只是纸面的力量，一旦给他们足够的时间发展，团结在梅林周围的地狱之子们绝对会一个接一个的掀翻所有拦路的家伙。

    死无葬身之地的倒霉蛋马尔杜克已经证明了这个预言。

    但现在，就如梅林所说，在它们忙着围堵渡鸦的同时，又有不明身份的家伙加入了地狱之王的战场，更糟的是，那些家伙有近乎作弊一样的能力。

    大君们你看我，我看你，都等着第一个说话的人。

    “啧啧，谁说渡鸦野蛮粗暴的？”

    一向心直口快的巴尔大君甩出几道雷电，砸在梅林的沙漏上，但被桔色的光芒挡住，这位云雾雷电的大君瓮声瓮气的对其他人说：

    “我看，这后生仔不是挺有礼貌的嘛，瞧瞧他的做派，简直和真正的地狱生物没什么区别。”

    “嗯，确实。”

    最注重风度的路西法也点头说到：

    “气质出众，而且外形还勉强算俊美，并没有给地狱大君这个团体丢人。一番话说得也软硬兼施，就是有些心直口快，看来他内心也有怨气。”

    “嘁，你们别被他骗了。”

    刚才不发一言，装缩头乌龟的老魔鬼梅菲斯特嗤笑一声。

    它抓着自己的洛萨胡，红色的眼睛转了转，它说：

    “他话里话外都想把我们的注意力转向其他地方，很显然，他在策划一些...”

    “但他说的是对的！”

    一直没说话的大魔王贝利尔敲了敲桌子，打断了梅菲斯特的话，它对其他大君说：

    “比起渡鸦和地狱之子，新的加入者威胁更大，如果它们真的可以操纵恐惧，那么这场游戏我们就已经输定了！”

    “不管谁在人世间掀起恐惧，都会给那些家伙徒做嫁衣，我们越是努力，我们就离失败越近。”

    这位外表阴沉如暗影一样的大魔王眯着眼睛，它语气晦涩的说：

    “要么，现在就改规则；要么，大家就得拿出个办法了。”

    “改规则？”

    梅菲斯特就像是被踩着尾巴一样，夸张的尖叫到：

    “你以为这是小孩子过家家？说改就改？每一次地狱之王争霸战的规则都是要向撒旦王座起誓的，除非我们愿意再等个几千年...”

    老魔鬼哼了一声，它说：

    “所有人都在等，大家都心知肚明，就连从不来开会的亚巴顿和萨麦尔都一清二楚，不就是天球交汇嘛，诸界维度的界限彻底消失的时刻，足以让地狱大军毫无阻碍的进入任何世界。”

    “我一向讨厌梅菲斯特的可耻嘴脸，但我也不得不承认，它这一次说得对。”

    巴尔拍着桌子说：

    “这可是千载难逢的机会，上一次马尔杜克就是凭借...嘁，现在说这个没意义了，总之，错过这一次，就再等5000年吧！”

    “我也不同意改规则。”

    路西法最后开口，这位堕天使之王颇为忧虑的说：

    “倒不是嫌繁琐，5000年的时光对我们而言也无非就是睡几觉的事情，只是我有种强烈的预感。”

    “永恒之战极有可能进入新的阶段，如果我们不能借着这次机会定下地狱之王的人选...恐怕我们就极有可能在与天堂的争锋中遭遇到耻辱的永恒，那才是真正的大事。”

    说到这里，路西法抬起头，看了看地狱燃烧的天空，它说：

    “你们可能还不知道，数天前，又一位大天使在天堂重现了，海文...那是我曾经亲昵的姐妹，她的回归，也许预示着一些改变。”

    “那既然大家都不同意改规则。”

    大魔王贝利尔耸了耸肩，它看着眼前停滞的沙漏，它说：

    “那就说说吧，怎么对付那些乱入者？”

    “我不想被当枪使。”

    老魔鬼第一个开口说：

    “尤其是被梅林当枪使...我先去探探底，我总觉得，这件事和梅林有关系。见鬼，那用那种眼神看着我！这不是私人恩怨...”

    看着其他大君投向它的诡异目光，老魔鬼咧开嘴，耸了耸肩，从鼻孔喷出几丝火焰，它很不要脸的承认说：

    “好吧，这是私人恩怨，我从没有掩饰过。”

    “我讨厌渡鸦那家伙！”

    ——————————————

    渡鸦大君在黄昏议会的初次登场并不长。

    他也无意和其他地狱大君们再说更多。

    梅林是很清楚的，眼下的局势，就算地狱大君们知道现世有人可以越过它们，直接收集世界的恐惧，这个劲爆的消息也不可能会让老阴比们放松对废土的监视。

    但渡鸦大君也并不着急。

    其他地狱大君不在乎，是因为它们还不怎么了解大蛇和梦魇在恐惧这个领域里的能力。

    只要那两位“朋友”再展现出一些威胁，这些很现实很自私的地狱大君们，肯定就会将围堵的目标从梅林，转移到大蛇和梦魇身上。

    如果它们继续将所有的注意力都放在梅林身上，而任由那两个家伙继续这么猖狂的摄取现实的恐惧，那么地狱大君们也就不用争什么撒旦王座了。

    按照现在的局势发展下去，最后地狱之王的人选，肯定是在大蛇和梦魇两个人之间角逐出来的。

    玩恐惧这一行里，可没人能比那两个家伙玩的更溜了。

    所以梅林这一次在黄昏议会露面的含义，其实很简单。

    要么大家一起坐视外人登上王座，为新地狱之王的诞生送上掌声，欢呼与咒骂。

    要么，就暂时放下对梅林的惟独，大家凑在一起想想办法，先把作弊的大蛇和梦魇赶出这竞争之外。

    “我讨厌那老魔鬼。”

    在回到废土之后，梅林对身边等待她的眼镜娘说到：

    “梅菲斯特，那家伙算是盯上我了，甚至有点走火入魔的感觉。”

    “那干脆就打一场地狱战争。”

    伊卡洛斯抱着一沓文件，就像是梅林的小跟班秘书，她甩动蓝色的长发，挥舞着拳头，对渡鸦大君说：

    “先打梅菲斯特地狱，我们军力尽出的话，打掉它不成问题。”

    “打掉之后呢？”

    梅林伸手在伊卡洛斯鼻子弹了弹，他说：

    “别乱出主意了，在地狱大君们的包围网撤销之前，我们这边稍有动作就会引来围攻。倒不是说我们怕它们，纯粹只是没必要大动干戈而已。”

    “等着吧，机会很快就会出现的。对了，艾尔莎说今晚要在马赛那边的庄园，邀请一家人去吃顿晚饭。”

    梅林突然想起了一件事情，他对身后跟着的眼镜娘说：

    “你今晚也一起过去吧，顺便把扎坦娜叫上，她最近在忙什么呢？我好久都没见到她了。”

    “躲梦魇哦。”

    因为收到了邀请而心情愉悦的眼镜娘推了推脸上的圆框眼镜，她对梅林说：

    “梦魇自从回归地球之后，一直在寻找扎坦娜，试图入侵她和你的梦境世界，最近因为力量提升的关系，梦魇的追捕越发频繁。”

    “扎坦娜现在应该在她的祖宅里，据说那个地方可以阻止梦魇力量的渗透。”

    说到这里，眼镜娘看了一眼梅林，她说：

    “我有些不明白，为什么要躲着它？你和至尊法师一起作战的话，要打败梦魇并不难吧？”

    “我还指望梦魇搅浑地狱之王争霸战的水呢，现在就把它收拾了，只靠大蛇一个人，恐怕撑不起这台戏。”

    渡鸦解释到：

    “而且大蛇应该还有自己的打算，现在除了奥姆之外，其他6个天锤尊者毫无出现的迹象。大蛇很狡猾，在局势未明之前，它恐怕也不想参与这浑水。”

    “最少不是现在。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “但有些事情不是他不想做就能不做的，它已身在局中，现在想要撤出去，已经来不及了。”

    梅林一边和眼镜娘说着话，一边将手中的寒冬权杖放在桌子上。

    他准备休息一下，准备晚上的家族聚会，但就在伊卡洛斯刚刚摘掉眼镜，脱掉外衣，偷偷摸摸的准备和梅林亲热一下的时候，一道很没眼色的白色光幕突然在王座厅中亮起。

    穿着马靴白猎装，背着剑的希里雅从光幕中跳出来。

    她的银色长发舞动着，脚步轻快，看着梅林和他身边一脸不满的伊卡洛斯，她语气急促的说：

    “快跟我来！有大事。”

    “怎么了？”

    渡鸦大君下意识的站起身，他以为希里雅那边遇到了什么危机。

    希里雅现在可是肩负着好几个重要的项目，不出事则已，只要出事，就绝对是让人头疼的大事。

    但好在，这一次并不是麻烦上门。

    是好事。

    希里雅上前一步，一把抓住渡鸦的手腕，她说：

    “你要的那个无限公式，做出来了！”