    见苏柒柒不肯相信的模样，刘妈眼睛一瞪，信誓旦旦的说道：“这是我亲眼所见！有一次少爷喝多了，回到别墅这边休息，嘴里一直念着你的名字！”

    “我的名字？”苏柒柒惊讶的指了指自己，“你没听错？”

    “绝对没听错！”刘妈指了指自己的耳朵，“虽然我年纪比较大，但也耳聪目明，绝对不会听错！”

    听了刘妈的话，苏柒柒只觉得心里酸甜麻辣，什么滋味都有。

    见苏柒柒不说话，刘妈叹息了一声：“少夫人，你能回来，真是太好了！”

    对于刘妈的感慨，苏柒柒不置可否。

    吃了早饭，她准备去上班，虽然现在时间已经不早了，但下午好歹还能工作。

    苏柒柒刚想给自己画个淡妆，手机便响了起来。

    她看了一眼来电显示，居然是沈墨。

    以为他有什么重要的事情，苏柒柒接通了电话。

    “你起来了啊，吃饭了吗？”沈墨关切的询问。

    这是苏柒柒从来没有感觉过到温柔，尽管隔着电话，她还是有些不自在的回答道：“已经吃完了，等下要收拾收拾去上班。”

    电话那头的沈墨深深皱起了眉头：“你这几天太累了，好好休息吧，等缓过来之后，再继续上班吧。”

    “没关系。公司那边我不放心，总想着去盯一盯。”

    “公司的事情永远都做不完！”沈墨正色道：“而且你现在管理整个公司，如果每一件事情都亲自去做，那还要公司里的其他人做什么？”

    “可是……”

    “没什么可是。”沈墨教授苏柒柒经营公司之道：“一个人的精力是有限的，你不必事事强求自己。”

    苏柒柒苦笑一声，这几年带着橙橙在外生活，什么事情都要靠她。慢慢的，她就养成了事必躬亲的习惯。

    其实沈墨说的对，她确实应该改一改这个毛病了。

    “橙橙是你今早亲自送去幼儿园的？”苏柒柒换了个话题。

    “是的。”沈墨看着办公室外的风景，思绪飞到了幼儿园：“他长到这么大，我还从来没做过一个父亲应该做的事情，当然要从现在开始补偿他。”

    这一点上，苏柒柒没有和他分辩，只是说了自己晚上去接橙橙放学。

    “晚上听我安排吧。”沈墨突然说道：“我想带你们去一个地方。”

    “去哪？”苏柒柒实在想不出来，有什么地方是沈墨能够带着她和橙橙一起去的。

    沈墨神秘一笑，“等晚上你就知道了。”

    挂断电话，苏柒柒对晚上有了一丝期待。

    她自己都没察觉，在听刘妈说沈墨会为她喝多，会呼唤她的名字，自己就觉得自己已经千疮百孔的少女心，又不争气的跳动了起来！

    这几天的确太累，苏柒柒干脆又给自己放了一天的假！

    眼看下午时间差不多，该去接橙橙放学了，她才换了套衣服，去幼儿园接橙橙。

    自己的车没有开过来，苏柒柒干脆打了个车。

    到了幼儿园门口，巧的是沈墨也刚刚到。

    沈墨和苏景橙的样貌实在太过相像，认谁一眼看过去，都能认出他们是父子两个。

    因此幼儿园的老师在看到沈墨之后，笑着对苏景橙说道：“橙橙，爸爸妈妈来接你了。”

    苏景橙高兴的背起小书包，却噔噔噔地跑到了苏柒柒身边，抱住她的腿，当起了腿部挂件。

    沈墨原本蹲在地上，准备迎接“炮弹冲击”，没想到最终迎接了个寂寞。

    无奈的站起身，他伸出手掌在苏景橙的头上摸了一把，后者赶忙捂住小脑袋，并且瞪了他一眼。

    前几天，苏景橙被带走的事情，幼儿园方也十分重视！

    为了杜绝这种现象再次出现，孩子的接送审查更加严格了。

    为了让沈墨以后也能顺利接到橙橙，苏柒柒又将他和老师介绍了一番，在幼儿园登记信息，一行三人这才出去。

    沈墨亲自开的车，苏柒柒和苏景橙坐在后排。

    上了车，苏柒柒才发现，沈墨在后排安装了一个儿童安全座椅。

    看着这个儿童安全座椅，苏柒柒心中五味杂陈。

    这个男人其实也有细心的一面。

    “你要带我们去哪？”苏柒柒轻声问道。

    沈墨回头看了他们一眼，语气温和的说道：“等下就知道了。”

    他想要卖关子，苏柒柒也不刨根问底，转而和苏景橙聊起了他的幼儿园生活。

    小孩子的世界总是简单又快乐的，一件小事被苏景橙讲的绘声绘色，苏柒柒作为孩子的听众，也十分捧场。

    沈墨静静的在前面开车，听到母子两个说到有趣之处，偶尔会从后视镜里看他们一眼。

    这种平平淡淡的幸福感，原来如此美妙。

    车大概开了半个小时，苏柒柒就听到沈墨喊了一声“到了。”

    向外望去，苏柒柒才发现，原来他们是来了游乐场！

    游乐场永远是孩子的天堂。苏景橙发现自己的目的地原来是这里后，立刻高兴的尖叫了一声！

    下了车之后，苏柒柒才发现不对的地方。

