    第152章明明心疼的要死

    墨秦风没有马上进后座，看着她：“靴子脱了。”

    顾影下意识地把脚往里缩了一些：“应该不严重……”

    “你不脱，我帮你脱。”墨秦风懒得说太多，上手就要脱她的靴子。

    “不用，我自己来！”顾影马上拦住他，再不敢多说半句，慢慢把靴子脱了下来。

    靴子一脱，墨秦风便仔细察看了一下她的脚踝，果真肿了一块。

    墨秦风轻轻一碰，顾影便下意识嘶了一声。

    墨秦风抬眼看她：“还说不严重？”

    顾影低下头，不敢反驳，像个做错事的小孩儿。

    墨秦风无奈看了她一眼，便去了车后面，打开后备箱，开始翻找。

    墨秦风找到一条干净手帕，又拧开一瓶新开的矿泉水，把手帕浇湿，稍微拧了拧，这才上了车。

    “先冷敷，剩下的回去再处理。”墨秦风把手帕递给顾影。

    “噢。”顾影听话照做。

    悍马重新启动，往市区开去。

    车上又恢复了安静。

    凌雀在前头专心开车，铁哥在副驾大气不敢喘，墨秦风就坐在顾影旁边散发低气压。

    等顾影把手帕敷上去后，又听墨秦风问：“还有没有哪里受伤？”

    顾影摇摇头：“没有了，就是……”

    说着，顾影低下头看了看自己身上这身被划破的连衣裙，满脸都写着心疼：“就是可惜了你送我这条裙子，被弄得又脏又破，真是造孽……”

    墨秦风才注意到她今天穿的是他给买的那条裙子，眼中微微一动，随即道：“一件衣服而已，坏了再买一件就好。”

    “话可不是这么说的……”顾影心疼地看着裙子，低声嘟囔道。

    这裙子她才穿几回，18万都还没穿回本呢！

    墨秦风见她一脸肉疼的表情，反倒觉得有些好笑。

    “对了嫂子！”铁哥终究是憋不住了，赶紧找准机会及时参与聊天。“你是怎么逃出来的啊？那可是炸弹啊，我听说那里面还堆了好多易燃易爆物呢！”

    “这个啊……”于是，顾影便把事情都原原本本地告诉了铁哥。

    铁哥听完，目瞪口呆地看着顾影，他又重新将她审视打量了一番，最后对她竖起一个大拇指：“嫂子您真牛逼！”

    “不过嫂子，一般人谁会随身带刀啊，还藏在靴子里，厉害啊！”铁哥又问。

    说起这个，顾影有些心虚地看了墨秦风一眼，然后尬笑一声：“我这不是以防万一嘛，毕竟现在我仇家可多着呢。”

    听此，铁哥脸上的佩服之色更甚：“在银城，嫂子您可真是跟我见过的其他世家小姐不同，难怪墨爷能看上您，墨爷好眼光！”

    说这个就有点尴尬了。

    顾影悄悄看了墨秦风一眼，没想到，直接被墨秦风的双眼擒个正着。

    墨秦风此时也正看着她，狭长的眸子里含着一丝促狭的笑意，然后就听他对铁哥道：“你确定不是她眼光好，才能一眼挑中我？”

    铁哥一愣，马上反应过来：“是是是，墨爷说得对，嫂子眼光得是好上天了，才能相中您，我敢给您打包票，我铁穆真在银城混了这么多年，从来没见过您跟嫂子这么登对儿的，简直就是银城模范夫妻……”

    铁哥这一顿猛吹，顾影听得一头黑线。

    这铁穆真在银城的人脉，估计百分之90都是他拍马屁拍来的吧……

    有一说一，铁哥彩虹屁的功夫简直就是炉火纯青，这得是拍了多少年，才能张口就来。

    不过，墨秦风说的倒是真的，得亏是她眼光好（看过剧本），才能“挑”中他。

    “墨爷您跟顾小姐真的是天造地设的一对儿，不管是长相，还是智慧，那都是没的说……”

    铁哥还在滔滔不绝，听得墨秦风似乎也有点烦了。

    “副驾的抽屉里有一把犀牛。”墨秦风突然道。

    铁哥一听，声音果真戛然而止，他反应了片刻，马上转头，果断拉开了副驾的抽屉。

    “卧槽！这是……这是真的犀牛……！”铁哥看着抽屉里那把造型犀利的银白色左轮手枪，激动得话都说不上。

    “犀牛60DS，意国制造。”墨秦风淡声道。“闭上嘴，就让你玩。”

    铁哥一听，马上对着自己的嘴做了一个拉链的动作，果断转过身去，再不说话，拿出枪开始仔仔细细地把玩，乐得像个200斤的胖子。

    看到铁哥狗腿的小模样，顾影也忍不住被他逗得噗嗤一声笑了出来。

    听到身旁传来的笑声，墨秦风不自觉地又把目光移向她。

    见她相安无事，墨秦风眼中不由得闪过一丝他自己都未察觉的温柔。

    他好像现在才稍微意识到，原来她完好无损地待在他身边，是一件多值得庆幸和感恩的事情。

    车内终于恢复安静。

    (本章完)

