    2696年春，旅行者星系。

    人鱼之战已经过去了整整十年。

    辐射云的强反应依然在继续。

    旅行者星系内的电磁环境已经发生巨大变化。

    无论是星系内的自然行星还是人造行星，又或是太空站，与之前最大的改变，在于空气中无处不在的电弧放电。

    行人行走在街道上，身边的动植物亦或是构建筑的墙角处，总会时常闪烁出幽蓝色电弧。

    飞行器飘荡在宇宙中时，也总会时不时闪烁的被密密麻麻的电弧顺着表层扫荡而过。

    电弧的规模有小有大，小的细如毛发，大的粗如巨树。

    其电压基本一致，但电流总量与杀伤力却天差地别。

    这让整个旅行者星系的内部环境变得很奇特，电弧闪光很美丽，但也很致命。

    以二十一世纪地球人的眼光看，这种高电磁环境极度危险，十分不宜居。

    但奇妙的是旅行者行人却已经完全适应了新环境，即便在行走时被高压电弧击中，这些人也不过稍微抖一抖，然后就跟没事人一样哆嗦一下便完事了。

    当然，偶尔时也会发生过于强烈的高能放电反应，这时候行人们会提前收到预警通知，并及时就近躲避到随处可见的隔离安全屋里。

    并且动植物在如此恶劣的外部环境下也过得很好，只不过形态比起过去已经发生不小变化。

    最显著的特征，便是无论是人还是动物，只要身上有毛发，毛发都变得根根直立起来。

    街上除了光头，无论男女，几乎人人都是爆炸头。

    这也是没办法。

    耸立的头发作为尖锐物会更容易吸引到电弧，但好处却是能让高压电弧及体时在体表外形成疏离层，于人体表面划过，不容易对人脑造成伤害。

    没有毛发又或者毛发密度不够的的动物，分别呈现出三种不同的变化方向，要么是在体表形成绝缘皮质层，要么是改变身体结构，在身体内部形成不通过主要神经与器官的导电通道，将电弧直接通过身体内部的“线路”传输给地面。

    要么两者兼有。

    人类由于寿命较长，很难如同其他动物般利用隔代遗传变异来迅速调整体态，所以人类的身体选择了第二种方向为主要方向，正是形成线路。

    早在二十一世纪时，人们就知道电工对电击的耐受力远强于普通人。

    这并非电工的身子真就绝缘。

    电工在长期工作中时常碰触电路，受到电击，除了对电流的抵抗力增强外，电工的身体内部已经形成了一条区别于血管、淋巴管和神经网络的无形的电流快速通过通道。

    旅行者星系里的带电环境可比二十一世纪电工面临的状况还要恶劣无数倍，这里的人们能更快适应过来，与人类如今更高的基因唤醒度不无关系。

    更高的基因唤醒度带来了更多的基因表达方向，更容易受到外部刺激而产生相应变化。

    每一次肌体组织的重新分裂，每一次细胞的更新迭代，人体都在努力的更适应外部环境。

    另外，人类由于习惯于穿鞋，因此人体电路要发挥避雷针的效能还有关键的一步，接地。

    旅行者星人改变了他们的穿鞋与穿袜子的习惯。

    混杂了亲肤金属编织导线的袜子，以及嵌入了超等离子石墨烯导电材料的鞋垫、鞋底，又或是超导合金鞋钉等等装备都成了人们的标配装备。

    不仅如此，服装制造厂商和鞋厂还会各自推出各种具备不同功能，不同水平的强化引导电场的服装。

    旅行者星人的穿衣风格逐渐偏向于“穿金戴银”，即便是战斗服，也能看到明显的超导线路编制花纹。

    其他星系里的人曾经开玩笑着说道，如果飞船上的某条关键线路熔断了，又一时半会找不到替代线材，那就安排一个旅行者船员过去就完事儿了。

    除了上述生物和生活习性层面的变化，整个星系的机械与电子设备制造思路也在强电磁辐射的影响下产生剧变。

    旅行者星系出品的各种精微设备的抗干扰性能，都远强于其他星系的产品。

    很多当初离开旅行者星系逃难的平民又选择了回到这里。

    他们一方面要重建家园，另一方面也想与留守战士一起，亲眼看着对人类造成极大威胁的鱼星人彻底消亡。

    是的，十年过去，全部鱼星人最终都累积到了一起，在旅行者星系的辐射云之外，形成了一个公转轨道半径特别大，椭圆轨道偏心率特别高的小型行星。

    行星如同太阳系里的月球一般大小。

    人类战士与科考人员驻扎其上，既是研究对方，同时也是监视对方是不是真就灭亡了，有没有死灰复燃的可能性。

    童玲早在数年前就已经随同运输舰队继续出发，前往远方的维藤星系，参与前线战事。

    陈锋在童玲赶路的这些年里，除了偶尔进入T100陪童玲进行一些强化训练之外，其余绝大部分时间都在思考，以及吩咐繁星暗中重新修正太阳系内的情况。

    如今的太阳系里重新点燃的太阳，是人类重造的新太阳。

    按照之前的标准，这人造新太阳基本符合使用需求。

    但陈锋为了印证自己从鱼星人和迷族的科研工作中得到的讯息，提出了更高的标准。

    人类需要进一步提升新太阳的完美度，重新找回与曾经的太阳系一模一样的基本规则。

    简而言之，就是得把新太阳系与旧太阳系的相似度从99.99……%提升至100%。

    这最后的一哆嗦，说来容易，行来却极难，需要将生命科学、物理学、化学、考古学等所有综合类学科全部结合到一起，再辅以时空拓扑学的综合推演，最终找到精度达到实能级的绝对正确值。

    帝国科学院耗费了大量人力物力，才只能一点点的看着进步。

    幸好如今穹顶已经消失，否则以太阳系内部自有的资源根本不可能做到。

    正是在2696年4月，经过实能级解析设备的论证，新旧太阳系的相似度终于达到100%。

    陈锋再度下达新的命令。

    重新分析地球史，以整个太阳系以及外围宇宙背景辐射为参考值，重建出当年地球上第一个生物的基因特质。

    又过去十年时间。

    2706年，童玲已经在维藤星系的战线中打下赫赫名声，地球上的生命重建工程终于取得了突破性的进展。

    陈锋却被整懵了。

    他不确定学者们重建出来的基因信息是否真的是地球生物史上的第一个生命体，他只能确定，这段基因与自己的基因重叠度是100%。

    更诡异的是，学者们一致认为这就是答案，这段基因不可能再往前推。

    学者们手中也有陈锋的基因信息。

    生物学家和医学家提出，这不就是先哲的胚胎初始干细胞吗？

    怎么可能是几十亿年前的生物？

    但物理学家却就是一口咬死，这就是宇宙答案的终点，也是实能的生命形态表现，哪怕人类再发展几亿年，也不可能将其信息深度继续往前推进一步。

    所有人，都懵了。

