    虽然说佐藤枫在这个高级对战场所赢了两场，第二场还用一只尼多力诺完成了一串三的漂亮战绩，从而积累了不少粉丝。

    但在这个看脸的时代中，佐藤枫如今扮演的山口雄在面对面前这一名刚刚来到这间对战场所参加对战的美丽对手，他是一点优势都没有。

    园子长得非常漂亮，是那种非常符合关东人审美观的大美人，乌黑发亮的秀芳，白洁且富有光泽的皮肤，高挑的傲人身材，近乎完美的瓜子脸，再配合着身上那种出尘不染的气质，她颦颦一笑瞬间就俘虏包裹男解说员在内的现场一众男观众。

    在那么红着脸的男解说员热情地介绍这名名叫园子的灵师的时候，现场的观众都给予了热烈的掌声，尤其是男性观众，其高涨的情绪让整个会场的气氛都点燃了。

    “够强的，这个叫园子的灵师什么来头啊，这只鬼斯通身上掌握的技能也太恐怖了吧，难不成她是某个灵师家族的嫡系成员？”

    对于现场观众为园子加油呐喊而发出响亮欢呼声，佐藤枫恍若未闻，他此时正为自己对手派出的小精灵而感到非常震惊。

    即使鬼斯通一出现就被一股黑气笼罩着，但佐藤枫依旧系统强的探测功能成功的看见鬼斯通的资料，他这一看顿时就有些懵了，因为他此次的对手不一般呐，他这次可能要阴沟里翻船喽。

    鬼斯通资料如下：

    小精灵：鬼斯通

    等级：28级

    属性：鬼+毒

    特性：漂浮

    性别：雄性

    携带道具：诅咒之符

    血量资质：30（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为178，大于175）

    等级技能：（暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙）

    遗传技能：惊吓、火焰拳、雷光拳、急冻拳

    传授技能：影子球、食梦

    技能光盘：（鬼火、挑衅、守住、能量球、毒击、终极吸收、污泥炸弹、特性互换、十万伏特、精神强念、恶之波动、分担痛苦）

    从资料上不难看出，对手这只鬼斯通实力绝对是非常强大的，无论是资质还是给出的培养资源都是没话说的，而且他还是一名灵师培养出来的，比起一般训练家培育的鬼斯通，他无疑更加的强大。

    看见这等豪华的小精灵资料，佐藤枫顿时就知道面前这名名叫园子的灵师身份不简单，即使对方不是什么家族继承人，恐怕也差不多了。

    一只金色资质的鬼斯通，再配上一大堆珍贵的技能光盘，这可是土豪训练家才可能拥有的待遇啊，除了面前的园子之外，他就从佐佐木爱丽丝这名佐佐木家的千金大小姐身上见到过这种拥有豪华数据的小精灵。

    如果继续按照原计划派上喵喵这只现在依旧只有25级且只指挥过两次战斗的小精灵上去的话，佐藤枫知道即使因为属性上占点优势也是讨不得好，他现在都有点想派出巨沼怪他们出来战斗了。

    不过，佐藤枫刚想换别的小精灵上场的时候，一直在佐藤枫旁边的喵喵等得有些不耐烦了，现场那些为对手欢呼的声音让他浑身不自在的。

    喵喵刚才就已经听见佐藤枫会第一个派他上场的，所以在裁判刚说出“请选手派出小精灵”这句话的时候，他也不等佐藤枫说话，就自作聪明地跳到下方的对战场地上，然后做起战斗姿态看着前方躲在一团黑气中的鬼斯通。

    “唉~，算了，让他吃掉苦头也好，好让他有点记性。”

    看见喵喵还未等他开口就擅自跳到对战场地上，佐藤枫脸皮微微一抽，然后又颇为无奈的想道，喵喵今天才刚刚被他收服，虽然在他指挥下赢得两场对战，但喵喵还是显然还是没有将他之前说的话记在心里去。

    事实上，虽然佐藤枫在这一场比赛中并不看好喵喵，但喵喵的实力还是非常厉害的。

    或许是自身资质优秀又或者是技术高手特性亦或者两者都有的缘故，喵喵在技能学习上拥有着绰约的天赋，尤其是再学习一下威力低但比较简单的技能招式上，喵喵简直可以用天才来形容。

    就比如说佐藤枫不久前才刚刚从黄金游戏厅中用银质游戏币兑换的觉醒力量技能光盘，他下午才刚刚让喵喵学会觉醒力量，但不到半个小时，他就可以灵活地使用觉醒力量·火了。

    同时，佐藤枫通过对喵喵进行一番技能释放观察发现，喵喵对于自身学会的各种技能都已经锻炼的炉火纯青，在不移动的情况下，他甚至可以同时使用两个威力低于或等于60的招式。

    不过喵喵的缺点也有些明显，那就是年幼时期的严重营养不良，加上身体长时期带着严重的暗伤，导致他如今的身体发育非常不好，在体力方面有些薄弱，也就是说，喵喵无法坚持高强度的战斗太长时间。

    在裁判一声令下后，这场在岩石场地上的小精灵对战开始了。

    园子的金色资质鬼斯通显然不是一般的小精灵，他也不用园子开口指挥，他就立即自行战斗了，一双被火焰包裹的黑色鬼爪顿时黑气中飞出来，然后直奔迅速躲在一块岩石背后的喵喵而去。

    “嘣~”的一声响起。

    鬼斯通伸出去的其中一只包裹着火焰的鬼爪直接就用火焰拳将喵喵藏身的岩石击碎了，然后用另一只包裹着火焰的鬼爪合拳打向正在充满往一边躲的喵喵。

    喵喵身手矫健，尤其是在这种充满借力点的岩石场地中，他的灵活性得到了极大的增强，几个迅捷的跳跃就将鬼斯通的攻击躲开。

    但鬼斯通的这两只鬼爪就像是钢爪一样，一直蛮横的在后面对喵喵穷追不舍，并且一双鬼爪上还能够使用火焰拳、急冻拳、雷光拳等接触类招式进行攻击。

    一时间，喵喵躲到哪里，哪里就倒霉，鬼斯通的一双黑色鬼爪很快就将小半个岩石场地给毁了。

    “别被面前的这两只鬼爪转移视线，用电击波攻击黑气中的鬼斯通。”

    看见鬼斯通居然能够远程遥控自己的两只鬼爪并且能够自由灵活的各种接触类的招式来对喵喵进行攻击，佐藤枫立即开口对着此时正在疲于躲避攻击的喵喵说道。

    喵喵闻言，眼中顿时露出一丝精光，他再次一个后空翻准确跳到一块岩石上面从而躲过鬼斯通一双鬼爪的攻击。

    在后空翻的过程中，喵喵眼睛瞄了一眼不远处那团黑气，心念一动间，尾巴顿时出现了一丝丝金色的电流，在他跳到岩石上面的时候，一道粗壮的金色电流顿时向着鬼斯通所在的那团黑气激射而去。

    原本威力只有60的电击波，但在喵喵自身拥有的技术高手特性作用下，它已经变成90威力，喵喵如今从尾巴上发射出来的这道金色电流的厉害程度几乎已经不下于95威力的十万伏特了。

    不过，在金色电流即将靠近鬼斯通所在的那团黑气的时候，一只冒着雷光的鬼爪突然从地面上飞窜出来，然后以灰飞烟灭的代价挡住了喵喵的这次电击波攻击。

    同时，鬼斯通的另一只冒着冰蓝色寒气的鬼爪也突然在喵喵脚底下的岩石中伸出来，然后抓死死的抓住了喵喵的左前肢。

    下一秒钟，喵喵顿时就觉得自己的左前肢已经冻僵了，一层洁白的冷霜迅速沿着喵喵的左前肢往他整个身体蔓延。

    