    “年轻人，多谢你！”

    发泄了一番之后，那头荒兽回过头，望向林飞，感激地说道。

    “年轻人，我跟你非亲非故，你居然特意跑进那个空间之中，把我救出来！这份恩情，我永远都会记得！你放心，从现在开始，你有什么事情或者需要帮忙的地方，尽管跟我说。”

    那头荒兽真诚的对林飞说道。

    “前辈不用客气，其实我跟前辈这个种族，很早就有所渊源，说起来有一头荒兽是我的朋友呢。

    所以前辈你不用这么客气。”

    林飞笑着回答说道。

    “哦，年轻人你说的是真的吗？

    你跟一头荒兽是朋友，他在哪里呢？”

    那头荒兽听了林飞的话，不由得十分激动。

    要知道荒兽一族，是属于绝对空间海之中，一种数量比较稀少的神兽。

    这个种族和黑暗一族恰好相反，特别不擅长繁衍后代，所以数量十分稀少。

    眼前这头荒兽，也不知道有多少的岁月，没有见过同族的族人了，现在突然听说有另外一头荒兽的消息，他如何不激动呢？

    “前辈，我说的当然是真的，那头荒兽是我的好朋友，他现在就生活在我的家乡，一个比较偏远的空间海之中。”

    林飞对这头荒兽说道。

    “那太好了，年轻人想不到你，果然跟我们荒兽一族有着很深的渊源。

    年轻人你放心，从今以后，我荒兽一族将和你们轮回一脉，站在一起共同对抗黑暗一族！黑暗一族把我困在那个空间之中，让我失去自由那么长的岁月，这个仇我一定会报的！”

    这头荒兽对林飞说道。

    “那太好了！前辈！”

    林飞当然十分开心。

    要知道，荒兽一族掌管时间，是一种十分强大的神兽。

    成年荒兽的实力，相当于一个混沌神！荒兽一族如果和轮回一脉共同携手对付黑暗一族，那么实力就强大了很多。

    “林飞，你太了不起了，给我们轮回一脉拉了一个这么强大的后援！荒兽一族和我们轮回一脉合作，估计黑暗一族将会十分头疼！”

    孟婆也是十分开心，对林飞说道。

    就在这个时候，远处的时空，又出现了一个林飞，以惊人的速度，眨眼间，就来到了林飞的跟前，然后这两个林飞合二为一。

    这是一气化三清的第三个林飞。

    现在，三个林飞终于全部回归，重合。

    “年轻人，你这是什么秘术？

    太奇妙了！居然可以分出两个一模一样的本体！”

    那头荒兽眼看着两个一模一样的林飞重合成为一个，不由得感到十分惊讶，马上开声问道。

    “前辈见笑了，这只不过是我修炼的一种秘术。”

    林飞笑着回答。

    “年轻人，你的这种秘术实在是太高明了，就连我也看不出到底哪一个是你的本体，哪一个是你的分身。”

    那头荒兽惊讶地说道。

    林飞微微一笑不再回答。

    其实两个林飞都是本体，并不存在分身。

    就连眼前这头荒兽也感到吃惊，这说明了，一气化三清这种身法真的十分罕见，十分奇妙。

    “对了年轻人，你什么时候回去你的家乡呢？

    如果有机会我想去你的家乡，看一看我的那个同族。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “那好啊，等我什么时候回去，我就通知前辈你，一起回去我的家乡看看。”

    林飞点头说道。

    “好了，我们快点离开这里吧，你杀了一个大法师，又把我救了出来，估计现在整个黑暗一族都已经轰动了起来，他们绝对不会轻易放过你的。

    估计现在已经有大批的黑暗一族高手纷纷出动，前来寻找你的下落了，甚至有可能那些混沌神也已经出动了。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “那好，前辈，我们马上离开这里。”

    林飞也是点了点头。

    接下来林飞和这头荒兽，在绝对空间海之中不断的赶路，争取远离第399号黑海。

    果然，和荒兽猜测的一样，那个大法师的死，和那头荒兽脱困而出，在黑暗一族之中引起了轩然大波。

    许多黑暗一族的大法师和混沌神都是勃然大怒，怒吼连连，纷纷赶来第399号黑海进行查看。

    “那头荒兽，当年得罪了我们黑暗一族的黑暗主宰，被我们合力擒拿住，关押在这里，已经有漫长的岁月。

    一直都没有出任何的问题，想不到现在居然被一个轮回一脉的余孽救了出去，这简直是太可恶了！”

    “那头荒兽被我们黑暗一族关押了那么长的时间，怨气已经十分大，现在他脱困而出，必定会带领着荒兽一族和我们黑暗一族进行敌对。

    这对于我们黑暗一族来说，可不是什么好事啊！”

    “荒兽一族的实力不可小觑，一旦绝对空间海之中，分散的那些荒兽能够集中起来，那可是一股十分强大的实力！”

    有一些黑暗一族的高手，想到了这一点，不由得有点担忧。

    “都怪那个轮回一脉的余孽，他不但杀死了我们黑暗一族的一个大法师，还把那头荒兽救了出去，简直是罪该万死，一定要把他早出来，处以极刑！”

    “奇怪了，一个轮回一脉的余孽，居然有这样的实力，能够杀掉我们黑暗一族的一个大法师！”

    “这简直是不可思议的事情，按道理来说，他根本就没有机会接近，更加没有机会动手，这到底是什么原因呢？”

    有一些大法师，疑惑的说道。

    “是呀，我也是想不明白，以我们这些大法师的能力，就算是一个混沌神想来杀我们，我们也能够提前推演得到。”

    其他的那些大法师也是纷纷开声说道，都想不明白到底发生了什么事情。

    “这样吧，大法师们，你们马上推演那个轮回一脉余孽的下落，然后我们派出人马，去把他抓回来！他让我们损失这么大，一定不可以放过他！”

    有一个黑暗一族的混沌神说道。

    “不错，我们马上推演，那个家伙的下落！”

    那些大法师都是纷纷点头。

    然后这些黑暗一族的大法师，开始推演了起来。

    一道道奇怪的符文从他们的身上飞出去，渗透进入空间之中，向着远方的林飞遥遥的延伸过去。

    

