    “这里就是你居住的地方，如果有什么不懂的话可以联系管理处，明天请到这个地点获取工作证明。”

    ……这个地方还挺大的。

    在学校的课已经上完了，于是间谍就被带到了……居住的地方。

    琳之前有想过这些机器可能是生活在一个很拥挤的大楼之类的地方，但实际上并不是这样，而是生活在一间挺大的……房屋之中。

    这房屋是圆柱形的，一共有七层，每层的直径在十米多，每层都有充足的家具。

    琳发现，这里的机器好像都是居住在类似的地方，它们并不挤在很大的高楼之内，可能这样特地安排这种环境有什么特别的用意。

    不过这里也不是间谍单独居住，每一层都有大概四个机器在这里生活，所以也有‘宿舍’之名，现在间谍刚进来就见到了两个在这居住的机器民。

    有一个个头相对挺矮的机器民正站在入口左侧的墙边一动不动，还有一个则躺在房间的角落的一张床上看着手中闪烁的小屏幕。

    但它很快就把屏幕关掉并站了起来，看向间谍这边道：“嘿！你就是新来的吗？欢迎来到……502宿舍！你在这里可以任意活动，嗯……别随便动舍友的东西就行。”

    “拜托，说几句话呀！”这个机器民看见间谍没反应，它就连忙说道：“你该不会也是……那种发了疯的吧？”

    “你没发疯？”琳对它问了一句。

    “你看我那么有精神，像是发疯的吗？算了算了，我叫做由希卡，请多指教！”机器民说着指了指间谍旁边的另外一个机器说道：“它叫做萨卡摩多，不过它已经疯了，不用管，要是硬要和它说话它还会找你要对话费的，哈哈哈……”

    “……知道了。”

    琳并没有多说什么，而是走到房间中心，点开了摆在那里的影像装置，看了看弹出来的……节目。

    “你一回来就看电视么？不要那么闷嘛，我们可以玩一玩游戏，增进一下感情什么的……”

    琳发现这个机器的确非常的……有精神，所以琳接着也对它问了一些这里的问题。

    因此，琳也知道了这里的大体情况，整个机械生活区的机器分为两类，一种是发了疯的，这种发疯就是什么都追求绝对利益，比如说它们上完课就会一动不动地待在家里以减少能源的损耗。

    还有另一种就是正常的，它们有各种娱乐需求，喜欢躺很软的床，也喜欢找伴侣……和一般的尔什民没什么区别。

    而根据这个叫‘由希卡’的机器说，它在进来的时候是听说只需要在这里住一段时间，在被确认没有发机器疯完全正常之后就可以离开这里去过正常生活。

    但进来后才发现不是这样，它在这里待的时间早就已经过了该离开的时候，但它一直都是没有接到离开的通知。

    所以，它只能一直生活在这里，但它说这里生活的挺舒服，工作轻松也有很多没发疯的小伙伴，所以也就没那么大所谓了。

    因为它们都显得很排斥那些疯掉的机器，所以琳也决定表现的像是没疯一样，问各种事就会简单一些。

    同时，琳也了解到这里的机器除了纯粹的机器种外，还有一些是‘罐脑’类型的，但是这种类型似乎也会发机器疯的样子，这点倒是挺有趣。

    那么，现在就先在这里待一会，等下个白昼再离开这里吧。

    想着，琳看了看窗外，天色已经慢慢地暗了下来，机器的睡眠时间和一般的尔什民也是一样的，喜欢在黑暗的时候睡眠。

    另外一点就是，这里并没有恒星，外面的光亮是一种叫做‘极光照明’的设备所造成的。

    这种设备是一种巨大的飞行器，它放射出光芒以取代早就不见的恒星，并给予植物生长的养分，效果似乎挺不错的，但并没有温暖的效果。

    琳觉得这个世界的暖源主要是来自于……地下。

    尔什现在位置大概是周围什么都没有的虚空之中，而且这个位置被……加密过。

    琳发现使用恒星巴士的传送感知是找不到这里的，目前似乎只能通过特定的方式……也就是藤蔓——监测站——尔什这个顺序来移动，并且只有使用它们的传送工具才能传送。

    这点也很有意思，尔什这就好像在躲着什么似的，它是在躲恐惧能量么？还是别的什么？

    琳觉得，尔什可能是在躲避恐惧能量以外的东西……总之肯定不是在躲琳就是了。

    看着外面的天色慢慢地暗下去，琳发现剩下的一个室友也回来了，这个也是没发疯的，但本身话不多，只是和琳认识了一下之后就去吃饭了。

    它们也用的是食物硬件系统，这些做法和藤蔓那边几乎一样。

    到了夜深之时，这些机器都休息了之后，琳还在盯着影像屏幕看里面的内容……

    琳看的实际上是一堆有关于尔什的资料，虽然之前看过不少，但还是想看的更仔细一点。

    总的来说，尔什上原本有数百个……国家，不过，现在只有一个全球联盟，并且使用统一的语言和统一的货币。

    当然，很多地方都还是在使用原本的语言，不过……它们现在已经没有任何的分界，整个世界都在以虚空为目标发展着。

    它们过的比玛尔斯那边的尔什民要好多了的样子。

    接下来，琳看了看尔什的世界地图，琳发现这个机器生活区是位于海上的一座岛屿，这块地方还挺大的，而且似乎被严加看守，任何机器都无法离开。

    而距离这座岛最近的大陆是一个叫做‘南极’的大陆，在世界地图上看起来，这是一个一片绿色的地方，上面居住着不少尔什民。

    那么，接下来就决定去这个地方看看好了，现在就先继续看看有关于军事的资料吧。

    琳觉得蒸腾者也许很快就攻击这里，这里的军事武器能不能挡住它们呢？

    这也要看蒸腾者会出动什么样的军队……可能到现在为止都没见过它们使用‘全力’。(未完待续。)

