    我盯着山狼，我爹也都死死盯着眼前，没有想到，那山狼的身体好似从里面自燃了，全身绽放出一道火光但是很快消失了，只是从身体里弥漫着火。

    不对！这个东西现在更像是发光体一样，尤其是那一双眼珠子，绽放出一道骇然的精光，看得人触目惊心。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，事情越来越诡异了。因为那个东西身体几乎变成了血红色，好像身体里藏着一团火，若隐若现，看得人匪夷所思。

    不对！这个东西和刚才好像有些不太一样，那只是和萤火虫差不多，但是这玩意儿像是被传染了一样，只是巨大的身体里面好像还藏着一切很古怪的东西。

    山狼不但没有死，而且像是被附身了一样，全身变成了和方才我们看到的萤火虫差不多，血红色的影子，看得人古怪莫测。

    “这东西……”我深呼吸一口气，这个东西居然如此厉害。

    黄皮子好像都退避三舍了。

    这个时候我看到黄皮子越来越恐惧了，甚至不断后退，这个家伙的喉咙里还发出一阵吞咽的声音。

    那分明就是恐惧。我只是盯着前面，下一秒看到黄皮子好像还在不断往地下钻进去，像是遇到了极为恐惧的东西。

    这是……呼呼！我盯着前面，很快我就发现黄皮子好像全都从地面钻进去了。

    黄皮子居然消失不见了！我看了我爹一眼，眼神更加古怪了，没有想到，眼前一切变得匪夷所思，我们几个人对视一眼。

    没有想到，这玩意儿根本就有些懵了，虎子和黑三看到脚下这一切，表情都一阵木然。

    “爹，这到底是什么东西？”我看到我爹的表情越来越不自然了，但是现在我爹的举动更让我琢磨不透了。

    “不用担心，我们还是赶紧闪开。”

    我爹生怕被那个东西发现，好在眼前那一头山狼的目标不是我们，也不是黄皮子。

    它在干什么？

    我看得一知半解，只是发现这一头山狼完全蜕变了，看得越来越古怪，纵身一跃，居然朝着前面一路撺掇，身后好像还弥漫着一阵火焰。地上像是一道道触目惊心的鞭子，不断抽打，地动山摇。

    可是接下来的一幕，我们措手不及！

    那是什么东西？我们几个对视一眼，没有想到山狼的身体冲上去的时候，就像是撞到了一块巨大的石头，山崩地裂。

    轰隆！山狼只是快速钻进了地下，好像消失不见了，只是我看到地下变成了如同岩浆一样的东西，还在不断往前面撺掇，空气还弥漫着一阵青烟。

    呜咽的声音，还在不断扩散，半天都没有消失。

    只是我看到地下还有一些很奇怪的烟雾弥漫出来，好似青烟一般，只是散发出一阵血红色的光芒。

    我看得半天都没有说出话来。

    “好了，我们继续往前走吧。”

    我爹看到地下那一阵烟雾很快消失了，这才示意我们。

    “不过你……最好跟上它们，只有它们才能够带我们进去，否则的话，可就麻烦了。”我爹突然就想到了什么，指着不远处的那些千眼人，整个人给人一种很诡异的感觉，“快点儿，不然出事儿了，可就麻烦了。”

    我点点头，也没有多说什么。

    但是我有点儿怀疑那些家伙到底是什么来历，只是我小心往前面走，千眼人好像都停下了脚步。

    与此同时，好似一张大网从天而降。

    嘶嘶。我不由得倒吸了一口凉气，但是很快我就小心地跟了上去，再也没有多说什么了。

    我还不知道这些千眼人发生了什么，因为它们的身体好像都处于半透明的状态，不知道的还以为是什么妖魔鬼怪。

    但是现在我也只好跟着他们了，这才小心地挪动脚步，我不知道的是，这些家伙居然这么害怕？

    还真是有些奇怪，我也没有多想，只是听从我爹的话，如果真的只能靠它们带进去了，那么就不能得罪了，也只好跟了上去。

    刚才那好似棺材一样的轿子好像都毁掉了，所以现在我不得不亲力亲为了。毕竟坐在上面我心里也有些发毛。

    好在这些家伙很快就开始行动了，而且脚下移动的速度也越来越快了。

    嗡！前面的千眼人好像散发出一阵敲锣打鼓的声音，空气都在不断震动。

    呜咽的声音犹如鬼哭狼嚎一样，我身后，我爹他们现在也只是死死跟着我们，根本就不知道我爹他们到底什么主意，我也只好一声不吭跟了过去。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。这个时候千眼人走在最前面，不知道的还以为是在游街。

    难道这些人……我突然明白了什么，它们莫非就是山中楼的人？

    什么？我脑袋好似大了一圈了，根本就不知道这山中楼居然还有人住。这里的情况越来越复杂了，这个山中楼可是汇聚了无数的宝贝，根本就不像是一般的地儿，那么这里如果还有主人的话，又会是谁呢？

    一时半会儿我还真有些想不通，但是我只是盯着前面，也没有多看什么，小心跟上去就是了。

    与此同时，身后我爹他们才稍微松了口气。

    “对了，你们到底怎么冒出来的？”我爹问高老道，现在才没有刚才的恐怖情绪了。

    当然高老道也将之前在村子里发生的事情，一路上都告诉了我们。

    而且也没有任何的隐瞒，这一路上出现的怪事儿也都全说了，至于高老道他们怎么出现在这里的，实在是让人难以想象，他们也不得而知。

    我爹听到高老道的话，整个人给人一种琢磨不透的神色。沉默了半天都没有说什么，但是现在高老道整个人都变得更加古怪了，似乎觉得这其中越来越不简单了。

