    目送妹妹被警方救走，李瑞再也坚持不住，开启界门回到了绿岭城。

    　　疲惫的不仅是身体，多次使用跟大脑有关的‘特种战技’，精神早已困顿不堪；再加上消灭了心灵差点失控而产生的‘暗面人格’，他已经到了极限，身心俱疲。

    　　暗面人格类似精神分裂的症状。它会逐步扭曲整个人的思维和认知，陷入疯狂，最终变为怪物。冥誓商会提供的‘血肉战技’也起到了催化作用。

    　　初期还可以克制、消灭，但到了中期基本无解。像当年的索斯那样整个人异化为怪物的就是后期了。

    　　所以超凡者的心灵锤炼才会被反复提及。强化心灵，锻炼意志是修炼中至关重要的一环，《马尔科维训练法》中说的很明确。

    　　~~~~

    　　梅尔扑了过来疯狂的亲吻。她是最了解伴侣此时状态的人：差点失控，心灵崩溃坠入黑暗。看到他完好地归来激动得难以自持。

    　　旁边咳嗽声传来，提示还有人呢。大家看到李瑞平安归来，也是松了一口气。

    　　小两口看向在场的众人，行大礼致谢！

    　　随后来到夏代提身前半跪。女士仍然穿着单薄长袍，李瑞捧着她的脚亲吻脚尖和脚背。这是‘神选之地’向高阶女性超凡者表达感激的最高礼仪。

    　　不管岳母是什么样的人，心里怎么想的，这次的确是帮了大忙。如果没有‘身魂律动’的身体记忆灌入，这些战技想学会得花十年的时间。

    　　因为消耗巨大，哪怕强如女士在连续灌注战技之后，灵魂也变得异常虚弱。

    　　夏代提收回白玉一样的脚，说道：

    　　“完好的回来了。如果来的不是你，我会亲自给予解脱。我的傻女儿估计下不了手。”

    　　“万分感激您，也感谢在场的诸位！恩情铭记在心，定会竭尽报答！”

    　　夏代提脸色跟李瑞一样苍白，笑道：

    　　“我这里先不着急，但霍格尼和塞利诺付出巨大，确实该好好感谢。正好需要你帮忙呢~”

    　　李瑞正色道：“一定倾尽所能，绝不推托！”

    　　霍格尼、塞利诺满脸笑容；梅尔着急的猛使眼色，想要说话被母亲制住：

    　　“我就替他们直说了——没有任何要求，只希望能留下神圣血脉的超凡子嗣。你必须让两位家族的女儿受孕。”

    　　这次欠的人情太过巨大，李瑞再也说不出反驳的话。

    　　【唉~干净身子还是保不住了(^ω^)】

    　　梅尔不再反抗，站在一边低头不语。

    　　这次众人的鼎力相助她也看在眼里，否则真的不知道会发生什么。她再也经受不了至亲的堕落了！眼睁睁的看着伴侣变成残忍的怪物，她绝对会崩溃！

    　　默默地忍受着‘神选之地’的习俗，但心里还是不服气：来就来吧谁怕谁？我一滴都不会留给你们！

    　　~~~~

    　　塞利诺尤为激动。

    　　议政大人是没有姓氏的，帝国法律规定必须连续三代出现银阶超凡者，才能获得姓氏，成为得到认可的‘家族’。

    　　议政的血脉天赋一般，后代也明显拉夸，他现在最着急就是延续家族的事情。已经馋李瑞身子很久了，这次不惜血本终于成功。激动的强忍泪水跪谢女士。

    　　霍格尼非常满意，本身关系好倾力相助是应该的；且驯龙家族刚被拐跑一个优秀的后辈，找补一下当是极好的。

    　　就连夏代提也松了口气。这段时间快被各路人马烦死了，这次先把嫡系家族安抚一下。其他人以后再看吧，这女婿也不像个干活的好手，别搞坏了身体。

    　　~~~~

    　　事情圆满解决，众人告辞。让风吹就倒的李瑞好好休养。

    　　强撑着送别。人走光后倒头就睡，这一觉不知睡了多久。期间做了无数噩梦，梦到自己被一个吸血的怪物纠缠吞噬。猛地醒来发现真的有一个白皙挺翘的怪物在享用他！

    　　“你在干什么啊！？快停手！我可是伤员，你这样会影响我身体恢复的！”

    　　怪物含糊的说道：“没事，睡着的时候我喂你喝了极效治疗药水和营养合剂。你早就恢复了。”

    　　“你这人怎么这样连睡觉的时候都不放过！哎你啊啊啊。。。！！”

    　　战技配合魅魔血统，刚刚醒来的李瑞又干瘪枯萎的像条死鱼般躺回了床上。

    　　~~~~

    　　中午时分，梅尔穿好衣服，打扮的高贵优雅，身后还跟着两位年轻漂亮的姑娘。

    　　其中一位是很熟悉的黑发蓝眼高挑妹子——米莉安·驯龙；

    　　另一位1米6的娇小身材，比例很好，麦色的皮肤充满活力。这是议政的孙女——‘晶刃’葛瑞丝。

    　　‘神选之地’没有姓氏的人往往会取外号；自知所做所为会给家族抹黑招灾的，也会隐姓埋名。

    　　按照约定，她们都是来收粮的。两个妹子一脸严肃地拿出了契约文书，要求李瑞验看后签字画押。

    　　文书中明确规定：李瑞需要在接下来的半年内，每天耕地交粮三次。而产出全归俩人的家族所有，不管是法理上还是道德上都跟他没有丝毫关系。

    　　大贤者·李内心疯狂吐槽：这么着急的吗！？老子还没有修养完毕呢。你们这是要我死啊！

    　　梅尔看着伴侣迟迟不愿签字，心里有些感动。但这不是两人不愿意就可以推辞的。人情加上女士的命令，已经变成于情于理都必须完成的任务。

    　　正当她想规劝一下伴侣的时候，看到李瑞开心的拿笔签上了字，乐呵呵的跟两位妹子打招呼。心里瞬间非常不爽，下定决心每天榨甘蔗！

    　　大贤者·李目前心有余力不足，两位妹子拿回契约告辞了。

    　　起床送出门外，米莉安上前悄悄的说：

    　　“大人，魅魔血统不仅是对于肉体的诱惑，心灵上也要做出防备。这是身和魂的双重攻击，必须同时针对才能抵抗。”

    　　梅尔面带杀气地瞪了她一眼，后者还以礼貌的笑容。仿佛在提醒：当时您可答应了可以借来使使的。

    　　而葛瑞丝则有些不耐烦，她有伴侣并不想参与此事，是被爷爷逼着来的。

