    

    此时人群让开一条路，一推人走出来，为首的看起来很能打，围观同学都在窃窃私语着，好几个倒地的人赶忙站起来跑过来“龙哥。”那个叫龙哥的走过来看了陈落枫和沈建云一眼“你们两是谁打的我小弟？”

    语气满是威胁，沈建云想站出来替陈落枫扛过，陈落枫单手拦住沈建云，只是看着那个龙哥，龙哥也看到陈落枫的动作“哦，看来人是你打的，看来你不知道这个学校的规矩吗？”

    陈落枫“......”规矩，呵呵，谁敢给大名鼎鼎的鬼枭立规矩，这不是找死吗，但陈落枫只是看着那个龙哥，听着他接下来怎么说，龙哥以为陈落枫被吓得不敢说话，语气更是嘲讽“哼哼，我小弟被你伤了一个膀子，你是要自断一臂，还是我亲自帮你呢。”

    几个小弟围着陈落枫一人，陈落枫只是冷冷的看着龙哥，身后一小弟看着陈落枫不说话，又有龙哥照着，直接走过来推了一下“妈的，龙哥和你说话呢，聋了？”但不巧的是，陈落枫纹丝没动，自己倒是差点被弹回去“妈的，还较劲，龙哥，这小子不给你面子，干他。”龙哥点点头。

    陈落枫丝毫不乱，只是吃了一颗糖，一个学生打破风景，率先冲上去，陈落枫一手把糖盒收回去，一手抓着抓着那个同学的手，一下弯，瞬间痛感神经传到他的脑子里，陈落枫一拉过来，回旋一踢，直接那个学生有多远踢多远，陈落枫一个腾空，双联踢，直接踢到两个。

    后面有两个偷袭的一人一手腕抓住，反扭，擒拿抓在一起，陈落枫一踹，直接倒地，整套下来，陈落枫没费多少力气，倒是那个龙哥丢大脸，龙哥怒气骂道“一群废物，还是要让老子动手。”话还没说完，陈落枫直接打脸，一个压肩，横拉，一甩，那个龙哥直接平躺在空中，一下锤

    轰！

    那个所谓的龙哥，看起来很吊的样子，直接一招被陈落枫秒杀，人群响起了掌声，那个李媛媛则是不屑“哼，就知道用蛮力的废物，再怎么样也只是个屌丝罢了，那个龙成也是个废物。”王纯眼里则是精光，陈落枫，看来，我越来越想得到你了，我很想知道征服你是什么感受。

    此时，后面一阵劲风袭来，陈落枫迅猛如闪电般的一晃，一个标准的战术躲闪！但还没完，那个身影，一个侧翻上踢，陈落枫不断闪躲，直到一个空隙，陈落枫抓住她的腿，一个下扫，那个人，瞬间中心不稳，倒地，但还忘记绊陈落枫一下，陈落枫一脚踢开。

    这才看清楚，颜菲，颜菲身穿跆拳道服走来“没想到你还有点东西，我还以为男人都是废物呢。”陈落枫眯着眼满眼寒气，两个人眼神交流，电闪雷鸣的，陈落枫问道“沈建云是你派人打他的？”

    颜菲大方承认“当然，他撞了我，自然要付出代价。”后面的沈建云吓得一惊，陈落枫冷冷的问道“他已经道歉了。”颜菲一笑“那又怎样，我不接受，而且，撞了我的男人都该死，你们男人没一个好东西。”陈落枫由此可以断定这个颜菲就是被人伤过的。

    陈落枫懒得和这种人怼“我不知道你的过往，但，沈建云已经道过谦，别再没事找事。”陈落枫走向沈建云准备离开，颜菲一跃而来，一踢，陈落枫抓住她的脚踝，一拳震撼，颜菲也有点一惊，自己的一腿，力气不小，多少男人被她这样一脚踹到，陈落枫不光没到，还把自己的腿麻了。

    颜菲刚下来倒退几步，陈落枫一步跃来，一个拳风到脸，但没打上，颜菲瞬间感觉到面前一阵拳风，第一次被男人逼到这么狼狈，她不甘心，颜菲甩开陈落枫的手，颜菲一个直踹，陈落枫一个腰闪，一个标准军用擒拿，反手压住颜菲“还想打吗？”颜菲则是不断乱动“放开我。”

    两个人距离很近，颜菲的香水直冲陈落枫的鼻中，身上的感觉不断刺激陈落枫，陈落枫没有感觉，只有无尽的冰冷“以后，别再没事找沈建云。”陈落枫松开颜菲。

    颜菲看着陈落枫离开的背影，心中不断有着话：你一定会死在我手上，敢这么羞辱我，我颜菲一定会要你好看。        

