    就这样。

    　　将近过了半柱香的时间。

    　　燕冰心和依旧脸色泛白的掌柜去而复返。

    　　而在此时，叶长青依旧在作画。

    　　只是站在一旁的燕景鸿，此刻双眼瞪圆，神情中充满了震撼之色。

    　　此时此刻。

    　　叶长青虽然还没有停笔，但是其展现出来的画功，以及整幅画的布局，却给人一种强烈的视觉冲击感。

    　　笔若行云流水，可见其画功有多么的非凡。

    　　整幅画卷的布局，近景和远景的衔接几乎是没有一丝瑕疵，堪称完美。

    　　而且。

    　　叶长青将整幅画的特写，留在了小河之中的一条锦鲤身上。

    　　这尾锦鲤栩栩如生，在一束仙光的映照下，显得色彩斑斓。

    　　这尾锦鲤自河水之中猛然冲起，颇有鱼跃龙门的气势。

    　　同时。

    　　隐约可见一道绝尘的身影御空而来，似乎正是奔着这尾锦鲤而来……

    　　就这样。

    　　又将近过了一炷香的时间。

    　　叶长青终于落款提笔。

    　　随之。

    　　他身后的宏大异象，也渐渐消散于虚无。

    　　“倘若这位掌柜的，还有他身后的主人稍微有点眼力劲，我这幅画怎么着也不止十八万两黄金吧？”

    　　叶长青扫视了眼身前的画卷，不禁心中暗自感慨了一番。

    　　可就在他看向身边的澹台清雪几人时。

    　　只见，他们几人各个神色木讷，定定望着桌上的画卷，像是进入了某种奇妙的顿悟之中。

    　　叶长青淡然一笑，一副习以为常的样子。

    　　当然。

    　　在小池镇，除了小池镇的乡民，其他人看到他的画作时基本上都是这个样子。

    　　这时。

    　　叶长青倏地想到一个问题。

    　　这幅画即便是再好，也得入得了主家的法眼才能作数，他们几人又说了不算。

    　　念如此。

    　　叶长青转身看向站在不远处，神色古怪的掌柜，笑道：“掌柜的，你也别站在那里，过来看上一眼，我的这幅画相比那位碧莲大师的画作到底如何。”

    　　本名为朱福的掌柜神情一滞，赶忙拱手作辑道。

    　　“多谢先生的好意，小的还是待会再看吧。”

    　　之前不知晓这行人的身份，现如今，知晓了那位警告他的那位小姐都是大燕古国的九殿下，那么她身边的人自然也都是身份极其尊贵。

    　　而他终究只是一个下人。

    　　况且，就是他的主人都得对皇室的人卑躬屈膝。

    　　跟这行非富即贵的人凑到一起欣赏这位先生的画作，他实在感觉不到自己有任何的资格。

    　　见朱福一脸坚持的样子，叶长青犹豫着点了点头，又问道：“掌柜的，酒菜都准备的如何了？”

    　　闻声。

    　　朱福恍然回过神来，赶忙笑道：“回先生都已经准备妥当，随时都可以上菜。”

    　　叶长青道：“那就开始吧。”

    　　朱福点了点头，离开转身朝楼梯方向行去。

    　　这时。

    　　燕天山率先回过神来。

    　　只见，他面含灿烂的笑容，神色中布满了欣喜之色。

    　　就在刚才。

    　　凭借着观看那尾锦鲤跃龙门的景象，他隐隐间竟是感应到了再次突破的契机。

    　　要知道，他才迈入化神境不久。

    　　若是凭借着对这幅画的感悟突破，他自信自己绝对是有史以来，从化神境初期突破到中期的第一人。

    　　可想而知。

    　　此时，他内心到底有多么振奋和欣喜。

    　　“燕老，我的这幅画如何？”

    　　叶长青笑问道。

    　　燕天山怔然一愣，然后先是对叶长青恭敬的弯腰作辑，又欣然笑道：“布局精妙无双，意境深远传神，绝对是罕见的神作。”

    　　叶长青笑着点了点头，又道：“既然如此的话，酒菜也准备妥当，那咱们就落座吧。”

    　　之后。

    　　叶长青和燕天山率先朝一处靠近街道的酒桌落座。

    　　就在两人谈笑风生之际。

    　　嘶！

    　　澹台清雪从画作中抽出心神之后，不住地倒吸一口冷气。

    　　就在这不到两炷香的时间，她竟是一跃，从元婴境的初期突破到了后期。

    　　可想而知，她到底从中得到了什么样的机缘和造化。

    　　由于这段时间一直在苦修无垢心境。

    　　澹台清雪那张白皙无瑕的脸庞上虽然没有太多的神情流露，但是心中难免生出丝丝波澜。

    　　她侧首瞟了眼不远处的叶长青，心中不禁暗道：“想不到一段时间未见，叶先生的修为显然是再次精进了，当真是不可思议。”

    　　于此同时。

    　　燕冰心和燕景鸿也相继从画作中抽出心神。

    　　只见，燕冰心眼神熠熠，神情中布满了惊喜之色。

    　　不难看出，她竟是直接凝练出了元婴，已经是一名货真价实的元婴境修士。

    　　而一旁的燕景鸿，神情木讷，神色满是无以复加的震撼之色。

    　　且不说，叶长青的这幅画与所谓的碧莲大师完全不在一个层次。

    　　最重要的是，他完全没有想到一幅画中，竟然蕴藏着如此精粹的道则真意。

    　　这到底什么样的修为，才能有如此神通？

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　燕冰心见状，伸手轻轻拍了一下燕景鸿的肩膀，豪气横生道笑道：“大哥，现在该相信我之前说的话了吧？”

    　　燕景鸿恍然回过神来，然后若有所思道：“小妹，叶先生……他……”

    　　燕冰心立刻摇头道：“大哥，有些事情放在心里即可，若是说出来可就成了大罪过了。”

    　　燕景鸿呆了呆，赶忙连连点头。

    　　燕冰心忍俊不禁的笑了笑，又看向站在楼梯口的朱福，招手道：“掌柜的，过来瞅瞅叶先生的这幅画，与你墙上的那幅名家大作对比一下，到底如何？”

    　　闻声。

    　　朱福不敢有任何怠慢，立刻匆匆行来。

    　　在燕冰心的示意下，他不由得瞄了眼桌案上的画作。

    　　下一刻，他立刻瞳孔瞪圆，神情中充满了震惊之色。

    　　相形见绌！

    　　云泥之别！

    　　很快。

    　　朱福的脑海中冒出这样的字眼。

    　　不得不说，两幅画虽有些许的相同之处，但两幅画的布局以及意境，完全不是一个量级的。

    　　相比之下，那位碧莲大师的画作就像是一个初学者，而叶长青的则是真正的巅峰之作。

    　　见朱福一副瞠目结舌的样子，燕冰心嘴角微微翘起，冷笑道：“还愣着干什么，赶紧将墙上的那幅扔了，把叶先生的这幅挂上去啊！”

    　　朱福恍然回过神来，然后满脸诧异道：“这位小姐，这幅画简直堪称巅峰之作，就是我家主人亲至也不一定能买得起啊。”

    　　“买？”

    　　燕冰心眼神一冷，训斥道：“你这是在侮辱叶先生吗？”

    　　一旁的澹台清雪闻声，深以为然的点了点头。

    　　像叶先生这样境界的绝世高人，万事皆讲一个缘字。

    　　既然是在这里作画，自然是要馈赠这醉仙楼一份机缘。

    　　而所谓的买卖，的确无异于侮辱。

    　　然而。

    　　朱福却彻底懵了！?

