    “好吧，别废话了，到底想干嘛，说吧。”

    费尔明娜笑嘻嘻道：“首先，我们没有球票，这个你要帮我们搞定。”

    唐正龙顿了顿。

    “可以！”

    “其次……”

    “等一等，还有其次？”

    “当然。”

    唐正龙咬了咬牙，“说吧。”

    “把小飞借我们用一用，你也知道的，南非不安全。”

    “可以。”

    “还有……”

    “还有！！！”唐正龙站了起来。

    “别太过分啊。”

    就在此时，唐正龙忽然看到了桌角的一张报纸，上面是他和唐穆研的照片。

    唐正龙想起来了，唐穆研在南非可算是名媛。

    在南非这个国家，其实足球不是什么流行的运动，所以足球明星不一定人人认识，但是当地的名媛，肯定是受人追捧的。

    “糟了，这可不能被她们看到。”

    唐正龙坐下。

    “说吧。”

    费尔明娜正准备说，可是琳达以她前《太阳报》记者的敏锐嗅觉，一下子就觉得这件事不对劲，唐正龙刚才站起来之后立刻态度就变了，这是怎么回事？

    “等一等。”

    “干嘛？”

    琳达笑道：“唐，你最近是不是做什么亏心事了？”

    唐正龙一震。

    “么有啊！！”

    这回连艾玛都看出来了。

    “那你紧张什么？”

    “么有啊！”

    “呵呵，有没有，我给克劳迪娅打电话就知道了。”艾玛正准备打电话。

    费尔明娜伸手拿报纸，唐正龙啪的一下拍在桌子上。

    “我承认，我做过一件事。”

    “快说。”

    唐正龙就把自己和伊布的事情说了。

    “哈哈哈。”费尔明娜笑喷了。

    但是琳达是谁？那可是以前做狗仔的人，她摇了摇指头。

    “不对，不是这件事。”

    “为什么？”费尔明娜问道。

    “唐正龙这种人，不会在乎这种事情，他刚才的转变太突然了，一定是见不到人的事情。”

    “琳达，你好强啊，不愧是太阳报的记者。”

    唐正龙冷笑道：“太阳报就是狗仔，没什么节操的，我最讨厌太阳报这种媒体，胡说八道。”

    “唐，我虽然不在太阳报工作了，但我在那边还有很多朋友，要不要我帮你转告他们一下，你们是怎么诋毁太阳报的？”

    唐正龙汗，阎王好斗，小鬼难缠。

    “琳达，你快分析一下，唐正龙到底干了什么见不得人的事？”

    琳达站了起来，走到唐正龙身后。

    唐正龙已经木了。

    “我为什么要招惹这些女人？一个是弗洛伦蒂诺家族的，一个是太阳报的，还有一个是律师，卡亚我想你了，还是你最好。”

    琳达单手按着自己的太阳穴，做推理的样子。

    “刚才唐正龙就是站起来之后改变的，他一定是看到了什么。”

    “哈哈哈，不可能，我什么都没看到。”

    琳达视线一扫。

    与此同时，唐正龙伸手准备抢夺报纸，但是被琳达和费尔明娜按住。

    “艾玛，拿好报纸。”

    “我是无辜的。”

    *******

    “我是人渣。”

    “还有呢？”

    “我是混蛋。”

    费尔明娜一拍桌子，“给我们一个合理的解释。”

    “就是朋友啊。”

    “报纸可不是这么写的。”

    唐正龙呵呵一笑，“报纸写的有实话吗？你问琳达，她最清楚了，报纸其实就是写着字的卫生纸。”

    噗。

    费尔明娜怒道：“唐正龙，我给你最后一个机会。”

    唐正龙委屈啊，真就没什么事啊。

    “真没事啊，你想我承认什么？我不可能承认我没干过的事情啊。”

    “再说我都是住球队的，晚上是不能出去的，就算我想干什么，也不可能啊。”

    费尔明娜一拍桌子，“也就是说，其实你想，只是还没有成？”

    “……”

    这已经不讲理了。

    “好吧，你们到底想干什么？”

    “球票，这是第一，小飞，这是第二。”

    唐正龙点点头。

    “第三点，你保证不转会，起码两年内。”

    唐正龙傻住了。

    “这什么意思？”

    唐正龙最近注意力全部在世界杯上，但其实欧洲已经开始流传唐正龙要转会曼城了。

    以唐正龙在世界杯上的表现，再加上曼城现在不差钱。

    如果曼城买下唐正龙是完全可能的。

    “你还不知道？”

    “我知道什么？”

    “拉伊奥拉没有和你说什么？”

    “那个死胖子现在应该在哪个南非女人的家里吧，他能和我说什么？”

    三人汗死。

    “是这样的，现在有传言，你要转会曼城，转会费可能是天价，我问过太阳报的同事，可能性是80%。”

    “我真的不知道。”

    一看唐正龙的表情，也不像是撒谎的样子。

    费尔明娜笑道：“不知道最好了，那你保证不离开皇家马德里。”

    唐正龙心想：“老子凭什么保证，万一曼城给的钱能砸死我呢。”

    “我无法保证。”

    费尔明娜整个人愣住了。

    “你说什么？再说一遍？”

    “我无法保证不离开皇马，这是职业足球，谁给的钱多，我就为谁踢球。”

    “唐正龙，你无耻。”

    “呵呵，你话别说早了，如果曼城给的钱很多，你爷爷也会动心了。”

    “这倒是实话。”琳达说道。

    “不可能的。”

    唐正龙站了起来，“费尔明娜，别的都可以答应你，但是这一条我无法保证。”

    “玩的开心一点，如果钱不够了。”

    “怎么样？”艾玛眼巴巴问道。

    “那就早点回去。”

    噗。

    艾玛本以为唐正龙会说，如果钱不够就找我，没想到是这样。

    “费尔明娜，我也可以告诉你，如果我离开皇马，那一定是为了更大的梦想。”

    唐正龙说的义正辞严，不过一离开餐馆，他马上掏出手机给拉伊奥拉打电话。

    “米诺，还活着？”

    “……”

    “我都回意大利了，干嘛诅咒我？”

    “那最好了，我听到一个传闻，想和你核实一下。”

    “什么传闻？”

    “听说曼城要买我，而且是天价。”

    “是有这样的传闻，但我没有得到报价，所以我没有告诉你。”

    唐正龙有点失望，一般靠谱的传闻肯定是会联系经纪人的。

    既然曼城都没有和胖子接触，那说明这个传闻有点远啊。

