    听吴小七这么一喊，上官清也是一惊，急忙又仔细的看了看桌上的丹方，惊讶的问道“小七，这真的是无字丹方？”

    “不会错的！真没想到居然会在这里见到无字丹方！”吴小七激动的看着丹方，想要伸手却又不敢，仿佛眼前是什么珍宝，生怕自己的手会伤害到它似的。

    王道却一脸纳闷的问道“我说你们俩激动什么呢？什么无字丹方？什么东西？”

    “呵呵呵……”老者忽然轻轻的一笑，看了一眼王道心口的绣字，道“阁下心口绣字，那应该就是老夫孙女所说的寻道宗掌宗王道吧？听我孙女说，寻道宗王掌宗，乃十方大陆近段时间第一奇男子，只是天生心智不全，对十方大陆之事不善了解，看来确有其事。”

    王道干笑两声，道“在下孤陋寡闻，让老前辈见笑了。”

    老者抬起手来，笑道“王掌宗当面，老夫亦不敢称前辈，老夫姓柳名源，如王掌宗不嫌，就叫老夫一声源老头便可。”

    吴小七和上官清一听，猛地转过头来，惊讶的瞪大了眼睛，齐口同声的失声道“源老？！”

    王道哭笑不得的挠了挠头，道“又是谁啊？麻烦你们说话能不能明白一点，这还一个常识白痴呢。”

    “师尊！源老可是当年丹道圣祖的三弟子！”吴小七激动的叫道

    “他可是丹道一途的传奇之人！是当年十方大陆响当当的人物！百年前不知所踪，没想到竟然在这里！”上官清也急忙解释道

    “额……”王道一脸怀疑的上下扫了柳源一眼，回过头来问道“你们确定？丹道圣祖的三弟子，才天级炼丹师？”

    “师尊！”

    “掌宗！”

    吴小七和上官清顿时急了，吴小七连忙站起来拱手赔罪道“源老请恕罪，我师尊对十方大陆之事知之甚少，冒犯之处，请源老见谅！”

    上官清也同时站了起来，并偷偷给王道使眼色，低声催促道“快给源老道歉啊！”

    王道大翻白眼，没好气的教训道“我说你们俩没事吧？有点寻道宗人的气节行不行？说事实还需要道歉？尊重老前辈是一回事，尊重事实是另一回事好吧？如果一个老前辈对别人说出事实，都会恼羞成怒，那我也没有尊重的必要吧？”

    吴小七和上官清一愣，忽然觉得王道所说好像很有道理，着急和担忧的神色也缓了下来，甚至开始反思自己刚刚的行为是不是有点太过激了。

    “哈哈哈！”这时，柳源忽然大笑起来，满意的看着王道，点头称赞道“不错不错，老夫孙女说王掌宗特立独行，果然如此！王掌宗所说不错，如果老夫连事实都不能承受，也不值得晚辈去尊重。”

    “这些年来，那些晚辈们听到老夫的名字，无不把老夫当成传奇一般尊重谦恭，可是实际上，老夫不过是师尊座下一个无能弟子而已，不过是活的长了一些，哪值得后辈去尊重啊。”

    “源老过谦了！”上官清回过神来，虽然没有了刚刚的担忧，但还是无比尊重的说道“世人皆知，源老其成就并不在炼丹，乃是丹道圣祖座下实力最强之弟子，开辟大小武神分魂境三百余，为丹道圣祖，为人族立下汗马功劳！当然值得我们晚辈尊重！”

    吴小七也连连点头，回头对王道说道“师尊，不止如此，源老参加屠戮赛十五次，蝉联十三次冠军，共斩妖兽魔祟四百三十三万！现在仍旧是屠戮赛个人积分第四十九名！乃我们人族楷模！”

    王道挑了挑眉，站起身来冲柳源拱了拱手，笑道“这倒是值得尊敬一下了。”

    柳源颔首一笑，算是接受了王道的尊重，但还没等说话，就看王道放下了手，说道“可是还是那句话，您确定是丹道圣祖的弟子？我不是揭您伤疤，但是丹道圣祖会有一个天级炼丹师的徒弟，有点奇怪啊。”

    吴小七和上官清顿时大翻白眼，你这还不叫揭伤疤？合着给你介绍那么半天，白说了？该戳人痛处还是猛戳？

    然而柳源非但毫不在意，反而高兴的大笑起来，道“哈哈哈！有意思！王掌宗还真是有意思！老夫就是喜欢这种直言不讳之人，不明白就要问，没什么可忌讳的。”

    “理由很简单，老夫修炼天赋高绝，但炼丹天赋极差，只是当年师尊对老夫有大恩，老夫为了报答，便想常伴师尊左右，师尊知老夫修炼天赋高，本想介绍老夫去其他宗门，但老夫不愿，宁可做丹药的实验体，也不愿去拜其他宗门。”

    “师尊见我诚意十足，且不愿回头，便破例收为三弟子，倾尽资源培养，虽然在境界方面，老夫有着其他师兄弟望尘莫及的天赋，可是在丹道一途，老夫就连尘土都看不到，到现在才不过一个天级。”

    王道这才恍然的点了点头，拱了拱手，笑道“明白了，多谢老前辈解惑，那告辞了。”

    说完，拉着上官清和吴小七的胳膊，就往外走。

    这一下，柳源，上官清和吴小七都愣了，怎么突然就要走啊？

    “王掌宗请留步。”柳源急忙叫住了王道，疑惑的问道“为何王掌宗要走？可是认为老夫说话不尽不实？”

    “是啊，师尊，为什么要走啊？源老说的都是实话，没骗咱们。”吴小七也是一脸的茫然。

    “掌宗，可是有什么误会？”上官清也急忙问道

    王道回过身来，玩味的看着柳源，道“老前辈，你以为我让你解得是什么惑？还真是你那些陈芝麻烂谷子的事？您都是传奇了，我随便找个人问问就知道了，用得着得罪人似的非要当面问你吗？”

    这话，让三人皆是一愣，柳源似乎想到了什么，失笑的摇了摇头，道“王掌宗还真是名不虚传。”

    “过奖，麻烦转告您孙女柳欣……”王道神色一冷，沉声道“这是第二次了，我讨厌别人耍我！”

    上官清和吴小七震惊的对视了一眼，源老的那个孙女，竟然是柳欣？！

