    一旁的方程和李兆文已经开始给那个最小的两岁宝宝开始治疗了。

    母亲怀里的宝宝只有那么一大点儿，可是却满脸的皱纹、满头的白发，所有的内脏、肌肉、血管等等全都因为瞬间的衰老而产生了强烈的不适感，而孩子还这么小，很难表达自己到底哪里不舒服，所以就会一直哭个不停！“呜呜呜......”他的母亲抱着他，看着怀里的孩子如此难受，也非常的心酸。

    “来......把孩子给我！”

    小麒上前想要接过孩子，可孩子的母亲却微微一愣，没有第一时间将孩子交到小麒的手上，而是向后缩了缩。

    虽然方程的名声在外，可是因为涉及到自己的孩子，大家真的都很小心和谨慎，尤其是刚才那个李老板还说了一堆危言耸听的话语，大家的心里就更犯嘀咕了！“放心吧，我们会治好你的孩子的，再说......你想想，你的孩子......还会有比现在更坏的状态吗？

    如果你就这么放任他下去，那么迎接他的......就只有提早到来的......死亡！”

    小麒说得很直接。

    “哼，危言耸听！”

    李老板在一旁又发出来一个十分不和谐的声音，他看不起方程，觉得方程就是个骗子，可是他又不甘心，还是想看看方程到底是怎么治疗这些孩子的！那李老板觉得是危言耸听，可是刚刚的话听在这位母亲的耳朵里那简直就是惊天噩耗，她浑身颤抖了一下，随后立刻毫不犹豫的将孩子交到了小麒的手里。

    “求求你们......求求你们救救他！他才只有两岁，才两岁啊......”孩子母亲哭着对方程他们说道，几乎快要跪了下去，小麒急忙把她扶了起来。

    “我们会尽力的，您先等一等！”

    小麒把孩子母亲扶到了椅子上坐下，其他孩子的父母也全都围了上来，想看看这位方神医究竟能不能把孩子们治好。

    小麒将身上的麒麟血拿出来递给了方程，方程接过来打开后只滴了一小滴在自己的手指上，然后放到孩子的嘴边让他自己吮吸，因为孩子小、不能用过多的麒麟血，故而只给了他那么一点点！“哼，就那么一点点，方大神医，你也太小气了些吧，给......”“你他妈给我闭嘴！”

    李兆文实在是听不下去了，转身将手臂抵在李老板的脖子上，逼着他后退，一直退到墙壁上。

    “你再说一句废话，我就把你的舌头揪下来，当下酒菜！”

    他忍这个李老板很久了，如果他是以前的双翼神兽，遭际一口把他吃进肚子了当下午茶了！“我......”李老板还想反驳，却被李兆文的目光吓到了，他不敢在说话，只是用怂到不能再怂的眼神看着他。

    “兆文，别跟他废话了过来帮忙，给孩子行气！”

    方程将李兆文叫了回去。

    “就用可以将孩子的内脏走一遍的量就可以了！太多孩子会受不了的！”

    “好！”

    李兆文点点头，然后便来到孩子身边。

    而此刻，孩子的哭声已经开始慢慢减弱，由嚎啕大哭转变成了低声啜泣，看样子......似乎也没有那么难受了！孩子的母亲露出惊喜的表情，眼睛一瞬不瞬的望着自己的孩子！“呀，看上去已经有好转了？”

    旁边别的孩子的家长忍不住惊喜的开口说道，他们看到了希望。

    “是啊，孩子不怎么哭了！”

    别人也跟着说道。

    “真的啊！就那么点黑漆漆的不知道是什么的东西，就起作用了啊！神药啊！”

    大家全都惊叹于麒麟血的作用。

    李兆文将手放到了孩子的额头上，把灵气一点点输入到他小小的身体里，只一点点，他便收住了神力，然后利用手的牵引着将灵气在孩子的体内走了一圈，把所有的经脉和脏腑都走了一遍，然后便渐渐地拿开了自己的手！“好了？”

    方程问道。

    “嗯！从头到脚走了一遍，像这样连走三天，就没问题了！”

    李兆文对自己下手的力道有数，他大约估摸了一下，也就三天的时间，这孩子就会恢复到原来的样子，不论是相貌还是身体状态！“这样......这样就好了？”

    孩子的母亲听到两个人的对话，不由得有些不敢相信的看向他们。

    其实方程他们可以理解，很多大夫都救不了的疑难杂症到他们这里只是运运气就好了，这其实的确很难让人信服。

    “三天，三天之后孩子一定会恢复如初的！我们的治疗方法一直都是简单、有效的，您稍安勿躁，稍等一下，一会儿......您就会看到孩子的变化了！”

    方程用柔和的语气安抚了这位第一个相信他们、让他们给孩子治疗的母亲，然后招呼下一个比较小的孩子母亲带着孩子过来。

    因为更小的孩子他会有更不舒服的感觉，相对于大一些的孩子他的承受能力比较弱，所以方程都是从比较小的孩子开始治起！第二个孩子是一个大概四岁左右的女孩子，女孩子的长头发雪白一片，本应光滑柔嫩的肌肤却是一片皱纹，漂亮的大眼睛无神的看着方程他们，那种老态配合着她小小的身躯，真的很让人心疼。

    小麒主动走过去把孩子抱起来，孩子的父母似乎想上前阻拦、可却只是动了动，没有付诸于实际行动！“放心，她会变成原来那个漂亮的小女孩儿的！”

    小麒安慰了一句，然后转头走到方程的身边。

    依旧是那套流程，一小滴麒麟血，然后李兆文开始行气、布气，女孩儿一直紧锁的眉头舒展开了，灵动的大眼睛开始滴流滴流的转了起来，她看着面前的小麒，突然开口了。

    “姐姐，我身上......身上不痛了！”

    虽然声音苍老，但却是真的开口了！“妮妮，你开口了？

    你......竟然开口了？”

    女孩儿的母亲激动地冲过来，看着自己的女儿，眼泪“唰唰”的流了下来。

    “从出事儿的那天起，你就再不能开口说话了，你竟然......竟然说话了！太好了，呜呜呜......”所有在场的人挺大女孩母亲的话都不由得惊诧的看向方程，他们只是听说这个方程是个神医，今天一见......果然名不虚传。

    

