    魏老鬼看到魏芸儿，当即激动无比。

    父女相见，让魏老鬼一阵唏嘘，这次差一点就永远见不到这女儿了。

    只是魏芸儿看到魏老鬼戴着铁头盔，模样身材大变样，顿时皱起了眉头。

    毕竟父女一场，就算是魏老鬼改变了身形，魏芸儿依然一眼就认出对方是她爹爹。

    “爹爹，你为何会变成如此模样？”

    看着气息有些萎靡的魏老鬼，魏芸儿有些心疼的问道。

    “芸儿，此时说来话长。”

    “之前我遭遇四大家族修士追杀，重伤逃到此地，多亏了李公子救我性命。”

    “这次事情是爹错了，不该鲁莽行事，导致族人被杀，魏家断绝，从此烟消云散。”

    “我独身一人，李公子愿意收留我，以后我打算追随他，改头换面，过些平淡的生活。”

    魏老鬼轻声解释，这些说辞都是李御风一早就交代好的。

    听了魏老鬼的解释，魏芸儿的目光立刻落在李御风身上，带着审视和冷漠。

    “是你救了我爹？敢问高姓大名？”

    “苍翠山脉，李御风。”

    对魏芸儿李御风并未藏着掖着，直接露出真容，自报家门。

    “青鸾峰李家！”魏芸儿神情一怔，疑惑道：“你也是四大家族的人，为何要出手救我爹？”

    “哈哈，我与魏前辈一见如故，不忍看他重伤垂死，就救了他，我这人做事全凭喜好，不受家族束缚。”

    李御风一脸豪爽的样子，随意找了个理由搪塞过去。

    魏芸儿点了点头，虽然她很疑惑李御风为何会救她爹爹，为何她爹爹会愿意跟随李御风。

    但这些都不重要了，此间事了，魏家确实已经算是彻底灭亡了。

    她很快也要回羽化门继续修炼，魏老鬼孤身一人，确实孤苦伶仃，与其做一个散修，不如进入李家。

    凭他这一身修为，进入四大家族任何一家，也能成为座上宾。

    “大恩不言谢，以后李家但凡有能用得上小女子的地方，尽管来羽化门找我。”

    魏芸儿看着李御风，对其行了一礼，算是谢过他救了魏老鬼。

    “好说，好说，我三哥李御龙也在羽化门，以后还请道友多多照顾。”

    听到魏芸儿这样说，李御风自然不会放过这次机会。

    李御龙在羽化门只是一位紫府长老的弟子，身份地位哪里比得上魏芸儿这位掌教弟子。

    李御龙若是有他照拂，在羽化门恐怕也无人敢欺。

    “这个没问题，我与李师弟有过说面之缘，以后羽化门内我自会去打声招呼。”

    魏芸儿点了点头，算是应承下此事。

    “多谢！”

    李御风也抱拳感谢：

    “魏前辈来我李家之事，还需一定要保守秘密，此事一旦传出去，我李家将永无宁日。”

    魏老鬼的身份敏感，李御风也不得不提醒魏芸儿一声，让她千万不要向任何人说出魏老鬼的下落。

    “李道友放心，事关我爹爹生死，我必然守口如瓶。”

    魏芸儿轻声解释道：

    “我之所以现在才来找寻爹爹，只因这两日都在跟四大家族修士和谈。”

    原来魏芸儿来到灵雾城后，并未第一时间去找寻魏老鬼。

    而是在城主王云海的陪同下，去见了追杀魏老鬼这群散修的四大家族修士。

    魏芸儿此女颇有手段，恩威并施。

    先是掏出羽化令，让四大家族修士停止对魏老鬼的追杀。

    看到羽化令，四大家族修士虽心中一万个不愿意，但也只能捏着鼻子认了。

    这个时候，魏芸儿知道众人心中不服，趁机提议给予四大家族修士补偿，化干戈为玉帛。

    让他们放弃追杀魏老鬼的想法，同时宣布此事过后，魏老鬼将永远离开巴郡。

    四大家族是羽化门的附庸，他们在羽化门也有一定的话语权，要是真闹起来，掌教赵雪琪也会头疼。

    魏芸儿之所以要补偿大家，也是想平息四大家族的怒火，算是为她师父分忧。

    有羽化令压着，四大家族修士只能硬着头皮认命，同意了魏芸儿的补偿。

    同时也答应绝对不再找魏老鬼的晦气。

    四大家族虽然恨魏老鬼，但他们还真不敢违背羽化门的命令。

    最终魏芸儿付出了一些代价，让四大家族的修士全部撤离迷雾森林，回归家族。

    解决完四大家族的修士，魏芸儿这才前往火蚁岭寻找魏老鬼，这也是她为何耽误如此久的原因。

    明白了其中缘由，李御风也不禁对魏芸儿刮目相看。

    此女考虑问题倒是很周全，从根本出发，先解决源头问题。

    没了四大家族的追杀，魏老鬼就安全了，父女早会见，晚会见，都无伤大雅。

    “此地不是说话的地方，咱们还是回灵雾城再说吧。”

    魏芸儿话毕，右手一翻，灵舟悬浮于半空中。

    几人陆续登上灵舟，魏芸儿念动咒语，灵舟缓缓飞行，悬浮于迷雾森林之上，向着灵雾城飞去。

    来到城中，几人找了处酒楼入座。

    此时四大家族的修士已经离去灵雾城，回归了各自家族。

    李御风也收到了十叔李明佑的传音灵符，对方让他小心谨慎，就带领族人先行回山门了。

    酒楼内，父女俩又寒暄了一阵，随后魏芸儿就魏翔一同返回了羽化门。

    魏家已经彻底灭亡了，所有族人都已经身死，只剩下魏老鬼和魏翔两人。

    魏老鬼准备留在李御风身边，魏翔无处可去，就只能跟在魏芸儿身边。

    有魏芸儿这层关系在，魏翔就算是在羽化门也能过得如鱼得水。

    送走了魏芸儿，李御风带着魏老鬼马不停蹄的向着城内一处小院走去。

    此时夏老黑等人都围坐在小院里，一个个愁眉不展。

    他们都在祈祷李御风赶紧出现，毕竟在他们的认知中，自己可是中了对方的毒。

    若李御风一直不出现，他们只有死路一条。

    这两天他们也悄悄去找灵雾城的小医仙看了病，对方却无法查出他们中了什么毒。

    这更加让众人害怕，他们可是亲口服下李御风给的毒丹。

    小医仙可是灵雾城最好的大夫，他都检查不出几人中了何毒，那只能说明大家中的毒太过高明。

    生死危机没有解除，他们能高兴起来才是见了鬼。

