    第1043章在家里跟妻子耍无赖的大boss

    早上，林羞从衣橱里找出新衣服，转身走向床边，看着床褥间闭着眼睛捏着眉心明显还有些不适的寒蔺君，有点小小的幸灾乐祸，嗔道：“活该～”

    嗔他不自量力力陪林爸喝白酒，恼他都喝醉了还大半夜地折腾她，也折腾他自己，弄得现在她身体酸软，他也是宿醉头疼。

    寒蔺君微微睁开眼，睨着她，勾起唇角，“活该吗？我怎么觉得很享受？”

    嗓音还因为初醒而显得黯哑，比平日里更为低沉磁性。

    林羞脸颊酡红，“脸皮堪比城墙！”

    寒蔺君低低地笑，片刻后收回捏着眉心的手，伸过去捏住她柔若无骨的小手，轻捻慢揉着。

    彼此的视线也在空气中交缠，甜腻之情不言而喻。

    林羞任他牵着自己的手，过了会儿才轻轻甩了甩，挣脱开，把手里捧着的衣服递向他，“赶紧起来换衣服，妈的早餐快做好了。”

    寒蔺君右手撑在床沿，懒懒地直起上半身，“我没力气怎么办？老婆帮我穿？”

    林羞：“……”

    在家里跟妻子耍无赖的大boss，说出去谁会信呢？

    林羞朝他呲牙道：“寒总，你能正经一点吗？”

    寒蔺君痞痞一笑，“我觉得我挺正经的～”

    他掀开被子，露出了精壮的上半身，修长的腿从被中伸出，坐在床沿，抬眸笑睇着她。

    林羞看到他这副样子，忙取来空调遥控将空调关掉，免得让宿醉的他再得个感冒什么的就不好了，今天是周一，他去了公司肯定会忙，身体当然得很小心顾好。

    帮他换衣服——哦，他没穿睡衣，所以只能是穿衣服——的活儿也只好帮他完成。

    林羞认命地把衣服摊开，站在他身前，帮他套在身上。

    要帮他穿衣服，就得站得很近，寒蔺君打开膝盖，很男人的坐姿，正好让小女人站在其间，随着穿衣的动作，两人免不了要彼此身体相贴，男人抬眸看着她，她微微俯身，小脸近在咫尺，细嫩柔美，大眼不敢乱瞟，轻咬下唇，脸颊上一抹红云若隐若现，看着特别讨喜。

    男人心底痒痒的，忍不住晃了晃右腿，蹭她膝盖窝位置。

    林羞身形微晃，正细致帮他扣扣子呢，瞪了他一眼，“干嘛呀？”

    寒蔺君又蹭她，“亲一下，这儿～”点了点自己的唇角。

    林羞翘起唇角，“不！”

    寒蔺君眯了眯眼，伸手欲搂住她，林羞却像是提前洞察了他的意图般，动作更快地往后退去，站在几步开外对着他巧笑倩兮，“看来寒总动作还是很利索的嘛，那就不需要我帮着穿衣服啦～赶紧穿好衣服出来吃早餐哦，我闻到海鲜粥的味道了，我去厨房等你～”

    俏皮地对他眨眨眼，转身翩然出去了。

    寒蔺君看着她的背影，哑然失笑。

    小女人倒是越来越聪慧了，不但知道怎么顺着他哄他开心，也知道怎么对付他让他无奈又疼惜。

    只好自己将衣服穿好了。

    洗漱好走到厨房，鲜浓的海鲜粥香味飘满屋子，他双手插兜走近餐桌，桌上已经摆好几碗盛好放凉的粥，色香味俱全，看得人食指大动。

