    他那双漆黑的眼眸深处漫上一层红色，像粘稠的血滴进墨缸里……霎时，黑眸血染，她几乎能感受到男人骨子里压抑不住的暴戾嗜血，疯狂叫嚣着破体而出！

    “霍景深……”云清眼中一痛，另一只手去摸他的脸，她说，“你看清楚，我是谁？”

    霍景深染血的黑眸闪过一丝迟疑，就在云清以为他能恢复理智时，霍景深突然欺身压了上来，大手掐住了她的脖子。

    濒死的窒息感让云清涨得脸色通红。

    男人高大的身影如同一座山沉沉笼罩住她，他松开手的同时，云清还没来得及松口气，先觉得颈侧一痛。

    霍景深狠狠咬破了她颈侧细嫩的皮肤，温热腥甜的血液涌出。

    他就像快渴死的人，而她的血……是唯一的清泉。

    云清觉得眼前一阵阵发黑，求生的本能让她开始挣扎，然而她的抗拒只能更刺激在发病时的霍景深。

    他锋利的牙齿咬得更狠，更深。

    云清痛得唇色都白了，她终于忍不住，带着哭腔在喊他：“霍景深……”

    男人抬起那双猩红暴戾的眼，深深盯着她。

    那毫无温度的眼神让云清恐惧。

    这不是霍景深……至少，不是那个护她疼她的霍景深！

    云清心一横，用力去按自己脖子上被他咬破的血管，让更多的鲜血涌出来。

    然后她露出一丝苍白的笑容，伸手主动勾住了他的脖颈，仿佛在迎接他。

    霍景深几乎能闻到她身上淡淡的药香，那香味是从她血液里散发出来的……

    他眼底猩红的血色更重，烧起来一片血海。

    “唔……”云清吃痛得皱紧眉。

    霍景深埋头，狠狠吮吸着她渗血的伤口。

    云清抬起一只手轻抚着霍景深的背，温柔诱哄的姿态，在察觉到男人身上的暴戾慢慢减弱，戒备松懈下来后。她悄无声息地将另一只手的银针，用力刺进了霍景深脑部穴位里……

    霍景深背脊骤然一僵，云清没给他反应的机会，迅速封住另外几个穴位……

    做完这一切，云清已经是大汗淋漓。

    霍景深暂时被控制住了，陷入昏睡状态，但能控制多久，下次病发又是什么时候，云清心里根本没底。

    更糟糕的是，她发现霍景深的病情，好像越来越严重失控了……

    云清皱紧眉，外面突然传来韩默拔高的声音。

    “秦小姐，你不能进去！”

    被阻拦的秦以柔冷冷乜了他一眼，语气冰冷不耐：“？韩助理最好弄清楚自己的身份！谁给你的权利拦我？！”

    纵然韩默对秦以柔有怨气和愤怒，却也不得不强压下脾气。

    秦以柔如今是理事会的一员，身份地位只在四爷和几位辈分极高的长老之下……

    但他决不能让秦以柔这样闯进去。

    “秦小姐，就算你要见四爷，也得让我先通传一声……”

    “不用了，景深跟我之间不必这么见外！”秦以柔说着，已经冷冷掀开了韩默，径自朝主卧走去。

    她也是一肚子火。

    秦伯庸安排的那群饭桶，都是酒囊饭袋！

    连一个韩默都抓不住，不仅如此，居然还由着他把霍景深带了出来！

    “秦小姐……”韩默想阻止已经已经来不及。

    秦以柔走到主卧门口，抬手就要推门。

    没想到，房门先被人从里面拉开了。

    “……吵什么呀？”出现在秦以柔面前的，却是哈欠连天的云清。

    秦以柔当时眼睛瞪大了，错愕又震惊跟活见了鬼一样。

    “你怎么会在这儿？！”

    这个贱人，不是应该被穆辞杀死在水牢了吗？！！

