    第2049章何谓天才（下）

    　　

    　　只是，林逸很纳闷，韩静静是如何做到这一点的呢？

    　　

    　　“静静也不知道啊，静静以为还是有点儿慢呢！”韩静静说道。

    　　

    　　“静静，你怎么做到的？据我所知，我给你的那份丹火凝炼心法口诀，最少也要三分钟才能凝炼出丹火吧？你怎么能在二十秒就做到？”林逸一肚子的疑惑。

    　　

    　　“因为静静把那个凝炼丹火的心法口诀给修改了一下！”韩静静说道：“之前的确是要三分钟的，可是静静觉得太慢了，怕给林逸哥哥演示的时候，林逸哥哥觉得不耐烦或者觉得静静太笨，以后不搭理静静了，所以静静就把那个凝炼丹火的心法口诀给改了一改……”

    　　

    　　“这东西……还能改？”林逸只觉得自己快要爆炸了，承受能力有点儿到极限了。

    　　

    　　“能啊！”韩静静却是理所当然的点了点头，然后快速的打开了平板电脑，从里面调出了一副图片，是人体的经脉图……放大之后，然后对林逸解释道：“林逸哥哥，你看！之前的丹火凝炼心法，是这样的，引导着体内的真气，经过这个主经脉，然后再经过这个经脉来到气海穴……但是，根据静静判断，如果真气不从这边走，而是从这边的经脉走，而是分成三股小真气，通过主经脉附近的几个小经脉，再来到之前的这个经脉，最后回到气海穴，这样速度就快了许多！这几条小经脉虽然横截面小，但是长度却比主经脉短，而且是将真气分成三股，通过三个小经脉，如此一来，时间就更短了，最后汇集到这条经脉到了气海穴，就能节省出了一部分时间！而同理，其他的也是如此……”

    　　

    　　林逸听了韩静静的讲解，简直惊讶的眼珠子都要瞪出来了！这样……也行？

    　　

    　　这韩静静还真是科学炼丹啊，连这种办法都想的出来，简直可以用惊世骇俗来形容了！

    　　

    　　“静静……你真厉害！”林逸看着韩静静的平板电脑，久久说不出话来，半晌，才回过神来，吐出了这么几个字来。

    　　

    　　“是么？林逸哥哥你真好，静静被你一称赞，也觉得自己很厉害了呢！”韩静静歪着头，嘴角弯起了一个好看的弧度，秀美白皙的脸蛋上出现了两个小酒窝，显然是十分开心。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，点了点头道：“静静，你真是个天才！”

    　　

    　　“嘻嘻，其实家里人也总夸奖静静啦，但是静静不知道他们是真夸奖还是宠着静静，不过林逸哥哥说的肯定不会有假了！”韩静静高兴的说道：“其实，这个丹火凝炼口诀中，在静静看来，还是有些繁琐了，有些步骤应该是可以省略的，只是静静还没有时间一一去分析和试验，现在静静只是缩短了一些真气行走的路线而已。”

    　　

    　　林逸听了韩静静的话后，突然心中一动！自己手中那份章力钜的丹火凝炼心法，却没有白老大这份那么繁琐，应该就是韩静静所谓的，去掉了一些没用的步骤，如果将那一份丹火凝炼心法给韩静静，这天才小妞儿不知道又能创造出什么惊世骇俗的东西来？

    　　

    　　但是，林逸还是暂时压制了这个想法，毕竟，缩短丹火的凝炼时间对于真正的炼丹来说没有太大用处，除非是那种规定时间的炼丹大赛，亦或者是在什么紧急情况下快速炼丹，再剩下的就是在其他炼丹师面前装逼了！

    　　

    　　除此之外，丹火的凝炼时间倒是真没有其他的作用，林逸能想到的就只有这些了。

    　　

    　　“静静，你除了能凝炼出丹火来，可以改变丹火的火势以及温度么？”林逸问道。

    　　

    　　“可以呀！”韩静静的回答让林逸的心脏再次紧了一下，要不是林逸意志力坚韧，这时候恐怕早就被打击的体无完肤了。

    　　

    　　“可以？那你表演一下我看看。”林逸说道。

    　　

    　　“好的。”韩静静点了点头，放下了平板电脑，再次伸出了右手来，很快的，丹火再次出现，只不过这一次，丹火出现后，韩静静就开始催动丹火，让它的火势开始逐渐的旺盛起来……

    　　

    　　“嘶……”林逸倒吸了一口冷气，看着韩静静的右手，恨不得砍下来接在自己的手上！

    　　

    　　林逸也是半吊子炼丹师，自然可以清晰的感受到火势一点一点逐渐的变旺盛！

    　　

    　　让林逸震惊的不仅仅是韩静静可以改变火势，而是韩静静控制的精准程度！那火势是一点一点的改变，变得旺盛的，而不是那种忽大忽小，这说明，韩静静已经可以随心所欲的改变火势的大小了！

    　　

    　　果然，韩静静右手上的丹火，又逐渐的变小了，变得越来越小越来越小，甚至微弱的都要灭掉了，可是却并没有灭掉！看的出来，是韩静静操控的比较精准！

    　　

    　　“温度呢？”林逸深吸了一口气，继续问道。

    　　

    　　“也能……”韩静静此刻，额头上已经形成了一丝丝细汗，显然操控丹火，对于体力的消耗不是一般的大！

    　　

    　　随着韩静静的话音刚落，林逸就猛然觉得，韩静静手中的丹火迅速变得炙热了起来，整个房间的温度都在这一瞬间被提升了起来。

    　　

    　　“好！”林逸忍不住叫好道，这韩静静真让自己意外啊，居然对于炼丹之术如此的有天赋！

    　　

    　　“啊……林逸哥哥……静静要不行了……静静撑不住了……”就在林逸叫好之后，韩静静却呼吸急促，有气无力的说道……最后声音都变成了呻吟……

    　　

    　　“……”林逸顿时一头的黑线，他自然知道韩静静的话是什么意思，炼丹是一件无比消耗体力的事情，而这样凭空的操控丹火，也是同样的道理，韩静静只是一个黄阶初期实力的炼丹师，能够坚持这么久已然不错了！

    　　

    　　所以这时候撑不住了，也是正常的！

    　　

    　　韩静静在说完这句话后，就收掉了右手上的丹火，一头倒在了林逸的床上，好像很虚弱的样子，再也说不出话来！

    　　

    　　而额头上的大片汗水，也瞬间滚落在了林逸的床上，弄得一片湿漉漉的……<!---->

