    青石峰缩小成上百米，隐藏在一根巨大青藤下，即便仔细扫荡，也发现不了青石峰的存在，而且万重浪区域都是巨大水浪，在这里面，用神力扫荡是极其困难的。

    “继续等。”看着浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个从眼前路过，巨斧声音响起。

    罗华罗峰也沉得住气。

    想要击杀一名拥有至强至宝的宇宙最强者是很难的，更何况是三个，只有在这种危险区域，才有成功的可能。

    一天，两天，足足过去半个月时间。

    在浩雷星主他们三个飞行到中央区域时，巨斧罗华罗峰三人才爆发了，只见冰冷的雪花，刹那间就将中央区域覆盖住。

    紧接着黑狱塔，星辰塔，青石峰三件宫殿至强至宝齐齐施展镇封能力，巨大的吸力顿时作用在浩雷星主三个宇宙最强者身上。

    吸力和领域至宝的束缚力叠加在一起，直接令浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个的速度大幅度降低。

    “罗华！”巨斧低喝起来。

    “哈哈，明白！”罗华大笑着，手一挥，巨大的墓陵之舟船舰出现，而后以极快的速度撞向虬岩魔神。

    轰。

    墓陵之舟的冲击力，令无法快速闪躲的虬岩魔神，直接朝着附近一个巨大水浪倒飞而去。

    这里可是中央区域。

    水浪高达数千亿公里，撕扯力更是恐怖，宫殿至强至宝都能摧毁。

    “不！！”虬岩魔神先是脸色一变，继而瞳孔出现一抹恐惧，在宫殿至强至宝和领域至强至宝的威能叠加下，他即便能动，可却无法闪躲开墓陵之舟的撞击。

    而一旦进入高大水浪边缘，没有宫殿至强至宝的他，绝对无法抵挡住那种撕扯拉力的。

    “浩雷星主，震迦王，快，快救我！”虬岩魔神化为一头巨大兽神，竭力摆脱着宫殿和领域的强大镇封和束缚，只是效果甚微。

    浩雷星主和震迦王此时也在自保，根本无暇多顾。

    “巨斧！！你们人类族群到底想干什么！”浩雷星主咆哮道，这是有多大的仇怨啊，能在万重浪区域蹲守千年时间！！

    轰。

    墓陵之舟再次狠狠撞击在虬岩魔神庞大的神体上。

    虬岩魔神距离水浪更近了！

    “不，不，我不能死，我还要超脱，还要成为第三圣地！”虬岩魔神恐惧的连连发出低吼，只是墓陵之舟再次撞击过来。

    哗啦。

    巨大兽神像是一颗巨石一般，被撞进了水浪边缘。

    嗤。

    仅仅数秒时间，兽神直接崩溃，紧接着虬岩魔神的神体碎裂。

    虬岩魔神，陨落！

    浩雷星主和震迦王见虬岩魔神陨落，神色更加疯狂了，嘴里更是不断咆哮，“巨斧，有什么事情都可以商量，何必要致我们于死地！”

    跟虬岩魔神不同，浩雷星主和震迦王都有着族群。

    他们心中牵挂更多。

    巨斧冷冷道：“浩雷星主，震迦王，说出你们背后的主人是谁，昏暗之地到底有什么，还有你们为何要陷害原始宇宙。”

    “说！”

    “啊啊啊，去死，去死！”浩雷星主根本不敢说出这些，他索性不再逃跑，转而冲向了罗华。

    震迦王也一样，疯狂冲向了罗峰。

    “只有击杀他们任意一个，才能逃出这一杀局！”

    轰。

    墓陵之舟朝着浩雷星主撞了过来，不同于宫殿至宝，墓陵之舟是机械宝物，一具神力分身即可操控。

    轰轰。

    有着领域至强至宝的束缚阻碍，浩雷星主和震迦王的速度并不快。

    而这时，腾出手来的巨斧，手中神斧猛地朝着浩雷星主一劈。

    无比耀眼的斧光乍现。

    而后轰在了浩雷星主身上。

    霹雳啪啦。

    一阵阵雷电紫蛇闪烁，浩雷星主浑身散发着强大气息，显然已经在拼命了，可即便拼命，也挡不住巨斧的攻击和墓陵之舟的撞击。

    哗啦。

    浩雷星主仅仅比虬岩魔神多支撑了一秒钟，就被轰进了旁边的一道巨大水浪中。

    周围只剩下了震迦王一个。

    “哈哈哈，巨斧，银河领主，五行之主你们都会死，都会死的！”震迦王状若疯狂，至强至宝的威力太强了，若只是罗华罗峰两人，他们三个还有信心耗下去逃掉，但再加上巨斧，逃脱希望渺茫，而现在只剩下他一个，几乎没有任何希望了。

    只是，震迦王毕竟是宇宙最强者，即便是死，也不会选择自爆。

    轰轰轰。

    墓陵之舟将目标放在震迦王身上，一波波的撞击着。

    “震迦王，只剩你了，还不说吗？”巨斧低喝道。

    震迦王却不吭声，在快要被撞进水浪中时，他咆哮大笑道：“哈哈哈，想要知道答案，去昏暗之地里面，那里有你们想要知道的一切！”

    嘭。

    巨大水浪边缘的恐怖是撕扯力，轻易撕碎了震迦王的神体。

    震迦王，陨落！

    ……

    “快，快，浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个宇宙最强者已经陨落，迅速赶去他们的小型宇宙！”混沌城主连连下令，在巨斧他们等待时，就已经传讯给混沌城主，让其安排一些宇宙之主守在三个小型宇宙附近，一旦他们小型宇宙崩溃，便能趁机收刮里面的宝物。

    毕竟这可是三个第一轮回时代宇宙最强者的小型宇宙，里面的宝物资源远超原始宇宙任意一个巅峰族群。

    ……

    万重浪中央区域。

    击杀浩雷星主他们三个，巨斧罗华罗峰也不敢在中央区域久留，当即操控宫殿至强至宝再度来到了边缘地带。

    “罗华，你真的要进一趟昏暗之地？”巨斧和罗峰脸色凝重，浩雷星主三个即便陨落，都不敢说出他们幕后的主人，无疑证明了他们幕后主人的强大。

    从内心上讲，他们是不愿罗华进入冒险的。

    可从大局上看，进一趟昏暗之地是很有必要的。

    “罗华，要不先等等，我魔杀族分身很快就赶过来了，它不惧灵魂攻击，最适合进入探索。”罗峰提议道。

    巨斧也道：“对，还是让罗峰的魔杀族先进去看看。”

    罗华迟疑道，“好吧，就先等等。”

    ……

    三年后。

    黑气弥漫的区域。

    罗华罗峰巨斧目光平静，但瞳孔深处都带着一丝肃然。

    “我魔杀族分身携带巅峰至宝铠甲和巅峰宫殿至宝进去，就算遭遇危险，应该也能来得及看清一些东西。”罗峰自信道。

    随即。

    魔杀族分身便化为一抹流光，扎进了黑气区域。

    然而仅仅不到数秒钟。

    罗峰脸色就难看起来了，“魔杀族分身陨落了。”

    “什么？”巨斧一惊，“巅峰宫殿至宝都支撑不了数秒钟？里面是什么情况？”

    罗峰强制自己冷静下来，“黑气里面的环境跟外面差不多，有岩石山峰，还有大陆，只不过我刚看到一些环境，就遭受到了一股可怕的能量轰击。”

    “然后就失去魔杀族的联系了。”

    “只有宫殿至强至宝才能抵挡住，还是我去吧！”罗华摇头。

    巨斧断然拒绝，“不行，太危险了。”

    罗峰却看向罗华沉吟道：“罗华，你的保命能力可否将星辰塔安全带回来。”

    “可以。”

    罗峰笑道：“既然如此，那你就带着星辰塔进去，最起码星辰塔能保证你的灵魂不遭受攻击。”

    ……

    第六更。

    为堂主锋D临加更完毕！