    第389章护妻

    “是！”黑衣人应声，转瞬便消失在院落内。

    叩叩……

    子承抬手，敲响书房门。

    “进来！”风潇的嗓音，自书房内传来。

    子承推开书房门，行了进去。

    三步并作两步行至自家主子身边，覆在他耳畔，小声嘀咕几句。

    风潇抬手，示意他先不要说，眸光转向在场的众朝臣：“诸位大人先聊，本王去去就回！”

    “王爷请便！”众朝臣道。

    风潇起身，顺势望了眼子承。

    子承了然，尾随他行出书房。

    待行至无人角落，风潇方才顿住步伐。

    “可有听到，他们是否谈拢？”风潇面色阴沉开口。

    “回禀王爷，回来禀报之人说，只见到丞相大人与祇王一前一后进入包厢，但由于有人在门外守着，他未敢靠近，具体他们谈的如何，他不得而知！”子承如实回禀，随即，又道：“王爷！若是丞相大人与祇王联手，只怕我们胜算不大！”

    “未必！”风潇冷笑，对他勾了勾手指。

    子承当即将耳朵凑了上去。

    风潇在他耳畔低声交代几句，随即，吩咐道：“务必给本王办的妥妥当当！”

    “是！”子承。

    ——

    风祇抵达夜府时，饭菜刚好上桌。

    “王爷！”夜尚廉与夜锦尘起身，便欲行礼。

    “今日乃是家宴，不必多礼！”风祇沉声道。

    “父亲！哥哥！你们坐，不用管他！”夜锦汐示意道。

    “……”夜尚廉。

    “……”夜锦尘。

    风祇失笑，顺着她的心意道：“岳父！大哥！听汐儿的，你们坐，不用管本王！”

    夜尚廉与夜锦尘对视一眼，同时在对方眼底看到了一丝欣慰。

    汐儿有王爷如此宠爱，将来一定可以幸幸福福一辈子！

    “王爷！你也坐！”夜尚廉落座的同时，顺势道。

    风祇颔首，在夜锦汐身侧坐下。

    “王爷再来晚一会，可就赶不上午膳了！”夜锦汐侧目，望着他道。

    “那现在说明本王来得早，不如来得巧，刚好赶上午膳，不至于饿肚子！”风祇唇角噙笑道。

    “饿肚子倒不至于，只是没有这么丰富而已！”夜锦汐煞有其事道：“毕竟，煮碗面，也不费什么事！”

    风祇失笑，在她脸颊上轻轻的捏了下：“如此说来，本王还要谢谢汐儿的体贴入微？”

    “王爷不用客气，一碗面而已，不用谢！”夜锦汐笑眯眯接话。

    风祇闻言，眼底笑意渐深。

    他的小家伙这么可爱，别说是太子之位，哪怕是立马将皇位摆在他的面前，他都不换！

    他怕一旦松开她的手，便再也无法抓住她！

    从此失去生命中，唯一的光！

    “王爷！你怎么了？”夜锦汐眨了眨眼，敏锐察觉到他的异样。

    风祇轻笑回道：“没事！”

    “……”夜锦汐。

    可为毛她觉得，他有事呢？

    听着他们旁若无人的斗嘴，夜尚廉高兴之余，不忘解释道：“王爷！汐儿这丫头未说你会来，所以，我便让人上菜了！”

    “是本王让汐儿别说，毕竟本王也不知，自己会忙到几时？”风祇菲薄唇瓣轻启道。

    (本章完)

