    慕念眼前陡然浮现出傅斯年阴鸷薄冷的眼神！

    挫骨扬灰，这个男人还当真做得出来！

    她懊恼地咬住了嘴唇，道，“可能是我想的太天真了！我担心，洛洛从小没有母亲，会过的不幸福！可如今看来，他过的并非不幸福，傅斯年将他照顾得很好……”

    甚至比她一个人照顾宸宸，要尽心的多。

    毕竟，傅斯年拥有绝对的资本实力，让洛洛过上最优渥的生活。

    她有时也有些想狠狠心，将宸宸留在傅家，她一个人默默地离开。

    宸宸也有资格过着像洛洛那样无忧无虑的生活。

    当初，是她太自私了！

    晏狄道，“如今你想走，也没有机会了，你眼睛看不见了，应该是视网膜神经受损，需要疗养一段时间。”

    慕念问道，“你会为我保密吗？”

    “保密什么？”

    “保密……我的身份，傅斯年还没有识破我之前……我不想让他知道……”

    晏狄道，“你既然怕他识破，为何还敢回来，就因为洛洛少爷吗？”

    “是。”

    慕念直言不讳地承认。

    “这就是母性吗？”晏狄轻声笑了笑，紧接着道，“我会替你保密。不过，你会许我什么好处呢？”

    “好处……”

    “嗯？求人办事，不会要我平白无故帮你吧？”晏狄故意逗她。

    果不其然——

    慕念露出了紧张的表情，“我……我没有什么好回报你的！我一无所有。”

    “你在傅家当保姆，我看傅爷待你不一般，只要你替我完成一件事，那么，我就无条件帮你。”

    “什么事？”

    “你知道，傅爷的书房里，有一个保险柜，柜子里，有着远东集团的最高机密文件，只要你去替我将那份机密文件取出来，交给我，那么，我就帮你。”晏狄突然冷冷道。

    慕念有些怀疑地瞪大眼睛，“什么？你要机密文件干什么？”

    “远东集团在生意场上，树敌良多。有个对家联系我，只要我将这份机密文件亲手交给他，他许给我二十亿的好处。二十亿，只要这件事成了，我可以与你对半分。如何？”晏狄拿出了诱惑的条件。

    慕念想也不想地回绝，“不行！”

    尽管，她对傅斯年的恨，是真的。

    可她也做不到背叛与伤害。

    要她去偷机密文件，她不愿意。

    “你是担心，若是被傅爷发现了，你没好下场？我可以答应你，这件事，我会为你善后，你只需要动手将文件偷拿出来，后续的事，我会负责。”

    “抱歉，让你失望了，我不敢。”慕念回绝说。

    晏狄道，“你就不怕，你拒绝了我，我不给你治眼睛了？”

    “你要愿意治，就治，你要不愿意治，我就当我这辈子瞎了，看不见了，我认命了！”慕念面无表情道。

    晏狄闻言，怔了良久，蓦然失笑，“当真是个傻姑娘。”

    他方才不过是试探一下她而已。

    抱着想要试探一下，这个女人究竟是为了什么回来的目的，也想试探一下，在这样可观的利益条件下，这个女人，会背叛傅斯年吗？

