    秦家所在的位置，秦战和秦封灵等人看到了秦羽，终于是送了一口气。

    当他们看到魏魔崖自爆血煞针的时候，那恐怖的杀伤力，着实把他们吓了一跳，心都跳到了嗓子眼。

    后来场面快速变化，魏魔崖强势斩杀金刚境强者，所向睥睨，无人敢拦截。

    秦战他们还没有来及前去比赛场，查看秦羽的下落，紧接着，就看到了魏魔崖倒地身亡。

    然后秦羽毫发无伤的，出现在了比赛场上，这一系列的变故，可谓是紧紧揪着人心，让秦战他们心绪剧烈起伏。

    “魏魔崖居然死了！”

    看到魏魔崖倒地而亡，祁云呆了一呆，他没有想到血杀盟最老牌的杀手，竟然会以这样的方式而告终，真是有些出乎意料。

    同时他也察觉到，这个名为秦羽的年轻人，他的恐怖之处。

    魏魔崖虽然身死，但是他的实力还是毋容置疑的，即便是受到重伤，还能肆意斩杀金刚境中期的高手，由此可见他有多么的强悍。

    但是魏魔崖用尽手段，甚至被逼到灵器血杀针自爆，都没有伤到秦羽，这个秦羽未免也太恐怖了。

    “你居然杀了魏魔崖？”

    这时候，车侯凛等人终于赶来，众人像是看怪物一样，看着秦羽。

    这样的恐怖实力，能是一个年轻人应该有的吧？即便他在怎么逆天，也不可能会有这种骇然的力量吧，真是妖孽！

    秦羽淡淡道：“其实，在魏魔崖跳下比赛场的时候，他就已经实力空虚了，随便一个炼窍境的修炼者，甚至都有可能拿下他，要不然，我的火焰也不会顺利的焚炼他的心脏。”

    “我猜他之前那一击，应该是已经用尽了全力，为的就是为自己的逃脱在，争取时间。”

    听到秦羽的话，四周原本围击魏魔崖，十几个金刚境的修炼者，纷纷是面色羞愧不敢向看向秦羽。

    “既然这里的事情已经解决，那我们也离去吧。”

    祁云收回了目光，顿时要带着受伤的两名金刚境强者，还有祁河离去。

    “等一下！”

    然而，秦羽却是叫住了他。

    “嗯？”

    祁云停下脚步，脸上露出一丝疑惑之色，实则他内心极为警备，稍有不慎的话，他就会抢先出手。

    “我和祁河的比赛，还没有结束，何不等到结束后在离去。”

    秦羽虽然是在商量，但是口中却是毋容置疑的声音，祁云脸色变幻不定，最终点了点头，“既然如此，那就等到你们比赛结束后，我们在离去也不迟。”

    车侯凛等人看到这一幕，暗自纷纷感慨不已，祁云这老家伙，一向是十分自大不把任何人放入眼中。

    就算是和他同龄同辈的人，都入不了他法眼，所以他在一开始，就没有把车侯凛等人放在眼里。

    然而，这么强势的祁云，在面对这个年轻的后生时，也不得不低头，真是形式比人强啊。

    其实不止是他们，就是在祁云自己的心中，都是苦闷不已，他在凌云帝国中，向来是高高在上，指点江山，前来求自己的人可谓是不计其数。

    他自己，更是被誉为凌云帝国的第一丹师，种种荣耀，尽加在身上，然而在面对这个名叫秦羽的年轻人时，他却是有苦说不出来。

    固然祁云十分自大，不但是丹术，就连战斗力也是一流，但是在亲眼目睹了魏魔崖身死之后。

    他可不认为，在这么短的距离下，秦羽要是对自己动手，自己真的能扛过去，毕竟有魏魔崖的先例在前面。

    自己再强，也没有魏魔崖厉害，连他都栽了，自己又能怎么样！

    “这是我炼制的丹药。”

    众人的视线，再次被召集到比赛场时，秦羽拿出来一尊鼎炉，从中倒出来了一枚紫色晶莹剔透的丹药来。

    秦羽将丹药拿在手心，淡淡道：“紫露丹，九阶绝品丹药！”

    嘶！！

    四周顿时死一般的寂静，在场的所有丹师，都是呼吸紧张，死死的盯住秦羽手中的丹药。

    这一幕，可远比魏魔崖死的时候，要吸引人的多了。

    所有的人，心里面都非常清楚，能够炼制出这种级别的丹药，到底意味着什么。

    那代表着，已经半只脚踏入了灵阶丹师的层次，就算是御丹阁的阁主车侯凛，现如今，也只是能够炼制出九阶上品的丹药而已。

    秦羽如今才多大，他就能够炼制出这种丹药，这种天赋实力，简直是骇人听闻。

    就算是祁云，都是面容呆泄，不可置信的看着丹药。

    更不用说，其他的丹道大师的反应了，众人全都眼睛一眨不眨的看着丹药，仿佛生怕错过了什么一样。

    “咕咚！”

    祁河咽了一口唾沫，他也是一脸的不可置信，在当时，秦羽可是一边和魏魔崖战斗，一边在炼制丹药啊。

    没有想到，即便是这样，还让人真的炼制出了这么品阶之高的丹药来，一时间，祁河心中竟然有些嫉妒起来。

    “咳！你有什么证据能够表明，这枚丹药是九阶绝品丹药，又是你刚才炼制出来的，而不是你提前准备好的。”

    秦羽眼中的眸光一转，淡淡道：“是吗？是不是刚炼制出来的丹药，一试便知。”

    “咔！”

    随着秦羽的话音落下，那枚九阶绝品的丹药，一瞬间碎裂成了好几十块。

    看到这一幕，四周无数的丹师心中都是猛一抽搐，心口直滴血，这简直太暴殄天物了吧！

    那可是九阶绝品的丹药啊，可遇不可求的至宝丹药啊，没想到就这样碎裂成了这个样子。

    真是浪费啊！

    秦羽没有理会其他丹师心中的想法，而是瞥了一眼在场的丹道大师，淡淡道：“身为丹道大家，相必鉴定成丹的大概时间，应该不是一件难事吧。”

    听到秦羽的话，赵瑾目光一闪，顿时走上前去，拿下一枚碎片，然后吞服了下去。

    随着赵瑾的请动，其他的丹道大师，也都纷纷走上前去，那可是九阶绝品的丹药啊，就算只是碎片，其药性也是非常恐怖的。

    说不定，服用了它之后，还能够得到一丝的丹道感悟。

    随着前来拿取丹药碎片的人增多，车侯凛和东坊主也终于沉不住气，也跟着各自那了一枚碎片。

    这让在不远处的冷玄阳和上官鸿等人，心中都是一动，也都纷纷上前，拿取了一枚碎片吞服下去。

