    “对了，刚才我们召开盟内高层会议，张昊明告诉我最近各大盟会对野外资源的争夺异常激烈，「斩龙在野」已经管控不住了吗？”

    俩人谈着谈着，就谈到了关键问题上。

    听到陈负的提问，剑锋龙吟解释道：“难，参与资源争夺的盟会本身就和「斩龙在野」有千丝万缕的关系，再加上「斩龙在野」的确无法顾及，又有人从中作祟，我们也很苦恼。”

    “阿庇罗？”

    陈负第一反应就是阿庇罗。

    刚才剑锋龙吟就提到，这家伙搞出了一大堆麻烦事。

    剑锋龙吟肯定道：“就是他，也不知道他是什么天赋，虽然目前没有完成突破任务，传闻他已经破解了129级的突破方法，只等状态达到最好，就能突破。”

    “当你体验到89级突破任务带来的巨大好处后，你就会明白129级突破任务的诱惑究竟有多大。”

    阿庇罗就是明牌打。

    各国政府却也无可奈何。

    “说到底，还是你的消失引发了麻烦，当初阿庇罗之所以交出89级突破任务的通关秘籍，全是因为想和你达成一笔交易，你强悍的实力让他率先妥协。”

    “但是，紧接着你消失了，阿庇罗无处发泄，只能重新将‘破坏’提上日程。”

    陈负听到这，双手抱胸，鄙夷道：“当初你们可没说阿庇罗想和我交易，怎么能怪到我头上。”

    剑锋龙吟打着哈哈道：“呵呵，我没怪你，我只是阐述事情的始末，让你有直观的了解。”

    “得了吧，看样子上次的报酬给少了。”

    陈负掏着耳朵，漫不经心道：“刚才东西吃多了，肚子有些疼，可能没办法去见阿庇罗了。”

    剑锋龙吟面部不由的抽搐两下，咬牙切齿道：“你狠！说吧，又要多少材料。”

    “暂时不设上限吧，你们有多少，我要多少，放心不白收，我给你看一样东西。”

    陈负将「赤鬼凤王蛛虫卵（废）」掏出，将药品简介发送给剑锋龙吟。

    当每秒回复10000生命值的数据印入剑锋龙吟眼帘，他立刻陷入疯狂：“卧槽！每秒10000！这玩意你哪来的？”

    “想不想要？”

    陈负徐徐诱惑道。

    但是，剑锋龙吟也就激动了几秒钟，瞬间就冷静下来，挖苦道：“想要又怎么样，你不会以为就这几颗药，就能抵消那些材料钱吧。”

    药品终究是药品，又不能增加等级，永久增加体质、精神、法力等等基础属性。

    再好又能贵到哪里去？

    “当然不是，我这里有渠道，货源充足，管够！”陈负笑嘻嘻的又掏出一大把。

    咕！

    剑锋龙吟看着摆满会议桌的虫卵，一时不知如何开口。

    心道，这玩意很廉价吗？

    不对啊！

    它的数值这么豪华，量怎么能这么大。

    “够了够了。”

    见陈负还要往外掏，剑锋龙吟连忙制止。

    「斩龙在野」的高战太多了，陈负掏出的数量少说数千枚，依旧不够分。

    纯以商业角度分析，「赤鬼凤王蛛虫卵（废）」价值千万还是有的。

    这玩意，保命专用，高玩必备品！

    不能因为多就否定它的价值。

    “真不要了？”

    陈负也不管剑锋龙吟，凑出一万枚交给他，说道：“收了我这一万枚，材料的事还要多费心了。”

    “知道啦。”

    剑锋龙吟白了陈负一眼。

    敢情是不相信自己的品格，太让人失望了。

    不过。

    这些材料的功效倒是其次，最主要的是稀缺性啊。

    「赤鬼凤王蛛虫卵」是第一次出现，而自己能大量提供，不恰恰证明了咱们部长的价值吗？

    好事，是好事。

    关于学院的事情，剑锋龙吟告诉陈负，四大学院放出S品阶学员的数量增加没有其他因素，不会影响到「斩龙在野」的招聘工作。

    所以，「命运维度」可以放一百个心。

    另外，盛世皇庭大酒店要融合禁区的事情得到了剑锋龙吟的鼎力支持。

    最开始的时候，他就支持陈负的举动。

    “禁区最大的变数就是前期的探索费用，可能会造成重大的人员伤亡，你要做好准备。”

    剑锋龙吟告诫陈负。

    “我心里有数，禁区融合的流程你们应该熟悉，到时候安排人员和周源交接一下吧，需要多少材料，多少钱，尽管开出来，我会拿出相应的报酬。”陈负保证道。

    其实他也明白，融合禁区需要耗费大量材料，绝对不是金币、装备就能弥补。

    不过，他相信政府会大开绿灯。

    因为两者的需求完全不冲突，融合禁区后，像这种大型场所肯定会被政府纳入监控范围。

    不是说政府就绝对掌控，毕竟正常进入禁区，只要符合要求，原则上不能阻止。

    政府可以管，但不一定会管。

    陈负的需求呢？

    仅仅是保证禁区出现在他的资产目录下方。

    至于禁区里面出产多少材料，打到什么极品材料，那就和他没什么干系了。

    送走剑锋龙吟。

    陈负没有闲下来，他刚才答应张昊明，还有一件重要的事情需要处理。

    按张昊明的意思，比开管理层会议还要重要。

    地点是盛世皇庭大酒店某竞技副本。

    进入副本。

    黑压压的足足有数千人。

    最引人注目的是竞技台上的十人。

    陈负看到了两幅熟悉的面孔，会说话的鱼干和追风男孩，这么严肃的场合三人也不好打招呼，只能装作不认识。

    “各位，下午好。”

    陈负坦然的站在竞技台最高处，看着这帮小屁孩。

    他们全都是近半年来从各大学院招聘入会的成员，台上为首的十人是他们推选的代表。

    “盟主下午好！”

    台下爆发山呼海啸般的呼喊声，震天动地。

    别瞧着幼稚，下面的孩子很多才离开学校数月，还保留着校园内的纪律性。

    “好好好，我听副盟主说，你们得知我回来后，吵着要见我一面，想看看我是不是有三头六臂是吧？”

    陈负打趣道。

    台下笑声一片，看来少年们很喜欢盟主的风格。

    “三头六臂我肯定没有，但满足你们心中的幻想我还是能做到的，谁能告诉我，他在想什么吗？你，说说。”

    陈负笑着看向一位气势凌厉的少年。

    “盟主，我想挑战你！”

    少年大声道，毫不畏惧。

    陈负问道：“守护Boss闯到多少关呢？”

    “三十六。”

    少年答。

    “多少级闯的？”

    “89级！”

    “那你知道我现在多少关吗？”

    “四十九关。”

    “我多少级闯的？”

    “58！”

    “那我现在多少级？”

    “这……听老师说，已经89了。”

    少年的声音越来越细，傲气消磨殆尽。

    陈负轻轻鼓掌，笑道：“勇于挑战我是支持的，但是不能自信过头，你们要明白人外有人天外有天，永远不要试图猜测对手的实力。”

    陈负当然不是专程来灌鸡汤，而是树立权威。

    他知道台下的少年们想要了解什么，他从张昊明口中得知，这家伙之所以能招到那么多优秀的学员，竟然是拿自己的成绩来忽悠。

    “你看到这双鞋子了吗？是我们盟主都不穿的，厉害吧。”

    “你去「斩龙在野」打听打听，有谁能在58级的时候闯到第四十九关。”

    “质疑我们盟会的实力，我告诉你，整个华国，能乘坐「星蚕流舟」前往暴乱海域的盟会，除了「斩龙在野」，就是我们。”

    ……

    以上种种，让学员们‘误会’陈负的实力。

    加上，盟会内部隐隐有关于龙骑士的传说，所以众人对盟主的期待格外高。

    “这样吧，待会我还有很多话要说，不过看你们十个人龇牙咧嘴的，对我有意见？既然有意见，那就上来吧，你们一起上，让我看看你们的本事有多强。”

    陈负大肆嘲讽起来。

    十名代表欲哭无泪：盟主，我们没有龇牙咧嘴，冤枉啊！

    不过，挑战盟主是他们期盼已久的事情。

    十人迫不及待的呈合围之势将陈负围住，一场大战一触即发。

    “好了，结束。”

    陈负轻描淡写道。

    眨眼功夫，十人被秒杀。

    重新复活在竞技台上。

    “极速大哥，这不公平，还没喊比试开始呢。”追风男孩大声抗议道。

    陈负横道：“抗议无效，难道你和别人生死战斗，别人还会提醒你出招套路吗？”

    会说话的鱼干却震惊道：“我竟然会被秒杀。”

    台下，同样鸦雀无声。

    十人的死只是瞬间，但是他们头顶的伤害确实格外醒目。

    最高的当属会说话的鱼干，他头顶浮现的数值是-17600，属于血法的巨额生命值。

    结果？

    没卵用。

