    巨大的甲胄之中，密密麻麻的符文环绕在那五根手指上，如同一道道铁索，将其彻底束缚住。

    它还在这里！

    柳平细细望去，却见五根手指一动不动。

    是的，它的灵魂已经远去，去到不可知的地方，去与一个不可知的对手战斗去了。

    只剩下这五根手指。

    ——困在这里。

    念鬼们说要不断收集众生的灵魂，为“主人”复活做准备。

    那么。

    作为一头“念鬼”靠近手指，又会发生什么呢？

    况且自己不仅是普通的“念鬼”。

    自己以救死扶伤之术汲取的力量来自持伞人，是它最纯粹的力量。

    它的灵魂不在这里了！

    柳平来来回回想了数遍，心中猛然冒出一个胆大包天的念头。

    持伞人自己跑了，却把五根手指留在这里，又放出了无数念鬼去收集灵魂。

    也就是说，五根手指是它留在此地的后手！

    ——这是它东山再起的资本！

    也许……

    自己可以趁着它的灵魂不在这里……

    柳平沉吟数息，朝着五根手指飘浮过去。

    “会是什么情形呢？”

    他轻声自言自语着，停在了手指前，放出身上的奇诡魔术之力。

    一股异样的波动顿时从手指上传来。

    它动了动。

    ——它能感受到自己的力量！

    柳平抬起手，让奇诡的伟力更加强大。

    五根手指齐齐动了起来，它们就像一条条毒蛇，各自朝着水渊中探去，似乎在渴望着什么。

    柳平猛的将拳头一握。

    所有力量全部收了回来，不再泄露丝毫。

    五根手指僵了僵，缓缓收回去，重新归于沉寂之中。

    “它们能感受到我的力量……”

    柳平沉吟着，心中的那个念头越来越强烈。

    他后退了一步，让自己稍稍冷静下来。

    自己当了一辈子的魔主，正邪两道无数手段都试过，也知道什么是真正的风险。

    不过认真说起来。

    自己还没玩过夺舍这种层级的东西。

    一般情况下，夺舍并不是什么有技术含量的事。

    甚至很多书生都知道夺舍是怎么回事，写出来的东西比真正的妖邪夺舍的过程更惊险刺激。

    但眼下，自己夺舍的对象是五根手指。

    ——自己真的打算去夺舍五根手指？

    柳平轻轻屏住呼吸。

    要不要试试？

    会不会逝世？

    不管了！

    战甲随时可以放出封禁之力，而机会就在眼前。

    自己要洞悉这个怪物真正的力量！

    柳平伸出手，按在那五根手指上。

    奇诡魔术——

    “有无”之式！

    磅礴的奇诡之力从他身上散发出去，纷纷没入五根手指之中。

    五根手指立刻剧烈颤抖起来，疯狂的挣扎着，想要破开束缚在身上的无穷符文。

    柳平意念一动，朝那些符文道：“散开！”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “在漫长的岁月之前，你曾是此战甲的主人，在你的意志下，战甲上的一切禁锢符文全部解开。”

    “注意，这五根手指要获得自由了！”

    柳平调整着自己的奇诡之力，将之深深扬起，全部释放出来，围绕在身周。

    下一瞬。

    那些缠绕在五根手指上的所有符文轰然散开，纷纷归于甲胄之中，隐藏在一片片的鳞甲里。

    五根手指终于获得了自由。

    它们猛的抓住了柳平，将他死死攥在手里。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    柳平发出了痛苦的吼声，不断调整着身上的气息，让气息与五根手指达成一种玄妙的平衡。

    这是一种掌控又或被掌控的境地。

    如果没有掌控住对方，就会立刻被对方看出破绽——

    自己会被它直接捏碎。

    柳平的眼耳口鼻中不断渗出鲜血，但依然保持着最后的冷静。

    他努力回想着之前引动对方的那种感觉。

    轻一点。

    再轻一点。

    没错，就是这样——

    你是我的！

    亿万画面从脑海中闪过，显现出无穷的知识与过望。

    这些都属于持伞人。

    但这一刻——

    柳平怒吼道：“你是我的！！！”

    五根手指。

    一根一根松开。

    它们渐渐化作黑暗的光芒，全然没入柳平的身躯之中。

    柳平的上半身顿时显现出密布的黑色符文。

    多余的力量具现成一柄黑伞，被他握在了手中。

    电光火石之间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “当前身份已转换。”

    “你获得了奇诡身份：讣告者，同时兼有身份：魔术师。”

    “注意！”

    “针对‘讣告者’的一次残留打击即将来临！”

    “本次打击将会摧毁一切生命体。”

    “如果你身上残留着任何生命力，你将与整个世界一同被剥夺生命力，就此灭亡于此时代之中。”

    虚空一闪。

    只见海渊之上，忽然浮现出了一片白光。

    浩渺的白光浸入海中，凝聚成一束长长的、扭曲的光蛇，朝柳平直扑而来。

    “躲不过——而且一定会死！”

    柳平脑海中一片空白，唯有这仅剩的一个念头。

    自己才刚刚接手这股力量，尚且不知道如何运用，就要迎来如此凶厉的打击，并且因此而毁灭么？

    他无意识的抬起手，朝那条光蛇挡去。

    霎时间——

    庞大的黑色鳞片战甲通体变得明亮起来，散发出无穷无尽的力量。

    轰！！！

    海水一震，全然冲上天空，让深不见底的海渊化作广袤无垠的荒野之地。

    巍峨如山的战甲伸出了手。

    它做出了和柳平一模一样的动作，朝那光蛇抓去。

    ——这是柳平昔日所留下的所有力量！

    战甲这一动，柳平的心顿时又活了过来。

    “既然昔日的我都能做到这一步，那么现在的我又何尝不能？”

    他振奋起来，挥手放出无穷的奇诡之力，统统迎上了那一条白光凝聚的蛇。

    奇诡魔术，无式！

    如果从远处望去，便会看见一幅顶天立地的巨大战甲，以手与璀璨光蛇抗衡。

    与此同时，虚空中的一切不断坍塌，化作无尽的永恒之暗。

    这一幕，几乎等同于昔日的奇诡之王与持伞人一同迎上了那条光蛇！

    虚空中忽然响起一道声音：

    “干的漂亮！终于到了这一刻，我们来帮你了！”

    一名男人和一名女人悄然显现。

    男人站在巨大战甲的肩膀上，双手合在一起，高声道：“老婆，助我一臂之力！”

    女人将手按在他的双手之间，轻喝道：“奥秘之国！”

    一方世界猛然展开，将光蛇、巨大战甲、男人和女人一同吸了进去。

    只剩下柳平一个人还漂浮在半空之中。

    女人的声音杳杳传来：

    “我们以无穷奥秘与时间，再加上你的魔术和昔日奇诡之力，暂时拖延住了这一道攻击。”

    “我们只能拖延两天！”

    “两天之内，你一定要想出办法来化解这道攻击，否则你跟我们都要死在这里。”

    “——这是超越你想象的敌人，也是你和我们唯一的机会了”

    柳平握着黑伞，轻飘飘的落在地上。

    天空之中，无边无际的虚空不断坍塌，不断恢复，又再次坍塌开来。

    仅仅是即将交手前产生的涟漪，就已经快要毁灭这个世界了。

    那位掌控了时间的男人，以及掌握着奥秘的女人，再次出现帮了自己一把。

    柳平叹了口气。

    看来，那个持伞人遇到了真正厉害的对手，不仅有灭亡的可能，就连它留下的后手也面临着毁灭的局面。

    眼下这次攻击，其实是持伞人的敌人为持伞人所准备的。

    自己一脚踩了进来，只为寻找那一缕生机！

    柳平把刚才发生的一切又重新想了一遍，心中顿时有了一种隐隐的预感——

    如果不是那两人突然出现，自己就算汇聚了所有力量，也无法抗衡那一击。

    三天么？

    只有三天时间，自己要如何破开刚才那一击？

