    “我为主，你为奴。”

    “当神奴之印降下的那一刻，此生此世，你将亘古为我之奴，若判之，魂飞魄散。”

    仓绫的声音，冰漠、肃然，透着无尽的杀意。

    正如她话语之中而言，成为神奴，只有两个结局。

    一个是为神主尽忠，战死。

    另一个则是伴随神主，魂飞魄散。

    若判，必杀之。

    在这天地之间，如凄怆的风，飘荡而起，让人心中不由泛起几位苍凉。

    只见，有着一道冰蓝剑气。

    刹那便是划破这万里长空，从这凌家主宅的上空，朝着下方，劈斩而下！

    冰蓝剑芒，亦是在这一刻，彻底的划破璀璨星夜。

    如同是星夜里绽放的冰蓝花火，让人目中泫然。

    轰！

    剑，破落斩下。

    下方处，敖冰灵的脸上没有一丝一毫的惧色可见，手中永恒王剑抬了起来。

    亦是在这一刻，在她的身后，有着一道极为巨大的虚影出现，冲天而起！有着一道震彻虚空的龙吟，在这天地响起！

    此道虚影，乃是应龙之影！是敖冰灵的本源之影！

    当应龙之魂出现的那一刻，极为浓郁的本源之力，从敖冰灵身上涌出，手中永恒王剑，其上墨色剑气，这一刻，都是沾染上了苍白之色，这是应龙之力，可虽然如此……

    敖冰灵其实心里很清楚。

    这，只是徒劳。

    眸中倒映着那道斩落的冰蓝剑气，敖冰灵心中很清楚。

    自己，不是对手。

    这一剑下来。

    或许，自己就将彻底的魂飞魄散。

    她，没有转过头。

    没有去看他。

    她，心中虽想。

    却是被压制着。

    她，怕自己的决心会动摇。

    目光，有着坚毅之色。

    手中永恒王剑，朝着天际便是斩了出去，一道璀璨的墨色剑气，夹带着苍白之气，冲天而起！

    嘁！

    墨色苍白剑气，与那冰蓝剑气，在这半空相接。

    仅仅，只是一个瞬间。

    只见这冰蓝剑气，如同是吞噬一般，将敖冰灵斩出的剑气，瞬间给吞噬了下去，丝毫不存！

    有着狂啸的风，在这片天地回荡。

    敖冰灵眸子倒映所见，皆是这冰蓝剑气，她……已经是挡不住了。

    死亡的气息，直逼而来。

    等待她的，只有死亡二字。

    “再见了。”

    敖冰灵，心中自语。

    她的这句话，是对自己的夫君，是对太一说的。

    虽然她也很不舍。

    但是对于敖冰灵来说，这……已经好很多了。

    之前，她一直以为。

    自己这辈子，或许都再也见不到太一，就算是见到了，也不能以妻子的身份，与他好好的说一番话，而现在这一切，都是达到了。

    那，已经是足够。

    已经，满足了。

    有着呼啸的风，从耳畔吹过。

    她，始终没有转过头。

    轰！

    冰蓝剑气，带着斩灭一切的气势，落在这地面之上，整个地面都是彻底的爆碎，引起的剧烈波动。

    剧烈的摇动，在这天凌城中散开。

    城池，动荡不止。

    那些城中的修士，在这冰蓝剑气斩下的瞬间，更是一个个都是眼神猛缩，有着惊惧之色，先前他们已经经历过一次了，而这一次带来的余波冲击，比先前还要更强，强上很多倍！

    这便是意味着一点，在这道剑气的余波冲击之下，将会有更多的人，陨灭其中，变成冰屑，化作虚无消散。

    而这个人，也有可能是自己！

    一个个，都是在这道剑气之下，彻底的吓得懵逼。

    然而……

    他们就是想跑，却是没有地方跑，根本找不到逃窜之路！

    这冰蓝剑气的余波，此刻化作圈，在这天凌城之中，朝着八方、阵阵扩散。

    当砸落在这城中修士身上的时候，这些修士，一个个也都是躲避不及，但凡是被这冰蓝剑气席卷而过的修士，都是在瞬间同时化作了冰雕。

    紧接着，这些冰雕崩碎成灰，化作一堆冰屑，连渣滓都是丝毫不剩。

    魂飞，魄散。

    轰！

    残余的剑气，这一刻全数都是宣泄在这结界之上，引起结界的剧烈晃动，不过也仅仅只是引起晃动罢了，结界剧烈晃动之后，这结界依旧是没有半点的损伤。

    至于那些还活着的修士，这个时候，都是懵了。

    他们现在已经不抱什么想法了。

    原本，他们只是想活命。

    可是现在……

    他们连活命的想法都是没有了。

    笼罩着这天凌城的结界，以他们的能力，结界不可能被打开，时不时从这凌家主宅中涌出的剑气，强大到根本不能抵抗，也是足以让他们性命当场陨灭，一切……都是命数，甚至有些人已经放弃了。

    准备，静静等死。

    不过从某种角度来看，这些人的想法，应该是现在最为轻松的，毕竟过多的挣扎也没有意义，完全是浪费时间，也是在浪费精力。

    求生的前提，是有希望。

    可是他们来一丝一毫的希望都是看不见。

    因为对于现在的他们来说，现在的确是再没有第二种选择。

    能够做的，就是在这等着，等着悲惨的命运降临。

    上天无路，下地无门，已然是对此刻的他们，最好的描述。

    处在这天凌城之中，碰上这么一茬子事。

    注定，他们将成为这一局的炮灰，无人知晓，无人怜惜，更是没有存在感的炮灰。

    而此刻。

    这凌家主宅。

    上空之处。

    风，肆意呼啸。

    凌空而立的仓绫，眼眸紧凝，看着下方。

    她的神色，极为平静。

    在仓绫看来，自己刚才的那一剑，应该已经是送敖冰灵魂飞魄散，从这世界彻底的被抹除痕迹。

    对于自己现在拥有的力量，仓绫还是有着这个自信。

    不过就在这个时候。

    仓绫的眉宇，微微皱了起来。

    因为，这和她想象的，并不太一样。

    当这下方的冰蓝剑气，尽数消散之后，有着气息，从中散了出来。

    她，感知到了。

    失去了剑气的波动遮掩，这气息重新别她查知，那是……敖冰灵的气息。

    理论上魂飞魄散，不应该还有气息的存在。

    此刻还有着敖冰灵的气息，也就是说明了一件事，那便是经受那一剑之后的敖冰灵，现在还依旧是活着。

    而且除却敖冰灵之外，还有着一道气，同样是存在。

    亦是存在。

    当感知到这股气的时候，仓绫眼中的杀意，也是越发的强烈了起来。

    因为这道气，是她最为厌恶的那道气，是她最想杀的那个人！东皇太一！

    原本，按照她最初的计划打算，是先杀了敖冰灵，然后再杀东皇太一，因为既然不能让敖冰灵亲手杀了太一，那就……让敖冰灵死在太一的面前，亲眼让太一看在眼里。

    看着敖冰灵死！

    让东皇太一好好尝一尝，这种失去挚爱，痛彻心扉的感觉。

    不过现在看来，仓绫的这个打算，显然也是已经落空了。

    眉宇皱起，有着愠怒之色。

    手中的冰蓝之剑，再一次抬了起来。

    她，要再斩一剑。

    她要把敖冰灵和东皇太一，一起斩灭！

    ………………

    “你这个傻瓜，动不动就寻死，可否考虑过我这个做夫君的感受？”

    “答应我，不要再这样了，否则夫君必有重罚。”

    亲昵温和的声音，在耳畔传来。

    敖冰灵下意识的转过身，她看到了一张脸，一张带着温和笑容的脸，眼中皆是无尽柔情，这是自己的夫君，是在自己的丈夫，是自己下定决心要相守一生的人。

    心中感动，神色亦是表现。

    不过这感动的神色，仅仅是一刻，就是被敖冰灵给压了下去，声音故意带着几分冷漠、

    “你才是傻瓜！”

    “怎么？！反了天了？！你还敢罚我！”

    敖冰灵瞪了眼太一，这眼神让太一微微一怔，然后是哑然失笑了起来，接着还不等敖冰灵反应过来，一把将敖冰灵给抱在了怀中。

    从他的心口，从掌天珏之中。

    灵源的灵气，开始源源不断的注入敖冰灵的体内，为敖冰灵恢复刚才所受的重创。

    “我不会，再放开你了。”

    声音，透着极尽温和。

    在敖冰灵的耳畔响起，如同是三月春风，让人心中荡漾不止。

    纵然是敖冰灵，这个龙族军神，这个在沙场厮杀长大的龙女，当听到这句话的时候，都是心中徘徊不已，紧紧……抱住了自己的夫君。

    这一幕，被上方的仓绫，看在眼里。

    当看到这一幕的时候，仓绫眼中的怒色更甚，她想到阿鲁，阿鲁就是死在太一的手中，心中的怒火更甚，压制不住！

    为什么！

    为什么偏偏自己要承受黄泉相隔之苦，而这两个人却是可以在这成双成对！

    为什么！

    为什么！！

    仓绫心中的怒火，在这个时候，已然是越烧越盛！

    “死！”

    手中冰蓝之剑，朝着下方，便是猛的一剑斩去。

    当这一剑斩出的时候。

    冰蓝剑气，将整个天凌城都是给彻底璀璨。

    第一个有反应的并不是太一和敖冰灵，倒是那些城中的修士，当这些修士看到这璀璨剑芒的时候，心都是瞬间跌落到了谷底。

    因为在现在的他们看来。

    当这冰蓝剑芒璀璨而起的那一刻，也就是他们命陨当场的一刻。

    只有一个结局，死。

    而且是想跑都是跑不了的那种，他们怎么可能不惧。

    不过惧怕也是无用，想跑也是跑不了。

    这些修士，哪怕是在凌家主宅附近的修士，也是选择了不跑，因为压根没有意义。

    皆是看着这道璀璨而下的剑气，皆是……做好了当场殒命的准备。

    不过……

    就在这些修士准备殒命的那一刻，这璀璨而下的冰蓝剑气，却是突兀的消失了，无影无踪，丝毫踪迹都是不剩。

    连分毫的剑气波动，都是没有丝毫的散出。

    这些修士，无不是眉宇皱了起来。

    眼中，皆是有着惊骇之色。

    有着疑惑。

    为什么先前每一次都是掀起强烈剑气波动，这一次却是突然消失了，没有引起丝毫的异动，不少修士，这个时候都是纷纷的大胆而起，升空而起。

    朝着凌家主宅的方向望去。

    眼中，有着好奇之色。

    在他们的眼中。

    这凌家主宅的中心地面，有着两道声音，一男，一女。

    “剑来。”

    太一，声音缓缓出口。

    原本落在地面的永恒王剑，这个时候发出一声嘹亮九霄的剑鸣之声，瞬间便是冲到了太一的手中。

    嗡！

    剑，发出嗡鸣之声。

    这一刻的太一，握住了剑。

    他能够真切的感受到，这种感觉的不同。

    “主人，您已经突破到了神寂之境，永恒王剑给您带来的实力加持，将是以往的百倍！”

    “另外，从王戒中储备的术法神通，能够以神寂修为施展而出的，都是已经给您筛选了出来。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “主人，方才灵气过于庞大，心脉丹田和神魂，都是受到了损伤，定要速战。”

    就在这个时候，玄苓的声音也是响起。

    无时无刻，玄苓都是在引导着掌天珏中的灵气，稳住太一的伤势，方才的疯狂突破，别看太一现在没有什么动静，可实际上绝非如此。

    这，不过只是玄墨和玄苓，强行在稳住太一的伤势。

    但是这样的做法，也是有着时限。

    就算是玄墨和玄苓同时在出手稳住伤势，最多也就是能够稳住半个时辰，一旦超过半个时辰，太一体内的伤势将会彻底的爆发。

    而在这个情况下彻底爆发，太一将会瞬间失去战力。

    故而，需要在极快的时间之内，将这一战结束。

    王剑，在手。

    太一微微抬眸，看向这天际之上的仓绫。

    与这个家伙的纠葛，已经太久太久了，久到太一自己都已经厌倦了。

    今日在这里。

    要将这一切的恩怨，彻底结束。

    太一的周身，金火开始肆虐而起，在他的身后，有着一尊巨大的金乌之影出现，这金乌之上，同样是有着金色的火焰，呼啸而动。

    这火，汹汹燃烧！

    从中散出的威势，足以让人心悸！

    整个天凌城之内，所有的修士，都是看到了这一道金乌之影，看到了那汹汹燃烧的火焰，都是眼中有着惊骇之色。

    他们都知道，刚才就是这一道金乌之影的主人，挡住了那一剑！

    