    可是大伙抬头一看，上方的李二竟然露出喜悦的笑容。

    这说明一代帝王，竟然也非常受用！

    李二有些无奈地说道：“杜荷，休要胡言乱语，速速将你为朕打造的新龙椅带来，让朕观瞧观瞧！”

    听起来是在责备杜荷，语气中却是没有半点责备之意。

    王珪等人，都有些傻眼。

    难道传言杜荷是陛下的私生子，这事是真的？

    怎么陛下当着文武百官的面，竟然如此偏袒杜荷呢？

    只见杜荷转身离开太极殿，不一会儿的功夫，就带着吕布重新回来。

    吕布独自一人，举着一个庞然大物，就这样面色如常地走了进来。

    咚。

    吕布将那被青布包裹的东西猛地放在地上，大殿都震动一下。

    一干武将看着吕布，心中骇然：如此重量的东西，此人竟然轻松举起，真是力大无穷啊！

    一时间，大家都好奇这里面是什么。

    杜荷走上前，说道：“陛下，这就是草民花了无数心血亲自为你打造的新龙椅，又名沙发。”

    沙发？

    大家一听这名字，更是云里雾里。

    就连李二，也是一脸困惑：“这沙发是何物啊？怎么朕从未听闻过？”

    杜荷笑了笑，上前两步，一下将那罩在上方的青布揭开。

    顿时，一张充满先进气息的沙发，就呈现在众人面前。

    这是一张独座的沙发，中间是座位，两侧是扶手处，只是并未用真皮打造，而是采用五色叠布包裹起来。

    当然，座位上便镶嵌着一个厚实的沙发垫，正是之前杜荷抽奖获得。

    这沙发垫杜荷仔细研究过，乃是正宗的海绵。

    杜荷笑着介绍道：“陛下，这便是草民为你打造的新龙椅，耗费的心血不算，光造价就在两千两白银之上，不过，此乃为陛下专门打造的沙发，就算花十万两白银，也在所不辞！”

    众人这时候也忽略杜荷是不是拍马屁了，眼睛全都直勾勾地盯着沙发。

    没办法，这沙发看起来实在太高级了，尤其这形状和上面的花纹，看一眼就让人产生一种感觉：精致，实在太精致了。

    李二果然大感兴趣，急忙说道：“速速抬上来，让朕试试！”

    赵阳正要安排门口的侍卫进来抬沙发，却听李二说道：“不，让杜荷搬上来，你们粗手粗脚的，别弄坏了朕的沙发。”

    杜荷挥挥手，让吕布亲自把沙发抬了上去。

    赵阳上前，小声说道：“陛下，为了稳妥起见，还是让奴婢先替你试试吧！”

    李二摆摆手：“不必，难道杜荷还能谋害朕不成？”

    说着，李二便准备亲自上去试坐。

    王珪、陈叔达等人一听，心中便是一沉。

    陛下对杜荷的偏爱，实在太明显不过了。

    只见李二走过去，小心翼翼地一屁.股坐下去。

    顿时整个人往下一沉，陷了进去。

    下方众人顿时大惊。

    内侍赵阳一步跨上前，想要将李二扶起来。

    有人已经准备开口斥责杜荷。

    却听李二突然发出笑声。

    “哈哈哈……这沙发，果然非同凡响，好，好，好！”

    李二一连说了三个好。

    在众人的注视下，李二端坐在沙发上，竟然丝毫不顾及帝王身份，东摸摸西瞧瞧，一副好奇宝宝的样子，连连称赞。

    “这扶手，很柔软！”

    “这靠背，靠上去朕都想睡觉了！”

    “还有这垫子，简直是朕见过的最柔软之物，而且起身之后竟然能恢复原样，当真神奇！”

    “还有这高度，和朕非常契合，坐上去，没有丝毫的不适！”

    李二的称赞声，不断在大殿上响起。

    太子李承乾等人方才还在想如何诋毁杜荷。

    现在一看。

    好家伙，陛下对这沙发如此喜爱，这还怎么诋毁啊。

    好半晌，李二才十分满意地点点头，看着杜荷，眼中满是喜爱。

    他心中暗道：杜荷虽然爱闯祸，但要论心灵的机巧，那也是无人能比啊。

    “杜荷，你有心了！”李二由衷地说道。

    最近几年来，李二的身体素质，有了明显的下降，最典型的便是不能久坐，更别提跪坐。

    哪怕是有了旋转木椅，时间长了，李二依然能感到腰酸背痛。

    但这沙发可不一样，非常之柔软，宽阔。

    这哪是座椅，这分明是一种高端的享受！

    杜荷急忙赶鸭子上架：“多谢陛下称赞，陛下乃万金之躯，当然要如此高端大气上档次的沙发，才能配上你尊贵的身份！”

    高端大气上档次？

    众人又是一阵无语。

    不过，对杜荷拍马屁的功夫，大家算是见识到了。

    许多人都悄悄看着杜如晦。

    心想这老杜一辈子沉默寡言，从不拍陛下的马匹，生了个儿子却是这般厉害，真是一言难尽！

    “哈哈哈……”李二大笑道，随即疑惑地问道，“只是朕有一事不明，此物为何叫沙发啊？”

    杜荷一愣。

    他造这东西，也是根据自己的记忆打造，名字当然也是沿用记忆中的沙发之名。

    而沙发不过是西洋名音译过来。

    一时疏忽了啊。

    不过，这难不倒杜荷。

    只见他眼珠一转，问道：“陛下，请问你坐在沙发上，有何感受？”

    李二脱口而出：“那还用说，当然是十分舒服！”

    杜荷笑道：“没错，就是舒服，沙发之名，便是根据舒服而来，舒服，沙发。便是如此！”

    “舒服，沙发，有道理，哈哈哈……”

    反正这东西是杜荷搞出来的，他怎么忽悠都有道理。

    李二一高兴，说道：“杜荷，你打造沙发有功，朕赏你什么好呢？”

    杜荷急忙说道：“为陛下打造沙发，乃是草民的本分，不敢奢求什么赏赐……”

    李二一听，这小子怎么这么懂事理？

    刚这样想，便听杜荷补充道：“不过我若不要，陛下肯定会怪罪与我，陛下不如就赏赐我白银万两吧！”

    没办法，杜荷现在就是缺钱。

    杜如晦虽然身为一朝宰相，家里却拮据得很。

    上方的李二差点摔倒。

    李二有些无语地说道：“好你个杜荷，得了便宜还卖乖，不过，今日山东河南灾情严重，真的国库，银子也不多啊，便赏赐你白银五百两吧。”

    杜荷急忙上前，行了一礼：“多谢陛下。请问什么时候给？我正好带了马车，正好在宫门口，不如陛下现在就给了吧，免得你还派人跑一趟……”

    李二：“……”

    众人：“……”

