    很难体会到沈聪此时的心情。

    看着两只肥大的蛆虫，在塑料箱子里翻滚，他内心里究竟在想些什么。

    好半晌，沈聪才自言自语一句：“我这是养了两条宠物蚂蚁幼虫了吗？”他没有养过宠物，末日前是不需要，。

    末日后，偶尔感觉到一个人太寂静的时候，倒是想要一条狗，就像《我是传奇》里威尔·史密斯的那条德牧，或者《僵尸国度》里何炅的哈士奇。不过，这一路遇见了几条狗，都变成了进化兽。

    狗没养成，反而养了两只蚂蚁。

    给塑料箱子里添上足够的金属废料，沈聪不再关注蚂蚁幼虫。傍晚的火烧云烧红半边天空，大地被镀上了一层血色，看上去有诡异的美感。沈聪将焊制好的二十多个捕猎夹子，半埋在金刚号周围的沙石中。

    因为场强风暴就是最大的诱饵，所以沈聪并未添加饵料，只是摆放在进化兽可能会通过的路径上。

    做好这一切。

    沈聪回到车里，打开电脑，开始学习与金刚号各个电子元件相关的知识。六年时间，他改造了金刚号，但更多的是从外界购买所需要的零部件，而不是自己设计、研制零部件。如今需要他自己来修理微小的电子元件，这就需要接触全新的知识了。

    谁能想到，金刚号会在大水中，遭受狗鳄的撞击。

    破损如此严重。

    安徽省的并不处在沿海低水平线地区，沈聪很少担心洪水这类问题，附近也没有火山，更甚少生地震。而且当时相信世界末日这个说法，不如说是他的一个执拗的寄托，完全是按照战争、病毒、废土这类末日，设计战车。

    他看过太多末世里杀丧尸的电影、电视剧，《行尸走肉》是他的最爱，看到里面的种种勾心斗角，与丧尸斗，与人类斗。他就越觉得，不能轻易相信任何一个人，只有自己，只有自己的战车，才可靠。

    所以他把金刚号，改装成集合战车、房车与一体，并非完全按照战斗堡垒设计，很多地方难免不甚理想。

    时间在学习中，分秒流逝。

    处在场强风暴中的金刚号，孜孜不倦的汲取游离活性，并不时交换给沈聪活性，强化沈聪的身体素质。

    这种躺着都能进步的感觉，令沈聪心旷神怡。

    牛魔王图腾，堪称他在末世里，最大的现和明，现在，就是在等待，一天之后，金刚号突破Lv1的时刻。

    ……

    8月1o日，天气晴，已经连续很多天艳阳高照。

    外面的捕猎夹子，并未有收获，进化兽比沈聪预料的要稀少。

    小河湾的水位，一天一天可见的下降，岸边的泥土，已经开始龟裂。之前还能钓到进化鱼，晒成生鱼片储存。现在沈聪现，进化鱼越来越罕见了。似乎是水位下降，进化鱼游离了小河湾，回到了裕溪河。

    但是沈聪不敢去裕溪河边钓鱼，就在今天上午，他准备去踩点视察一下裕溪河的情况，却现河中伸出一个巨大的脑袋——那是狗鳄的脑袋。

    吓得沈聪赶紧远遁，他目前不想招惹狗鳄这种Bug一般的进化兽。

    “裕溪河里有狗鳄，打鼓水库也有一只狗鳄，狗鳄很多，不知道咬我的到底是哪一条了……应该是从长江游过来的。”

    安徽被长江穿过，江边是鳄鱼的良好栖息地，扬子鳄保护区就在江边等地。沿江的农户，还有不少从事鳄鱼养殖。那一场暴雨，可能让整个长江到巢湖这一代成为水泽，于是长江附近的鳄鱼类进化兽，跑了过来。

    进化鱼不能再钓了，这并没有影响到沈聪，因为储备的生鱼片，够他吃上一个多月。

    而金刚号，即将在明天晚上，达到Lv1的临界点，整车布满1oo%的活性。

    进化到Lv1，沈聪不知道会生什么变化，但是，可以想象出来，他的进化程度，远城南乃至居巢区这一带的进化者。

    是时候，进城了。

    ……

    五只二代绿头苍蝇，并未自相残杀，尽管饿得飞不动了。这与1号变体和2号变体的争斗，大不相同，当初1号变体可是把2号变体吃了。这让沈聪猜测，可能是同一窝苍蝇，感知上有联系，所以才能和平共处。

    再联系短猛蚁群、七只牙狼的协同捕猎，可以推断出，进化兽的确被变异影响巨大，包括智商和性格，但是并非只有残暴的一面，也有具备感情的一面。

    连蚂蚁幼虫，对沈聪都具有孺慕和亲近的情感。

    “真是感人。”沈聪无聊的点评一句，将一只二代绿头苍蝇，丢进了1号变体的玻璃瓶里。

    下一秒钟，1号变体就开始疯狂的嘶哑二代绿头苍蝇。在体型上1号变体明显占优，有拳头大小，二代绿头苍蝇等级高出1号变体，但只有婴儿拳头大小，不在一个体量。

    所以，几次撕咬后，二代绿头苍蝇被咬死，并被1号变体吞吃了。

    化为了几泡苍蝇屎。

    索性沈聪把剩下的二代绿头苍蝇，一起扔进了1号变体的玻璃瓶里，看看四只小的，能不能把大的咬死。

    本来他是打算用苍蝇钓鱼的，但是现在小河湾已经没有进化鱼。

    只能废物利用，做做实验了。

    结果并未太波折，四只二代绿头苍蝇，依然不是1号变体的对手，被一一咬死并吞吃掉。

    现在，所有的变异苍蝇，只剩下单独饲养的一只二代绿头苍蝇，和1号变体了。

    单独饲养的二代绿头苍蝇，被沈聪起了个代号“复仇者”，他本就是打算把它培养起来，与1号变体全方位做比较，实验自然变异和二代变异，究竟差别在哪里——最后一场战斗不可避免，这只二代绿头苍蝇，将为它的兄弟姐妹复仇。

    目前复仇者已经在体型上，与1号变体不相上下，并且在继续长大，等级达到了Lvo.o42，远远甩开了1号变体的Lvo.o33。不过战斗不是全看Lv，复仇者能否复仇成功，依然是令人期待的部分。

    对待害虫绿头苍蝇，沈聪完全是实验的心态。

    对待蚂蚁幼虫，沈聪的心态就说不清道不明了，起初是抗拒感知上的联系，现在觉得养两只蚂蚁，或许也不错。

    看着蚂蚁幼虫，第二次蜕皮，成为了老熟幼虫，沈聪颇为期待，它们蛹化成短猛蚂蚁的一天。

    如果真是通人性的大蚂蚁，似乎也不错。

    ……

    又是一天匆匆过去，更换了新的扎营地的金刚号，在晚上九点三十六分，迎来了最为重要的一颗。

    等级已经达到了Lvo.999，并继续汲取场强风暴中的游离活性。

    “呼。”

    沈聪心潮澎湃，即将见证一个未知的未来。