    “接下来的比赛我们不看了，我陪你回房间包扎伤口。”木易妖月对秦叶说着。虽然嘴上说是陪着秦叶，实际上双手早就挽住了秦叶的胳膊，拉住秦叶朝着休息处走去，留下了一脸茫然的血公子。

    “这灵器给我有什么用，还是给你吧，野大哥！”血公子对野蛮玄师说道，说完话后将匕首一把扔到了野蛮玄师手中。

    这年头灵器都不要了吗？野蛮玄师看着秦叶与血公子的表现，自语地说道。不过对他来说灵器还真是十分稀缺，虽然已经玄师六重，但手上仅有一个狼牙棒，再无其他任何灵器。相比于秦叶，完全就是寒酸到家。

    血公子与野蛮玄师两人继续比赛着，而受伤的秦叶也是享受起了幸福时光。木易妖月看着受伤的秦叶，完全是宠着惯着。

    先是小心翼翼地为秦叶清理伤口，接着上好药粉，最后是慢慢包扎。由于已经有了包扎过的经验，这一次木易妖月也是轻车熟路。

    “药粉已经完全被你耗尽了，在若受伤恐怕就没有那样快的恢复了。下次面对敌人千万不要自大，这次对你应该有所警示。”木易妖月对秦叶说道，语气中隐隐有些敲打之意。

    “好痛，好痛！”

    听着木易妖月的唠叨，秦叶连忙发出痛苦的声音，以避免木易妖月不断唠叨。看着秦叶的表情，木易妖月不再提了，转过身来端出一份果盘。

    “补补营养吧！”木易妖月对秦叶说到。

    “我要吃这个，这个，还有这个！”秦叶不断用手指着，木易妖月一块块地往他嘴里送。这日也是让秦叶十足地当了一把大爷。

    这妖精身价至少上百亿灵石，被她伺候犹如那简直是了不得。这波不亏，秦叶在内心不断说着。

    “臭小子，受那点轻伤还要装什么时候，还不快快修炼黑暗之炎，争取在决赛前掌握。”黑暗龙尊看着有些飘飘然的秦叶，立刻对他说道。看着鲜美的果实，隔着秦叶的身体黑暗龙尊都闻到了香气。

    只是黑暗龙尊看得到却吃不到，只能让秦叶进入身体修炼，省的看着眼馋。

    秦叶听黑暗龙尊的话收起了娱乐之心，原本还要再占一些木易妖月的便宜，但眼下修炼更为重要，而且他还惦记着那一滴龙血，只有龙血炼化身体，才能让秦叶更加强大，夺冠的概率也能翻倍增加。

    “妖精，我现在要闭关恢复身体，希望赶在明日前够将身体恢复。所以不能陪你闲聊了。”秦叶对木易妖月说道。

    说完话后，秦叶就开始闭目修炼。来到了黑暗龙尊牢笼之外。看到秦叶修炼，木易妖月脸上微微失落，但接着还是出去了，让秦叶好好地恢复。

    直到第二天正午，秦叶才出关。看看时间，现在恐怕已经开始了。秦叶连忙迅速走出门外，却看到木易妖月正在等着他前去比赛。

    “走吧，我们去比赛。昨天血公子与野蛮玄师都成功晋级了？”秦叶对木易妖月问道。

    木易妖月听完点了点头，对秦叶说道：“他们两人都顺利晋级。只是今日野蛮玄师的对手有些恐怖，是神秘无比的索西。现在恐怕已经打起来了。”

    “索西？那个玄师六重的家伙？”秦叶有些诧异地说道。

    对于索西秦叶与血公子，岸影都是十分重视，这次夺冠的最热门人物也是他。所以听到野蛮玄师对战索西时秦叶也是紧走了两步，想要目睹一下。

    等秦叶与木易妖月来到的时候，索西已经与野蛮玄师打到了半晌。血公子在一旁聚精会神地观看。这次比赛索西与野蛮玄师的修为最高，均为玄师六重，所以比赛也是十分剧烈。

    秦叶看着索西红色的头发，身材高挑消瘦，以及那恐怖的身手觉得难以对付。现在野蛮玄师浑身上下的战意已经完全爆发，巨大的身材挥动着狼牙棒，玄罡已经蔓延到了整个比武台。但对索西仍然是没有一点伤害。

    “野大哥输了！”血公子见状说道，说话的同时深吸了一口气，对于眼前的索西也是觉得有些棘手。

    “看来野大哥与他的差距不是一星半点，这个索西到现在还没有拿出真本事！”秦叶看着比赛也是说道。

    两人说话的时候，场上意外再度发生了。就见索西突然说道：“我见与你一同而来的秦叶似乎都是外地人，而且心狠手辣，恶意将人致残。今日我也对你略施惩戒，让他也明白，这里是东域东部，不是他能撒野的地方。”

    索西说话后身体出现在野蛮玄师的身前，双手按住野蛮玄师的膀臂，微微用力一按，野蛮玄师的手臂“嘎巴”一声，硬生折断。

    这一手痛的野蛮玄师冷汗直流，身体半跪在地上。完全失去了战斗能力。

    “索西胜！”裁判员说道。

    “你太过分了！”秦叶看着索西说道。

    “彼此彼此，你想要为他报仇吗？”索西看着秦叶满不在乎地说道。

    “你最好不要遇到我，不然我让你会让你知道打了我的人的代价。”秦叶冷眼看着索西，语气不善地说道。

    “真是天大的笑话，一个小小的玄士竟然对我口出狂言，我现在就站在这里，有种你试试！”索西对秦叶挑衅着。

    看着一触即发的战火，所有观众都凝住了呼吸。裁判员也想从中拉架，但是看到两个人的强大，也完全不敢言语。

    这时血公子一把拉住秦叶的手臂，对秦叶道：“暂时不要动怒，接下来你还要比赛，索西就交给我了！”

    看着血公子的眼神，秦叶最终罢手。抱住野蛮玄师退回到了座位上。

    “四强赛已经过半，血公子与索西首先晋级，接下来的二位不知花落谁家，谜底也要即将揭晓。接下来有请秦叶对战阿木尔。”裁判员再度报幕。

    秦叶听完话后再次从座位上走了下来，对方阿木尔玄师四重，实力完全让秦叶重视。最终秦叶几乎使出浑身解数，连古风雷泽砂，万腾缠绕等等武技都是使用出来，才勉强略胜一筹，赢得胜利。

    秦叶比完过后岸影最终拿到了最后一个晋级名额，四强终于诞生了。四强的抽签对战是秦叶对战岸影，血公子对战索西。

    这三个人哪个人面对秦叶都是强敌，对于秦叶所抽中的签还算好的了。因为他的识海感知已经十分强大，对于岸影胜算还是大了一些。

    被几人连续大战，场地也是面目全非。四强赛决定拖延一日，为了重新布置场地，这个给秦叶也是充足的修炼时间。

    被索西所刺激后，秦叶也是直接闭关修炼，要在最短时间内炼化龙血。

    “现在你的身体已经可以容纳我第三滴血了，炼化这滴后，你不但能够将亏虚的血气完全补充回来，修为也能更上一层，距离玄师也就相差不远了。”黑暗龙尊对秦叶说着。当它说完话后，一滴龙血落到秦叶眼前。

    看到龙血后，秦叶眼里面露出灼灼的神情，这是比任何灵药都要贵重百倍的东西。单单是靠秦叶自身的血液，秦叶就挽救了许多人的生命，也培育了一些优秀的弟子。

    秦叶毫不迟疑，开始了不断地炼化。炼化同时气息也在迅速增长着。黑暗龙尊看着秦叶，也是勾了勾小指，帮秦叶炼化的更加顺畅。

    留给秦叶的时间只有一天，对于秦叶来说十分短暂。这滴龙血秦叶勉强炼化了十分之一，但身上的气息再度凝实，修为也是达到了玄士十重。

    “哎，突破全靠药！这破身体！”秦叶也是有些埋怨地说道。这也是秦叶修炼的弊端，不容易突破。没有充足的天地元气或者丹药的支撑，秦叶修炼是举步维艰。

    “知足吧，这身体多少人想要都求之不得呢。”黑暗龙尊看着秦叶身在福中不知福，摇了摇硕大的脑袋。

    “咦，秦叶这一夜你在房中做了什么？怎么像是变了一个人？”木易妖月见到秦叶后发现秦叶的气息有些不同寻常，与昨日相比发生了很大的变化，以至于她都有些不敢确认了。

    “是不是变帅了？”秦叶嬉笑着说道。

    “呸，我是在与你说些正事！”木易妖月轻啐了一声。

    “有变化那就对了，我这一日可是修炼了一门神功。等比赛的时候你就知道了！”秦叶对木易妖月神秘地说道。

    “什么神功？莫非你练了葵花宝典？”木易妖月脸上瞬间发生了一些变化，不断地看向秦叶下面。

    相处多日秦叶也是为她讲了东方不败的事情，说东方不败练成了绝世武功葵花宝典，从此一出手，江湖上鲜有对手。而如今一夜之间突然变得强大，莫非也是修炼了此功？

    ……

    秦叶听完后一阵无语，看来今后不能随意给木易妖月讲故事，这妖精总是疑神疑鬼的，胡乱猜想。葵花宝典这玩意下本子秦叶也是不会修炼的。

    一路之上木易妖月不断逼问着，秦叶也是默不作声，完全无言以对。总算是见到野大哥与血公子了，可以让秦叶松一口气。

    “野大哥好些了吗？”秦叶关切地问道。

    “托秦宗主的福，已经并无大碍。在修养些时日就能恢复了！”野蛮玄师对秦叶说着。

