    云黛跟着赵元璟离开御花园，直到看不见那些秀女了，她才说道：“皇上刚才玩的高兴吗？”

    “黛儿高兴吗？”

    “不高兴。”

    “嗯？”赵元璟停下脚步。

    云黛说道：“皇上没见着那几个秀女欺负我吗？”

    “她们不知道你的身份罢了。”

    “即便知道了，也不见得会如何。”

    赵元璟笑道：“朕可不信秀女们有这个胆子对皇后不敬。”

    “皇上知道跟你说话的那个秀女是谁吗？”

    “谁？”

    “她叫姜苒，是太皇太后娘家兄弟的孙女。”云黛说道，“这说起来，她跟皇上也算是远房的表兄妹关系了吧？”

    赵元璟笑道：“确实是。”

    “表！哥！哦！”云黛拉长了声音。

    在古代，可以近亲成亲，最常见的便是表哥表妹。这也最是符合古代人的亲上加亲的想法。

    赵元璟挑眉看她：“黛儿没有表哥吗？还是两个呢。”

    “我有表哥啊，可是我没想要嫁给他们呀。”

    “朕也从未想过要她呀。”

    “可是她已经进宫了呢。”云黛说道，“她既然是太皇太后的娘家孙女，太皇太后肯定会做主让她留下的。”

    “经过刚才的事情，朕可不认为，她还有留下的机会。”赵元璟促狭的摸她的脸蛋，“毕竟，她们都以为，你这个不守规矩的秀女就要侍寝了呢。你说，为了能够跟你一样侍寝，她会不会做点什么呢？”

    “皇上你很坏哦。”

    “彼此彼此。”赵元璟拉起她的手，笑着说，“所以，还不高兴吗？”

    “还是不高兴。”云黛说道，“我好歹是皇后，竟被人当做秀女。可见我没什么皇后的气质。”

    赵元璟打量她一会儿，说道：“谁叫你穿的这么普通？你看看自己，身上的首饰还没青衣多。也难怪人家把你当秀女。”

    青衣忙垂头：“奴婢不敢。”

    “没你什么事。”云黛轻哼，“我为什么会穿着寒酸，是因为我开春来还没做过一件新衣服。”

    赵元璟扫了眼刘德全，说道：“司衣监的人是活腻了吗？”

    刘德全是总管，闻言忙道：“年后皇后娘娘一直在甘泉寺，就没来得及裁做新衣。奴才已经吩咐司衣监的人，明儿就来给娘娘量尺寸。”

    赵元璟斜睨云黛：“就算没有新衣服，首饰也没有吗？”

    她耳畔的小金铃轻轻摇曳，发出轻微的脆响声。

    云黛道：“我哪里有什么收拾？除了那两套凤冠头面，还有过年时皇上给的那只蝴蝶簪子，别的那还有？我也没钱买新首饰，这两个月铺子里赚的钱，都拿来研究玻璃和火枪了。穷的简直要喝西北风！”

    “瞧瞧，朕听着都心酸了。”赵元璟失笑，“你别跟朕哭穷，赶明儿开了朕的私库，你自己去随便挑，可好？”

    “这还差不多。”

    “朕陪你和晏儿用午膳，顺便还有几个关于开玻璃厂子以及火枪的细节问题要跟你商量。”

    刚过晌午没多久，皇帝看上了一名秀女的消息，就朝传遍了整个后宫。

