    嗡！

    几分钟之后，八个小画面陆续出现在战舰之中，其中有两个画面没有人，说明对方没有空。

    而罗林也坐在一张背靠元素池和塔灵的金属椅上，与这些炼金之家最高层对峙。

    “罗林.菲尔法，你知道不知道，就因为你的突然联系，我一个重要实验失败了！”，刚刚见面，画面中就有人发难了。

    “相信我，这点损失相对于东路大军溃败不算什么！”，罗林神情自若的说出了一个消息，完全没有被对方气势占据上风。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “消息确认吗？”

    “指挥部消息还没有到，你怎么知道的？”

    由于消息过于惊人，所以画面中的六人都不约而同的有了反应。

    调整了一下画面，让对方也能看到自己背后魔法投影画面上，那已经被击溃东路大军战场，这个事实直接让六人瞬间沉默下来。

    过了一会！

    “这个消息阁下应该通知指挥部，为什么要第一个通知我们？”，其中一名年龄看起来最大老人开口了。

    “我要兑换列表上的所有要塞之心，还有东路大军本来的资源也必须交给我，由我来帮你们牵扯地心位面大军！”，罗林说出了条件。

    “不行，你的胃口太大了，也不怕撑死吗！”，年龄最大，也是魔法阵领域大师的克尔斯一口回绝。

    开什么玩笑！

    那几十颗要塞之心可不是他们炼金之家的，而是整个领主联盟所有，每颗都是无价之宝，对方想全要，那怕炼金之家毁灭也不可能答应，相对之下，东路大军之前得到资源还属于小事了，虽说同样难办，可也要比前面条件好多了。

    “我知道，可就这样让东路大军杀到深水城的话，想必中路和西路大军也会受影响吧，到时面对有着无限兵力的三大位面，深水城确实能守得住？”，罗林摆出了一个事实。

    “哼，我们还有预备队！”，旁边一名与军方关系密切的炼金大师插口。

    “我知道，浮空战舰和秘密部队！”，罗林谈谈指出，对方没有底牌才怪，就像对方早就宣布有了浮空战舰，可是一直没有上过战场。

    “你知道就好！”

    “可领主领盟的敌人不止一个，要是这张王牌用在东路战场，你确定中路和西路不会出意外？”，罗林可没有忘记，对方是三路都在展开反攻。

    对方沉默了，因为这是一个事实，底牌只有一张，一但用了的话，之后有意外怎么办？

    “这样吧，我只要10颗要塞之心，但需要兑换列表上的所有元素结晶做为补偿！”，罗林降低了条件。

    “不可能，无数势力都盯着这些要塞之心，如果交给你的话，我们承受不住这个压力！”，克尔斯再次回绝。

    这也是事实，他如果敢这么做，那兑换列表瞬间就会崩溃，要不是因为东路大军的崩盘，他甚至连考虑都不会考虑，相比之下元素结晶手那怕珍贵，可对他们来说只要法师塔在，迟早能积累出来。

    “我冒着全都身家风险帮你们挡住地心位面大军，可你们连拿出一点东西都舍不得，那我就等着深水城被攻破，你们抱着这些东西去当丧家之犬吧！”，罗林‘脸色一黑’的不满道。

    嗡！

    此时又是一个威严的中年男子出现在通讯界面，对方是领主联盟议长，深水城议会领主第名第一的领主，实力可怕无比，不管势力还是个人实力都是如此。

    “罗林阁下，不是我们不想拿出诚意，而是你的要价太高，一但这么做，我们内部就先崩盘了，所以你能不能拿出一点诚意来？，现在每秒可都有我们同胞死在战场上！”，对方眼神如鹰一般锐利，直接点出了罗林的小心思，同时用战场上死亡的战士来施压。

    “那是领主联盟的同胞，我记得不错的话，两年前我与领主联盟可是敌人！”，罗林可不会被道德绑架，直接就怼了回去。

    “可那是几年前的事，我们联盟这几年其实已经展现了诚意，不是吗？”，威严男子语气平静，完全没有乱了阵脚，还反过来询问。

    领主联盟这两年来完全没有阻碍过罗林的行动，不然要是动点手脚，招募步战骑士和施法学徒怎么可能顺利。

    “好吧，我承认这点，不过我提的条件已经很低了！”，罗林仿佛被对方的话打动，语气开始软了下来。

    “要塞之心五颗，这已经是极限了，元素结晶可以给你一半，东路大军应用资源会交给你！”，威严男子开出了底限条件。

    “要塞之心我只要塔楼要塞！”，罗林强行忍住了内心狂喜，装作有些不满的提出了条件。

    听到这个条件，六名炼金大师仿佛想说些什么，可是却被威严男子抢先说道：

    “可以，希望你能履行承诺！”

    说话的同时，对方蕴含深意的看了罗林一眼，明白他故意放任东路大军溃败，要不然真有如此强悍实力的话，直接加入决战怎么也能保证胜利了吧。

    “当然，我可还不想死！”，罗林与对方达成交易之后，神情也放松了不少，而六名炼金大师早就一一断开连接，可能是借此表现不满吧。

    虽说炼金之家是一个庞大势力，可真正能做主的却是领主联盟，所以胳膊扭不过大腿，才让这个交易达成。

    通讯界面关闭，接下来就是要履行阻拦地心位面大军的承诺了。

    “伊尔蒂到位了没有？”，罗林询问妮妮，他麾下统兵大将并不在这里观战，而是已经按照命令出发了。

    “部队已到位！”，妮妮的声音响起。

    几十公里范围，又有法师塔庞大魔力支援，想保持通讯可不要太轻松。

    而且有妮妮之后，他设想中的魔导通讯也有了中枢，具备了运行基础，他已经架设好了几个分点，保证了一百公里内的通讯网络，这算是他的杀手锏。

    “曙光号，起飞！”，罗林下令。

    【是】

    妮妮回应了之后，地面隐隐震动起来。

    轰隆！

    几层楼高的法师塔周围开始震动，犹如地震一般，然后法师塔朝着天空缓缓拨起。

    从天空朝下看的话，就会发现大地开始裂开，犹如远古巨兽一样庞大的东西正在冒出。

    泥土朝四周抖落，银色甲板、粗大炮管从地底浮起，大量魔纹闪烁着光芒。

    浮空战舰！

    早在一年多前罗林就开始打造的战舰已经完成，此时正在登场，魔力炉已经推进到极限的第十代，也就代表着比炼金之家浮空战舰强无数倍。

    雪茄般的流畅舰身，法师塔就是指挥室，两翼密布着大量炮管，堪称是武装到了牙齿，连接泰尔位面的传送门固定在法师塔前方。