    “彗星拳”这招在实战中有两种用法——

    一是远程使用召唤从天而降的钢拳如彗星坠落般打击敌人；

    二是在近战之中将能量凝聚在自己手上，打出彗星般的一拳。

    可远可近，是非常灵活的一招攻击技能。

    也是巨金怪的招牌之一。

    只是陈淳没想到肖璐的九尾身法这么敏捷，并且像是猜到了他的意图一般，开局巨金怪刚一有动作九尾就窜了出去！

    为了这次的比赛肖璐也是做了不少准备的。

    “使用细雪！”

    九尾快速接近巨金怪，但又不敢完全贴身。

    巨金怪的近战能力可是很强的。

    所有的准神精灵在其栖息地的生态圈里都是顶级掠食者，巨金怪也不例外，别看他们长得像个铁疙瘩，但人家其实是吃肉的。

    用爪子抓住猎物后快速撕碎、再用腹下的尖牙利齿将之吞噬，这是刻印在他们DNA的捕猎本能。（此处来源于官方图鉴）

    别看他们长得敦实，实则巨金怪习性很凶残的。

    贴身近战九尾自认不是巨金怪的对手，所以只敢隔着几米的距离不断喷吐寒流。

    “细雪”是冰系的基础技能，位格大概就跟水系的“水枪”一样，威力很小，但胜在回气很快。

    而且还有附加效果——

    “肖璐她应该是在赌冰冻。”

    陈牧分析道。

    肖璐的九尾跟宁霜的一样，也是降雪特性，此前一出场就招来了一片乌云，让场上变得白雪飘飘。

    气温正在随着雪落一并降低，这种情况下冰系技能触发冰冻状态的概率均有小幅提升。

    而巨金怪和甲贺忍蛙一样，都是无法学习“神秘守护”的精灵，他解除冰冻状态的办法应该也只有“睡觉”这一招而已。

    看起来肖璐的战术正是针对了这一点！

    “但后续呢？降雪会带来低温侵蚀伤害，巨金怪就算用了睡觉也会很快醒过来的吧？这样还是很难打啊。”

    梅雨桐边是询问边是交流道。

    “睡觉”只需要入睡一瞬间就能解除异常状态，之后的睡眠纯粹是恢复伤势，那对现在的巨金怪来说可有可无，提前醒来对他而言反而还是件好事。

    “那就要看肖璐后续怎么衔接战术了。”

    情报太少，陈牧暂时也猜不透肖璐的想法。

    但直觉告诉陈牧她应该不止是为了换对手一个技能这么简单，不然上逆属性上九尾就显得太蠢了。

    她针对对手巨金怪做的功课想来应该不止于此才对。

    随后剧情发展和陈牧想的完全一致。

    双方谨慎的保持远程技能对攻。

    巨金怪又用了两次“彗星拳”，九尾身法再如何敏捷也没能全部闪过去，第二发还是结结实实吃下了。

    钢系还同时克制九尾冰和妖精两个属性，这一发老拳是真不好受！

    不过在此期间她也回敬了巨金怪四口“细雪”，在最后一口时成功触发冰冻效果！

    巨金怪全身瞬间被白霜笼罩，动弹不得。

    “巨金怪，使用睡觉。”

    陈淳的应对不出所料。

    而这个时候肖璐终于图穷匕见！

    “慢慢靠近过去，使用封印！”

    命令一下瞬间全场惊呼。

    主持人都不禁发出感叹，“原来是用这种方法解决的吗？真是太不可思议了！”

    超能力系技能：封印，这招陈牧是见过的，效果是封印对手身上所有跟自己相同的技能！

    这招一般在同属性内战中出场特别多，因为大家属性一致时相同的技能自然就会特别多，这种时候“封印”便堪称大杀器！

    当然这个大杀器也不是没有缺陷，现实中，需要封印的技能越多，这招释放就越慢。

    要真遇到大家技能池大量雷同还都深的一笔的情况，这招的持续施法可能比一首歌的时间还长……

    作用越大、代价越大，这是不变的真理。

    但现在肖璐巧妙寻到了一个跳过这一代价的手段——

    那就是让对方先自己睡着！

    “秒啊！”

    梅雨桐一拍大腿，真心为搭档感到高兴。

    陈淳也是微微一笑。

    这女娃子，有点意思！

    九尾站在巨金怪面前，双眼发光的施法了足足十几秒，巨金怪愣是配合的一动没动。

    最后还是低温把他提前冻醒了。

    可九尾的“封印”也已经成功！

    “先退后！”

    肖璐暂时还是不敢让九尾跟巨金怪近身厮杀。

    然而她没想到这正中了陈淳的下怀。

    “使用电磁飘浮，拉开距离！”

    电系技能：电磁飘浮，作用是力量电磁力临时获得飘浮的能力。

    而巨金怪本来就能利用磁场浮空，这招可以让他飞的更快更高。

    陈淳也不贪，没有趁着睡醒后状态正好的时机抢攻，而是稳妥的先拉开了距离。

    “九尾封印的应该只有巨金怪的超能力系技能吧？钢系技能不是还在吗？为什么他反而怂了？”

    问这话的是还留下选手休息区的柳陌瞳。

    本来水友赛结束他们这些参赛选手该回去观众席的，但因为她跟陈牧认识，暂时留在了选手区工作人员倒也没有多做阻拦，此前陈牧还顺带帮她要到了不少签名。

    坐在选手区，柳陌瞳的观赛体验直接上升。

    因为看不懂的时候可以直接问，得到的解答可比客串解说的主持人专业多了。

    陈牧随即回答她道：“因为九尾重点封印的是他的‘睡觉’，巨金怪只有这一招可以解冰冻，现在他已经不敢随便吃九尾的‘细雪’了，所以才退。”

    别看现在巨金怪状态领先九尾非常多，钢系“彗星拳”打九尾拳拳暴击，但他现在场面上却只能躲着九尾飞。

    “其实理智一点陈淳这个时候应该更换精灵，但他大概是不想先于后辈行使局中换精灵这一权利吧。”

    单打每场每人都有一次局中更换精灵的机会，如果是常规赛陈淳这个时候肯定已经换了，但这毕竟是娱乐赛。

    简单说就是有偶像包袱。

    毕竟这是来自后辈的挑战。

    就像之前罗御魂打陈林时甚至主动放弃了这个权利，巨沼怪一路站场打到战败，完完全全就是送了对面一分。

    这更加重了陈淳当下的偶像包袱。

    别人为了照顾新人都主动送分，你如果打的太功利，岂不是显得很没风度？

    也不知道肖璐是不是算到了陈淳这个两难的局面，总之她战术仍在一环套一环的继续进行！

    “九尾，使用再来一次！”

    （Ps：这一战不会写特别详细的，大家不用太担心，另外想必大家也猜到，之后单打的内容会越来越多，欢迎大家多多投稿单打阵容，6选3和12选6均可。）

