    《闯关东》的后两集，剧情堪称压抑，应该说整个剧情后期都有点偏悲。

    朱潘之争后，朱潘山和潘五爷把手言和后，老朱家没有安稳多长时间，又因为煤矿之事和东瀛商人森田对上了。

    这个拥有东瀛军方背景的森田，是朱开山一生中最难对付的敌人。

    期间，之前朱家老两口曾经短暂收养过的东瀛义子一郎也从东瀛来到哈市，经营一家商社，并和朱家相认。

    而在之后的剧情中，这位东瀛朱老四，竟然喜欢上了一直被传武冷落的秀儿，并大胆示爱。

    而秀儿对此最初非常抵触，但在一郎不断的攻势下，慢慢动了心，而朱家这边由于传武一心钟情于鲜儿，对二儿媳秀儿非常愧疚，对一郎和她的感情予以祝福。

    秀儿和一郎接触到结婚这段日子，森田也注意到了这个和朱家关系亲密的东瀛同胞，联络接近。

    同时朱家老大朱传文，因为在自家煤矿插不上手产生不满，加上惧怕东瀛人势大，怕朱家得罪东瀛人，被森田威逼利诱，答应帮忙促成山河煤矿和东瀛人的“合作”。

    而一郎被森田所谓的东瀛帝国利益洗脑，加之为了自己和秀儿的安全考虑，也听命于森田，和传文一起帮森田算计夺取山河煤矿的股权。

    彼时在关外，东瀛本就强势，朱家面对森田只能勉力支撑，结果内部还出了叛徒，两个儿子联合坑爹，岂有不败之理。

    最后得知真相的朱开山气得昏迷不醒。

    …………

    这段戏份播出时，扮演传文和一郎的演员被网友喷惨了。

    尤其是沙毅饰演老大传文，执迷不悟，自以为对朱家好，却实际上却是认贼作父，助纣为虐。

    当然，传文是有苦衷，加上个人性格缘故被森田蒙骗，但这些理由不足以熄灭观众的愤怒。

    加之老大传文对比几个兄弟，人设本就不太讨喜，现在涉及原则性立场时又出现重大问题。

    喷就完了。

    【传文，朱家败类】这个热搜，被挂在热搜榜足足4天。

    虽然没有杀到前列，但一直没有掉下去，播一集就有人上围脖骂传文，讨论度居高不下。

    一直到播放大结局，这个热搜还排在热搜榜30多名。

    沙毅这几天都不敢在围脖冒头，要不是之前在《武林外传》靠着白展堂攒下不少观众缘，估计现在能被《闯关东》的观众骂抑郁。

    不过，虽然挨了不少骂，但也恰恰说明了沙毅这个角色演的很好。

    之前还有沙毅粉丝担心白展堂这个角色太过经典，会影响和限制沙毅的戏路。

    但从现在这个结果看，沙毅这次转型堪称完美，以后提起代表作，除了一众情景喜剧，还有《闯关东》里不讨喜的朱老大。

    和沙毅同样遭遇的还有一郎的扮演者——岑昆。

    这个演员是新人，目前还在京影上学，长得帅气，演技天赋也不错，最重要的是自带忧郁气质。

    去年，岑昆兼职参加一次模特走秀时，被山河综艺部的总监曹洁意外发现，曹洁一眼相中这个年轻人，认为其身上带着星味。

    后来，岑昆被曹洁说动，和签约山河签约，曹洁向左乐大力推荐。

    当时正好左乐拍《闯关东》，原定友情出演一郎的袁业（《七剑》洪邈）临时档期变动，无法过来拍摄。

    见曹洁大力推荐，左乐看岑昆年龄合适，演技也还行，就把一郎这个角色给了他。

    而之前没有拍过正式影视剧的岑昆，出道第一部戏，就是无数演员梦寐以求的左乐新剧。

    虽然一郎只是一个戏份不多的配角，但对于岑昆这样的新人来说，也堪称顶级资源了。

    不过等《闯关东》播出后，给岑昆带来的却不是鲜花和掌声，而是毁誉参半。

    更准确的说，应该是“毁”远远大于“誉”。

    誉，是最初一郎和秀儿终成眷属，给了苦了大半部剧的秀儿一个好归宿。

    毁，就是一郎和森田密谋害朱家之事。

    什么农夫与蛇，忘恩负义，狼心狗肺，恩将仇报………一股脑的往他身上堆，刚开始还是角色，后期直接上升到演员本人。

    岑昆不是沙毅，入行多年，见多识广，他一个刚入圈新人哪见识过这些。

    加上他性格相对比普通人要敏感一些，要不是曹洁及时疏导，恐怕小伙子直接抑郁了。

    好在《闯关东》大结局给一郎这个角色最后洗白了。

    一郎看到昏倒在床上的朱开山，和与自己愤而决裂的妻子秀儿，又羞又愧，取了森田阴谋夺取山河煤矿的证据交给传杰，回家后独自开枪自杀。

    人死帐消，更何况本来一郎就是被迫裹挟参与作坏，此番自杀谢罪，也熄灭了不少观众的怒火。

    岑昆这个扮演者，成功从恶劣舆论中脱了身，但同时也留下了个后遗症。

    小伙子这次差点被骂出心理阴影，如今对演反派十分抵触，甚至和经纪人说，他不在乎角色戏份大小，但绝不演反派了。

    左乐后来听到这事觉得十分可惜。

    岑昆这家伙长得温文尔雅，自带一股文艺青年的忧郁气质，简直是演渣男和斯文派类的顶配苗子，投奔正派路线，简直是暴遣天物。

    嗯，现在人家还心有余悸，等过段时间，岑昆走出阴影，再给他安排个极品渣男的角色，绝对能一炮而红………

    …………

    一郎死后，传文被大义灭亲的朱开山差点掐死，惧怕之下逃出家门。

    这时，东瀛入侵关外，9.18事件爆发，某坐拥三十万大军的少帅，口称某运输大队长不准反击，在十里洋场喝着红酒，坐视东瀛军队拿下了关外大半地界。

    《闯关东》剧中，左乐对某少帅的形象谈不上抹黑，基本上是按照当时的时局情况，加以改编。

    某少帅宣布撤军之后，朱传武多次哀求劝说无果，便决定自己带着所辖部队于驻地双城与敌死战，鲜儿带着二龙山土匪前来支援。

    起初，传武小胜一场，但随着大批东瀛军队反扑，只得退守哈尔滨。

    同时，事关山河煤矿一案，在哈市法庭开庭，朱开山带着孙子出庭，言称自己老了，但朱家还有后辈子孙。

    他要孙子看看，东瀛人是怎么夺取华国利益，卖国贼又是怎么出卖国家煤矿的，将来孙子长大了，和这群人把这些账一笔笔的算清楚。

    在东瀛的枪炮声中，法官依法强硬判决山河煤矿胜诉，森田气急败坏的离去。

    而这边，那文和儿子密谋，忽悠传文回家，自己在靴子里藏了把刀。

    朱家后院的胡同里，那文再次劝说丈夫，传文仍旧执迷不悟。

    气急了的那文，一撩旗袍，从靴子里抽出藏刀，当着儿子的面砍他亲爹，势要为国除贼。

    爹，爹要掐死自己。

    老婆，老婆拿刀追着自己砍。

    儿子，儿子看不上他。

    传文混到最后，简直是众叛亲离，人嫌狗弃。

    不得不说，那文这一闹，突出了传文的“凄惨”，让观众出了不少气，也给下面最后传文的结局做了铺垫。

    …………

    接下来，朱家听闻前线缺少物资，组织了一大批吃穿用品送至前线，并在战场之上照了整部剧最后一张全家福。

    朱家人离开，战场停战期间，鲜儿和传武这个纠缠了半辈子的苦命鸳鸯，终于互诉真情，口头上结成了夫妻。

    随后，传武在战场上为国捐躯，传武死的时候，老三传杰的儿子降生。

    伴随着婴儿的啼哭，传武倒下。

    朱家人一死一生，英雄故去，希望诞生。

    这段戏隐含的意义非常深，两个高潮搭配在一起，配合镜头转换和感染力十足的bgm，看起来十分震撼。

    也成了很多人对《闯关东》印象最深的一个镜头。

    传武临死时，对着鲜儿留下了“回家”的遗言，悲痛欲绝的鲜儿，带着传武的尸体返回朱家。

    然后就是前文提到过的那两场巅峰哭戏，把本就因为传武牺牲而感到感伤的观众，直接推到极致。

    关于这段戏，网上的讨论几乎都是看哭了，弹幕更是无数伤感留言。

    李佑斌那段哭戏，更是被推向神坛，剪辑配乐后，流传各大网络平台。

    次日，传文领着一身东瀛军服森田来朱家，准备劝说父亲向东瀛服软，保全一家老小，却得知二弟传武身死，传文直接崩溃了。

    这点要得格外说明一点，老大传文，胆子小，心眼窄，毛病一大堆，但他确确实实是个好大哥，顾家孝顺，爱护兄弟。

    他投靠森田，故而是因为怕死，但同时也是觉得自己是为了家里好，朱家斗不过东瀛人，老实听话，才能平安活命。

    也正是觉得自己的做法对，朱传文才会屡屡执迷不悟，对亲人苦劝无动于衷，这点也从他之前台词有所体现，言必提及自己是为了朱家好。

    所以，面对父亲、妻子儿子的“杀手”，传文气愤，但不记恨。

    他觉得等将来东瀛人彻底占了上风，自己出面保住一家老小，到时自会证明谁是对的，谁是错的。

    直到父亲亲口告诉他，二弟死了，就死在东瀛人的枪口下，看到传武尸体的传文，长久以来的理念瞬间崩塌。

    他虽然不喜欢一直爱顶撞自己的二弟，但这是自己血肉相连的亲兄弟啊，兄弟身死，他怎能无动于衷。

    更让他愤怒的是，自己抛家舍业，背负恶名的投靠森田，为的就是保住一家老小，结果如今二弟却被东瀛人杀死。

    传文终于意识到自己被耍了，愤怒夺了把枪，激动的射伤森田，也象征着与东瀛决裂，回归朱家。

    最后，老当益壮的朱开山一记飞刀，射杀森田，为爱子报仇，然后放弃一辈子打拼下来的基业，带着家人乘坐爬犁，慢慢驶向远方。

    一个半开放性结局，《闯关东》大结局播完。

    徒留观众，听着片尾曲《家园》，默默回忆朱家人这一辈子的点点滴滴，还有不少人在社交网络上，发表自己看剧后的感想。

    著名导演张凯刚就是其中之一，《闯关东》大结局当晚，他时隔半个多月突然更新了围脖，写了一段《闯关东》的观后感。

    原文如下——

    拍《馒头的血案》这段时间，因为纠结拍摄，晚上经常失眠，经老友推荐，追起了《闯关东》，今天看完结局，突然想为朱家人写点东西。

    个人拙见，大家理性探讨。

    追剧的时候，我看到很多网友关于这部剧的讨论发言，众说纷纭，我比较认同其中两个说法。

    《闯关东》这部剧以朱家人为代表，从他们表现出的坚韧的民族精神，以及，对家园穷尽一生的追寻。

    没错，我认为《闯关东》的主题就是家园，也是其片尾曲的名字。

    朱家人闯关东是为了家。

    朱开山金场搏命是为了家。

    传文投靠森田是为了家。

    传杰冒雪走垛是为了家。

    传武战死沙场是为国为家，最后临终遗言也是回家。

    这个家不是一个地方，而是一个情感寄托。

    从最初的东山老家，到元宝镇放牛沟，到老东山菜馆，地点不断在换，但不论换在哪，哪那都是朱家人的家。

    片尾曲那一张张全家福，我想也是左导对家园的一种隐晦的解读。

    我和左导没见过，但神交已久，这次看完《闯关东》，真的觉得后生可畏，国内涌现出这样的出色的年轻导演，是华国影视界之福………

    …………

    张凯刚是国内最顶级的几位导演大佬之一，在影视圈和观众心里地位极高，他发声盛赞《闯关东》和左乐，引起了不小的反响。

    左乐虽然如今也算是圈内名导，但和张凯刚这样电视电影都成绩斐然的顶级导演大佬比起来，还是有些差距。

    于是，左乐在围脖回应时，很谦虚表示多谢张导抬爱，自己日后一定努力，多向前辈学习云云。

    不过左乐虽然话说得谦虚，但《闯关东》的成绩却极为强横，大结局收官后。

    《闯关东》全剧平均收视率4.2，豆花评分9.3。

    收视成绩为2020年上半年之最。

    口碑评分也和另一部9.3分佳作并列上半年第一。

    如此惊人的收视成绩，很多人放言，《闯关东》基本上已经把2020年年度收视冠军收入囊中。

    除非，下半年出现一个《武林外传》这样的收视神话…………

    号称收视之王的左乐，下半年新剧《魔幻手机》很有希望。

    京城台的全明星阵容的《新封神演义》也不是没有机会。

    还有湘南台那部由流量小天王马一博和其新爆出的女友一同主演的《甜蜜决杀》。

    顶流马一博公布恋情，是2020年上半年最大的娱乐新闻，热度一直居高不下，新闻的两个当事人出演男女主。

    《甜蜜决杀》从开机之初就自带超高流量，很难说不能成为下半年一匹收视黑马。