    许尔戈拿了大岛亚子的一血之后，自己则贡献出二血，从大岛亚子家里出来后，立刻就选择回家了。

    太难了，实在是太难了，一趟下来，浑身燥热的不行，简直就跟在十八层地狱中的欲火地狱，逛了一圈回来一样……

    钱这东西，它太难挣了。

    真羡慕大岛亚子，昨天看她小说，发现又有人给她上盟主，据说一天好几万的收入……

    他在想，自己要不要干脆把小说技能给点出来，然后堆到满级，靠写小说挣钱算了。

    但仔细一想，写作这职业不太好，不利于进行时间管理。

    许尔戈刚到小区门口，忽然就看到了一大帮人堵在外面，一看他们的装备，嗯，长枪短炮，全都是媒体记者。

    他们全都被破小区的敬业保安给拦得死死，不得寸进。

    今天小区保安老赵中什么邪了，这么敬业？

    平时不都是酣睡到谁进了门都不见不管不知道的吗？

    老赵，二十八岁，属狗，丹参小区保安，单身……

    这个人有点毒，嘴巴不靠谱。

    许尔戈戴上你不认识我眼镜，降低了存在感，走近过去，刚刚好就听到了老赵正在吹牛逼。

    吹的什么牛逼，当然是他的牛逼！

    保安老赵一脸的浮夸，面对诸多话筒，声情并茂的在讲述许尔戈的种种过往：“哎呀，我早就知道小许不是个普通人了，小许搬来我们小区的第一天，天空本来乌云密布，好像刚刚要下雨的样子，但他刚刚踩进小区的那一瞬间，天空骤然射落一道光芒，照在了他的身上，我直呼好家伙！”

    许尔戈：“……”

    我TM也直呼好家伙！！！

    许尔戈听到尴尬症都快犯了，敢情吹别人的牛逼，比较有可信度不成！？

    他来小区的第一天，有天空一道光柱射在身上这种事情吗？

    好像那天是冬天，晴空万里无云，太阳当头照，只是那天并没有太冷而已吧……

    老赵继续说道：“自打那一天起，我就知道，他是一个贵人，贵不可言的贵人！”

    “后来，我就听说小许是咱们一中的优等生，考试特别的厉害，前途大大的有。”

    媒体记者话筒怼脸，开口问道：“你们的关系怎么样，许尔戈是个什么样的人呢？”

    “我和小许的关系很好啊，小许啊，小许的性格挺好的，这栋楼上上下下大几千人，我一个小保安，为什么认识能够认识刚刚搬来这里几个月的小许，当然是因为小许这个人懂礼貌，进出门的时候会跟我，多客气啊，很难不对他有好印象。”老赵感慨的说道。

    媒体记者继续怼脸：“先生，你有没有看到网络上许尔戈和职业篮球运动员打篮球的视频，知不知道他打篮球这么厉害。”

    “当……当然知道！”

    老赵眉毛一挑，认真的说道：“小许会打篮球这事还是我教的呢，你们看他那张脸那么秀气，实际上刚搬来这小区的时候更秀气，是我，亲自带他天天上篮球场训练，硬生生帮他打造出一副超强的体魄，并亲自训练出他的篮球技术。”

    诸多媒体记者面色古怪看着老赵的肚子。

    就你这啤酒肚，你是认真的吗？

    “老赵仿佛看到了大家对他的质疑，十分的愤慨，义正言辞的说道：你们别看我胖，我可是丹参小区科比本科，看不出来打球厉害，但实际上还是非常厉害的的一个人！”

    “只不过我这人不图虚名，平时十分低调而已，不然，你们会在职业队伍教练席上看到我！”

    这话一出，许尔戈都忍不住想要给他鼓掌。

    吹，真TM能吹！

    这嘴还能不能靠谱一些，吹牛逼都不带过脑子的吗？

    老赵什么德行，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，运动神经，那玩意是什么？

    就连这保安职位都是得位不正，托了关系才找进来的，别的不说，就这啤酒肚，说是篮球好手，几个菜啊！

    媒体记者们见多识广，什么是实话，什么事夸大，心里都有数。

    这种牛逼听了也就听了，但写出来就没什么必要了，压根没有爆点，没意思。

    媒体记者直接跳过了这个话题，问了点别的东西：“既然许尔戈这么优秀，你和他也那么熟悉，那对他的生活有什么了解吗？”

    “这事是人家的私事啊，人家愿意告诉我是他的事，但到我这，我不太好讲。”

    老赵终于靠谱一回，这话一出，直接就让许尔戈认为这是一个可以深交的朋友！

    吹牛逼是一回事，但是能保护朋友隐私，这点非常重要。

    很多人都没有这种自觉，前耳从朋友嘴里听到了一些真心话，隐私事情，转头就大舌头将那些事情都说的人尽皆知。

    老赵继续说道：“不过，有些东西也是可以说的，小许有个女朋友，人家长得那叫一个漂亮，不仅漂亮，还有钱，车子那都是迈巴赫……”

    这个没准可以是个大话题，所以大家都一脸认真的听他述说。

    万一许尔戈真的打职业篮球，真的成了人气王，那么这些小道消息就有可能成为有价值的花边新闻。

    哪怕，这个人不靠谱，好像有很多话不是吹的，就是瞎编的。

    嗯……这回有可能是猜的，可那又有什么关系呢，他们只看噱头大不大，话题有没有价值！

    但许尔戈坐不住了。

    姜亦婕和姜小妮都曾开车送他来这里，但只有姜亦婕，曾进入到小区并被老赵见到过。

    当时，老赵问这是不是女朋友，他没有正面回答，但看都能看出问题。

    老赵要是爆料了他有女朋友，不认识老赵的姜小妮一旦看到了绝对会起疑心的……

    况且，姜小妮倒是好骗，但姜妈妈不好骗啊。

    我TM……老赵这个王八蛋，才刚夸你这人值得深交！

    妈的，终究是错付了！

    艹啊，不能让他继续说下去了！

    许尔戈直接扯掉眼镜，大声的说道：“你们是要来采访我的吗？！”

    许尔戈一开口，全场立刻将目光转向后方。

    一瞬间，他们就被少年的颜值所吸引了所有的目光。

    没错，看人第一眼，就看他长得帅不帅！

    少年打篮球的视频，他们不晓得看过了多少遍，早就将少年的面貌记在了心里面，此时就算只看一遍，就凭少年那出色的颜值，以及霸道的球风，都足以让他们为之深深铭记。

    这就是原主啊！！！

    一刹那间，老赵的身边空了。

    所有媒体记者一股脑的调转长枪短炮，直怼许尔戈的脸。

    老赵一脸的懵逼，卧槽，他还没说到精彩之处呢！

    他可不只是看过一个女生啊，那是什么时候来着呢？

    喔，那是小许在教室看番出名躲在家里那段时间啊。

    那时候，还有一个富萝莉前来打听小许住在哪栋楼，哪一层，哪个屋子，一出手老霸道了，直接就是一万块钱！

    只不过他有一个保安该有的职业道德，没说来而已。

    但对此，他有自己无比敏锐的猜测。

    那可能会是一个修罗场，你们都不想听的吗？！

    你们知道自己错过了什么吗？

    你们错亿了啊！！！

    ……

    ……

    许尔戈接受了采访，但又好像什么都没有接受。

    八点多的天色暗得很，小区的路灯长年失修昏暗无光……

    现场的媒体记者也实在是太多了……

    大家互相之间还都不是很了解，媒体记者也是担心太过分的话，少年会出现不配合的情况，所以问题不是那么的尖锐。

    大多还是报以夸奖和家常类的谈话为主。

    许尔戈十分感慨，这些个媒体记者都是人精，还知道怎么消弱他的心理防范。

    这种套路，他记得小时候在农村老家时见到过了。

    那是老爷子杀猪的时候，老爷子都是先给猪喂点断头饭，聊会天，然后亲昵的摸摸它的猪头，然后趁其不备，一棒朝其后脑勺落下，当场把猪兄砸的四肢僵硬不动，倒地抽搐不止。

    何其类似的情况啊！

    许尔戈在心中稍稍警惕一下，然后轻声说道：“那么就这么说好了，明天中午如果风和日丽，午休时间大家在校外找个空地，最好是篮球场，咱们一块开个记者发布会，届时我会统一回答各位的问题。”

    嗯，人火的时候就是这么霸道。

    许尔戈打发走了媒体记者之后，走向老赵，对准老赵的胳膊直接拍了一下：“胡说八道什么呢，差点被你给害死了！”

    “我怎么害你了？”

    老赵不满道：“这年头，不炒作哪里能火起来，你看那些个火起来的人，分分钟数钱数到手抽筋，你不趁着现在捞一笔，什么时候才能从这个破地方搬出去，难不成你还想在这里租一辈子啊？！”

    “我是把你当朋友才给你搭把手，你这家伙，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    许尔戈脑袋瓜子嗡嗡的，但也觉得有道理，如果以赚钱为最终目的，这种方式肯定更好，但他的最终目的不是挣钱，而是谈恋爱，是齐人之福，是左拥右抱……

    金钱，只不过是为了解决物质生活的基础。

    今天这事赚不了，大不了以后再找其他方式。

    但姜亦婕和姜小妮没了，他能心痛一辈子！！！

    许尔戈叮嘱道：“反正不许乱说话，尤其是我有没有女朋友这个事情，提都不许提！”

    “行行行，你有交代，我照办就是了。”

    许尔戈见他答应了，立刻就放心了，从刚才的情况来看，只要有事先声明清楚，老赵还是比较靠谱的一个人。

    只要不暴露自己的恋爱情况，其他什么牛逼都可以吹，无所谓……

    别说教他篮球，就是教他嫖……嗯？

    许尔戈连忙补充道：“还有一个注意事项，你可千万别瞎编自己带我去嫖过娼这种乱七八糟的，不切实际的事情。”

    “凡事实事求是，瞎编不能毁坏我的光辉形象，你知道吗？”

    老赵用震惊的目光看着许尔戈。

    好家伙，这小子这么猜得到他喜欢编什么话！？

    他还真就是这么打算的……

    可惜，好主意都被禁止了，看来是没有噱头了。

    许尔戈开口问道：“今晚你值夜班？”

    老赵点了点头。

    “你的电动车借我一下，我去搞点烧烤和酒，等会在你这门口打张桌子喝两杯。”

    老赵双眼一亮：“诶嘿，苟富贵无相忘，这个可以有啊。”

    ……

    ……

    酒过半巡，许尔戈把老赵灌得七七八八之后，就回到了家里。

    凉爽的啤酒下了肚，仿佛从大岛亚子那里憋到的火气都驱散了许多。

    这点非常好，看来不大的随身空间可以常备几瓶冷冻的汽水或者是啤酒，在大岛亚子那里受罪了之后，可以缓解一下痛苦。

    从小到大，除了父母以外，他还没有从谁的身上受到这么多的鸟气，大岛亚子一个漂洋过海来的小蹄子，绝对是独一份。

    早晚有一天，逮到机会非好好将她收拾一顿不可！

    许尔戈拉窗帘开窗户给房间透气，然后从书包中拿出一本练习册就开始复习。

    复习，已经成为他日常努力的好习惯。

    这一学，就是两个小时过去了。

    十二点到了，系统响起了提示音。

    【恭喜宿主，单日社死值突破四十万，解锁成就——死亡使者4，随机奖励——高级演技。】

    【恭喜宿主，单日社死值突破五十万，解锁成就——死亡使者5，随机奖励——高级神经反应力（身体能力加强类技能，可叠加）。】

    单日创下五十万的社死值啊，真的就破纪录了，而且一破就是两个。

    今天是多事且混乱的一天，颜朋和弗雷戴特的稳定社死值输出暂且放在一边，姜亦婕在被姜小妮给气个半死的同时，也有些许的社死值贡献出来，虽然不多。

    他自己也贡献了不少社死值，主要是在和大岛亚子的相处中，多次感到尴尬，尴尬到想死，尴尬到想用脚在地上抠出三室一厅，尴尬到想要找地缝钻进去。

    但他，弗雷戴特，以及颜朋，都不是今日最佳奶牛……

    今天的最佳奶牛桂冠，被异军突起的大岛亚子，于重重包围中杀出，斩获！

    丢失一血的大岛亚子奶量实在叫人叹为观止……

    大岛亚子用那三块破布不仅伤到了他，也伤到了自己，而且还是重创。

    许尔戈虽然不知道大岛亚子流鼻血的原因，但可以怀疑一下，多半是她看到了那幅插图，自己也顶不住了。

    许尔戈转头将注意力放回所得到的新技能上。

    高级演技，这个没什么好说的，好技能，在这个世界上，有太多的场合需要演技了。

    许尔戈演技不错，并用演技，从小到大得了不少好处……

    尤其是踏入社会之后，演技，将无疑会是神技！

    而高级神经反应能力，相当不错，只要有关身体机能的技能，都是神技能。

    总体来说，这两个技能还行。

    忽然间，许尔戈似乎是感觉到了什么，转过头，目光看向了窗外。

    刚刚获得了高级神经反应力的他，隐隐约约有种被人给窥探了的感觉。

    但是仔细一瞅，对面整栋楼亮着灯光的房子，并未有人站在阳台边上。

    而窗户，也没有人……

    “错觉吗？”许尔戈皱了皱眉头，没有理会。

    他一个一穷二白的高穷帅，总是不会有人神经病犯了，在对面楼房偷窥他，拿箭射他的。

