    南灼华心里虽有不舍，但只要姐姐高兴，不管做什么事，她都会支持。

    反正只是去玩一段时间，又不是不要她了。

    “姐姐记得要给我带好多好吃好玩的东西。”

    南灼华依偎在顾织锦怀里，嗓音有些闷闷的。

    顾织锦知道她在压抑着心里的不舍，揉了揉她的脑袋，“姐姐都会记得。”

    她拿起一旁的几件新衣服，让南灼华看，颜色都是红色，因为她知道小妹偏爱红色。顾织锦对她细心交代：“这是姐姐给你做的新衣服，有大的有小的，小的现在穿，大的等过两三个月再穿，那时你就长高了，穿上正合适。”

    顾织锦特意把衣服做的尺寸不一样，因为小孩子，转眼间就长高了。

    “嗯，我都记下了。”南灼华乖乖点头。

    顾织锦眼中含泪，亲吻一下她的额头：“小妹乖，好好照顾自己。”

    ......

    匆匆又过了几日，司夜身上的伤也彻底好了，他和顾织锦便动身去游历山川。

    临走时，顾织锦又交给南灼华几件衣裙，不过不是给她穿的，是给宋之白。

    上次围剿山匪有功，弘元帝赏赐宋之白很多绫罗绸缎，宋之白把这些绸缎都送给了顾织锦。

    顾织锦用这些绸缎给她做了几件裙子，她知道宋之白都是素衣青衫，不喜欢穿裙子，但身为一个女子，总得有几件裙子。

    顾织锦走后，南灼华便替她把这些新裙子送到将军府。

    到了将军府，府上却空无一人，宋之白也不在府上。

    还是一位百姓给南灼华说，看见宋之白神色匆匆的骑马去左相府的方向了。

    想必应该去找白倾尘了。

    南灼华让雾语驾着马车去左相府，街上人来人往，有些热闹，马车行驶的缓慢。

    在路过霄云楼时，一间雅间的窗棂半开着，姬冥站在窗前，阴冷的眼眸凝着下面缓缓行驶的马车。

    一双纤柔无骨的玉手从身后环住他的腰身，慢慢抚摸到胸口，女子生的美艳如妖，额头描绘着花钿，媚眼如丝，在姬冥耳边吐气如兰：“在看什么呢？”

    她顺着姬冥的眼神看过去，只见下面有一辆马车在路过，女子媚眼轻瞪，嗓音娇媚：“一个马车有什么好看的，难道比我还好看嘛。”

    “当然没你好看，”姬冥语气温柔，握着她的手亲吻一下，凝着马车眯眼：“那里面，坐着的可是云染月的小徒弟。”

    “原来是这样。”

    女子了然，也认真盯着马车看了几眼。

    雾语驾着马车，目不斜视看着前面的路，倏地，她眉心一蹙，感受到一股很熟悉的气息。

    这个气息，甚至让她消失很久的恐慌又重新回来。

    她猛然抬头，看向头顶雅间的一扇窗棂，但那扇窗棂，已然紧闭。

    雾语心里莫名惴惴不安，手上握紧缰绳，加快马车速度赶紧离开这里。

    那扇紧闭的窗棂后面，姬冥阴翳的眼睛甚是惊愕，“雾语？她居然还没死？！”

    方才雾语抬头的瞬间，他恰好看清了雾语的脸。

    雾语？身后的女子一怔，转念便想到了是何人。

    “被你囚禁当药人的那个小贱人还活着？”

    姬冥点头：“没想到她居然逃到大晋了，”眯着细长的眼尾，尽是阴戾，“既然她还活着，她那位双生花妹妹应该也没死。”

    当年这对双生花姐妹一直被他囚禁着做药人，去年一时疏忽，被她们跑了，他让人一路追杀还以为把她们解决了，没想到竟然躲到大晋了。

    女子不以为然勾着红唇：“既然没死成，就让她们再死一次好了，区区两个小贱人，还不值得你把她们放在心里。”

    姬冥眉心紧皱，煞白的脸色凝重，他主要怕的雾语会坏他好事。

    如今看起来这小贱人应该在云染月的小徒弟身边做婢女，若是想接近云染月的小徒弟，就得先把雾语和觅言这对小贱人除掉。

    女子不知道姬冥在想些什么，她绕到姬冥面前，胳膊环住他的脖子，整个柔软无骨的身子依偎在姬冥怀里。

    两人相视，姬冥眼底倒映着女子的媚脸，女子从他的眼中看到自己眼角竟生出几丝皱纹，皮肤也没以前光滑白皙，就连鬓边都生出几丝白发。

    她摸着脸，瞬间惶恐无措，“怎么办，我又长皱纹了，再过几天，我就要变成老太婆模样了。”

    “我不要变成老太婆，你快帮帮我。”

    她似乎，很在乎自己这张脸，也很害怕变老。

    “别怕，有我在，怎会让你变成老太婆，”姬冥搂着她的肩膀，轻声安慰着，“等到晚上，我去找些新鲜‘食物，’给你滋补一下，吃完你的容貌会比以往更美。”

    女子心里好受多了，娇媚的脸色好转，语气不由撒娇：“你要快点拿到那妖灵心，我我可不想一辈子吃那些‘食物。’”

    姬冥摸着她的小脸，哄道：“快了，等妖灵心到手，你就不用再吃那些东西，妖灵心可以让你容颜永驻，也可以跟我一样修炼灵力，还可以让你刀枪不入，不死不伤，到时候，你就是这个天下的霸主。”

    女子闻言，心花怒放，咯咯娇笑起来。

    这个妖灵心，她可是等了二十几年，原本是计划着祁云濯那颗，但是计谋有误，最后被人给截胡了。

    本想着这世间再也没第二颗妖灵心，没想到大晋国师居然是妖灵心。

    还真是深藏不露呢。

    ......

    这厢，南灼华和雾语驾车到左相府门口。

    两人还未进去，宋之白刚好从府上出来，脸色几分沉冷。

    “阿白姐姐。”

    南灼华拿着装裙子的小包裹走到宋之白跟前。

    “小九妹妹，你怎么来这里了？”

    宋之白一看见南灼华，脸色立马缓和，但眸底依旧掩着几丝沉凝。

    “我来给你送新衣服，是姐姐给你做的。”

    南灼华把手里的小包裹交给宋之白，并给她说顾织锦和司夜已经出门游玩的事情。

    宋之白看着小包裹，脸色很欣慰，阿锦的心疾已经治好，她也感到高兴。

    南灼华问她：“阿白姐姐来左相府做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们可以猜一下姬冥身边女子的身份~

