    在西夏人未离开大恒之前，他们的一举一动将会受到监察处和东翎卫的密切关注。

    顾元白也询问过了将赎款书送到西夏的使臣们，问他们西夏皇帝收到赎款书时是什么样的表现。

    使臣们措辞良久，道：“西夏皇帝命人读完书后，怒发冲冠，勃然大怒。他命侍卫要压下我等，幸而被众位臣子拦下。我等忧心惶惶，但不过几日，西夏皇帝再次将我等召入宫时，虽神色仍然不善，却已准备筹备赔款了。”

    但若是问他们西夏从哪里准备的这些东西，他们也答不上来。因为人家自己国库里的东西，只有人家自己才最为清楚。

    顾元白肯定西夏有问题，所以暗中的盯梢和查看并不可少，在这个方面，就不必顾忌人道主义了，若是到了必要的程度，顾元白甚至做好了不讲道义直接扣留所有西夏人的准备。

    当然，如果不是到了非做不可的地步，顾元白并不想在外交上破损大恒的信用和名声。

    二月二十五，上元佳节。

    这一日张灯结彩，夜不宵禁，薛九遥一大早就想要请旨入宫，顾元白没有允。直到傍午，落日的余晖让大地还残留着热意，圣上才换了一身鸦青色常服，披上昨日才送上来的银毛大氅，将发丝理好在大氅之外，这才迈着悠然的步伐，闲适走出了皇宫。

    一出宫门，就见到了背着手、挺拔站在不远处的薛九遥。

    薛九遥一身绛紫衣袍，身姿修长笔直。他一见到顾元白，眼睛都好像亮了起来，目光直直，移不开眼。

    顾元白走近了，瞥了他一眼，好笑，“回神。你怎么这幅神情，难道是看见什么仙人了？”

    薛远克制着想要收回目光，但最终还是放弃，喃喃：“是看见圣上了。”

    顾元白顿了一下，鸡皮疙瘩起了一身。

    元宵时热闹，马车都进不去闹市，只能停留在街市前后的两旁。顾元白为了省事也并没有乘坐马车，徒步走着，累了就走得慢些。

    薛远还记得他说过的话，“圣上如今走起来还觉得手脚无力吗？”

    顾元白道：“现在还好。”

    薛远还要再问，顾元白就提醒道：“微服私访，别说错了嘴。”

    薛远改嘴，“元白。”

    顾元白：“……”

    你可真是会打蛇随棍上。

    走了没多久，一行人就见到了灯火透明的花灯街。街市中通透花灯高挂，大大小小各式各样，人潮如海，笑闹声骤然如水入油锅般袭来，顾元白带着人走了进去，没有多久，就淹没在了百姓之中。

    花灯街旁就有一道潺潺水流，水流之中正有晃晃荡荡的莲花灯在飘荡。街市中的年轻男女们相距河边，中间隔着老远的距离，时不时羞赧地说上几句话。

    顾元白正在看着一个老牛模样的花灯，手却突然被人握住，五指之间插入了另外一个人的手，顾元白低头看着手，顺着抬头，看到了薛远若无其事的神色。

    “松开。”顾元白道。

    薛远硬着头皮，“不松。”

    顾元白双眼一眯，薛远余光瞥到他的神情，头皮发麻地多补了一句：“这里人多，我怕你走丢。”

    就牵了那么一会儿的功夫，薛远的手心已经出了汗，汗意黏腻，掌心贴着掌心，脉搏都能碰到一块儿。

    顾元白乐了，“我走丢？”

    薛远道：“说差了，是我会走丢，您得看好我。”

    之后，不管顾元白说什么他都不肯松手，手掌如同铁烙的一般。步子还越来越快，后头跟着的人被挤在层层人群之外，大声喊着顾元白：“老爷等等小的们！”

    薛远当没听见，握着顾元白东钻西窜，很快就将一群人甩在十步之外。

    直到看见一个卖糖人的摊子，薛远才猛得停了下来。

    顾元白差点撞到他的身上，黑着脸道：“薛九遥！”

    薛远指了指糖人：“想吃吗？”

    顾元白一眼看去，被吃得勾起了兴趣，上前问道：“老人家，你会做什么样的糖人？”

    白发苍苍的老人家颇为自得道：“这位公子，老汉会得可多了，你要让我说，我掰完手指也数不清。”

    顾元白笑了，指了指薛远，“他能做出来吗？”

    老人家睁大眼睛上上下下把薛远打量了一下，肯定地点了点头：“能！”

    “那就做一个他，”顾元白掏出几个铜板，故意道，“来个猪耳朵。”

    薛远一怔，忍俊不禁。

    老人家接了钱，勾着焦黄香甜的糖丝在竹签上上下飞转，不过片刻，竹签上就出来了一个高头大马长着个猪耳朵的男人。

    顾元白接过糖人，朝着薛远阴森森一笑，然后咔嚓一下，一口咬掉了整个糖人的脑袋，“不错。”

    薛远顿觉脖子一凉。

    两个人离开了糖人摊子，薛远听着他一口一口的咬碎着糖人的咯嘣声音，身子也阵阵发寒，“圣上，别吃了，甜着牙。”

    顾元白道：“你叫我什么？”

    薛远一噎，改口道：“元——”

    顾元白笑眯眯地看着他。

    薛远咽了下去，低头在他耳边道：“元爷，白爷，听小的的话，求求你了，别再吃了。”

    顾元白也不想吃了，他看了一眼糖人：“还剩一半。”

    薛远二话没说，立刻接过送到了自己的嘴里，吃完后将竹签一扔，终于又空出了手来。不忘换了另一只手去牵顾元白，“这只手怎么这么冷？”

    顾元白挣了挣手，没挣开，索性将薛远当成了暖手的手炉，“是你的手太热。”

    薛远傻笑两声，“我多给你捂捂。”

    吃完了糖人，一路又是炸鹅肉、葱茶、馓子泡汤，各式各样的小吃香味勾人，顾元白这才是真实意义上的第一次逛了古代人的夜市，胃口大开，又去吃了春饼、李婆子肉饼和灌汤包，吃灌汤包的时候小心翼翼，皮薄肉汁多，轻轻提起，一吸一吃，鲜美得顾元白整整吃了两个。

    他每样只吃了一两口尝尝味道，不敢多吃，生怕吃饱了就没法继续吃下去。还好薛远的胃口奇大无比，一路走过来，他解决了八成的吃食，还是一副不动声色，不见饱意的模样。

    在吃了一个小得如婴儿手掌大小的四色馒头之后，顾元白甘拜下风地认输，“最后再来一个糍粑糕，我吃不下其他东西了。”

    薛远的脸上不由露出几分遗憾神色，圣上这一饱，他就吃不到圣上尝过的东西了。

    两人去买糍粑糕，站在摊子前往街尾一看，顾元白不禁咂舌，这一路走来也有半个小时的功夫，但看上去他们在这一条街上还未走过三分之一。

    薛远接过两个糍粑糕，这一个糍粑糕也就一指的大小，如年糕一般柔软，糍粑中间还夹着一颗红彤彤的大枣，带着股清淡的甜味，不腻，倒是解了之前吃的那些东西的腻味儿。

    顾元白慢慢地吃着，终于从小吃上腾出了眼睛，看了看路边的玩物。

    但他的余光一瞥，却在前方不远处见到了褚议。那小童被人背在身上，面色红润，乖巧又兴奋地笑着，一口小米牙还有一个缺口，他正四处乱瞅着，突然眼睛一顿，惊讶地张大了嘴巴，同顾元白对上了眼睛。

    *

    “侄儿，”褚议不由拉拉身边人的衣袖，“侄儿！”

    褚卫回头看他，眼中柔和：“怎么？”

    褚议小声地不可置信道：“我看到了圣上啦！就在我们身后！”

    褚卫心中一跳，下意识回头看去。

    可万人来来往往，花灯挂了满天，重峦叠嶂之间，他没有看到圣上的影子。

    *

    黑暗的小巷，糍粑糕的香味在周身弥漫。

    外头的街道喧闹无比，时不时还能听到宫里的人对薛远破口大骂的声响，可几步远的巷子里，安静、沉暗，只有呼吸声和水流潺潺。

    顾元白只觉得转眼之间他就被薛远拽进了巷子里，薛远在他身前，嘘了一声：“圣上别去找褚大人。”

    顾元白的声音里透着火气，“朕什么时候要去找他了？！”

    “消消气，”薛远低头，情不自禁靠近了顾元白的脖子，低声哄着，“吃饱了就生气，对身子不好。”

    顾元白偏了偏脖子，黑暗之中只觉得脖颈一烫，有一只手摸上了顾元白的右耳，顾元白知道他在摸那个红色印子。

    心里的火气又升了起来，顾元白踹他一脚，冷笑道：“早消了。”

    薛远挨了这一下，顿了顿，“圣上知道是臣做的？”

    顾元白眼皮一跳，“现在知道了。”

    薛远不疑有他，也没有时间多想。他的满脑袋都是顾元白，从今日见到顾元白的第一眼起就再也移不开半分心神。

    “消了印子了，现在补上好不好？”他呼吸逐渐粗重，热气打在顾元白的脖颈上，带起一片麻人的痒意，“这里没人，安安静静。”

    顾元白扬起脖颈，也好似被他压抑住的欲望和喘息勾住了一般，呼吸跟着炙热了起来。

    天上的繁星连成一片，分不清哪个比哪个要更亮上一些。这样的星空在现代已经很少见，顾元白曾经在前往北极的途中看到过这样的一次夜空，他躺在甲板上，随着海浪的翻滚起伏，看着那一颗颗好像大得能砸到他身上的星星。

    手可摘星辰，看过这样星空的人，一辈子也忘不了这个画面。

    “……”顾元白的眼睛骤然睁大。

    耳垂被吮了一下，有人在顾元白耳旁沙哑恳求，“圣上，臣想亲您。”

    甲板上很凉，穿着冲锋衣也挡不住寒气。顾元白还记得那一夜的感受，身下的海浪让身体好像跟着飞了起来，失重的上上下下起起落落，星星一时近一时远，湿气浓重，像童话里的梦。

    炙热的唇在脖颈耳侧落下一个又一个的吻，混着糍粑清甜的香味钻入了鼻子，顾元白喉咙动了动，吐出一个又短又狠的字眼：“滚！”

    薛远在黑暗之中找到了他的唇，“顾敛，元白，白爷。”

    他明明攥着顾元白的两只手腕，明明把人困在墙与自己的胸膛之间，却可怜巴巴地道：“白爷。”

    白爷看了一眼天上亮闪闪的繁星，勾起一抹冷笑，“干就完事了，你怎么这么多废话。”

