    一道黑影彻底死去，让其余黑影感受到了恐惧。

    它们的手段变得越发激烈。在白雾与五九的攻势发动之前，一系列的词条化作种种形态，让无数元素堆叠在了二人身前。

    作为承载着井四部分记忆的载体，它们的实力已然极为强大。

    只是这次的两个人类，一个本就饮下过井水，掌握了扭曲的本质，且还拥有了井字级的躯体，早已不能算是人类。

    另一个虽然是纯粹的人类，却是人类之中战斗天赋最好的一个，且在无数机缘和气运加持下，承受着无数扭曲规则，最终达到了一个人类难以达到的地步。

    二人的联手，让这些足以单独统治一个区域的强大怪物们……一个又一个被解决。

    通过这一战，白雾终于感受到了队长这么久磨炼的成果。

    前面斩杀了黑影的白色的刀光，划过灰暗的空间时，他仿佛能够听到电流声。

    白雾和五九的联手，代表着战斗策略与战斗经验的巅峰联手。

    如果他们占据劣势，必然会转劣为优，如果占据优势，则一定会扩大也优势。

    “队长，没问题吧？”

    白雾看向五九，五九知道白雾问的是黑影死后的记忆爆炸。

    “下一段记忆要来了，准备！”

    备字的话音落下，五九的身影已经出现了一名黑影身后。

    土墙，冰墙，炎墙，黑洞，蛛网，藤蔓……

    繁多的手段试图拦截五九，但五九的破解方法只有一个——快。

    在所有防御手段尚未能防御的瞬间，突破对手的防御！

    强劲的斩切再次将黑影枭首。

    这个瞬间，白雾全力爆发，将手中的大剑当做飞轮一样扔了出去！

    如此一来，即便记忆袭来的瞬间，身体会短暂的失去控制，嫉妒大剑的轨迹也不会更改。

    而普雷尔之眼，也在记忆袭来之前，让白雾看到了短暂的未来。

    这把大剑的轨迹，恰好能够干扰到几个黑影，让他与五九能够有片刻的“失神”时间。

    第二道黑影死去。

    ……

    ……

    灯林市，咆哮着的井四，黑色的物质瞬间爆发出来。

    井六挡在了门口：

    “哥哥，清醒一点！清醒一点！”

    “走……开！”

    发病了，疯狂的战意正在撕扯着井四的理智，哪怕挡在他面前的是井六，井四也快要抑制不住。

    就在这个时候，灯林市科技大楼的十六层外，九十米的高空中，一道金色的漩涡出现。

    时空力仿佛化作了金色的风暴，劲风扑面而来，井六看着老k的出现，这个瞬间……她的眼里仿佛有无数的星辰闪烁。

    “真有趣的因果……”井六看着初代，喃喃自语。

    井四看着初代，竟然能以双手抓住那些金色的轨迹。

    逆井领域七百年前还没有形成，但那个时候的井四，已然具备了直接捕捉扭曲本质的力量！

    “哈哈哈哈，发病了是吧，没事，我跟你打个痛快！我来让你醒过来！”

    就像是十六层的楼层里多了一枚太阳，金光璀璨，让灯林市科技大楼耀眼无比。

    待到井六反应过来的时候，初代已经利用时空力，带走了井四。

    二人的实力都过于强劲，若真在这里打起来，自然会波及整座城市。

    在记忆跳转的瞬间，井六依旧是有些兴奋的眼神，像是看到了一把可以打开很多锁的钥匙。

    这把钥匙，就是初代。

    至此，白雾才缓缓明白过来，大概就是这个时候，初代被井六给惦记上了。

    是因为拯救井四，拯救科学家们，初代的因果，才会被井六玩弄成一个闭环。

    ……

    ……

    灯林市，灰雾之中。

    五九和白雾再次同时睁开双目。此时此刻，嫉妒大剑刚好转了一圈，如同飞来骨一样回转到了白雾的手中。

    “再来！”

    白雾大剑再挥，两次发动进攻后，他的气势越来越强盛！

    “准备！”

    霹雳一般的白光闪烁，白雾的掩护之下，五九的斩切，就像是狙击手的子弹一样。

    记忆再次涌现。

    ……

    ……

    未知之地。

    在白雾和五九意识里看到的，是一片沙漠。

    黄沙飞舞，两道身影躺在沙漠上。

    一个是井四，另一个是初代。

    “我能够看看你的样子吗？”井四眼神澄澈，俨然恢复了意识。

    “不能。”

    “可是我记得你答应过我。”

    “哈哈哈哈哈，你记错了，记错了！嘶……可真疼啊。”

    “对不起……那个时候我控制不住我自己。”

    井四在初代面前，竟然像一个犯错的孩子。

    但从初代略微急促的喘息，以及身上的伤势来看，初代大概是被“孩子”给暴揍了。

    白雾哪里能够想到，七百年前，初代和井四的关系竟然这么好。

    “没事，不过你比上次厉害多了，这么看来，你的力量正在急速增加啊……下次，不知道下一次我还能不能够制住你。”

    “我也不知道，我最近越来越不清醒了，但是对应的，我的力量似乎在不断提升。”井四坐起身来，看着自己的双掌，带着茫然的神色。

    初代还是躺在黄沙中，任由沙漠的太阳暴晒：

    “掌握了时空力的我，居然能够被你给伤到，哈哈哈哈哈，太有趣了，你身上的力量太有趣了。”

    初代的笑容大概是为了掩饰被伤到的痛楚，尽管笑声依旧豪气，但伤口却恢复的极为缓慢。

    “因为救世主的预言，我好像越来越容易陷入暴躁之中……救世主真的存在吗？妹妹应该不会骗我才对。但她的言辞也很奇怪……她以前明明很笃定这一点的。”

    初代没有再笑了：

    “有些事情，我们这些蠢笨的家伙，总是会被聪明人玩的团团转。”

    “我身边以前也有一个聪明人，说起来咱们还很像，你很能打，我也还算能打，你身边有一个聪明人，我身边也有一个。”

    井四没有听出初代的话外音，初代也不着急：

    “虽然都是他做决定，但很奇怪的是，我知道他什么时候是利用我，他用在我身上的，都是阳谋。”

    “我跟他吧……嗯，算是各取所需吧，虽然看起来是他利用我，但事实上，我倒是没有不适。”

    井四缓缓摇头：“我不太懂……”

    “有时候，我们身边的人，会利用我们的渴望。我的渴望是让尽可能多的人活下来，你的渴望也是一样，于是有人为了制定了计划，也有人告诉你救世主的存在。”

    “为我制定计划的人，一方面也是利用我。所以告诉你救世主存在的人，会不会也是为了能够利用……啊，别这样看我啊，我可没有挑拨的意思。”

    这一次井四听懂了，但他没有再说什么。

    初代换了一个说法：

    “我们每个人都需要得到指引，这些能够指引我们的人，却并没有指引我们的义务。”

    “所以多多少少，得到的指引，会掺杂一些功利性的东西。但这一切就得你自己思考了。”

    井四沉默了许久，说道：

    “我能够保持清醒的时间会越来越少……我需要一个人替我做决策，我只能相信我的妹妹。”

    “嗯，好像也是，不过在你彻底发疯之前，我会找到办法的。”

    ……

    ……

    意识再一次回到了现实之中，白雾和五九交换了眼神。

    白雾忽然明白过来，井六的救世主谎言，也许是为了稳住井四。

    如果按照启示里的说法，井六应该是希望井四能够登顶，成为超越阿尔法的存在。

    至于救世主……这个谎言的意义，也许是为了能够更好的控制住井四。

    或许初代正是在那个时候发现了一些问题，才选择对井四说出那些话。

    或许井六也是因为因果之力，看透了初代的因果，知道了初代是自己掌控井四的绊脚石。

    五九做出了吐纳的动作，第四刀已经准备就绪。

    这一次白雾与五九再无对话，两个人都很清楚该怎么做。

    白雾再次以狂暴的大开大合的动作为五九创造机会。

    随着连续三道黑影死去，一对九的局面变成了一对六以后，白雾和五九都更加轻松。

    白光一闪。

    第四道黑影被斩杀。短暂的意识停滞之后，白雾和五九从第四段记忆里清醒过来。

    灰色的空间里，渐渐有了颜色。

    随着第五道黑影的死去，灰雾越发的薄弱。

    第六道黑影死去的时候，暴烈的眼光穿透了灰雾。

    原本顺着白雾与五九气味赶来的恶堕们，见到了白雾和五九恐怖的斩切后，再也不敢靠近。

    科学家们拿着望远设备看向远方，病变的负面属性，让他们不断的咳嗽着，有的人皮肤已经开始溃烂，看起来痛苦不已。

    可是没有人选择死去。

    “都给我让开！”傅磊站了起来。

    这一次就连他也来到了窗户边上。

    因为毕云霞提到——那片灰暗之地的灰雾，正在慢慢褪去。

    七百年来，科学家们不曾进入那个地方，傅磊也一样，他走过最远的距离也不如白雾和五九这般远。

    但他能够很清楚的感受到，那里的恶堕和其他地方的恶堕截然不同。

    傅磊难以相信，竟然有人类可以与那群怪物作战。

    甚至……这两个人类，展现出了压倒性的优势。

    不仅仅是对付大楼外围的恶堕，就连灰雾里井四扭曲记忆形成的怪物，也能够压制。

    井四的可怕，即便过了七百年，也依旧是这些科学家们内心里，无法破除的阴影。

    “傅教授……他们能，能赢么？”一名叫许志高的科学家问道。

    傅磊没有回应，他抗拒希望，却又无法抑制希望。

    ……

    ……

    黑影一个又一个的倒下。

    在白雾面前的，是最后的一个黑影，无论这名黑影使用何种手段，都已经无法改变局势。

    此前的几段记忆里，白雾看到了初代与井四的点点滴滴。

    井四并不是孤独的，初代就像是敏锐的捕捉到了什么。

    他总是能够出现在井四疯狂的时候，一次又一次，通过战斗让井四清醒过来。

    但他与井四对决的伤势，也越来越重。

    而井六在这个过程里，也渐渐与初代相识。

    虽然在井四的记忆里，这个时候井六并没有做什么举动。

    但白雾能够感知到，井六早已开始布局。

    只是七百年来，井六的许多计划，看起来是无用功。

    这是因为改变因果者，需要追求一个最好的结果，有时候这个结果到来前，必须强制经历很多糟糕的事情。

    井六七百年里，应该是尝试过很多事情，这也导致了农场主会见到自己的时候，警告井六，因果对其无效。

    但哪怕井六只做成了一件事，这件事也必然能够左右世界的未来。

    井六试图控制井四，初代则试图唤醒井四。

    只是初代比起井六，终究是有很多的限制。

    白雾有些疑惑的是，医生扮演的到底是什么角色？

    它到底归属于井六，还是井一？

    井四的疯狂，渐渐开始失控，井四能力的疯狂增幅，也让初代难以招架。

    而百川市的七日浩劫，让初代不得不离开灯林一阵子。

    那个时候，初代问井四借了一把武器。

    记忆到了这里，白雾终于看到了七宗罪的线索。

    只是这把武器，初代和井四都没有提及。它是真品的七宗罪吗？它到底怎么来的？第二把七宗罪又在哪里？

    这些问题记忆里没有答案。

    临别的时候，初代只说会把这武器还给井四。

    连续数段记忆，都是与初代有关，这让白雾确信了一件事，井四的内心里，初代应该是一个很重要的人。

    白雾没有立即挥动大剑，看着黑影，这股由记忆形成的怪物，他叹息道：

    “如果这个世界有救世主，那么初代，林锐，都是最接近这个标准的人；可无论是初代还是林锐……”

    “都被苦苦等待救世主的井四……亲手杀死了。”

    最后一段记忆，白雾虽然还没有看到具体内容，但是他已经能够猜到。

    这段记忆，应该就是初代见到林锐之前的记忆。

    也就是初代被井四重伤，进入濒死状态的记忆。

    “队长，动手吧。”

    “好。”

    没有任何悬念，最后一道黑影在五九和白雾的联手下，被轻易击杀。

    初代的落幕之战，呈现在了白雾的脑海里。

    于此同时，随着黑影全部死去，灯林市的地面开始出现裂痕。

    灰雾散去，却全城弥漫起黑雾。

    五九在进入这座城市起就感受到的巨大的心跳声，越发的清晰起来。

    在记忆中的五九与白雾，哪怕意识尚未清醒过来，却也因为强大的危机感，身体不自觉的进入了某种防御状态。

    “天怎么……忽然暗了？”灯林市科技大楼里的众人都有着同样的疑问。

    科学家们在灯林市待了七百年，却并不曾见过这样的场景。

    九道黑影死去，城市里的灰雾消散了，却不想，在瞬间又被更浓烈的黑暗侵袭。

    黑色的浓雾笼罩着整座城市，缠绕着灯林市科技大楼的巨大的触手上，猩红的眼睛一个个睁开。

    那些因为嗅到了人类气味而聚集的恶堕，全部散开。

    科学家们不知道这是什么个情况，傅磊的脸色惨白：

    “陶……不，井四苏醒了。”

    （明天要么两章，要么单章过万字……这算是最后一章铺垫了。明晚十二点见~）

