    

    那日之后一连几天，盛小星都借着出门买冰淇淋的由头，偷偷跟老爷子约在咖啡店见面，每次回去都能装上一书包的小礼物。

    时间久了，盛安然收拾家里杂物，清理出了不少陌生的玩具。

    “这个小美人鱼的手链什么时候买的？”

    盛小星正在床上摆弄新玩具，闻言面不改色道，“买冰淇淋送的。”

    盛安然皱了皱眉头，

    “附近的冰淇淋店活动这么多么？”

    疑惑是疑惑，但是盛小星豆子大的点儿人，她倒也不担心她能干什么坏事，只是一些小玩具而已，并不要紧，也就没当回事。

    “对了，下午带你去附近的幼儿园看看，你看看喜欢哪一所，你干妈让我在国内暑假之前给你找一所学校，你总不能一直在家待着不是么？”

    要不是前两天电话里跟好友谈书静聊到，她自己都忙忘了，还得安排盛小星上学的事情。

    盛小星乖巧的点点头，“好。”

    赶着周一附近小学都上课，盛安然带着盛小星去周边几个不远的幼儿园都看了一下，结果都有些差强人意。

    主要是因为盛小星的哮喘，所以盛安然最注重的是学校的医疗设施，可国内普通幼儿园一般不太注重这个，医务室大多连个会输液的医生都没有，她简单的询问了几句简单的医疗知识都鲜少有人答得上来，当下愁的不行。

    “妈咪我想吃日料。”

    幼儿园出来，盛小星拉着盛安然的袖子撒娇，当下驱散了她头顶不少愁云。

    “好，那咱们今天就吃日料。”

    因为是周一，日料店的人不多。

    到了之后服务员直接给安排了一个幽静的位置，靠窗，从窗口可以俯瞰市中心的车水马龙，点完菜后母女俩大眼瞪小眼的发呆。

    “妈咪，其实我觉得你可以去上班了。”

    盛小星托腮望着她，心里面盘算着近水楼台先得月的事情。

    “干嘛，我休息两天不行么？”

    这种白拿工资不要干活的机会可不是天天都有，过完这礼拜再说呗。

    “妈咪你要把握机会啊，”

    “把握什么机会？”

    “你们老板啊？又帅又有钱，还单身，公司里面肯定好多漂亮女人都会抢着要追求他的，你再不努力的话，我以后可怎么办啊！”

    “小鬼！说什么呢？”盛安然瞪着她，狠狠地捏了捏她的鼻子，“从哪儿冒出来这么多念头，你又没见过我老板，怎么知道他长得帅？”

    盛小星正躲着盛安然的袭击，眼前忽然一亮，蹭的一下从椅子上弹起来，冲着远处拼命挥手，

    “蜀黍，这里，这里！”

    什么蜀黍？

    盛安然狐疑的朝着远处望去，看到来人的那一刹那，笑容僵化在嘴角。

    日料店门口，一道颀长的身影牵着一枚小正太，一大一小，均是气质清冷，一个模子刻出来的两张俊脸上仿佛都贴着‘生人勿近’四个字，此刻循着声音朝着她的方向望了过来。

    不是郁南城和他家那位脾气大的小少爷又是谁？

    该死，她伤刚好，难得偷懒出来溜达一圈，怎么就被他给撞见了？

    更重要的是，小星星为什么会认识他？

    到底是什么情况？        

