
　　本来还想传送一瓶温泉桃酒过去了，可惜又是图片发送失败。

　　这边的人十分的热情，每家店都挂上了红灯笼，看着喜庆，有点过年的气氛。

　　“小姑娘，就你一个人啊，你家里人呢。”叶似锦放下手里的小玩偶，听老板娘搭讪。

　　叶似锦道，“我一个人出来转转。”

　　“今天是除夕，送你个钥匙挂件。”老板娘从钥匙挂件筐子里面随手挑了一个给叶似锦，“马上就要吃晚饭了，快点回去吧，你家里人肯定等着你呢。”

　　“谢谢。”叶似锦道谢，又买下了两个泥塑就离开了。

　　叶似锦想去便利店里面买点零食回去酒店里面凑合一下，外面有点冷，不似酒店屋里还有暖气，又有温泉，舒服一些。

　　买了点速食，叶似锦就回去了，在酒店里面又没有办法做饭。

　　酒店的壁炉是电子壁炉，倒是挺暖和的，还收到了酒店赠送的除夕礼物，一条丝巾。

　　餐桌已经有保洁打扫过了，叶似锦又把速食摆满了一桌子，吃了两口又觉得没什么意思，索然无味。

　　里面穿着泳衣，外面裹着浴衣，坐在院子里面，双腿泡在温泉里面，看着月色，再过一个小时就要过十二点了。

　　“小心冷。”一件外袍披在叶似锦的身上，惊的叶似锦掉入了温泉，温暖裹着全身。

　　温泉边上传来低声笑意，“怎么这么不小心。”

　　“凌初！明明就是你吓我。”叶似锦又惊又喜，“你怎么回来了。”

　　“你不是想让我回来么，要我抱你上来吗。”凌初站在温泉边上，身上装束又恢复了大渊朝的长衣锦袍。

　　“谁想让你回来了。”叶似锦裹紧浴袍，心里的怅然消失的无影无踪，“都怪你，全身都湿了。”

　　“起来换一件吧，别冻坏了，昨晚上...有人就冻得直哆嗦。”凌初拉着叶似锦的手，支撑着她上来。

　　“昨晚上？昨晚上！你....”

　　“我不记得了。”凌初将鞋放在叶似锦脚下，“穿上吧，去换身衣服，别着凉了。”

　　叶似锦忽觉得不好意思，穿好鞋，裹着浴袍，就飞奔去自己的房间了。

　　飞快的冲了个澡，换身暖和的衣服，叶似锦就出去了，害怕刚才见到凌初就像是一场梦一样。

　　“你真的回来了？”叶似锦笑靥如花，“怎么就突然消失了，现在又回来了，真是....太神奇了。”

　　“我也不知。”凌初撩起叶似锦耳边的碎发，声音低沉，带着一丝蛊惑，“大概是，老天也想让我陪你过除夕吧，这样，你就不会孤单了。”23sk.Com

　　“谢谢老天爷...也谢谢你...”叶似锦笑的真心实意，嘴角的笑容就没有落下过。

　　叶似锦把桌子上的速食收起来，给客房部打了个电话点餐，一个人凑活凑活吃点速食也就算了，现在凌初来了，自然不能这么敷衍了。

　　客房部的速度很快，许是今天是除夕，大多数人都出门用餐去了，送餐的速度很快，大约半小时就到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第166章 让我陪你过除夕吧免费阅读。https://xs.23sk.com 