    龙头山脚处矮坡。

    陈宇站在灌木丛前，摄像头转动视角，画面当中，远处已经看不到城市的建筑群。

    就连山前公路的车声，也消失不见，徒留山中寂静，只听得到偶尔的虫鸣鸟叫。

    “徒步登山的乐趣就在于挑战自我。”

    “但龙头山海拔并不算特别高，地形地势也没那么复杂，所以远远称不上险地。”

    “很多水友在质疑我能不能用那么短的时间登顶，觉得我装备业余，看起来没什么经验，纯纯是个愣头青。”

    “但我想说，那只是你们以为的东西。”

    “徒步登山对我来说，小菜一碟罢了。”

    “超哥的挑战，我接！”

    陈宇确实非常有信心。

    唯有他能看到的光幕上，面板切换，显示出了他此刻的个人信息。

    【宿主：陈宇，年龄：21，等级：黑铁，信仰值：25，成就：默默无名】

    【体力：7，力量：8，灵巧：9，精神：9，综合分：8.6，评级：出类拔萃】

    【持有特性：主动技能“铁壁”】

    是的，这就是他现在的面板数据。

    那基因改造液的效果的确夸张，陈宇甚至觉得，他现在的身体素质，放眼全球，恐怕也处于顶尖行列。

    生命层次的改变，带给他的，除了肉体上翻天覆地的变化，还有无比强烈的自信心。

    有这么强大的硬件基础，配合他丰富的户外经验，两个字。

    无敌！

    甚至此刻的他，在登山途中，还有闲暇回答弹幕的问题。

    【长江十七号：“主播看起来才二十出头，你说你经验丰富，兄弟们都不相信。”

    “确实！”

    “你这细皮嫩肉的，受得了这苦吗？看起来也不像长期户外的人……”】

    观众们纷纷起哄。

    陈宇撇嘴，指着前方。

    “信心来源于强大的实力，这种山路，我闭着眼睛都能走，接下来，不要眨眼。”

    话音落下，镜头再度拉高。

    陈宇深吸了一口气，腰身发力，迈开双腿，速度骤然飙升。

    他身形无比灵动，前冲的同时左右闪躲，将挡路的灌木与扭曲的枝丫甩在后方。

    【“卧槽，好快！”

    “刚进来，怎么回事？主播是在逃命吗？”】

    陈宇瞥了眼弹幕，同时脚掌一跺，横亘在他面前的坑道直接被他一跃而过。

    “荒野求生，国内国外都有许多大神，相信贝爷德爷的视频大家也看过不少。”

    “一般而言，被困在这种地方，你们需要做的是保存体力，寻找淡水和食物，扩大自己的生存机会。”

    “但我不一样，我是来挑战极限的。”

    “更何况先前还立下了flag，就算是为了那发超火，我也得加快进度。”

    “超哥还在吗？”

    陈宇问道。

    说话的同时，他并未停下步伐，依旧快速的穿行在山林当中。

    短短不到五分钟的时间，他已经从山脚处冲进了密林之中。

    唐超坐在屏幕前，神色相当诧异。

    他并不心疼那一发超火，只是吃惊于陈宇的体能。

    【“主播以前是做什么的？你这上山的速度，太夸张了。”】

    昨天看到首页推荐时，他和一些水友就研究过。

    平江市境内的龙头山，规划在省级自然保护区中，并未经过旅游开发。

    因此那里极大程度的保留了自然地形和风貌。

    这种荒山，可没有固定的路线和铺好的石阶让你走。

    想上去，只能够老老实实的砥砺前行。

    因此，每一位攀登山峰的人，上山的路线都可能会有差异。

    可现在，他看到的是什么？

    这个叫陈宇的主播，就像头野兽一般，爬起山来，轻车熟路，简直跟回到了家一样。

    到得现在，他的内心，已经开始动摇了。

    43米高台跳水，这个家伙，兴许真的能做到。

    自己难道要见证人类奇迹的发生？

    目光再度转回屏幕，不知何时，画面中的男子已经蹲了下来，几乎快要趴在了地上。

    陈宇的嘴依旧没有停下。

    “刚刚说过啊，主播以前就是个学生，就是涉猎广泛而已，你们看，我找到了什么？”

    腐烂落叶堆中，一颗高约三十公分的树苗散发着勃勃生机。

    灰褐色，指头粗的树干上，满是螺旋生长的剑形叶片。

    弹幕上又是密密麻麻的问号，当然也有人猜了出来。

    陈宇点了点头。

    “没错，这是一颗野生红豆杉幼苗植株，属于我国一级珍稀濒危保护植物。”

    “这种植物不但生长缓慢，而且极其稀有，它在地球上已经有超过250万年的生长历史，今天能够在这里见到它。”

    “不得不说，我和在座的的各位都十分幸运。”

    “来，合影留念。”

    陈宇一手撑地，一手比耶，与这株红豆杉同了个框。

    站起身，继续往前走。

    他这才注意到，开播半个多小时，关注量已经有小两万了。

    但房间里的真实人数，却仅仅只有七八百，送礼物的更是寥寥无几。

    除了“超哥001”送出的超火之外，便只收到了几张办卡，更多的人都在观望。

    陈宇也不着急，这才是首播而已，他的开局比很多人都强了。

    更何况，之前的首页推荐，活动预告是两点半开始挑战高空跳水。

    估计很多人设置的提醒，都是在那个时间。

    只要能做好直播效果，他相信自己一定能征服不少观众。

    时间匆匆流逝。

    春日徐徐升空，和煦的阳光泼洒在大地河山之上。

    一道坡度几乎与地面垂直的石壁上，陈宇卖力的攀登着。

    无距摄像头在他的身后悬浮跟随，视角不时朝下转动。

    此时的他，距离地面已经超过了三十米，风化的页岩滚滚坠落，摔得粉碎。

    每个正在观看直播的观众，都不禁为陈宇捏了一把汗。

    【“卧槽，徒手攀登吗？你真是个狠人！”

    “也不怕摔死？”

    “不行了，我不敢看了，代入感很强，腿已经软了。”】

    就在这时，陈宇忽然身形一矮，而后用力一跃，整个人直接腾空斜移，双手死死的扣住了一块凸起的岩石。

    伴随着画面的抖动，观众们都被吓了一跳，还以为他要坠崖了。

    【“我尼玛？能不能别这么玩？”

    “来人，给主播换条裤子。”

    “……”】

    陈宇面色不改，继续往上攀爬。

    “提醒观众，主播行为，切勿模仿。”

    “像这样几乎垂直的山壁，攀登难度系数极高，要带的装备一件不能少。”

    “攀岩绳，安全锁，防护头盔，安全带，攀岩鞋，镁粉，总之，在享受挑战乐趣的同时，切记。”

    “户外活动，安全第一！”

    汗水，从陈宇的面颊上滴落。

    跑了这么久的山路，加上攀岩，无论对身体还是心灵，都是一场极大的考验。

    这种事情上一世他虽然干得不少，可那时候他有队友，每一次行动，都做好了万全的准备。

    跟现在的轻装上阵，完全是两种概念。

    但不得不提的是，后者明显要刺激多了，而他，喜欢刺激。

    抓着石块，双臂发力，陈宇轻松的翻到了石壁顶端，站在了平坦的巨石上。

    这一刻，他忍不住发出了一记嘹亮的嚎叫声。

    “芜湖……”

    回音在山谷中千转百叠，惊起鸟雀无数。

    远远望去，青翠的山面与广阔的天空尽收眼底，连空气也充满了清灵的味道。

    “大家看见了吗？这里是望龙台，位于龙头山南麓，海拔1968米处。”

    “喜欢美景的同学，你们有福了，输入井号加鹰瞰两个字，开启特殊视角。”

    【飞翔的兔子：“#鹰瞰。”

    “#鹰瞰！”】

    又是一顿刷屏，连“超哥001”也发出了同样的弹幕。

    【“捏马的，骗人主播，举报了。”

    “就是，根本没有效果，主播签的弹幕合同？”】

    陈宇狡黠一笑。

    这个功能，得由他意念开启，方才只不过跟这些家伙开个玩笑而已。

    “ok，鹰瞰模式已经打开，你们看会儿，我继续爬山，还有三分之一的路程，剩下一个小时，我得加把劲了。”

    直播间闪过几道礼物信息，有人送了办卡，有人送了飞机。

    陈宇赶紧答谢。

    【“这画质，这视角，舒服了，兄弟们，背包有礼物的送一送，别让主播贷款直播呀，他这设备，肯定很贵。”】

    有人替陈宇说话，后者自然乐见其成。

    其实该说不说，除了某些网络喷子和捣蛋鬼，大部分观众还是挺可爱的。

    还是那句话，只要用心做好内容，其他的，交给老天爷就好。

    与此同时。

    平江市，天盛互娱大厦，位于第3层的小会议室中。

    一群西装革履的商务人士，正目不转睛的盯着投影幕布上的画面。

    上首之处，虎鱼平台的首席执行官林斌，转动自己的座椅，面向众人。

    “目前来看，他的直播内容没有问题，至于发展潜力，还有待评估，户外板块本就是平台着重打造的分区，这一块一定要紧抓。”

    “希望大家多多挖掘这方面的人才，必要时候，也可以去其他平台采采风，公平竞争嘛……”

    “就这样吧，散会！”

    说完，众人纷纷起身离去，会议室中，徒留下一道倩影。

    周婉君站起身来，侧坐在桌上，眼睛一眨不眨的望着幕布中的人影，眸子里异彩连连。

    和其他同事不一样，她是在线下见过陈宇的。

    “这家伙，直播和真人完全是两种状态，他天生就适合做这一行。”

    “也许，虎鱼的户外板块，真的有救了！”

     ps:求收藏，推荐票，月票！感激不尽！

