    　　头顶娓娓而来的声音让砚时柒心尖一颤，她费力的扭头，入目的便是男人那张略显颓疲的俊颜。

    　　他还穿着暗色的衬衫，靠在床头，弧线冷毅的下巴冒出了青黑的胡茬，他似乎没有休息，眼睑下的眸沉暗中透着乏色。

    　　“我怎么了？”

    　　砚时柒开口，音色沙哑带着浓浓的鼻音。

    　　嗓子里像咽了沙似的，灼辣刺痛。

    　　男人端过床柜上的保温杯，动作轻柔的给她喂了一口水：“你昨晚发烧了！”

    　　喝了水润喉，刺痛的异物感有少许的减轻。

    　　她抬手摸了摸额头，喃喃自语：“现在应该不烧了吧！”

    　　男人将保温杯重新落回床柜，伸出手以手背探了探她额前的温度，“嗯，不烧了。昨晚你闹着不肯打针，只好给你盖着厚被，发汗退烧。”

    　　砚时柒很少生病，但只要是着凉感冒，必然伴随着发烧。

    　　以前听砚父提及，小时候她抵抗力差，隔三差五就要跑医院。

    　　医生也表示她本身就是易发热的体质，大致是因为从小对医院产生了阴影，是以她很抗拒打针。

    　　说完她在男人的怀里微微扭了下，作势想要起身，但浑身脱力，动作迟缓又笨拙。

    　　借着秦柏聿搂起她肩膀的力道，砚时柒撑着手肘，湿热的掌心有一下没一下的捏着男人卷起袖口的小臂，“被我枕着一晚上，是不是麻了，我给你揉揉吧。”

    　　男人看着她自恼的模样，心下好笑，手臂虽被她枕了一夜，但介于软枕和她的后颈缝隙之间，不至于麻木，但的确有些酸胀。

    　　少顷，秦柏聿泓遂的眸对上砚时柒，见她一副明明很虚弱又努力帮他揉着臂弯的动作，幽幽叹了一声。

    　　男人轻轻捏了下她的鼻尖，将她软绵的小手拉住，握在掌心，语气低缓地说，“好了，不揉了！以后可知道要好好照顾自己？”

    　　砚时柒呼吸一顿，听出男人的心疼和不舍，她心虚的瞟了他一眼，抿了抿唇，乖巧地点头，“知道了……”

    　　片刻后，一声沉沉的叹息散在空气中，他微微倾身，将她抱在了怀里。

    　　心疼她，又舍不得说重话，只能自己消化掉所有的情绪。

    　　砚时柒靠在男人怀里，听着他稳健有力的心跳声，瓮声瓮气的说：“我身上好黏，能不能洗个澡？”

    　　话落，三秒后，砚时柒僵住了！

    　　她忽然想到，昨晚上她回到家就去泡澡了……

    　　然后，她就不知道然后了！

    　　再看看自己身上，穿着一件水蓝色的睡裙，砚时柒好像明白了什么。

    　　许是察觉到砚时柒突然僵硬的身子，男人的唇边溢出轻愉的笑，“怎么了？”

    　　“昨晚、昨晚……”你把我从浴缸里抱出来的？

    　　这话就在嘴边徘徊，但砚时柒羞红着脸，半天都说不出口。

    　　太羞耻！

    　　这时，男人似乎揣度出她的想法，沉眸里笑意渐浓，砚时柒听到他说：“嗯，昨晚，我回来时，你已经晕在了浴缸里！”

    　　言下之意，我抱你出来的。

    　　弦外之音，什么都看到了。

    　　砚时柒愣了一瞬，遂从男人的怀里转身，嗔咛一声就蒙头钻进了被子里……

