    这边闹得动静，终究是引来了福利院的其他人。

    有几名工作人员，向这边赶来，领头一人，大腹便便，稀松的头发，油光发亮，大约五十几岁的年纪，走过来以后，迅速看了刘兰一眼，瞧见她那肿起来的脸，皱眉道：“怎么回事，好端端的，动什么手？”

    刘兰一见靠山来了，连忙嚷道：“钱院长，他们要带那小贱种走，我拦着，就被他们给打啦！”

    说着，刘兰顺势就坐在地上，双手不停拍着膝盖，大哭大闹起来。

    这男人叫钱宏远，是向阳花福利院的院长，顿时看向陈苍生。随后，冷声问道：“这丫头的领养手续，是谁给办的！”

    一个年轻人，咬了咬牙，低着头道：“院长，是我办的……他们符合标准，我就……”

    “胡闹！你懂个屁！给我滚一边儿去！”

    钱宏远一脚踢了过去，打发了这个年轻人和几个职员，随手从口袋里掏出一支香烟点上，边吞云吐雾，边是皮笑肉不笑道：“刚才那个是新入职的员工，很多规矩，都不太懂。你们办的手续，自然就不作数了，两位请回吧。”

    听到这里，是人都知道，这里面肯定有些猫腻了。

    王慕清冷冷道：“手续，我是按照流程办理，没有任何的问题，你确定你要拦？”

    “没有问题？年轻人，你可能还不知道我是谁。”钱宏远笑呵呵道：“在这间福利院，我就是天！我说你带不走，你就是带不走！”

    “而且，看在你们两个还算是有点善心的份儿上，劝你们一句，这丫头，有贵人相中了，不想惹麻烦，就赶紧滚蛋。”

    王慕清眉头一皱，正准备出手，就听到陈苍生淡淡道：“贵人？我倒要听听，是哪家的贵人。”

    “方家大少，方天纵！”

    钱宏远说出这个名字的时候，几乎是用鼻孔在看人，高高在上道：“像你们这种层次，应该是没听过方家的名号，不过没关系，你们只需要知道，方大少想捏死你们，像捏死虫子一样简单，就足够了！”

    “没错！方家，那可是金陵豪门，方大少更是黑隼安保的幕后大老板，一个电话，就能把你们灭了！像你们这种下等人，敢动方大少看中的人！就给老娘等死吧！”

    这时，那个不断哭闹撒泼的刘兰，也是爬了起来，咬牙切齿道。

    “方家？”陈苍生的眸子，彻底冰冷下来，想到了昨日，王慕清对自己的汇报，一股杀意，几乎不可抑止地爆发出来。

    下一刻，见尊主真的发怒了，王慕清眼中闪过如刀般的寒芒，跨步上前，在钱宏远惊讶的目光当中，直接出手将他那臃肿的身躯，犹如破布口袋般提起，重重摔在地上！

    踏！

    军靴鞋底，踩住了他的脑袋，王慕清正要了结这条走狗，却听到陈苍生忽然开口，冷若冰川道：“给你的主子打电话，既然他想要人，就让他亲自到我面前来要。”

    王慕清闻言，知道尊主想要亲手整治方家，冷冷扫了钱宏远一眼，松开了脚，看都没再看他。

    “你……你给我等着！”钱宏远脸色发白，摔的全身无一处不疼，却立刻掏出手机，拨打了一个号码。

    等到那边接通以后，他又换了一副谄媚至极的表情，捧着手机，点头哈腰，将这边的情况说了一遍，得到了准确答复以后，他才是恶狠狠地瞪向王慕清，本想再说几句狠话，但是一想到王慕清竟然能把他这接近二百斤的身体单手提起，就感觉脖子有点凉飕飕的，咬了咬牙，低声道：“惹了方大少，你们就等死吧！”

    陈苍生不再看他，而是牵着北北的小手，温和安慰受到了惊吓的小丫头。

    王慕清则是怒目瞪着两人，满脸的杀气。

    大约十几分钟过去，一阵脚步声，便是闯入了小院。

    “钱宏远，这点小事都做不好，还要本少亲自出面，你说说，我养你有什么用，嗯？”

    那为首的西装青年，走到近前，看着满脸谄笑的钱宏远，伸手在他那张脸上，轻轻一拍，随即，表情变得阴沉了几分，抬起眼，看着王慕清：“就是你，要见本少？”

    “你就是方天纵？”王慕清瞥了他一眼，冷笑道：“猪狗不如的畜生？！”

    想到血玫瑰调查中，此人的斑斑劣迹，王慕清只觉得，这等人生存在世上，简直是老天爷最大的不公！

    若非尊主还未开口，他现在就恨不得一拳毙杀了这畜生！

    方天纵脸色一变，还没等他开口，身旁的走狗跟班就已经骂开了，“你算什么东西，敢跟方少这么说话！”

    “这位朋友，你想行好事，收养孤儿，劝你换一个。”

    “这个，我预定了，能听懂吗？”

    制止了跟班的破口大骂，方天纵看向了那边正在哄北北开心的陈苍生，一字一顿，满是威胁之意！

    方天纵宛如尘世主宰一般，自信从容，仿佛眼前之人尽是没有任何必要浪费口舌的土鳖，态度高高在上，命令似得说完，目光就是看向了躲在陈苍生身后的小小身影，那眼神里，一闪而过的惊喜之色，却是藏也藏不住。

    他曾经不止一次，对这个小丫头起了想法，结果，当初动手之时，却是被陈家曾经的老管家拼死相护，导致功败垂成。好在这丫头最后还是流落到了向阳花福利院，方天纵自信，在这金陵，就没有他想得而得不到的东西。

    原本，他还打算等一段时间，再将这丫头带走，送入自己名下的会所好好培养几年，但现在有两个不知从哪里窜出来的土鳖横插一脚，方天纵在接到消息的瞬间，就立刻决定，不再等待下去！

    带着嘲弄的目光，扫过满是怒容的王慕清，方天纵冷笑着道：“本少今日愿意纡尊降贵，见你们两个土鳖一面，已经是给了你们天大的面子，劝你们一句，别不识抬举，得罪了自己得罪不起的人。”

    “北北，别怕。”

    陈苍生置若罔闻，但察觉到身后的北北，竟是在不断颤抖，他伸出手摸了摸小丫头的脑袋，柔和说完，再抬头时，眼中已经只剩下冷若冰川的杀意，低声道：“有二叔在，今天谁都带不走你。”

    北北抬起小脑袋，看着陈苍生冷峻的侧脸，心中安稳了不少，轻轻点头。

    “好大的口气！”

    方天纵身边的跟班，忽然向前走出，似是想指着陈苍生叫骂。

    但，还没等他的手臂抬起来，王慕清已是快若闪电的动了，伸手成爪，擒在那人手肘上，咔嚓一声，那条手臂登时变形，原本嚣张的表情，也是瞬间扭曲成一团！

    “在我家先生面前，你们不过就是一群跳梁小丑。”

