    竹林外

    一条宽敞的泥路上，叶小凡和剑南轩坐在最前面的马车内，而苍阳泽顶着个猪头，坐在两人的面前，猪头脸上挂着灿烂的笑容。

    “嘿嘿，小大人，抱歉，十分抱歉，刚刚是我不对！”

    “等回到苍家，我顶会奉上一百株五阶灵草，一万灵石，十件四阶上品法器，当做是赔礼，还望小大人能够原谅小的。”

    苍阳泽恭敬的说道。

    “五阶灵草，有啥子用？”

    叶小凡眨了眨眼睛，还从未听过五阶灵草呢，不由得无视了一万灵石和四阶法器，直接被五阶灵草吸引了兴趣。

    要不是之前剑南轩和自己说过，自己救了那个连小雅记忆中，有获得五阶法器的途径。

    叶小凡怎么会跟苍阳泽上马车呢，早就将苍家众人的储存戒指搜刮一番，然后拍拍屁股走人了，根本就不会去鸟苍阳泽这个叼毛。

    “小大人，五阶灵草都拥有着千年以上的年份，其中蕴含了庞大无比的真气，以及能对各种属性灵根带来至的飞升，炼制成五阶丹药的话，更是能让寻常元婴，直接提升一个等级。”

    苍阳泽连忙开口解释道，生怕慢了一步引得叶小凡不开心。

    “唰唰…”

    随后一阵阵破空声响起，远处天际，十几道赤红色火焰，划过虚空，瞬间来到马车前面，浮现出十几个身影，挡住了去路。

    为首一人，体型魁梧，身穿红袍，面容硬朗，留着些须胡渣，一双虎目凌厉刺人，周身缭绕着赤白色的火焰光圈，威严无比。

    此人周围，齐齐站立着十几个老者，这些老者身上，也全都缭绕着火焰，只不过火焰全都一样，是暗红色。

    “吁！”

    “踏踏…”

    “扑通！”

    “家主！”

    苍家众人见到前来者，全都拽住马绳，跳下地面，半跪在地，恭敬的喊道。

    “小大人，我父亲来了。”

    苍阳泽听到外面的声音，嘿嘿一笑，然后和叶小凡说了句，便退了出去。

    “父亲，你来的正好，我有个好消息跟你说！”

    “汝是何人，胆敢冒充我儿，有何居心！”

    苍策见到苍阳泽跑出来，眉头一皱，眼前这个猪头脸的家伙，怎么会是自己的儿子，当即便板着脸，厉声呵斥道。

    “父亲，真的是我啊，我是阿泽！”

    苍阳泽嘴角一抽，这特么的还是亲生父亲吗，连儿子都认不出来。

    “孽畜，好啊，不仅模仿我儿的穿着，竟然连我儿子的声音，动态你都敢模仿，今日，我看我如何惩戒你！”

    苍策冷哼一声，抬起手臂，唰的一声举起苍阳泽的衣领，一巴掌便抡了下去。

    “啪！”

    “我靠，父亲，我特么是你儿子啊，你怎么能这样对我！”

    苍阳泽被打得一脸懵逼，谁要是说他是苍策亲生的，他跟谁急。

    “少爷，外面有些好笑，你把人家打得他爹都认不出来了，现在正在被亲爹打呢。”

    剑南轩掀开窗帘，看向外面的场景，饶是剑南轩见多识广，也忍不住笑了起来。

