    这一天发生了这么多事情，谁都感觉很疲惫。

    　　姜洋也不例外，回到自己的营房之后，抱着花铃儿一下子便睡着了。

    　　嗻咕哨还想询问一下关于特制孔明灯的事情，结果话都还没出口，便看到姜洋睡着过去，也不好意思唤醒他。

    　　花铃儿看到嗻咕哨吃瘪的样子微微一笑，打了个哈欠后也闭上眼睛睡觉了。

    　　一夜无话……

    　　“咯咯咯……”

    　　“吵死了，呆鸡！你是不是好了内伤忘了疼啊？”

    　　一大早，姜洋就被怒睛凤鸡吵醒来，起床气可是一下子被引爆出来。

    　　抱着软妹子睡觉，多睡一会儿不香吗？

    　　呆鸡！

    　　看我不收拾你！

    　　姜洋一脚踢翻竹筐，怒睛凤鸡便顺势跳了出来，然后姜洋追着它打，可惜这家伙会飞，一下子便飞到屋檐上，还趾气高昂地朝着姜洋谛鸣不已。

    　　这下气得姜洋差点要取出弓箭来对付它！

    　　这家伙吃了小还丹恢复得挺快的，若非断的不是胸骨，而是断了翅膀，看你怎么飞起来。

    　　“好了，还不快点收拾东西，我们要走了。”花铃儿出口劝道，这才让姜洋放它一马。

    　　卸岭的那些人也都早早起来洗漱，并且收拾行装。

    　　攒馆毕竟不是他们的家，那些伤员养伤也诸多不便，还是回湘阴老家比较好。

    　　陈俞髅带的卸岭队伍还有七十多号人，可伤号却有三分之二，若不是姜洋和花铃儿在昨晚帮忙救治，恐怕还有些人因为重伤而死去。

    　　陈俞髅这一趟带来足足两百号人，回去竟然不到一半，他都不知道回去之后该怎么跟他爹交代，也不知道该如何面对那些已死弟兄的家属。

    　　虽然这次的金玉宝货也算是一笔巨大的收获，但是终究比不上弟兄们的性命。

    　　“盗墓哪有不死人的？即使再厉害的盗墓者，也会有身死的时候。经过这次教训之后，你总该明白，盗墓并不是人越多越好，而是个人实力越强越安全。”

    　　姜洋看到陈俞髅一脸落寞的神情，便走到他身边风轻云淡地说道。

    　　“姜兄弟的见解很在理，早听闻发丘天官盗墓，带着宝印，只身闯墓，把机关等危险都排除之后，才让士卒进墓搬货，这样便是他们的盗墓法门，所以他们每次发墓行动，死伤从来都是少之又少，可惜我等没有天官的本事。”

    　　陈俞髅也同意姜洋的见解，只叹自己的实力太差。

    　　“对了，你们要直接去寻找黑水城吗？”陈俞髅突然想起姜洋他们要走，便询问道。

    　　“不错，陈兄，估计我们要就此拜别了。”刚巧走出来的嗻咕哨听到陈俞髅的问话，生怕姜洋胡乱说些什么，便接口回道。

    　　“那么急啊，你们从这里前往甘陇地也要经过湘阴，何不到湘阴做一下客，好让我尽一下地主之谊。”陈俞髅客气地邀请道。

    　　“好啊，寻找雮尘神珠那么多年了，现在也不急于一时三刻。”姜洋连忙回道。

    　　“姜洋，你……”嗻咕哨瞪着姜洋就要教训道。

    　　“好，就这么说定了，等弟兄们收拾好东西，便一起走哦。”陈俞髅笑了一下，打断嗻咕哨的话，既然姜洋这么给他面子，他自然也不好让姜洋被嗻咕哨教训。

    　　不远处听到对话的红菇凉，有些羞涩了看了一眼嗻咕哨，然后便跳着回屋收拾东西。

    　　看着被陈俞髅拉走的姜洋，嗻咕哨感觉自己这魁首的地位是越来越没有存在感了。

    　　等大家都收拾好之后，大家便离开攒馆，前往湘阴城。

    　　“师哥，这只鸡不背着行吗？它不会跑掉吧？”花铃儿看到姜洋把竹筐踢坏之后，那只怒睛凤鸡竟然一直跟在姜洋左右不超过三米，实在有些好奇才问道。

    　　“这家伙知道我有好东西，就算赶也赶不走。”姜洋看着怒睛凤鸡轻蔑地说道。

    　　花铃儿想到姜洋的那些丹药，也是一副明白了的表情。

    　　“那它能跟得上我们吗？”花铃儿有些担忧地问道。

    　　“别看它呆，它可是能够和六翅蜈蚣打生打死的异种，就算我们跑断了腿，估计它也不会歇息。”姜洋又对这只呆鸡赞扬一下，结果它像是听到一样，朝着姜洋不断地点着鸡头，那双眼睛像人眼一样眨了眨，真是与人无异。

    　　嗻咕哨看到这现象也有些诧异，最有可能就是怒睛凤鸡已经被姜洋给驯服了。

    　　怒睛凤鸡的灵智比那两只分山掘子甲高多了，所以怒睛凤鸡才比那两只穿山甲多出一份自由。

    　　附近卸岭的弟兄也看到了这一幕，纷纷碎语，多是说姜爷怎么厉害、有多厉害的，连神鸡都能够收服。

    　　跟在嗻咕哨附近的红菇凉，一时之间找不到话说，气氛有些尴尬，就想去逗一下怒睛凤鸡，差点就惹急了它跳起来啄人。

    　　若不是姜洋喊住，红菇凉真的有可能会被啄伤或抓伤。

    　　“大家最好不要去逗它，它的灵智和黄毛小孩一般，若是惹急了它，便会化身熊孩子，可不好对付。”

    　　姜洋提醒大家不要去挑逗怒睛凤鸡，毕竟它一发怒起来是真的很厉害。

    　　“嘻嘻……”花铃儿听到姜洋的解释，感觉非常有趣，忍不住嗤嗤地笑起来。

    　　一路上风平浪静，也没出现什么意外，到了中午便到达湘阴城。

    　　湘阴城说大也不是很大，说小也不小，起码也是一座能够收容百万人口的城池，加上周边的村落，在这片湘阴之地，起码聚集了不下两百万人口，可见最近涌入了多少流民。

    　　陈俞髅等人回道府邸之后，便让红菇凉安排姜洋他们，而他还有很多事情要去做。

    　　安抚人心，照顾伤员，奖励活着回来的有功弟兄，为那些死去的兄弟家庭送去慰问和抚恤。

    　　这些都需要他亲力亲为去做，当魁首可不是那么简单的。

    　　但是这一系列行动之后，陈俞髅也收获了不少人心，最后也得到了老把头的认可。

    　　姜洋偷空带着花铃儿去逛了逛湘阴城，倒也算是忙里偷闲，难得一回。

    　　以前在山野风餐露宿惯了，到这么多人气的地方，还是头一次。

    　　可惜银钱不多，姜洋也只是临时从花拐子那江湖救急，借了一些，没得还那种。

    　　最后，姜洋只给花铃儿买了一套素白色的秀禾服。

    　　秀禾服：上衫下裙，是指上身的对襟衣，“裙”则是下身长裙。

    　　一般红色的秀禾服都是喜庆的时候才会穿的，但是素色的话却可以当做休闲服来穿。

    　　试穿之后，花铃儿漂亮得让姜洋差点眼睛都掉下来。

    　　姜洋的眼神使得花铃儿害羞不已，非要换回旧杉。

    　　两人逛到黄昏才回道卸岭山门中，此时卸岭盗门已经准备好了庆功宴，一阵阵酒肉香味飘溢着。

    　　“回来了，姜爷、花铃姑娘，我们老大有请。”

    　　正当姜洋要带着花铃儿随便找个座位的时候，花拐子截住了姜洋和花铃儿，说是陈俞髅邀请。

    　　姜洋没想到陈俞髅竟然邀请自己上座，而不是让自己和他的那些手下坐在一起，看起来是将他放在同等地位来对待。

    　　【可能在瓶子山一战中，自己表现出来的能力和手段，已经征服了他。】

    　　其实姜洋不知道，若不是知道嗻咕哨才是搬山盗门的魁首，陈俞髅都可能认为姜洋才是魁首呢？

    　　实在是姜洋的表现怎么看，都比嗻咕哨厉害一筹。

    　　驯服穿山穴陵甲、怒睛凤鸡这是一回，斗杀六翅蜈蚣和尸妖是第二回，还有后来的杀白猿，杀马震帮，姜洋的种种表现，无一不被陈俞髅看在眼里，心中是服气不已。

    　　（没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！）

    　　（票票，我爱你！）

