    自从与观禹派的几位高阶武者一番大战之后，商夏便一直有伤在身。

    虽然伤势并不算太严重，但自身煞元损耗却直到现在都不得补充，实际上已经影响到了他自身的战力。

    这也是云菁并没有让他参与到汲取天地本源的阵法当中的原因之一，希望他能够趁着这段时间尽快恢复自身损耗的煞元。

    然而其他人所不知道的是，当通幽陆岛在商夏的指引下，一路穿过虚空迷障，进入到“本源大日”所在这片虚空当中的时候，他便已经感觉到眉心间四方碑的跳动已经变得前所未有的剧烈。

    这也就是在前番几次汲取天地本源的过程当中，商夏对于四方碑的了解以及掌控在不断的加深，使得他强行压制了四方碑在“本源大日”面前的暴动。

    发生在商夏身上的这种异样，其他人自然是看不到的。

    但商夏却知道，就算他没有支开任百年独自一人来到一处阵基节点这里，恐怕也不可能再压制四方碑对于天地本源的渴求太长时间了。

    与其到时候难以解释因为四方碑引发的异象，还不如将这种异象隐藏在陆岛守护大阵的遮掩之下。

    只是就连商夏自己都没有想到的是，当他将自身的煞元融入守护大阵的时候，四方碑居然会借着他的煞元先直接从本源光柱当中引了一道天地本源过来，并吞噬的一干二净。

    商夏悄然将自身煞元融入大阵当中，若非是楚嘉时刻关注，肯定会忽略他的存在。

    但当他直接从中分润到一缕天地本源的时候，不仅是楚嘉，便是云菁、商博等人也都在第一时间定位到了问题的所在，就连柳青蓝都察觉到了不妥，正在传音询问缘由。

    “你在做什么？”

    云菁有些恼怒的声音隔空传递到他的耳边，道：“你知不知道这些天地本源既关系着你祖父最终能否跨过五重天的门槛，更重要的是还直接决定着通幽玄界能否晋升为福地的关键？”

    “失误，失误！”

    商夏忙不迭的道歉，然后又道：“我想帮忙来着，马上就好，马上就好！”

    “不要捣乱，现在不是由着你的性子胡来的时候，我们的阵法对于世界意志本源汲取的力度本就不够，容不得半点儿浪费。”

    云菁的声音转为严肃，语气当中不乏警告之意。

    “好好好！”

    商夏满口答应着，人却站在阵基之上一动不动，看上去要多敷衍有多敷衍。

    与此同时，商夏却正在加紧与脑海当中的四方碑进行沟通，因为他忽然发现，刚刚四方碑吞噬的那一缕天地本源当中似乎还蕴含有其他的东西。

    “你是怎么想的，打算怎么做？”

    商博淡然的声音忽然传来，却也让云菁暂时按捺住了即将暴怒的脾气。

    商夏心分二用，一边做着最后的沟通，一边道：“第六座浮空陆岛已经进场了，接下来还会有更多的陆岛进来，我们汲取天地本源的速度太吃亏了。”

    商博的语气一如既往的平静：“你觉得自己能让守护阵法汲取天地本源的速度加快？”

    商夏答道：“应该是可以的。”

    商博忽然道：“你刚刚的神意是不是受到了世界意志的冲击？”

    “嗯？”

    商夏猛地抬起头来，似乎一下子明白了什么。

    可惜云菁和商博二人都无法看到商夏此时的表情，只能通过远距离的传音进行沟通。

    商博发出一声轻叹，似乎认定自己刚刚的猜测是真的，遂解释道：“你太鲁莽了！那团世界本源当中固然是蛮裕洲陆最后也是最精纯本源的残留，可那里同样是蛮裕洲陆这座蛮界世界意志的最后凝聚，不要说贸然间吸收炼化，便是稍加接触可能都要受到整个世界意志的冲击。否则的话，各方势力又为什么要以阵法汲取，武者自身吸收炼化岂不更加方便？”

    商夏一听顿时明白了过来。

    不过受到冲击的不是商夏自己，而是四方碑本体。

    只不过商夏却感觉到，刚刚四方碑在吞噬了那一缕天地本源之后，虽然一开始的确受到了些许冲击，连带着本体都在他的脑海当中震动不休，头昏脑涨之下险些让他连话都说不出来，而仅仅过了片刻之后，四方碑便又重新安静了下来，甚至还隐约给商夏传递了一种略显喜悦的信息。

    毫无疑问，那蕴藏在天地本源中的世界意志也被四方碑给吞噬消化掉了。

    商博听得商夏久久无言，便又道：“现在可是知道厉害了？既然如此，还不快快退去？”

    商夏这时忽然又问道：“那您要为进阶五重天做积累，岂不是也要承受世界意志的冲击？”

    商博沉声道：“不一样，守护阵法本身在汲取天地本源之后，还会在阵法的核心枢纽处进行一番‘沉淀’和‘过滤’，而我在阵法核心处汲取的便是经过‘沉淀’和‘过滤’后的天地本源，蛮裕洲陆的世界意志已经被大幅削弱。”

    商夏敏锐的意识到了什么，马上开口问道：“那些被‘沉淀’和‘过滤’的世界意志……”

    商博沉声道：“那是通幽玄界晋升福地的核心和关键，这一次你可明白了？”

    商博一句话令商夏豁然开朗，先前许多不明白的地方，都因为这一句话也窜连了起来。

    福地空间的形成，是需要一种类似于空间本源意志之物作为核心，而又有什么空间本源意志之物是能够与一座位面世界的本源意志相提并论的呢？

    通幽玄界要想晋升为福地，而其他各方势力又联合限制我等不得从苍宇界内部掠夺。

    前几年通幽城之战，通幽学院引两界战域的天地本源倒灌，原本就有可能一举将通幽玄界推升至通幽福地，可在最后一刻却生生刹住了，为什么？

    原因就在于在无法从苍宇、苍灵两界掠走世界本源意志的情况下，通幽玄界就算是吸收再多的天地本源，也不可能踏出从玄界质变为福地的最后一步。

    无奈之下，通幽学院只能将主意打到濒临崩溃的蛮裕洲陆的世界本源意志上来。

    同时两界各方势力也同样需要蛮裕洲陆的世界本源意志来滋养、壮大自家的圣地虚空，这才是蛮裕洲陆的世界本源意志被两界各方势力哄抢的根本原因。

    而商夏在进入阵基节点之后，没有经过阵法核心的“沉淀”与“过滤”，便直接引了一缕天地本源吸收，自然就会收到世界本源意志的冲击，而且吸收的越多带来的冲击就越大！

    要知道，这可是一座蛮界的世界意志，就算这种意志很是涣散，并没有如同人这般真正的诞生灵智，却也不是一个人所能够承受得来的。

    这也是为何云菁在发现商夏乱入之后，显得极为气恼的原因。

    到并不是在意他浪费了一缕天地本源，而是真的担心在世界意志的冲击下走火入魔而死，令通幽学院损失一大战力。

    “知道了还不快走，留在那里干什么？”

    云菁没好气的直接开口斥责道。

    不料这个时候商夏非但没有动身离开，反而透过脚下的阵基再次引动了守护大阵的运行脉络。

    陆岛上空的本源光柱当中登时分出了更大的一缕本源向着他输送而来，而且这一次更是持续不断，源源不绝。

    “你干什么，不要命了？”

    云菁惊呼一声，紧跟着大声向楚嘉命令道：“小楚，赶紧阻断本源传输的路径！”

    商夏这时却开口道：“云副山长莫急，弟子有办法化解本源意志的冲击。”

    “你有什么……”

    云菁闻言先是一怔，紧跟着怒道：“你这孩子怎得如此不识大体？就算你能化解，可我们汲取的天地本源本就这么多，你这里分走了一股，学院的积累还要不要了，你祖父冲击五重天还要不要了？”

    面对云菁的斥责，商夏不慌不忙的“嘿嘿”一笑，道：“弟子的意思是说，弟子能够借助阵法提升天地本源汲取的速度！”

    话音刚落，一股深沉的吸引力突然融入到了守护大阵的整体运转当中，通幽陆岛上空的虚空漩涡陡然加快旋转，从“本源大日”之上汲取天地本源的速度陡然提升。

    “什……”

    云菁话还没有出口，便见得那一道连同“本源大日”与通幽陆岛之间的本源光柱陡然膨胀了四分之一！

