    灭掉黑天教，获得的战利品还是不少的。

    比如说，黑天教主带着的那批高手，很多人手中握持的刀剑、穿戴的装备，都品相不凡，至少也是黄金级的武器。

    还有黑天宫秘库中的珍藏，收集了许多珍贵的灵材。

    还有那块刻着“源武真经”的石碑。

    虽说被黑天教主最后一招幽魂爪，给切成了两块，但因为切口平滑如镜，完全可以重新拼接起来。

    唯一的遗憾就是，位于一线切口处的碑文，约莫有上百个字的道韵被破坏了一部分。不过相对于数千字的碑文来说，这点损坏很微小，并不影响后人的参悟。

    分赃的过程其实并没有太多争吵，因为原住民对于如何分配战利品，早有约定俗成的规矩。

    谁的贡献大，谁就可以优先选取，按劳分配。

    白晓文在此战中的功劳，毫无疑问是最大的。

    而且白晓文还对蓬莱阁主强调过一遍，那一连串的功勋，任何人都抹杀不掉。

    “我就要这个。”

    白晓文踢了踢《源武真经》的两截石碑，笑眯眯地说道，“黑天教宝库里的灵晶、灵材，你们看着分，我一概不要。”

    陈榕奇怪地问道：“阿望，你是修士，又不是武者。这本真经，对你来说并没有太大的价值吧。”

    白晓文摇头笑道：“对我没什么价值，但对我的同伴很有价值。”

    陈榕的小嘴轻轻一撇。她很快想起，当初跟“吕望”一道参加上清大典的那名西域美女，似乎就是一名罡气武者！

    陈榕不说话了。

    白晓文看向其他人：“各位仙门修士，都没有意见吧？”

    正道各派的高手修士，纷纷点头。

    “没意见，没意见。”

    “吕大侠劳苦功高，理当优先选取。”

    “虽然这本真经很贵重，但我们没有舍不得的道理。”

    一个个场面话说的很漂亮，其实这些正道修士，心里乐开了花。

    《源武真经》当然很强，但仙门正道各派，都是以“元力修士”为主，基本上没有罡气武者的存在，这本真经对他们来说，除了作为收藏品之外，没有太大用处。

    送给吕望，做一个顺手人情，还能免得他过来分其他灵材灵晶，简直是两全其美，美哉美哉。

    白晓文又看向五行旗：“各位武林同道意下如何？”

    云中离等人纷纷拱手：“盟主……不，吕大侠取走便是。”

    白晓文心里微微有些感慨。

    五行旗的这些江湖武人，本来算是他的属下，但现在随着黑天教主的死亡、黑天教的覆灭，这一从属关系也不复存在了。

    这个临时组建起来的江湖武人联盟，本来就是为了讨伐黑天教而建立。黑天教没了，联盟当然就跟着没了，白晓文这个武林盟主，也就成了一个荣誉头衔。

    从云中离等人的称呼改变，就能看出一二。

    当然了，即便不再有统属关系，但白晓文在这些江湖武人之中的威望，或者说号召力，还是很强的，毕竟这些江湖武人，都承蒙他的救命之恩，云、赵两位宗主更是被他救了全家老小。

    江湖武人讲究快意恩仇，尤其是这种天下人都知道的救命之恩，那是绝对要报答的。这个节骨眼上，谁要是对白晓文取走《源武真经》表示异议，那就是恩将仇报，要向全体武林同道谢罪的。

    尽管如此，白晓文仍能从江湖武人的眼神中，看出一丝渴求与不舍的神色。

    《源武真经》对于元力修士来说没有什么用，但对于罡气武者来说，就是不折不扣的至宝了。看看黑天教主，为了带走石碑，被硬生生拖延了那么久都不肯走，最终搭上性命，就可见一斑。

    【你们有需求就好啊……我的下一步计划才能继续。】

    白晓文有种计划通的感觉，笑眯眯地将两块石碑，收入储物手镯之中。

    后面正道修士打开黑天教秘库、分配灵晶、灵材等等宝物，武者们捡尸体分配刀剑装备，过程纷扰，白晓文就没有再去掺和。

    他终于有时间，把储物手镯里面蛇姬的尸体给摸一遍。

    别想歪了，是摸装备。白晓文并不是变态。

    遗憾的是，蛇姬一般都是空手对敌，没有携带什么兵器。这一点跟左护法丘震离差不多，让白晓文摸出一件暗金级武器的美好愿望再次落空。

    从蛇姬身上，白晓文捞到了两件装备。

    【黑雾纱：暗金品质，坚韧度B级，灵力防护4级。附加技能：雾隐：被动，静止三秒后，你将进入隐身状态，同时被动收敛灵力波动，无法被优先级低于（7）点（包括7点）的灵识搜索发现。若在雾隐状态下移动或攻击，你将于三秒后解除隐身。】

    这件黑雾纱，因为是布甲类型的装备，物理防御属性——也就是坚韧度并不高，只有B级。

    至于灵力防护4级，用处也一般般，作为头部装备，只对头部有防护作用。

    进化者的防具就是这样，各个部位都是单独计算物理防御（坚韧度、硬度）和灵力防护。

    不过黑雾纱附加的技能还是很强的，雾隐状态要触发很简单，只需静止三秒，而且在出手攻击之后，不会立刻破隐，而是再过三秒破隐！用于偷袭，战略价值还是很高的，最适合刺客。

    还有一点重要的是，雾隐被动技能没有冷却时间。

    白晓文有点犯愁的就是这件装备太女性化了。直接佩戴黑雾纱蒙住脸的话，容易被人误会，gay里gay气的——进化者的世界，又不提供装备幻化功能！

    【先收起来，等到需要阴人的时候再戴上……】

    白晓文默默将黑雾纱收起。

    另一件是黄金装备，一根束衣带，名叫“嵌玉束腰”，坚韧度C级，灵力防护4级，没有任何附加技能，只能说一般。

    蛇姬身上也就这两件装备，其它衣衫、靴子都是普通衣物而已。

    白晓文正寻思着刨个坑把蛇姬给埋了，忽然看到云中离、赵无极等等江湖武人凑了过来，一个个脸上堆起笑容，如同一朵朵盛开的老菊。