
　　冯媚兮顺着她的视线看过去，一见邱思源抱着一束玫瑰花站在那里，就冲过去骂他，“你怎么还有脸来？”

　　邱思源直勾勾的看着兰盼儿，朝她走过去，“盼儿，对不起。”

　　兰盼儿一见到他就想到昨晚他抱着别的女人接吻，想着他说的那些恶心的话，厌恶之意就涌了上来。

　　曾经有多喜欢他，现在就有多不想见到他。

　　“邱思源，我不想再见到你。”兰盼儿直接从他身边走过。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱思源抓住她的手，情深意切，“盼儿，我真的错了。昨晚是喝多了，我才做了糊涂事，说了糊涂话。那个女人是客户，我没有办法……盼儿，你相信我，我对你的心从来都没有改变过。”

　　兰盼儿盯着那只手，用力的扯开，冷冷地说：“不管那是谁，都跟我没有关系。我跟你，也没有关系。”

　　“盼儿！”邱思源很利索的曲下双膝跪在她面前。

　　这个举动，吓到了兰盼儿。

　　也惊到路过的其他人。

　　冯媚兮震惊了，挽着盼儿的手，小声说：“盼儿，咱们赶紧走吧。之前看到一个新闻，也是闹分手，男人跪在女人面前，女人没有同意和好，那男人气极败坏，就捅了女人一刀。”

　　越说越怕，兰盼儿也有些不安了。

　　“盼儿，我真的很爱你。求你，求你别不要我，好不好？”邱思源声泪俱下，不知道情况的人都觉得很不忍心。

　　兰盼儿并不想回心转意，在他跪下的那一刻，更加的在讽刺她的眼光。

　　她竟然喜欢上了这样一个男人。

　　“男儿膝下有黄金。就算是我们俩分手，你也不应该在大庭广众之下跪在我面前。这样，只会让我觉得很丢脸。”兰盼儿真的很反感。

　　她不觉得他这样是情深。

　　她抬头挺胸，完全无视他。

　　冯媚兮也赶紧走开。

　　刚走两步，旁边的人都齐齐惊呼。

　　冯媚兮回头，大叫了一声，“他割腕了！”

　　医院。

　　兰盼儿坐在椅子上，漂亮的五官都暗淡了。

　　冯媚兮一直陪着她，不时的往手术室看，“他怎么这样啊？一个大男人，动不动就割腕。太可怕了。”

　　兰盼儿现在才知道，自己的眼光真的有问题。

　　他似乎众来都不了解这个男人。

　　是她大意了。

　　“不过还好，他割的是他自己，没有伤害你。”这是唯一庆幸的。

　　兰盼儿心情是很沉重的。

　　她能想象得到，邱思源这个人既然做到了这一步，他绝对不会轻易放弃的。

　　现在也没有办法，只能走一步算一步了。

　　病房。

　　兰盼儿站在病床前，看着邱思源的脸色很苍白，看她的眼神也是充满了爱意，像极了他们刚确定关系的时候。

　　“你还好吗？”兰盼儿淡淡地问了一句。

　　“不好。”邱思源一直盯着她，“我心里痛。”

　　兰盼儿深呼吸，“我们已经分手了。你不管做什么，都改变不了。”

　　她没有谈过什么恋爱，但她也知道迟来的情深比草贱。

　　如果邱思源没有劈腿，如果他没有下跪，如果他没有割腕，或许他们还能继续走下去。

　　可惜，没有那么多如果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1439、求和，割腕免费阅读。https://xs.23sk.com 