    第1381章 遭遇   

    张龙和莫离两个，刚开始的时候，根本就没把这地方当成一回事，所以安营扎寨的时候，根本就没有好好的看地形。

    

    天黑了之后，他们两个也是艺高人胆大，没有一个在外面守着的，竟然全都进帐篷里睡了。

    

    “呜呜呜～呜呜呜呜～”睡到半夜的时候，听到外面时不时的传来动静，张龙刚开始的时候还以为是风声，所以并没有特别的在意。

    

    等着他再想沉入梦乡的时候，那双眼睛立刻就睁开了，丝毫没有任何的睡意，与此同时，莫离也紧跟着坐了起来。

    

    “咱们这帐篷，看样子已经被围住了。”

    根本就不需要出去，光是从帐篷缝里露出来的血腥味，莫离就已经判断出，外面现在是什么情形了。

    

    张龙也觉得，自己确实是有些大意了，多多少少的还有些自持甚高，可能是觉得在这个地方，没有任何一只猛兽，是他们两个的对手。

    

    “我先出去看看，外面是什么情形，这些家伙只是把我们给围住了，竟然一直都没有动静。”

    

    张龙真的是已经很长时间，没有再遇到过这样的情况了，他这个时候，是真的忍不住再后悔。

    

    帐篷外面的帘子，刚刚被打开，张龙就对上了好几双，像是灯笼一样的眼睛，就这么直接盯着他们，口中还喷射出轻臭的味道。

    

    “我的天，这是什么猛兽，我好像是第一次见到！”

    莫离也跟着探头出来，他看到外面的场景，一向淡定的人，都差点有些绷不住了。

    

    他们在这个地方生活了那么多年，虽然知道这里的猛兽和其他的地方是不一样的，但是大多数时候还是可以和平共处的，互相之间不会去惹对方的。

    

    “我也不知道，他们这个样子，好像是想要把我们两个给困住，有好几个不停的在叫，也不知道是不是在叫同伴过来。”

    

    他们这两个人，对这些猛兽来说，都不够塞牙缝的，更何况一下那么多了，张文龙，这个时候，看到是一点点的，镇定了下来。

    

    这要是放在平时，他们肯定早就已经动手了，但是这个地方，是当初大头领发现山娜的，突然冒出来这么多的猛兽，一定是有什么原因的。

    

    “哐当～哐当！”

    就在他们两个胡思乱想的时候，从远处的密林里面，传了一声又一声的响动，大地都跟着震动了。

    

    那些一直围在外面的家伙，立刻就恭敬地让出来一条路，张龙面前的视线也很快就开阔了起来，他艰难地咽了一下口水，现在朝着这边走过来的那一个，看样子应该是他们的头头。

    

    “你们两个人类，为什么会来这里？”

    到了跟前之后，那个变成了人的高大身影，就这么盯着张龙他们两个。

    

    要不是因为，对方身上的气息实在是太过强悍了，他们作为这里的凶兽，说什么也不会放过这里的两个人的，估计早就已经被撕咬干净了。

    

    “我们是来找人的，一个叫山娜的姑娘。”

    就是因为他们刻意的停留在了这里，这些凶兽，在一开始的时候才没有对他们动手的。

    

    既然大头领当初遇到山娜，就是在这个地方，而且莫离调查的时候，并没有在其他的村子里查到这个人，说不定是另有隐情的。

    

    果然听到山娜这个名字，那个大个子的一双红色眼睛，上面竟然闪烁了一下光芒，幸亏张龙一直盯着他，要不然很有可能就要错过了。

    

    “山娜，已经失踪很长时间了，你们为什么会来这里找她。”

    就算是幻化成了人形，也没办法改变他们曾经是凶兽，脑子都特别的职，根本就不会像那些聪明的人类一样去玩那些弯弯绕绕的。

    

    听到这个答案，张龙和莫离两个，其实是非常震惊的，看这样子，山娜应该是和这些凶兽是认识的。

    

    “我们是她的朋友，之前就曾见过的，想着过来给她送点东西的，不知道您知不知道她去了什么地方？”

    

    这些乱七八糟的谎话，张龙真的是张口就来，他拼命的在心里想着，山娜和这个地方的凶兽究竟是什么样的关系。

    

    如果他们是同伴的话，幻化成人形之后，应该是眼前这个人的样子才对，但是当时远远的看了一眼之后，并没有发现什么异常。

    

    “她应该是被这座岛上一个国家的大头领给救走了，你们赶紧去那个地方找她吧！要是没有什么事的话，千万不要再出现在这里了。”

    

    这两个人，如果不是因为相对比较厉害的话，恐怕不知道被多少凶兽盯上，想要从这个地方原原本本的走出去，可就没有那么容易了。

    

    张龙原本还想着，能从对方的口中套出点什么话来，但是在那双眼睛的注视下，他只能使劲的点点头。

    

    “原本还以为，山娜跟我们一样，是人族的，没想到竟然会是你们这样的。”

    既然没有办法，隐晦的提到，那现在就只能光明正大的说了。

    

    要真是这样的话，大头领知道这件事情之后，肯定会受到影响的，就算是没有别的意思，那毕竟也是一个修炼成人形的凶兽，只要是想一想，心里估计就没办法接受。

    

    “这位朋友，那你可想岔了，山娜确实是你们那边的人，她只不过是碰巧，就过我们的族人罢了。”

    

    那个高大的身影，说完这些话之后，就立刻带着人离开了，它们不能一直在这里呆着，否则的话会引来更多的人类想要狩猎的。

    

    等着他们离开了之后，张龙和莫离两个，这才长长的出了一口气，他们两个到现在都有些想不明白，那些凶兽一开始的时候，为什么没有朝他们动手。

    

    “这有什么好奇怪的，有我在这个地方，再厉害的东西，也不敢随便朝你伸爪子。”

    小怪物懒洋洋的声音，直接就在张龙的脑海里响起。

    

    它早就已经发现这些家伙了，只不过是稍稍释放了一点威压，就把它们给吓的，立刻就把领头的给叫过来了。

    

    “真是没想到，原来我们两个竟然是被你给救下来的，说说吧！有没有什么想要的！”

    

    

