    关于北漠那些人的问题，我并没有再多想，而是安心地开始凝神聚气。

    这仙河小世界的零号城，是落霞城众城之首，所以这里的灵气，也是诸多城市群中最高的，我们所选的地段灵气说不上最好，可却比盘古世界所有地方的灵气都要好。

    既然来了这边，又有这么好的修行资源，那自然不能浪费。

    时间一晃就到了这一日的晚上。

    源粒也是兴冲冲地从外面回来，然后直接奔到我的门前来敲门。

    “嘭嘭嘭……”

    我道了一句：“进来吧。”

    源粒推门进来，脸上洋溢笑容道：“圣尊大人，我们运气真好，这城里低阶宝石很多，反而是极品宝石少的可怜，不过极品宝石的需求却是十分大。”

    “城里的高手们，懒得做宝石来卖，因为赚取的差价并不大，应该只有十分之一左右，而且浪费很多的时间，所以极品的宝石，一直是供不应求。”

    “只要我们肯花这个时间，说不上大赚一笔，赚肯定是能赚一些的。”

    说话的时候，源粒取出一个收纳袋，然后在我面前抖了抖说：“这是我今天收来的宝石，差不多三千多颗低级的宝石，我们加工一下拿去卖，差不多能赚三百颗宝石的能量。”

    我摇了摇头说：“你都说了，这极品宝石供不应求，那为什么不涨价啊？”

    “我们把价格提升到收益百分之五十。”

    源粒愣了一会儿道：“圣尊大人，我们的生意不只是一个幌子吗，我怎么看你的样子，好像真准备做个大商人的样子啊。”

    我道：“赚钱可是我的爱好。”

    源粒笑了笑说：“就按照您说的办，可这极品宝石的加工……”

    我道：“就交给你，还有院子里那些北漠的高手，你们几天可以完成？”

    源粒想了一下说：“按照仙河世界的极品宝石水准，我估计一天就可以完工吧。”

    “毕竟我可是在仙河之主旁边待过的人。”

    “北漠那两个人应该慢一点，给他们做的话，估计得六七天的样子。”

    我也是点了点头说：“那你受点累。”

    “赚来的能量，扣成本后，三分之一归你，三分之一归北漠那些人，剩下三分之一给我。”

    这么多的本源之力，正好可以给我好好的修炼。

    听闻我这么说，源粒笑道：“您说的算，反正我的生死都捏在您手里。”

    “就算是我的那一份给您，我也是无话可说的。”

    “对了，铺子也找好了，就在西市里面，明天一早，我们去铺子里面看看，正好我也带着第一批的极品宝石过去。”

    我点了点头。

    等着源粒离开，我便继续修行，同时也查探了一下盘古世界各处的印记。

    盘古世界没有出什么问题，我暂时也不用担心。

    转眼间到了次日的清晨，喝了一些北漠人准备的早茶，我们便奔着西市去了。

    那西市门店的老板自然是写的赤琳的名字，不过她已经改名叫源琳了。

    我们的门店距离那些奴隶店铺较远，店铺的附近都是一些贩卖修行物品的，市容显得也比奴隶区好了许多。

    不过这边的生意也是冷落的很。

    看着那些萧条的门店，我就笑道：“在本源世界，修行者的生意不太好做啊。”

    源粒点头说：“的确是这样，因为我们本源世界的这些小世界，全部连通着本源世界的本部大世界，有着源源不断的本源之力供应者，所以我们这边的修行资源相当的丰富，所以一般人都可以自给自足，需要交换的比较少。”

    “而一些低级的修士，想要高级的修行资源，那就需要很长时间的能量积攒，所以交易量并不是很大的。”

    “至于这宝石生意，低阶的修士需要，而高阶的修士又看不上，所以也没有人做。”

    “而且我估摸着，我们这些高阶宝石，要全部卖出去的话，可能需要几个月的时间。”

    我“哦”了一声说：“或许我有办法，让其卖的更快。”

    源粒问我：“怎么卖？”

    我道：“到了店铺那边，我教你们一个阵纹，你们把阵纹刻在宝石上，这样的话，吸收宝石的能量就会异常的简单，而且是全额的吸收，没有一丁点的浪费。”

    “而我这两天也是了解了一下，地阶的修士买这些宝石，主要还是为了冲破修行的壁垒。”

    “他们本身产生的气比较小，无法靠着内部本源之力的爆发来冲破瓶颈。”

    “他们需要较大量的外部能量刺激。”

    “于是就有了高阶宝石的市场。”

    “而我的阵纹，可以让高阶宝石内的能量，形成对人体无害的能量冲击，帮着地阶的修士冲击更高的位置。”

    源粒皱了皱眉头说：“这世界还有这样的阵纹？”

    我笑道：“那是自然。”

    这个阵纹，是我从《创世天书》中领悟过来，起初我还觉得排不上用场，可没想到来了本源世界，这么快就用上了。

    源粒这个时候又说了一句：“你这样做，岂不是帮着本源世界壮大自己的实力，那对盘古世界岂不是更加的不利。”

    我淡淡一笑说：“本源世界将来会有我的徒弟掌管，我是在给我徒弟打江山呢，你懂个屁。”

    源粒愣了一下道：“您还真是自信啊。”

    进了店铺里面，我们稍微布置了一下，源粒也是把部分加工出来的宝石摆在柜面上。

    而我则是通过意识，把刻制阵纹的方法教给了源粒、源琳，以及源琳身边的两个高手护卫。

    他们也是在掌握了之后，便开始在宝石上刻制阵纹。

    开门之后，我们店里一直没有客人，别说我们店里，就算是外面街上，走动的客人都很少。

    这西市的客流量，还是主要集中在奴隶店铺那边。

    等着将近正午的时候，这边的街面上才窸窸窣窣地出现几个人。

    我没有在殿堂内，而在小店的二楼的一间房间里盘腿修行，同时用心境之力监察着店里店外的一举一动。

    街面上有了人，也有人发现我们这边是新店，于是我们的店铺迎来了第一个客人。

    那个客人穿着一身零号城的守卫铠甲，头盔还是那种带铁面具的，那人看起来格外的彪悍。

    不过我却能感觉到，她是一个女人。

    她的个头比一般的男人还要高，若是她不摘下头盔，单是看体形的话，都会被人以为是男人。

