    书房所有窗户都关着，里面一片狼藉，书册扔得满地都是。

    男子站在书房中间，踩着满地的书，眸光低垂，挡住他眼中的所有情绪。

    白皙的侧脸拉出颓靡的弧度，整个人都透着一股消寂感。

    “滚出去！”

    男人突然抓着手中的书册砸向门口。

    初筝侧身避开，书册砸在后面关上的门上。

    连琼似乎发觉不对，抬眸看过来。

    那张美如冠玉的脸上，带着阴沉的狠绝，但是看到初筝，那股狠绝便如潮水般褪去。

    他侧过脸，闷声闷气的道：“我不是冲你发脾气。”

    “嗯。”初筝平静的问：“谁惹你了？”

    连琼已经将情绪压下去，他抿着唇：“皇后。”

    “她怎么惹你了？”

    连琼旋身坐到旁边的椅子上，手搭在椅背上，慢慢的握紧扶手。

    他看向初筝：“抱。”

    连琼眼底有几分委屈，像在外面受了委屈，回家告状的孩子。

    初筝拒绝不了。

    她上前拥住连琼，连琼却顺势将她拉进怀里，脸埋在她颈窝里轻蹭。

    “你好香。”压低的声音像是引诱人犯罪的乐声。

    他有些凉的唇落在颈窝的皮肤上，微微有些痒。

    初筝瞧他心情不好，大发慈悲没有推开他，任由他亲。

    连琼喜欢她身上的味道。

    不浓烈，却比任何味道都深刻。

    宛如镌刻在他灵魂里的气息。

    “皇后怎么惹你了？”

    亲她的人微微顿了下，从颈窝里抬起头来：“我告诉你，你会觉得做错了吗？”

    “你没错。”初筝认真脸：“你永远都没错。”

    好人卡是不会有错的。

    连琼似乎被这句话讨好，阴云密布的俊脸上，忽的展开笑容，那瞬间仿佛看见春暖花开。

    他轻啄初筝唇瓣一下，然后抱着初筝，下巴抵着她发顶，和她说当年的巫蛊案，说萧氏一族的覆灭。

    萧妃娘娘曾经那么得宠，可在忽然就不受宠，就是因为萧氏一族崛起太快。

    镇南将军的女儿是皇后，永安侯的妹妹是后宫嫔妃。即便是皇帝不宠爱萧妃娘娘，可有萧氏一族在，萧妃娘娘在后宫依然有举足轻重的地位。

    这样的发展，自然会挡住别人的路。

    永安侯的妹妹以身犯险，陷害萧氏一族用巫蛊谋害嫔妃，甚至是皇子。

    谋害皇子是重罪，皇帝盛怒。

    然而这件事还没有清楚，萧氏一族也被陷害用巫蛊诅咒陛下。

    而恰好那段时间陛下身体很不适，御医又查不出什么病症，好像真的是被巫蛊诅咒一般。

    证据和陛下的亲身体会，萧氏一族就这样没了。

    萧妃娘娘以死证清白。

    连琼这次对皇后下手，但没想到皇后身边养着人，推了个替死鬼出来，一点事都没有。

    初筝道：“皇后从不受宠，到忽然独宠后宫这么多年，你不觉得奇怪？”

    连琼：“嗯？”

    初筝语气冷淡的分析：“当年的巫蛊案，最重要的是证据，不可能是扎个稻草人，贴上生辰八字就行，巫蛊案里的巫蛊才是重点，这是谁的，现在在谁手里。”

    连琼眉头轻蹙：“你是说……皇后？”

    连琼回来这么长时间，每一个计划都进行得顺利。

    唯独在皇后这里失利。

    这么多年，晋国皇帝后宫里的美人数不胜数，皇后绝对不是最好看的，却荣宠不断……

    真爱？

    如果是真爱，为什么在之前，皇后不受宠呢？

    连琼眼前的疑雾豁然开朗。

    连琼很快又无奈：“但是，皇后那边没有证据，就算真的是她做的，也没办法……”

    “没有，就送她一个，有什么难的。”初筝语气淡然，好像说送她一个馒头一样轻松。

    连琼愣了下。

    估摸是没想到，初筝会说出这样的话来。

    须臾他笑出声。

    “你真是个宝贝。”

    连琼忍不住亲她。

    两人都有些喘气不匀的时候，连琼挨着她，小声提要求：“换女装给我看看好不好？”

    初筝不太乐意：“麻烦。”

    穿什么不是一样的？

    她还是她啊！

    里面又没变！

    “我帮你换。”连琼继续央求：“好不好嘛。”

    初筝：“……”

    初筝不说话，连琼就当她答应，将她放在椅子上，立即出去叫尘飞送女装过来。

    连琼心情由雷暴天气转为艳阳高照，尘飞十分茫然。

    十三皇子怎么哄的？

    难道是答应殿下穿女装？

    尘飞：“……”

    尘飞不懂主子们间的玩法，瑟瑟发抖的去找女子的衣裳送过来。

    连琼说着帮初筝换，真到了就怂了。

    这又不是男子的身体，他怎么能随便看？

    虽然……她好像并不介意。

    可是连琼不敢，最后还是初筝自己换的。

    尘飞的直男审美，挑了一件少女粉的，这颜色和初筝那高贵冷艳的气质完全不搭。

    胜在颜值高，就算是少女粉，也驾驭得住。

    初筝从屏风后面出来，粉色的衣裙衬得初筝皮肤白皙如玉，少了几分男子装束时的凌冽英气，多了几分女子的柔和。

    连琼看得有些呆。

    心中阵阵悸动。

    不管她是什么样子，自己都喜欢的。

    男子也罢，女子也好。

    “看完了？”

    连琼回神，笑着夸她：“真好看。”

    他上前，揽着初筝的腰，拉近，两人间的缝隙被挤压得一点不剩，暧昧的气息不断攀升。

    连琼唇瓣落在初筝鼻尖，缓缓下移，覆盖在她唇上。

    辗转流连的亲吻，舌尖扫过柔软的唇缝，轻轻挑开贝齿，探入，勾着那香软缠绵。

    哗啦——

    初筝被连琼压在书架上。

    连琼有些意乱情迷，但最后生生拉回理智，他将初筝滑在肩头的衣服拉上去，抵着她轻喘。

    初筝：“……”

    衣服都脱了，怎么又不行了？！

    “不继续了？”

    连琼蹭她：“不了，还没和你成亲呢，女孩儿的清白很重要，不能……”

    两人的位置突然巅转，初筝把他压在书架上：“你烦不烦。”

    交配都这么多废话。

    压抑本能要不得！

    对身体不好！

    大家都是成年人，有什么好遮遮掩掩的！

    *

    十八岁的小可爱请不要模仿，关于性青春期的孩子都很好奇，这是正常的，但是一定不要去尝试，保护好自己哦~大猪蹄子的话不能轻易相信，特别是他想睡你的时候！都是假的！

