    梅阿查球场的看台上，球迷已经开始在陆陆续续的入场了，原本空荡荡的看台，开始点缀着两队球迷不同的颜色。

    红色代表着拜仁慕尼黑，蓝黑色就代表着国际米兰！

    两队球迷泾渭分明，现场的保安系统如临大敌，严阵以待，一丝不苟，容不得半点差错。

    杨诚站在场边，抬头四顾着四周，看台和球场的距离有点远，这使得球迷对球场的压力减弱了很多，有点不符合现在职业足球主场的概念。

    越来越多的球队在改造球场的时候，都开始把底层首排座位尽可能的靠近球场，整个斜度都有严格要求，务求让看台上球迷们的山呼海啸，能够向雪崩一样，从上面倾泻而下，直接覆盖全场，给对手造成威压。

    相对来说，梅阿查球场在这一方面做得不是很好！

    “他们看起来心情都比较放松！”保罗?拜尔指挥着球员热身训练之后，走过来。

    杨诚也看到了，球员们在场上热身和训练的时候，都伴随着欢笑，甚至也会开起队友的玩笑，同时做着一些小游戏，这使得场内的训练气氛很活跃。

    “这是好事！”杨诚莞尔一笑，说道。

    在国际米兰刚刚入场训练没多久，现场又爆出了一阵雷鸣般的欢呼声，但也夹杂着嘘声。

    不问都知道，拜仁慕尼黑也进场了！

    “你们倒是来得很早啊！”希斯菲尔德走出通道，就朝着杨诚走了过来。

    “你们现在是零磨合，我们不行！”杨诚微笑道。

    零磨合是不少德国机械出口时的口号和标语，杨诚这是在拿拜仁慕尼黑来开涮，暗示这支球队就是一架机器，按部就班，不懂变通。

    “你这一张嘴，我是说不过的，但是这一场比赛，我一定要赢！”希斯菲尔德笑道。

    杨诚点了点头，“奖杯就一座，等你拿得到再说！”

    两人一个礼节性的拥抱，顿时秒杀了现场无数记者的菲林，谁都知道他们是要好的朋友，但是今天却是一场你死我活的决赛，谁都不肯轻易让步，势必都要全力以赴。

    双方都拿着对方的18人大名单，但却都在猜度着对方的首发阵容，在比赛开始之前，谁都不会知道对方会安排什么人首发，只能靠猜，但却都在看着对方球员的训练情况。

    从训练中，多多少少还是能够猜到一些蛛丝马迹的。

    完成了最后一次训练之后，球员们都陆陆续续的走回更衣室，备战即将到来的关键一战！

    …………

    …………

    随着比赛时间的临近，更衣室里的气氛越来越凝重，球员们一个个都紧绷着神经，感受着这终极决战来临前的那种气氛。

    暴风雨的前夕总是特别的宁静！

    但是没有人会对这一场比赛掉以轻心，就好像没有人会觉得这一场比赛不重要一样。

    这是国际米兰30年来第一次出现在欧冠决赛，再加上之前这十年，是国际米兰历史最低潮的一个10年，如今崛起了，所有人自然对球队既寄以厚望，却又担心害怕失败。

    这一种患得患失的心态，不仅仅影响着管理层，影响着球迷，也在影响着球员。

    杨诚赛前要放松，就是要化解球员的这种心态。

    但是，在决赛之前，单单只是这样，还不够，因为只有一支具备超强取胜欲望的球队，才有机会在这一场关键的决赛中，击败对手！

    “在遥远的37年前，也就是1964年，在奥地利维也纳的普拉特尔球场，全世界都记住了一支球队，记住了一个名字，一个注定了要神奇伟大的名字，国际米兰！”

    “在一年之后，这支球队再度出现在了米兰梅阿查球场的舞台上，他们在自己的主场，击败了来访的本菲卡，成功的卫冕了欧洲冠军杯冠军，这是一份了不起的成就，全世界都为此而感到惊叹，都折服于这支球队的强大和不可战胜。”

    “在欧冠两连冠之后，这支球队分别在67年和72年两度杀入欧冠决赛，但是两次都无一例外的遗憾告负，在那之后，我们就再也没有出现在这个舞台上，一直到今天，我们再度踏上了这个舞台，踏上了这个，我们最后一次夺得欧洲冠军的舞台。”

    杨诚缓缓的走到了更衣室的正中，所有的球员都抬起头，看着他。

    “如果你们相信有命运，相信有主宰，相信有上帝的话，那么，这算不算是他们给我们的启示，告诉我们，走上35年前的那一条路？”

    “在这35年的时间里，我们经历过太多的起起伏伏，我们遭遇了太多的磨难，甚至于，我们差点分崩离析，一度落魄到只能打广告去征求买家，却无人问津，这对于一支有着无上荣耀的球队来说，简直就是耻辱，天大的耻辱！”

    “如果真的有命运，真的有主宰，真的有上帝的话，我就想要问一问他，难道35年的苦难和考验，还无法验证我们内心深处，对冠军，对荣耀，孜孜不倦的执着追求吗？”

    “我相信够了，真的真的已经够了，我们这些年来所遭遇到的困难，所遭遇到的磨难，已经够多了，如果有命运，有主宰的话，我相信，现在应该是我们得到回报，得到收获的时候了！”

    顿了一顿，杨诚又开口了。

    “也许，你们很多人都在觉得奇怪，为什么我在比赛前，没有说太多关于决赛，关于对手的事情。”杨诚摇了摇头，摆了摆手，“不是因为我不重视这一场比赛，也不是因为我不重视对手，而是因为我相信一句话，以我为主！”

    “开创了大国际米兰时代的主席，安杰罗?莫拉蒂曾经说过，‘要么是火车头，要么就是被人牵着鼻子走，我的目标是前者！’，如今，我把这句话送给你们所有人！”

    “被动就要挨打，只有争取主动，打出属于我们的足球，才能够让对方陷入被动，才能够彻底掌控比赛，因此我对你们的要求，实际上已经在平时无数次的训练中提到了，你们要做的，就是抛开一切，竭尽所能的去踢出你们的足球，只有这样，我们才能够赢，才能够战胜对手，才能够展现出属于我们国际米兰的足球风格！”

    缓缓的走到了战术板前面，转过身，身后的战术板上漆黑一片，什么都没有。

    因为在杨诚看来，现在说什么，都是虚的！

    如果一名主教练还要在赛前动员上布置战术，那绝对是天下间最不合格的主教练。

    “我希望你们所有人都能够明白一点，我们所效力的是一支伟大的球队，我们目前正在开创着一个伟大的时代，我相信，只要我们拿下这一场比赛，日后你们所有人，现场的每一个人，都将因为这一场比赛而载入这一家伟大的球队的历史中。”

    “在无数无数年后，所有的球迷提起这一家俱乐部，提起今年的这一支球队，都会肃然起敬，都会念起你们每一个人的名字，就好像我们现在还在怀念着法切蒂、马佐拉、苏亚雷斯等人一样，你们会成为传奇的一部分！”

    说到这里的时候，杨诚微微一笑，“曾经有人问我，为什么要执教国际米兰？”

    “当初我的回答是，为了圆一个深深爱着球队的老球迷的梦想！而今天，在这里，我就说，我来国际米兰，就是为了打赢今天这一场比赛，就是为了能够击败对手，再一次，在梅阿查球场，用一场胜利，把欧洲冠军奖杯留在米兰城，留给现场无数的国际米兰球迷，以成全他们这35年来的等待和呼唤！”

    “对我来说，这就是这一场比赛的意义；对我来说，这比什么奖金，比什么荣耀，比什么纪录，要来得更有意义，要来得更加动人，因为日后我回想起今天，我都会无比怀念这一幕，整座梅阿查球场，整个米兰城，全世界所有的国际米兰球迷，都在为我呼喊，都在为我高歌！”

    “人的一生，不就是为了这一幕吗？”

    整个更衣室里静悄悄的，球员们看起来都被他们的主教练调动了情绪。

    “我希望，你们所有的人，都能够在自己的脑海里，好好的想一想，在你们的人生当中，有多少场值得你们拼尽一切的比赛？在你们的人生当中，有多少次值得你们为之奋斗一生的动人时刻？在你们的一生当中，有多少个值得你们用生命，用鲜血，用无比的热诚去追求的目标？”

    杨诚摇了摇头，“我相信是不多的，但是我也相信，今晚，这一场比赛，绝对是其中之一！”

    “然后，我希望你们所有人都摁着自己的心脏，问一问你们自己，错过了这一场比赛的胜利，你们会不会在以后回想起来，而感到后悔，而感到愧疚呢？你们又会不会在往后回想起来，懊恼得恨不能把自己给杀了呢？”

    “我们总是在说，人生不应该给自己留下遗憾，那么，我现在就可以告诉你们，这一场比赛就是为了这一句话而踢，因为只要我们拼尽了全力，只要我们做到了我们所能够做到的极致，那么我们的人生，就不会有遗憾！”

    “我们来自五湖四海，我们因为各式各样的理由而来到这一支球队，而一起聚集在这一座更衣室里，我们有着不同的语言，不同的思想，不同的目标，不同的理念，但是，在这一刻，我希望我们能够抛弃所有所有的不同，找出我们的共同点，进而凝聚成一个整体，汇聚成一股庞大的战斗力。”

    “而这个共同点就是，我们所有人，都希望拿下这一场比赛！”

    说到了这里，杨诚伸出了自己的右手，握拳。

    贝尔戈米第一个站了起来，走了过来，手就搭在了杨诚的拳头上。

    巴乔也紧跟着站了起来，也过来把手搭在上面。

    内德维德、范尼、罗纳尔多、卢西奥、内斯塔……一个个的国际米兰球员都走过来，手都紧紧的相互扣在了一起。

    “为了国际米兰！为了胜利！！”杨诚喊道。

    “为了国际米兰！为了胜利！！！”球员们跟着齐声呼喊。

    接着一哄而散。

    杨诚拉开了更衣室的大门，站在旁边，逐个跟走出去的首发球员拥抱，鼓励的拍着他们的后背，送他们走出了更衣室。

    …………

    …………

    “曾经有无数人问，欧洲冠军联赛的冠军到底需要具备什么条件？”

    “相信，这一个问题也是无数顶级主帅都在追求着答案的难题！”

    “每一个赛季，无数欧陆豪强，你来我往，争夺着一座冠军奖杯，只能有一支球队笑到最后，这无疑是一场残酷的战争！”

    “也许，一场场欧冠决赛，一场场欧冠经典对决，不断的在告诉我们，在提醒我们，欧洲冠军未必一定是最强的球队，但他们一定是发挥得最好的球队，他们一定是把自身实力、运气和智慧结合得最完美的一支球队！”

    “这是一场无以伦比的秀，无数的顶级巨星在这里展现出了他们无以伦比的足球技艺，无数的顶级球队在这里踢出了一场场经典绝伦的比赛；这也是一个影响全球的舞台，这里允许各式各样，相矛盾、相抗争的足球理念共聚一场，拼个你死我活，分出暂时的胜负。”

    “这，就是欧洲冠军联赛的决赛！”

    “本赛季对决的两支球队，一支是来自德国的顶级豪门，拜仁慕尼黑，在铁帅希斯菲尔德的执教下，这支德甲豪门踢出了令人不得不叹服的足球，他们团结、坚韧、勇敢，信奉着实用主义，他们就是德意志战车最完美的代言人！”

    “另外一支球队来自意甲的国际米兰，这支曾经一度沦落的豪门球队，在恺撒?杨诚入主之后，再度绽放出了无以伦比的光芒，上个赛季的意甲冠军，本赛季杀入欧冠决赛，这些耀眼璀璨的成绩，都让人不得不对他们加以重视，让人相信，他们已经成为了欧洲大陆不可忽视的一股足球势力！”

    “有人说，看到拜仁慕尼黑的比赛，自然而然的就会猜到，这是一支德甲球队；但是看到国际米兰的比赛，所有人都会猜错，因为这是一支完全不像意甲风格的球队，他们打着细腻、积极的进攻性足球。”

    “比赛前，所有人都深信，拜仁慕尼黑会坚持自己一贯的以守为主的足球策略，而国际米兰也将继续秉持着自己以攻代守的足球理念，到底谁能够胜出，这也成为了本场比赛最大的悬念，相信不到最后一刻，答案都不会揭晓！”

    “对阵双方的球员终于陆陆续续的走出了球员通道，身穿红色球衣的是来自德国班霸拜仁慕尼黑，身穿蓝黑色球衣的则是来自意甲联赛的国际米兰。”

    现场所有的球迷顿时都齐声欢呼了起来，所有人都在为自己所支持的球队加油喝彩，不甘示弱。

    圣灵骑士团的球迷则是拉出了全场最长的一片布幕，上面赫然是杨诚头顶皇冠的照片，下面则是印着，“恺撒，带领我们征服欧洲吧！！”

    还有无数的国际米兰球迷都纷纷喊出口号，当然也免不了拜仁慕尼黑球迷的呼喊。

    一时间，整座梅阿查球场顿时都乱成了一团，无数道不同的声音汇聚在一起。

    当杨诚走出球员通道的时候，现场再度爆出了无比热烈的欢呼声。

    看台上，挨着坐一起的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒都一脸陶醉的看着下面朝着看台挥手的杨诚，那是她们心目中的男人，正在享受着整座梅阿查球场数万国际米兰球迷，以及全世界无数的国际米兰球迷的欢呼与喝彩。

    娜塔莉?波特曼则是坐在远处，她也一脸崇拜的看着她的诚叔叔，此时此刻，她真的有一种想要哭的冲动，不是因为别的，而是骄傲、自豪。

    查理兹?塞隆则是使劲的摁着自己的心脏跳动的左胸，在笑，两眼中掩藏不住那浓浓的，化不去的深情，她爱这个男人，无论如何，无怨无悔！

    放弃了媒体记者席，梅丽莎?特里奥选择坐在了圣灵骑士团球迷的中间，这是杨诚送给她的球票座位，她选择用这种方式来支持自己的好朋友，她也在不断的为好朋友祈祷，希望他能够赢得这一场比赛。

    “双方球员出来了，我们也可以看到两队的首发阵容。”

    “拜仁慕尼黑这一场比赛排出了361阵容，门将是狮王卡恩，后防线分别是库福尔、安德森和萨尼奥尔，中场则是哈格里夫斯、埃芬博格、芬克、杰里梅斯，两翼分别是利扎拉祖和绍尔，单前锋是埃尔伯！”

    “从这一套阵容来看，希斯菲尔德果然还是选择了稳妥的开局，毕竟面对的是攻势冠绝欧洲的国际米兰，这也是赛前媒体普遍的猜测，只是在人员上有点变动。”

    “国际米兰的首发阵容依旧是4312，门将是意大利国门布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场则是本赛季新晋崛起的皮尔洛、埃莫森和范博梅尔，前腰是捷克巨星内德维德，双前锋是欧洲最豪华的组合，罗纳尔多和范尼！”

    “从首发阵容来看，杨诚依旧希望能够以积极的攻势足球开局，但是正如赛前不少专业人士的点评一样，到底国际米兰的攻势，能不能攻破拜仁慕尼黑顽强的防守呢？”

    “还有，国际米兰在狂攻之下，能不能抵御得住拜仁慕尼黑隐秘而犀利的致命反击呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

