    

    花漾此时已经准摆好了对付小白虎的道具。

    花漾此时手里出现一块之前在超市买的鲜肉，慢慢靠近小白虎。

    小白虎此时翻了个身打了个哈欠，虽然眼睛依旧闭着，可是花漾注意到它的尾巴卷了起来。

    显然已经注意到她的刻意靠近了。

    花漾知道进化生物的强大，害怕被攻击。于是在离白虎还有一段距离的时候就将鲜肉抛了过去。

    白虎果然已经醒了，并且警惕性极高。

    只见鲜肉还没落地就被一道雷电给劈中，冒出了一股焦香的味道。

    小白虎被肉味吸引，看着地上的肉块一愣，立马屁颠屁颠地跑过去，几口就把肉给吞进了肚子里。

    花漾此时忽然看到小白虎另一面的肚皮上，有两块颜色极深的印痕，并且周围的皮毛有些塌陷，显然是受了伤。

    这只小白虎的实力已经是深不可测，还有什么东西能伤到它？

    此时的小白虎吃完了肉，对着花漾忽然发出一阵虎啸。

    可惜白虎太小，发出来的咆哮还带着一些奶音，让花漾有些忍俊不禁。

    可是看着小白虎身上滋滋冒着的雷电，花漾有些瑟缩地再次拿出一块鲜肉。

    这次她拿在手里，想让小白虎自己过来吃。哪怕是给她一击电闪雷鸣，只要她能触碰到它，她就成功了。

    可是，小白虎的警觉心比猴三还要高。见花漾拿着肉不丢过去给它，一道雷电闪过，准确无误地击打在花漾的手腕上。

    花漾手腕吃痛，根本拿不住肉块。因为害怕白虎继续攻击，连忙后退到一颗大树后面。

    她还是大意了。连着顺利收走猴二和猴三，让她有些膨胀。

    看着手腕上焦黑的伤口，整条手臂都失去了知觉。花漾心里忽然产生了害怕。自己有空间又怎么样，如果这只白虎的攻击力再强一点，一道雷电说不定就能劈死自己，哪里来得及躲进空间？

    她摸摸小腹，收起了要把白虎收紧空间的想法打算离开。

    可就在此时，一道比刚才更大的雷电落在了她的前方，在地上击出一个碗口大的坑。

    小白虎此时依旧憨态可掬，神奇粼粼地看着她。它口中带着奶音的虎啸一声接着一声，似乎在召唤同伴。

    可是半天没有任何动静。

    它正在好奇，自己的那些手下去了哪里，为什么敢不听它的召唤时，花漾忽然停下了自己的脚步。

    忽然，猴二猴三忽然出现在花漾的身前。

    看见小白虎的猴二猴三忽然害怕地一直后退，那浑身湿透的毛，让花漾毫不怀疑，这俩货一定是跳进了河里猛喝灵水。

    但也因此，在它俩出现后，小白虎不再咆哮，而是走到后二猴三的身边，嗅着它俩的毛，还张嘴舔了一口。

    吓得后二猴三发着抖站立在原地一动不敢动。

    花漾见自己的目的达到了，将后二猴三收了回去。这会就得看灵水的诱惑是不是对这只小白虎也有效！

    两个手下在自己面前忽然消失，让小白虎猛然一惊，对着花漾开始龇牙咧嘴。

    花漾暗道不好，连忙拿出一块浸泡过灵水的冻肉丢向小白虎。

    小白虎睁着眼看着那块充满灵气味道的肉丢向自己，还没等落地就跳起来用嘴接住，胡乱嚼了几下就吞了进去。

    意犹未尽的小白虎舔着嘴，虎视眈眈地看着花漾，似乎是在逼她将肉拿出来。

    花漾咧嘴一笑，机会来了。

    只见她的手里再次出现一块鲜肉，只是这块鲜肉并没有浸泡过灵水。她将肉块丢向小白虎，小白虎跳起来接住，嚼了几口刚吞下，忽然觉得不对劲，猛地跳到了花漾的身前，对着花漾发出威胁的声音。

    花漾不紧不慢地再次拿出一块鲜肉，依旧是没有跑过灵水的。

    小白虎上前闻了闻，没有灵水的问道，抬头冲花漾一声咆哮。

    这个人类女孩居然敢耍它。

    于是小白虎身上的雷电在此聚集，对准的目标正是花漾。

    而花漾快速再次拿出一块鲜肉。这次的鲜肉是泡过灵水的。

    她伸手递到小白虎前面，小白虎人性化地瞪了一眼花漾，仿佛再说，你要是再敢骗我，我就吃了你的样子。

    只见，小白虎嗅了嗅花漾手里的肉。

    是那个熟悉的味道。

    哪里还管这肉是不是在这个人类少女手里，张嘴就咬了上去。

    可下一秒，小白虎忽然从原地消失，出现在了另外一个空间。

    它刚吃完嘴里的肉，抬起头，满眼都是浓郁的灵气。灵气最浓的地方还是那条河。于是，小白虎一个跳跃冲进了河水，加入了此刻正在河边痛饮的喝水大军。

    花漾内视着空间里的情况，心里乐翻了天。

    老天让她重生一回，果然不会让她轻易死掉。虽然风险巨大，可是她成功了。

    这只白虎，成长起来绝对是个恐怖的存在。

    雷系，是异能觉醒中最少的。但凡觉醒了雷系，那必定能成为称霸一方的强者。可惜雷系的异能者太少了，十万人中都不一定能有一个人觉醒雷系。

    前世，异能高手排行里，排名第一的就是一个雷系强者。他曾经以一己之力屠杀上千丧尸大军，可见雷系是多么强横的异能。

    这也是花漾所知道的唯一一个觉醒了雷系异能的强者。

    进化生物更是如此。

    雷电本就是天地间最爆裂的能量，能掌控雷电之力的进化生物更加少之又少。至少比异能觉醒的人类要更少。

    此时，小绿那边向她传来了结束战斗的精神交流。

    花漾喝了口灵水慢悠悠走过去。

    眼前的一幕让花漾不由得笑了起来。

    “哈哈哈哈，这啥？山鸡还是鸵鸟？”

    眼前，两只秃了皮的没毛畜生已经躺在地上一动不动。要不是它俩的腹部还在鼓动，花漾甚至怀疑是两只正准备上烤架的火鸡。

    小绿此时传来讯息道：“主人，那是两只孔雀。还有一口气在呢，我听你的话，没下死手哦。”

    小绿邀功似的对花漾解释道。

    花漾好笑地赶紧将两只没了毛的孔雀丢进空间的河里恢复去了。

    然后看向小绿其中一只镰刀里架着的球状生物。

    “这个，是那只穿山甲？”

    小绿连忙将穿山甲放了下来，并用两把大镰刀将卷成一个球自保的穿山甲撸平摊开给花漾检查。

    只见穿山甲腹部一道极深的齿轮状伤口，一看就知道罪魁祸首是小绿。

    花漾高兴地拍了拍小绿的腹部，将穿山甲也丢进了空间河里。

    就在她想把小绿也收回去空间的时候，怎么都没看见金蝉，于是问道：“小绿，金蝉去哪了？”

    此时，金蝉从小绿的背后慢慢爬了出来。

    此刻的金蝉可怜兮兮地哭诉着自己的惨状。它的翅膀全部断裂，腹部更是被啄除了一个大孔。

    花漾见此，立马收了小绿和金蝉放到了河边。

    而花漾也在下一秒原地消失，出现在了空间。

    因为她发现，在她将小绿和金蝉召回空间的下一秒，以白虎为首的几只进化生物，与小绿和金蝉对峙了起来。

