    精灵之黑暗崛起正文卷第一百二十八章圆朱市警官【求收藏、推荐】整整三天的时间，青木他们都在成都地区满金市和圆朱市的森林中。

    　　虽然精灵的等级不是很高，但是但是架不住数量的多，青木带着精灵们走了整整三天的时间，才完全穿越了这片森林。

    　　当然，说的等级不高是从平均等级，森林中还是有不少等级高资质高的实力强大精灵，他们往往都占据着一片自己的领地，任何未经允许进入其中生物，都会遭受到攻击。

    　　前面说到的圈圈熊，只是青木他们遭受到的攻击中，比较典型的一种罢了。

    　　相对于别的精灵，圈圈熊还是比较好应付的，因为他不会有多余的想法，哪怕是暴怒了都是直来直去，青木有的是办法甩掉他。

    　　但是有些精灵不仅实力强大，而且智商也是几乎等同于人类，在一次次的偷袭下，如果不是鬼斯的守住和呆呆兽的瞬间移动，青木他们能不能走出这片森林都不一定。

    　　不过相对的，经历了各种不同情况，战斗了不知道多少次之后，精灵们都得到了一定程度的提升，鬼斯在开始之前，等级是十六级，但是当走出森林的时候，等级已经达到了十九级。

    　　主要的原因是，森林中有很多等级比较低的精灵，黑暗鸦和呆呆兽也会有默契的让鬼斯多去战斗。

    　　一路下来，反倒是鬼斯的战斗次数是全队中最多的，因此足足提升了三级，成长不可谓不大。

    　　黑暗鸦和呆呆兽因为在之前的战斗中，已经提升了一级，所以提升幅度不大。

    　　不过面对各种强大对手的压迫下，一次次的死里逃生，等级又纷纷再次提升了一级。

    　　所以现在黑暗鸦达到了22级，而呆呆兽则达到了24级。

    　　甚至在队伍中不太喜欢战斗的大奶罐，为了给同伴们抵挡攻击，同时辅助他们的体力恢复，等级也得到了提升，成功达到了21级。

    　　至此，结束这次森林旅行之后，青木的精灵中除了孵化时间不长的钳尾蝎之外，所有的精灵都得到了不小的提升，可以说是收获满满。

    　　而且，森林中的很多珍贵材料，青木也得到了不少，相信在黑市中出售的话，又能赚一笔。

    　　终于，在经历了三天时间的赶路之后，成功进入到了圆朱市的郊区之中。

    　　最后，再走了两个小时的时间路程后，圆朱市的身影终于出现在了青木他们的眼前。

    　　“呼，总算是走出来了，虽然没有试炼岛那么累，但是也不轻松啊，被撵狗一样的追赶。”看着前方已经清晰可见的城市，青木脸上忍不住露出了笑容，心中想到这几天的遭遇，有些无奈。

    　　圆朱市是成都地区北方的古都，位于擂钵山附近，成都西岸大原之间。

    　　圆朱市被称为精灵世界的历史文化名城，以传统的日本建筑为城市的特点，城市最高的建筑是总共有十层的铃铛塔，传闻曾经是凤王的栖息地。

    　　不过不仅仅是铃铛塔，圆朱市中还有着一座同样历史悠久的烧焦塔，位于圆朱市的西北角，传言曾经在一百多年前，被一场大火烧毁，三神兽也是在这座塔底，被凤王赋予新生。

    　　还有一个传说，曾经与凤王齐名的洛奇亚，就居住在烧焦塔的塔顶之上，在塔被烧毁之后，才移居到了漩涡列岛之中。

    　　圆朱市中另一个比较著名的建筑就是圆朱舞场，他是由圆朱市中最大的家族开建的，每年不知道有多少人慕名而来观看艺姬们的表演，也不知道有多少人为了一张门票而挤破了脑袋。

    　　可以说，圆朱市的舞蹈表演，绝对是成都地区排名前三的存在，不仅仅是成都地区，就连其他地区的人们，也会闻名而来。

    　　可以算得是圆朱市的一大特色。

    　　当然，圆朱市中同样有着联盟牌面的道馆。

    　　这里的道馆是幽灵系道馆，如果有机会的话，青木倒是想让鬼斯去交流一下，说不定能学到什么有用的技巧，只是他现在的身份不适合去这种地方。

    　　当青木带着呆呆兽走进这座城市的时候，时间已经来到了下午的六点钟。

    　　不过因为这段一直时间呆在野外的缘故，所以身上的穿着有些破烂，而且还散发着一些比较难闻的气息，再加上青木是一个陌生人，难免会有些行人看到青木之后指指点点。

    　　对于这些事情，作为当事人的青木却不是很不在意，不论别人怎么评价，对于青木来说，都是不重要的，只有在提升实力才是关键，也只有在与精灵们的相处中，才能够让他完全敞开心扉。

    　　所幸的是，别人只是对着青木指指点点，没有做出什么出格的事情。

    　　成都地区的宗教主义，还是让整个地区的人都比较祥和的。

    　　特别圆朱市还算是成都地区宗教的中心，铃铛塔可是许多宗教的核心信仰。

    　　还有一点比较重要的就是，青木腰间别着的精灵球，和身边跟着的呆呆兽，无不说明了他训练家的身份。

    　　再加上虽然已经有些破烂，但是依稀能够看出联盟训练家的服饰，因此街上的人并没有对青木抱有敌意，纯粹只是好奇。

    　　不过就算如此，还是引起了一股不小的骚动，很多人都渐渐的围了上来，形成一个小的圈子，随着青木的移动而移动。

    　　很快，一名带着卡蒂狗骑着摩托车身穿警服的青年出现在了青木的面前。

    　　“麻烦你出示一下联盟的身份卡，我需要核对一下你的身份信息，如有有不礼貌的地方，请你见谅，旅行的未知训练家。”青年霸气的跨下了警用摩托车，拿出自己的警官证给青木看了一下示意自己的身份后说道。

    　　锐利双眼中带着一种审视的意味，他身边的卡蒂狗也是气势相当足的叫了一声。

    　　青年作为圆朱市中的警察人员，看人的眼光还是相当不错的，一下子就从青木身上看到了只有那种实力强大训练家才有的气息，那种能够独自在野外生存很长时间，并且能够安然回来的训练家的荒野气息。

    　　所以他对于青木还是相当客气的，只是例行公事需要检查一下他的身份卡，避免城市之中出现不应该有的骚乱。

    　　“好的，警官先生，这是我的身份卡，麻烦请你快点检查，我刚刚历练回来，需要休息一下。”青木从戒指中拿出了一张联盟身份卡，递给青年后说道。

    　　——————————————————————

    　　六月一号上架了，兄弟姐妹们不要养了，在养等会养残了，求到时候给个首订，谢谢大家！		

