    木晞如临大敌。

    花柳烨的出现，让他意识到了局势的严重。

    “镇岳王，花某一向爱惜人才，像你这等有大气运的年轻人，搁在大周境内，也寥寥无几，若你愿意低头归顺，拜入阴煞门中，今日之事，花某大可网开一面。”

    不远处，素衣灰发的花柳烨微笑开口，“甚至，花某不介意把身上的副门主之职，拱手相让。”

    木晞冷笑：“老东西，想的可真美！”

    锵！

    他扬起手中金色战矛，遥遥指着花柳烨，道：“当年国师洪参商杀不了你，不见得我木晞无法斩掉你的首级！”

    冰冷的声音还在回荡，木晞已悍然出击。

    他身影如虚幻的璀璨长虹，带着滔天的杀机朝花柳烨杀去。

    花柳烨不禁微微摇头，长叹道：“镇岳王，天时地利，我已占尽，又怎可能会与你舍命相搏？”

    他手中悄然多出一柄通体如墨，似玉非玉，似铁非铁的木剑，于虚空轻轻一刺。

    “镇！”

    寥寥一字，恰似平地起惊雷。

    一百零八座神秘的祭坛轰鸣，涌现出铺天盖地的晦涩符号，在虚空中倏然间勾勒出一座巍巍神山，弥散出无量神辉。

    在这等庞大巍峨的神山面前，木晞的身影直似沧海一粟，渺小无比。

    轰隆！

    虚空紊乱，神山镇压而下。

    木晞身影一僵，停滞在半空，被一股恐怖的镇压力量覆盖，浑身筋骨都发出不堪重负般的挤压摩擦声。

    他脸色骤变。

    “起！”

    木晞咬牙，疯狂催动左手中的鲜红玉佩，一身气息如翻江倒海般暴涨升腾。

    而起头顶，隐隐约约地，竟凝聚成一头血麒麟的形态，脚踏山河，口衔日月，眸似血渊，神威无量。

    震耳欲聋的轰鸣声中，木晞竟是硬生生抗住了那神山的镇压！

    一人一山，僵持不下！

    这等一幕，让花柳烨也不禁动容，其目光则牢牢被木晞左手中的鲜红玉佩吸引。

    “镇岳王，这就是你能够横行天下的依仗么？果然是一件了不得的异宝啊！”

    花柳烨惊叹，眉宇间都不可抑制地浮现一抹炽热之色。

    他这等先天武宗，哪会看不出，那鲜红玉佩何等神异玄妙？

    旋即，花柳烨低头看了看手中的黑色木剑，眼神泛起一丝柔和之色，喃喃道：“当然，你也不差了……”

    “该死！”

    木晞脸色阴沉，他压力倍增，忧心忡忡。

    连他都没想到，花柳烨这老魔头竟如此阴险，根本不和自己硬拼，而是御用此地的禁阵力量压制自己。

    更让他心寒的是，哪怕凭借手中的麟血玉佩，他也仅仅只能勉强抗衡，无法真正破开那座禁阵力量所化的神山。

    “都怪我为图谋真正圆满无缺的宗师之境，以至于以如今的修为，根本无法发挥出麟血玉佩的真正威能，否则，怎可能会被压制到这般地步了……”

    “这可怎么办？”

    木晞内心焦灼。

    此时，被控尸道人操纵的“九宫锁阴阵”还在运转，如潮般的诡异呢喃声不断扩散。

    濮邑、申九嵩、姜谈云、卢长锋四人皆痛苦不堪，浑身被冷汗浸透，一身气机都濒临紊乱的边缘。

    这时候的他们，已和丧失战斗力没什么区别。

    宁姒婳相对要好一些，只是，看她那略带痛苦的神色，神魂也明显遭受到了冲击。

    “嗯？”

    而当远远地察觉到苏奕的处境时，木晞不禁一呆。

    就见苏奕负手于背，仪态悠闲地立在那，目光津津有味地打量着那一百零八座祭坛，好整以暇，浑然没有遭受到任何一丝的影响。

    这家伙在做什么？

    木晞有点懵，内心忽地生出一股莫名的抓狂情绪。

    都什么时候了，这家伙怎地就一点反应都没有？

    不对。

    他只是聚气境修为，我不该把希望寄托在他身上的……

    只是，他这种隔岸观火，置身事外的样子，可真是气人啊！！！

    似察觉到木晞的目光，苏奕微微抬头，问道：“还能支撑吗？”

    “当然！”

    木晞不假思索。

    苏奕哦了一声，就挪开目光，重新看向不远处的一座祭坛。

    就仿佛那祭坛上有着极为了不得的玄机般，吸引着他的心神。

    木晞却被他这无动于衷的模样气得额头青筋直跳，差点吐血。

    他本以为，苏奕虽年少，可既然能够和宁姒婳、申九嵩比肩而行，且还极受两者的尊重，想来应该也是个深藏不露的角色。

    谁曾想，遭遇这等恐怖的大凶险时，这家伙却竟一点反应都没有！！

    “咦？”

    这时候，花柳烨也察觉到了这一幕，听到了苏奕和木晞的对话。

    当看到苏奕不受“九宫锁阴阵”的力量影响时，花柳烨也不禁意外，有些惊讶。

    “你们两个去把那小家伙带过来，我怀疑他身上有秘宝，能够帮他抵御禁阵力量的冲击。”

    花柳烨目光看向黑袍女子和屠洪，随口下达命令。

    见此，木晞内心莫名一爽，这家伙总算要遭受报应了！

    可当看到黑袍女子和屠洪一起冲向苏奕时，木晞又不由一阵担忧。

    他不禁大喝道：“苏奕，你还愣在那作甚，快逃啊！！”

    苏奕这才恋恋不舍的收回看向那一座座祭坛的目光，抬头朝木晞微微一笑，道：“坚持住，我这就来救你。”

    话语随意。

    木晞一呆，你这家伙都自身难保了，还扬言来救我？！

    “小家伙，乖乖跟屠爷走吧！”

    雷鸣似的大笑声中，赤发巨汉屠洪已冲来，如山般的身影，带着迫人的威势。

    这样一位宗师四重的巅峰人物，纵然刚才在和木晞的对决中负伤，一身凶威依旧可怖之极。

    不过，他似生怕伤到苏奕，专门腾出一只右手来，如苍鹰搏兔般，朝苏奕抓去。

    苏奕眼神静静看着他靠近，唇角泛起一丝冷峭的弧度。

    直至屠洪那蒲扇般的大手抓来，他随意探出右手，一拎、一抡、一砸。

    就见——

    屠洪右手骤然被攥住，紧跟着，他那如小山般的魁梧身影就被抡到了半空。

    而随着苏奕手腕发力，其身影如木桩似的狠狠砸在地上。

    砰！

    大地震动，石屑横飞，地面都砸出一个人形大坑。再看屠洪，头破血流，脸颊塌陷，灰头土脸，浑身骨头不知被震碎多少根。

    他瘫痪如泥，一身气机都被被砸得崩溃散乱，浑身抽搐着口吐鲜血，如发了羊癫疯似的。

    木晞：“？”

    花柳烨：“？”

    控尸道人：“？”

    黑袍女子：“？”

    气氛诡异的死寂下来，都被这一幕惊到了。

    “我今年虽只有十七岁，但我最烦别人叫我小家伙，知道么？”

    苏奕认真说完，脚尖轻轻一踢。

    砰！

    屠洪的脑袋像西瓜似的爆开，红的白的汁液飞溅。

    “找死！”

    黑袍女子唇中发出一缕尖啸，骈指一划。

    轰隆！

    无数血色风刃密匝匝席卷而出，狂暴凌厉。

    苏奕袖袍一挥。

    漫天风刃齐齐爆碎，化作齑粉。

    黑袍女子瞳孔骤然一缩，还不等她反应，苏奕身影已突兀出现在身前。

    “说我苏某人找死的，如今都已不在人世了，你自然也不例外。”

    淡然随意的声音中，他右手抬起，食指轻轻敲在黑袍女子光洁的额头上。

    敲脑门这动作，一般是亲昵的举动。

    男子对女子，老人对小孩，尤喜欢敲一下额头，以示喜欢或者嗔怪。

    可当苏奕这一指敲下，黑袍女子这位宗师四重境存在，却只觉脑袋炸开，神魂在瞬间崩碎掉，刹那间就是去了意识。

    而后，其娇俏的身影无声无息地软倒在地。

    木晞倒吸一口凉气，怔住了，这家伙……

    正在御用“九宫锁灵阵”的控尸道人浑身发僵，内心直冒寒气，脸色大变。

    “混账！”

    花柳烨震怒，眸光闪烁，看向苏奕的目光，都带上阴冷骇人的森然之色。

    他袖袍翻飞，抬起手中如墨般的黑色木剑，隔空朝苏奕一刺。

    轰！

    一百零八座祭坛再度轰鸣，涌现如潮般的符箓云纹，于虚空中凝结成一座巍峨神山，凭空出现在苏奕头顶之上，镇压而下。

    光霞炽盛，神山上释放出的镇压之威，将虚空都挤爆，产生隆隆轰鸣之音。

    木晞心中发紧，道：“快躲！”

    他一直在和这等禁阵所化的神山对抗，这还多亏了麟血玉佩的力量，才能支撑到现在。

    否则，怕是早已一命呜呼。

    这时候见到花柳烨故技重施，以此法对付苏奕，他心中焉能不紧张？

    苏奕笑了笑，没有说什么。

    直至望着那神辉炽盛的神山压迫而至，他屈指一弹。

    嗤！

    一道如剑气般的指力，隔空击在不远处的一座古老祭坛上，那祭坛表面，绘制着一副繁密复杂的符箓云纹图案，形似堆积在一起的重重漩涡似的。

    而苏奕这一道指力，恰好击中重重漩涡的中央之地。

    轰！

    顿时，压迫而至的巍峨神山，骤然溃散，仿似在苏奕头顶上空绽放的一朵硕大的烟火，缤纷瑰丽。

    本就紧张担忧的木晞猝不及防之下看到这一幕，惊得下巴都差点掉下来。

    花柳烨也不禁呆了一下，脑袋发懵：“？？？”

