    轰隆！

    如雷般的轰鸣戛然而止，滚滚烟尘彷如风暴般渐渐散逸，露出两道相对而立的身影。

    “不得不说，我确实小瞧了你！”

    一身黑甲附体，本就身形颀长的杨辰，长发飞扬，手持长枪，彷如一员御使千军万马的儒将，智珠在握，决胜于千里之外。

    “呵……我却是从未小瞧过你！”

    同样好似穿着全身甲的陆川，微微一震龙吟刀，凛冽气势有如狼烟滚滚，令人不敢直视。

    两人的气息，竟是有些相似，不单单是内外兼修，亦或是修为相若，还有一种说不清道不明的力量波动，仿佛同源同种。

    “可惜！”

    杨辰微微摇头，淡淡道，“你对于阴灵的运用，只限于皮毛，也就只能到此为止了！”

    “阴灵？”

    陆川瞳孔一缩，深深看了杨辰一眼，了然道，“原来如此，当初在飞云浦何进老鬼那地下魔窟里的阴阳邪灵，是被你得了！”

    “你总算不是太笨！”

    杨辰坦然承认，似笑非笑道，“原以为，你会被阴灵侵蚀，最终化作无知无觉，只剩下本能的怪物，没想到你竟然没事，最终还借此凝练了识海，生出了神识，并且因此得了一桩天大机缘！”

    “识海？”

    陆川眸光闪烁，追问道，“看样子，摩云谷中的那处大墓，也是你们的布局？”

    “不错！”

    杨辰点点头，似乎来了谈兴，意味深长道，“原本这东西，可不是给你准备的，未曾想，你不仅自己出来了，还带了几个人出来。

    而且，还成长到如今地步，真是让人刮目相看！”

    “你的目标是云烨？”

    陆川心头一震，虽然是问话，语气却异常笃定。

    “很聪明，确实是他，可惜，他太令人失望了！”

    杨辰也不隐瞒，饶有兴致的盯着陆川，甚至有些兴奋道，“不过，出现了你，远比我想象中的要好，而且好很多倍！”

    陆川心跳如鼓，隐约有种不好的预感。

    杨辰的眼神很恶心，不是那种病态的嗜好，而是一种把他当做食粮，想要把他吃掉般的感觉。

    “哈哈！”

    一声意味深长的淡笑，更让杨辰此时显现出几分邪魅，甚至眼底都浮现了一丝血色阴影，“阴阳玄灵和阴阳邪灵同出一体，只要杀了你，我便能一举跨过天地玄关，成就先天宗师。”

    “难怪，原来你一直在压制修为！”

    陆川恍然道。

    “是啊，它一直在催促我！”

    杨辰点了点太阳穴，邪笑道，“我压制的很辛苦，邪灵终究是邪灵，即便是我将五龙凝心经修炼到最高境界，依旧受其影响。

    但只要能吞噬了阴阳玄灵，两者合二为一，阴阳相合，武道神意就可轻而易举跨过天地玄关！”

    “你跟我说这么多，是什么目的？”

    陆川眉头紧蹙，本能觉得，杨辰不安好心。

    否则的话，对方不会跟他说这么多废话，毕竟对方虽然实力强过他一筹，却达不到碾压的地步。

    只能说，陆川吃了没有受过正统武道教导的亏。

    虽然走到如今地步，已经鲜少有同阶在眼界阅历上与之相比，可相较于更上层的隐秘，又差之太远！

    信息不对等，限制了眼界阅历，甚至可能极大影响实力发挥！

    “呵呵，当然是告诉你，赢我的唯一方法！”

    杨辰诡秘一笑，虚晃了下宝枪，不无诱惑道，“虽然你已经破除心魔，修为更上一层，但想要突破先天，却依旧是难如登天！

    凭你现在的修为，想要杀我的话，更是不太可能。

    所以，你要把握住唯一的机会！”

    “你想让我借阴阳玄灵的力量突破先天？”

    陆川略一沉吟，冷冷哂笑道，“你怕不是在做梦？这里很明显，有一股力量限制了先天之力，我若在这里突破，就是十死无生！”

    “那要看你怎么选择了！”

    杨辰浑不在意被陆川看透了想法，随意道，“要么你选择尝试，突破先天之后杀死我，要么就一直耗下去，一直到被我杀死！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，蓦然一挥龙吟刀，淡淡道，“拖延了这么久，你也该准备好了，别说这些废话了！”

    “呵，这都被你看出来了？”

    杨辰微微眯眼，晃了下脖颈，神色渐渐恢复了此前的从容儒雅，冷声道，“若是你趁着阴阳邪灵乱我心神之时出手，或许还有一点机会杀死我，但现在……”

    话未说完，杨辰已是瞬间出手，一如此前，凌厉无匹的万千枪芒，瞬间笼罩了数丈开外的陆川。

    噗嗤！

    陆川的身影，眨眼间爆散开来，却诡异的没有丝毫血渍迸溅，赫然是一道残影。

    “嗯？”

    杨辰瞳孔一缩，想也不想一枪横扫而出。

    当啷！

    刺耳金铁爆鸣中，耀目火星迸溅，一道持刀人影出现在左侧，正是陆川。

    “你的身法，怎么会变得这么快？”

    杨辰目露不可思议道。

    “这还要多谢你的指点，我才能知道，阴阳玄灵的力量，原来一直在我体内，却从未加以认真利用！”

    陆川挥刀斩落，与宝枪碰撞在一起，激荡起凌厉无匹的气劲崩散。

    咔咔！

    但诡异的是，原本到脖颈的鳞甲，竟好似活物般再度上涨，一层层鳞片漫过脖颈，大有将头颅覆盖在内的趋势。

    不仅如此，之前被三名半步先天催动玄兵威能，打破的地方，竟也是须臾恢复原状。

    “哼！”

    杨辰目中阴郁之色一闪而逝，狠狠一枪荡开龙吟刀，森然道，“你不可能自行领悟御使玄兵宝甲之法，是鲁塔那个老狗教你的？”

    上京城铁匠坊之主，正是武盟十二魁首之一，戌狗鲁塔！

    “像你这种人，永远不会明白，什么是天才！”

    陆川淡笑到。

    “呵！”

    杨辰怒极反笑，寒声道，“天才？这些年来，武盟吸纳了不知多少所谓的天才，无论是十二魁首，还是各部舵主，哪一个不是天才？”

    “我是天才中的天才！”

    陆川将身法施展到极致，慢慢调整刚刚领悟的力量，一点点熟悉自身的变化。

    曾几何时，原本他以为，在摩云谷大墓之中，抵挡那诡异存在之后，阴阳玄灵的力量，就已经耗尽。

    未曾想，还给了他如此大的惊喜。

    不仅在潜移默化中，一点点蕴养着那片应该是识海的迷蒙所在，更是再次加强了自身的灵觉。

    虽然带来了差点让他沉沦的心魔，却也提升强化了各方面。

    无论是悟性，还是修行进度，亦或是自身感知，近乎是全方位的提升。

    只不过，陆川一直以为，是自身两世为人的特性，随着修为提升而来的变化，却不曾想其中至少有一半是阴阳玄灵的功劳。

    当然，也就是他本身如此特殊，否则的话，这一效果至少还要减半。

    即便如此，也颇为惊人了！

    但看杨辰的实力，就知道阴阳邪灵的强大，完全就是凌驾于半步先天之上，仅次于先天存在。

    这种力量提升，近乎于升华质变！

    不同的是，阴阳玄灵带来的好处，除了在后来因缘际会引出了心魔之外，几乎没有任何副作用。

    可杨辰得到的阴阳邪灵，却有着极大的隐患，那是直接影响心神的副作用。

    “哼，即便你是天才又如何？”

    杨辰眸中冷芒一闪，幽幽道，“这年头，可不缺陨落的天才！”

    “那也要看你能不能做到！”

    陆川不甘示弱的一刀劈了上去。

    “呵，看样子，你很有自信？”

    杨辰眼底血色再起，一身气息再次变得鬼魅难测，阴声道，“原本是想等你在绝望中爆发时，将你一举斩杀，但现在，我改变主意了！

    像你这种人，就该早早扼杀在萌芽之中，才能解决一切隐患。

    好在，现在并不晚，只要将你杀了，这里的气运，将尽归我所有，你们不过是我武道通天之路上的踏脚石而已。”

    “气运？”

    陆川眉头微皱，敏锐察觉到一点关键，隐约间似乎触碰到了了不得的东西。

    “哈哈哈，告诉你也无妨！”

    杨辰仰天大笑，气息一涨再涨，纷乱的披肩长发，竟是有泛红的趋势，像极了当初的阴阳邪灵附体，“这多年来，你们不过是我圈养的资粮而已。

    说来，我还要感谢上苍，将你送到我面前，否则的话，我日后的武道之路，也不会一片坦途。”

    “不知所谓的东西！”

    陆川嗤之以鼻，冷笑道，“生而为人，当顶天立地，你却信奉这些虚无缥缈的东西？

    即便给了你，也走不远！”

    “是吗？”

    杨辰诡秘一笑，唰的消失在原地。

    当！

    一声金铁铮鸣，火星迸溅中，一道人影蹬蹬爆退。

    “至少比之前强了三成！”

    陆川面色凝重，深吸口气，强压下微微颤抖的双臂，紧紧握住龙吟刀。

    此前，杨辰本就比他强了一筹，现在更强三分！

    “现在，知道你和我的差距了吧？”

    杨辰邪邪一笑，一挥宝枪，好似完全消失了一般，在虚无中刺出无数道森冷光线。

    叮叮！

    清脆悦耳的金铁交鸣中，只见陆川体表蛟渊铠的暗青色鳞甲上，淡金色毫光闪烁，却接连不断的湮灭。

    若仔细观察，不难发现，那些鳞甲竟是暗淡无光，似乎失去了灵性一般。

    “你怕是还没有注意到，自己已经中毒了吧？”

    陆川面颊上一片血色，冷冷哂笑。

