    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（二）

    ————

    若上天不开眼，真的让东方月初成为了女儿国帝主纳兰婉君的夫君，那……那真是要命了啊。真的只能祈祷上苍，莫要让这事成真。

    然而，祈祷又有何用，祷告虫还用“祷告”二字命名了。

    用脑子想想，这种事情绝不可能被谁阻止，堂堂女儿国帝主择夫君，他东方月初又有什么本事说个不字呢。

    何况，女儿国里还有人监督着帝主封君之事，这监督之人，正是那带着月初来到女儿国帝都乾元宫的黑袍老者的弟子，唤作周孟渤。

    这不，女儿国大内总管萧玄清与宗正刘文瑶带着一帮侍女，给昏睡过去的东方月初进行了全身检查以及量体裁衣。

    当女儿国的这两位重臣在给东方月初检查全身时，她们看到了令她们震惊的一幕，一个十岁的孩童，到底是怎么发育的……帝主未来的夫君，传宗接代之物居然堪比成年人了，能不让她们震惊么。

    一番操作后，东方月初几乎成了被选秀的“秀女”，宗正的那一套流程，简直太荒唐，可怜月初昏睡的死死的却是无法反抗。

    但他醒着，又能如何呢。

    与女儿国军机堂对称布局于乾元宫另一侧的一处怪异的建筑，则是女儿国国教教主周孟渤的日常居住之地，唤作祖石殿。

    女儿国，除却帝主以及王公大臣之外，全都信奉萨满教，此教被立为女儿国国教的时间与女儿国诞生的时间一般无二。

    因而，这其中定是有什么秘密存在的，但是此间秘密是禁忌，谁都碰不得，女儿国初代国人以及之后的数代国人对此噤若寒蝉，全都避而远之，久而久之，再也没人触碰这等秘密了。

    但女儿国民间却有一整套关于国教萨满教的传说：

    相传，天地初开之时，混沌一片，这片混沌谓之一整块生命之祖石，而后石神无相天王出现，将这片混沌分开了，因而就有了这方世界以及女儿国。

    石神无相天王将生命之祖石一分为三，赐予天地初开的天下，三大祖石分别是“妈妈的祖石”、“母亲的祖石”、“光明的祖石”。

    光明的祖石供奉在何处，女儿国无人知晓，但女儿国国教教主周孟渤必然知晓，因为他在心愿城祖石殿负责镇守“母亲的祖石”。

    至于“妈妈的祖石”，供奉在一座叫做天下城的城池内的祖石殿内，女儿国国民听过天下城，但也仅仅是听过罢了。

    女儿国并不是政教合一，但帝政要为教务服务，且帝政不得以任何理由和方式干涉教务，否则后果很严重。

    这个后果很严重有多严重呢？

    女儿国传国到现在已经经历了一百零八代帝主，纳兰婉君是第一百零九代，而她的祖先即女儿国第八十八代帝主，就是承担过这个“后果很严重”的帝主，她的结局与纳兰兰雪的惨淡收场一般无二，都是被残忍杀死的。

    身为女儿国国民，除了纳兰氏帝族以及一些王公大臣外，她们一出生就必须得佩戴取自“妈妈的祖石”之上的一块石佩，终生至死都不能取下，倘若谁在没有得到“妈妈的祖石”的同意时而私自取下石佩，那么谁取下，谁必定爆体而亡。

    血淋淋的教训，不胜枚举。

    佩戴“妈妈的祖石”的女儿国国民，从十岁起就必须每日进行“一拜二跪三皈”的赎罪信奉之礼。

    一拜，即每日必须在卯时三刻朝“妈妈的祖石”所在的方位跪拜，须行三叩九拜；

    二跪，即子时三刻和午时三刻之时，要分别向“妈妈的祖石”以及“母亲的祖石”的所在地须行跪拜之礼；

    三皈依，即每日醒时和睡前须双手合十持着石佩进行皈依礼，须心悦诚服的口中默念：

    “皈请石神无相天王护佑子民……皈请石神无相天王赐予风调雨顺……皈请石神无相天王赐福予我”！

    ……若是东方月初发现这样，必定会笑的肚子疼，他在哈氏地球什么没见过，他最信科学！

    不过，如今的他，对此也不尽然会嗤之以鼻，毕竟龙云鹏的诅咒之事他是经历了，若是以前，他觉得诅咒啥的纯粹是信口胡诌，但龙云鹏狠狠地打了他的脸。

    昨夜夜深时分，女儿国军机堂灯火通明之时，心愿城祖石殿内，恫吓女儿国丞相芈飞柏的黑袍老者在乾元宫消失后就出现在了此地。

    当黑袍老者出现时，女儿国国教教主周孟渤正在席地打坐吐纳，而他面前摆着一个透明的圆球，只见他每次吸气时，吸入的不是空气，而是金灿灿的气体，而那金灿灿的气体，则是出自他面前的那个透明圆球。

    不知是周孟渤修炼的太投入还是黑袍老者修为太高的缘故，黑袍老者的出现，他周孟渤竟然毫无察觉。

    而黑袍老者也并未打扰教主周孟渤，自己凭空拿出一个蒲团，盘膝坐在上面后，望向了镜像处灯火通明的女儿国军机堂。

    仔细看，他的耳朵稍微变大一些，约莫变大了正常情况下的三分一左右，而且他的两只变大的耳朵在动，似乎是在搜索听取着什么，直到军机堂众人散去熄灯之后，他的耳朵才恢复正常。

    黑袍老者耳朵变大的情况，乃是他修炼的一种特殊法术，唤作“谛听”之术，施展谛听之术，只要修为够高、实力够强劲，不管隔着多少障碍物，只要在一定范围内，他想偷听什么就能做到。

    军机堂内发生的事，他已然了如指掌，说实话，他是真的喜欢东方月初，可惜东方月初是个天外来客，无法修炼，这样了，月初再合他的胃口，都是白搭。

    军机堂熄灯的刹那，他嘴角上扬一笑间心动了，那一刻他突然想参加女儿国帝主册封帝主夫君的典礼了，但扭头瞥了一眼周孟渤后，他的好心情似乎一下子糟透了，拉着个脸，一脸的不高兴。

    很显然，黑袍老者对周孟渤十分不满，不知道是不合他的脾性还是周孟渤天赋有限，反正他看周孟渤是越看越不对眼……

    就那么一脸不爽的看了一会儿后，黑袍老者叹了口气后冷冷道：“孟渤？”

    “啊……师父！”

    周孟渤惊恐万状，跳将起来看清了喊他的人是谁后，立刻跪地便拜，同时惶恐不安道：“不孝徒儿周孟渤拜见师父，徒儿罪该万死竟不知师父来临……”

    “够了够了……”黑袍老者本就生气，一看周孟渤这幅样子，更是火冒三丈……但不管怎么说，都是自己亲手收的徒弟，还是压下了火头，冷冰冰的又道：

    “那天外来客为师已经带了回来，明日那小贱人便要册封帝君了，到时候你去一趟，‘女儿帝君夫，风流裙下鬼’……哎，老夫有些于心不忍了……罢了，你坐镇女儿国收集愿力，不可有丝毫马虎大意，那帝君虽年少童稚，却不是个省油的灯，好在他不能修炼，否则为师必然将你撤换掉，你可明白？”

    教主周孟渤诚惶诚恐，道：“徒儿谨遵师命，必定不遗余力的做好师父交代的事，保证愿力收集不出丝毫差错，绝不辜负师父的栽培和器重……”

    教主周孟渤的一通话，又让黑袍老者的脸拉长了，他似乎不是个爱听拍马屁之语的人，可这个周孟渤呢，偏偏这般来事儿，实在是有趣。

    当教主周孟渤一通骚话连篇后，却是半天没有等来黑袍老者的回应，这才抬头一看，好家伙，老家伙早就不见人影了。

    抬手擦拭着额头的汗珠，周孟渤起身后阴狠的扫了一眼空旷的祖石殿，心道：“老贼，看你还能蹦跶多久，待我周孟渤在此汲取足够的愿力后，练成那【石神无相功】后，就是取你首级之时……哼，石神殿迟早是我周孟渤的囊中之物，师父呐……石飞鸿，咱们走着瞧！”

    ……

    原来，黑袍老者是石神殿的人，石飞鸿，名字倒是不错。

    蓬莱地存在修士世界，只不过不知因为什么缘故，他们都躲起来了，这样的情况，已经有数十万年了，只有像黑袍老者这样的石神殿的修炼愿力的修士，才会毫无顾忌的行走四处，不用躲藏。

    ————————

