 一年光景转瞬而过，在这期间，秦逸尘除了闭关修炼与炼丹之外，并未离开过流域。其

    实，这并不是秦逸尘不想去寻找自己血脉之力中的秘密，在得到白虎的传承之后，他已经隐约的感觉到，自己血脉之力中所隐藏的秘密恐怕关乎极大，以他目前的实力，根本不具备资格去触碰这个秘密！

    在安定之后，最为关键的还是尽快提升自己的实力。而

    且，秦逸尘之所以没有离开流域，乃是因为他明白，界族大陆，绝对没有表面上看起来的这般平静，因为……战无渊回来了！虽

    然秦逸尘并不清楚战无渊与界族之间的矛盾，但是，在北战界之行后，他对这片群雄割据的混乱地域多少都了解了一些，北战界沦落成这样，处处都有界族的影子，就连战金荣来到流域，恐怕也与界族有关。

    这等新仇旧恨，战无渊归来绝不会就此姑息，想来对于这点，界族的大人物肯定也是知晓，说不定此时的界族大陆，早已暗潮涌动。

    ……

    中战界，界族，某间恢弘的宫殿之中。

    王座之上，站着一道魁梧的身影，他一袭黄袍透着浓浓的尊贵之色，此人，赫然正是界族的皇……界梵！

    不过，此时这位界族地域的主宰者，面色却不太好看，在其身上隐隐的透着一种不怒自威之感。“

    父亲。”某

    一刻，一道金色身影落在宫殿之前，对其躬身道。“

    如何？”界

    梵点了点头，淡淡的声音悄然传出。

    “西南北战界都没有发现战无渊，如果所料不差的话，他应该是去了东战界。”金

    袍男子回答道。

    “东战界？难道他们也要插手进来吗？”闻

    言，界梵眉头微微一皱，在其袖袍中的手掌不由的紧握了起来。界

    族大陆分为五块，最让界族忌惮的，其实并不是北战界，而是东战界！战

    无渊虽然强大，但是在界族眼中，他不过是有勇无谋，在界族老祖的算计中，后者的确落得个极为凄惨的下场，与他们作对的北战界，也是因此分崩离析。

    而东战界却与北战界有些不同，对于界族大陆其他战界的强者而言，东战界充满了神秘色彩，他们并不与其他战界争夺地盘，但是，就连界族这尊庞然大物，在悠久的岁月中，也未曾对其出手过，仿若，对于这块辽阔的地域，界族根本就没有想法一般。而

    界族的高层却知晓，他们之所以不动东战界，并不是因为他们没有想法，而是在界族古籍中有着一条戒令：任何界族之人，不得踏入东战界！“

    父亲，要不我派人去东战界探探情况？”

    金袍男子沉吟少许后，问道。

    “不可！”而

    在其话音刚落，界梵便是沉声道：“界冥，你最好不要对东战界有什么心思。”界

    冥，乃是整个界族近万年来最为优秀之人，在其出生之时，便有天地异像，而后被老祖亲自带在身边，待其再次现身之时，已是天境巅峰的至强者。

    而后，在短短不过数百年间，他一举冲破桎梏，突破成为仙君级别的强者，而后，更是有着斩杀北战界一尊仙君的傲人战绩！

    在界冥身上，笼罩着无数耀眼的光环，他甚至已经被誉为下一任界族的皇！不

    过，或许也是因为心高气傲，在界冥心中，对于东战界并没有太多的畏惧，甚至，他数次向老祖和界梵询问东战界的消息，显然，他有着一颗界族历代的皇都没有的野心！

    “先祖留下的戒令，关乎我们界族的存亡，此令绝不能违背，你可知晓？”

    见到界冥有些不服的样子，界梵沉声道。“

    知道了。”

    界冥微微垂头，应道，而在其眸中，却有着一抹精光闪烁。这

    片大陆名为界族大陆，但是，辽阔的东战界，他们界族根本没有染指过，这个心高气傲的天才，如何能甘心？而

    且，先祖留下的戒令，在界冥看来，这只是因为当时界族的力量还不够，在悠久的岁月中，界族的强大，早已不可同日而语，若是铁骑所至，东战界也可轻易踏平！“

    父亲，难道我们就任由战无渊龟缩在东战界？”

    界冥再次抬起头来之时，他眸中已经没有了异色，那般模样，仿若已经将前者的告诫记在了心中一般。听

    到他的问话，界梵也是暂时沉默了下来。

    战无渊，乃是界族的一块心病，他一日不除，对于界族而言就是一个巨大的威胁！而

    且，在整个界族之中，界梵应该是最希望战无渊身死之人了，因为，他们喜欢着了同一个女人！

    “他得到无量妙树的机缘，才能进入东战界……”良

    久，界梵方才长叹一声，道，在其眸中，有着一抹罕见的妒忌之色闪过。“

    不要去东战界找战无渊了，他既然回来了，肯定不会甘心藏在东战界中，总有一天，他会出现的！”“

    还有，界魁之死你应该知晓吧？战无渊不是你我能对付得了的，有他的消息，立刻告诉老祖，切莫自己去面对。”“

    界冥知晓。”界

    冥轻应一声，道。

    战无渊刚从万族大陆出来时，界梵便派出界魁去试探，不过，这个实力并不逊色与界冥的强者，在领命不过短短半天之后，魂牌破碎，显然已经惨死在了战无渊手中！界

    冥虽然心高气傲，但是，他也不认为自己能够去与那个曾经站在界族大陆最为巅峰之人抗衡！

    “对了，我听说最近流域的战金荣，拉拢了一个不错的丹师，看来，他也是知晓战无渊回来，开始有些耐不住了。”

    在顿了顿后，界梵突然说道。“

    流域？”闻

    言，界冥微微一愣，旋即，他嘴角勾起一抹森冷的弧度：“我知道该怎么做。”流

    域，虽然说是三不管地带，不过，那也只是因为界族这种庞然大物从来都没有重视过，若是他们愿意，完全可以让这片地域，从界族大陆彻底消失！

    战金荣，乃是战无渊一脉的心腹，在以往界族或许还懒得去管他，不过，现在他们可不能任由其发展羽翼了！ 