    焚月域，御剑台圣地。

    六尊上古年间就存在的，数十万年一直流传下来的战法碑高高耸立，流淌着晶莹玉润的光泽。

    碑面上，绘刻着众多玄异的图案。

    血痕，星辰，妖魔，山河，种种不一而同。

    每一尊战法碑上的图案之中，都蕴含着莽苍魔尊留下的一种战法感悟。

    只是对大多数人而言，就算是把眼望穿，也无法从中看出任何东西。

    在焚月域漫长且悠久的历史中，能感悟莽苍战法的魔修，每位都是一个时代当之无愧的天之骄子，成了同代最耀眼的几颗星辰之一。

    今天，陆青山就这么站在这意义非凡的战法碑下，环视众人。

    然后，以再平淡不过的语气，说出了可以让在场所有人都火冒三丈的狂言。

    “他在说我们是臭虫？”

    在场的魔修哪一个不是地位颇高。

    他们平日皆是颐指气使之辈，何时被这么形容过？

    陆青山这种打击面极广的群体攻击，瞬间引起众怒。

    所有人脸色不一，有的人面上还能保持冷静，但是无一例外，心中都是无比愤怒，极为不爽。

    紫阎统领最先忍不住，不再留情。

    他准备出手拿下青戈，将其关入黑水天牢，让他承受黑水蚀体之痛。

    可这时，陆青山已经是伸出手，轻轻贴合在血痕战法碑之上。

    也就是赢界所感悟的那尊战法碑。

    这让紫阎统领的动作一滞。

    嬴界的神情变得无比怪异起来。

    如果说先前他还不知道陆青山为何那般大放厥词，现在看他这个动作，哪能还不明白他的心思？

    不会吧，不会吧，不会真有人以为感悟莽苍战法是件很简单的事情吧？

    嬴界心中生出嘲弄之情。

    物以稀为贵。

    要不是感悟莽苍战法实在太过艰难，他们焚月域也不会是如此看重感悟莽苍战法的魔修了。

    但凡出现有魔修感悟莽苍战法，都可以称之为奇迹。

    而他，则是三千年来的唯一奇迹。

    陆青山想效仿？

    奇迹若是能效仿，那还能叫奇迹吗？

    “紫阎统领还请出手，拿下此等狂徒！”嬴界喝道。

    紫阎统领闻言终于坚定决心，不再犹豫，伸出大手，手中魔气凝结，欲要镇压陆青山。

    下一刻。

    血痕战法碑上光褶猛然闪烁。

    不同寻常的变化发生了。

    碑面上勾勒的那些无规则的血痕开始移动起来。

    这一幕，所有人都看得清清楚楚。

    “这.......这.......”许多人震撼失声，一颗心猝不及防地剧烈颤抖起来。

    紫阎统领正欲从手中飞出的魔气陡然一滞，旋即散去。

    他瞪大了眼睛，目眦欲裂。

    战法碑异象出，这表明，青戈他引动了战法碑之变，正在感悟莽苍战法。

    奇迹，正在他们面前上演！

    嬴界惊骇欲绝，呆呆地看着那尊图案动起来的血痕战法碑，

    “这个杂血也感悟了莽苍战法？”嬴界难以接受此事，神情微微扭曲。

    在此之前，他分明是唯一感悟莽苍战法的人，如今又有一人出现，抢了他的风头。

    不说他与陆青山本就有间隙，就算是毫无矛盾，嬴界都会对他感到极为不满，恨得牙紧紧。

    须臾之前，广场上，许多观礼的魔修还在为陆青山的嚣张无度所恼怒，还在斥责他，想要看他倒霉。

    紫阎统领已经是准备出手镇压此獠。

    嬴界和鸿烈魔主胜券在握。

    赤黎在暗自摇头，为陆青山的不识抬举感到可惜。

    不少参礼的强大魔修，虽然在有条不紊地退场，表现出对这场闹剧不关注的样子。

    但不可避免地眼角余光时不时瞄向这边，被吸引了部分注意力。

    到了这时，不论是谁，都极为统一地停下了脚步，闭上了嘴巴，静静地看着那尊不断变化的战法碑。

    以及，那在战法碑下显得无比渺小，却让人移不开眼睛的陆青山。

    血痕战法碑上，血痕不断交织，移动，如蛇如蛟，开始上下翻滚，速度快得幻化出一道道肉眼不可见的残影。

    一股泯灭一切的可怕气息，在这时蔓延开来。

    “不会错的，真的是在感悟，弑吴一脉竟然在不到十天之内，连出了两位感悟莽苍战法的奇才。”

    代表赤尊前来祭祖的钟河魔尊突然出现，看着这一幕，在心中暗道。

    弑吴一脉，依附他们赤尊一系。

    也就是说，弑吴一脉连出两位奇才，他们赤尊一系同样是受益的。

    按理来说，他现在应当是十分高兴才对。

    可是......

    钟河魔尊感觉自己牙槽有些疼，“怎么偏偏是他啊，换任何一个人都好啊。”

    连出两位奇才，这是弑吴一脉的幸运。

    可这两位奇才，偏偏是互相仇视，极为不对付。

    这又何尝不是弑吴一脉的不幸呢？

    钟河魔尊心中思绪万千，同时反应极快，通知手下，“将青戈感悟血痕战法碑的消息，迅速通报给赤尊以及弑吴魔尊。”

    他吩咐道。

    手下连连点头，很快身影离去。

    他则是继续站在原地，继续看着血痕战法碑的异动。

    .......

    陆青山凝神观望着眼前晶莹的玉碑。

    这巍峨战法碑上，血痕遍布，乍一看有些潦草，就像是随意涂鸦的一般。

    但他注意力一集中于碑面之上，战法碑中就好似出现了一个漩涡，将他的心神尽数卷了进去。

    陆青山所有的精神意识，瞬间是完全沉浸于其中，物我两忘。

    在外人看来，那些血痕只是以一种他们看不懂的姿态不断变化。

    但在陆青山的意识中，这些血痕却是化为了一道道剑光，不断的进行组合，组合出一波又一波的进攻狂潮。

    莽苍魔尊留下的并不是直接的技能，而是蕴含妙理的战法感悟。

    何为战法感悟？

    它并不是一门战法，不会直接告诉你各种技巧以及施展方式，所以无法是让感悟者直接掌握一门战法。

    它只是一种感悟，是一种思想，一种启迪。

    人不同，看到的情景也不同，在获得战法感悟之后，最终化生出的东西也不同。

    它不像一门战法，可以在修行者修习成功后，给之带来直接的战力增益。

    战法感悟，是长线且广泛的作用。

    其中蕴含的玄奥，可以不断引导感悟者去参悟，去提升，去运用到每一个方面中。

    就像一旦学会了极限的思想，在各个学领域都可以用到。

    这也是陆青山对参悟莽苍战法一直没有太大把握的原因。

    ——莽苍战法只是一种感悟，也就代表它并不是一门技能，是无法通过‘深蓝’神通直接学习的。

    而且，就算莽苍战法是一门技能，他的‘深蓝’大概率也是无用的。

    因为，许多技能都是有学习条件的。

    譬如《葵花宝典》的“欲练此功，必先自宫”。

    莽苍战法，作为焚月域中没有争议的最强战法，毫无疑问，其的学习条件必然是极其严苛的。

    系统只是能让他快速掌握一门技能，但并不会霸道到未满足条件的战法也能硬生生掌握。

    隐含着这种担忧，一直到嬴界感悟战法之后，他在府上闭门不出的那几天时间里，在翻阅各种典籍后，他突然意识到一件事情。

    兵魔一族由于“炼炉”神通会孕育出一柄极其顺手且亲近的魔兵，所以兵魔都会将这柄魔兵作为主战武器。

    而战法，就是战斗之法。

    它与人族修士的法术神通一个概念，只是换个名字罢了。

    所以，就如剑修修习的法术必然与剑相关，兵魔一族的战法，肯定也是与自身的魔兵戚戚相关。

    而莽苍魔尊的魔兵，为‘魔’剑。

    那他留下的莽苍战法，实际上应该也就等于.......

    莽苍剑法！

    别的战法，陆青山心里是没底。

    但是，假如是剑法的话……

    这不是桃花吃矿，小菜一碟吗？

    【天生剑种】所赋予的满值剑道天赋加成之下，理论上，世间是不存在他悟不透的剑术。

    ……

    当然，一开始这也只是他的猜测。

    虽然他有九成九的把握，但心里还是不免有些许担心的。

    直到刚刚亲眼见到了这六尊战法碑后，他心中悬着的大石，终于是落下了。

    千真万确的莽苍剑法。

    六尊战法碑，都是！

    ........

    魔族的剑术体系，与剑修的剑术体系截然不同。

    然则一切殊途同归。

    而且，莽苍魔尊留下的不是写死的战法，而是最为灵活的感悟。

    这让陆青山完全可以根据自己的情况，汲取其中精髓，结合化生出独属于自己的东西。

    就像同样的马克思主义思想，在不同的土壤上将会结出不一样的果。

    在华夏这片土壤上，结出的果就是最契合这片土壤的特色社会主义。

    …………

    在陆青山的眼中，那每一道血痕都化生为剑光，好似带他穿越了万古时空。

    他心神游荡缥缈，如化为一缕不可明见的幽魂，来到了天地无垠的上古时代。

    魔域苍茫，衣着古朴的魔修，持剑纵横。

    剑光通天，乱天动地，在虚空中勾勒出无尽的血色剑痕，久久不散。

    每一道剑痕，尽皆玄妙不可测。

    这种剑术直指心海。

    “好强大的剑术。”陆青山喃喃道。

    他百般揣摩感悟，静下心来，一步步研究，琢磨这兵魔一族有史以来最强大的魔尊留下的无敌剑术奥秘。

    越是推演，他越是觉得心惊。

    天地开合，虚空留痕，气魄惊人。

    难怪莽苍魔尊当年能神威震世，当真是惊才艳艳，才能开创此等剑术。

    陆青山心头震动，不禁感慨。

    莽苍魔尊不过是以剑为兵，便能演化出如此强大的剑术。

    那真正一生修剑，以剑为侣的剑仙，他们的剑术又将是如何显化乾坤，分合天地，蔚然大观呢？

    想到于此，他的心中不由生出无限的憧憬。

    陆青山专心推演，想要参悟个透彻，不肯错过每个细节。

    他逐渐入迷，忘记了外界之事，截取剑术中的精华，强大己身，增强积累。

    他眉心识海中的元神开始发光。

    启灵圣光。

    难以想象的大造化。

    .............

    弑吴魔尊府邸。

    管事正跟弑吴魔尊汇报消息。

    “青戈参加了这次祭祖典礼，并且在典礼结束后，与嬴界发生了冲突？”弑吴魔尊皱起了眉头。

    “他在做什么？”

    “青戈看上去不像如此不智之人啊。”弑吴魔尊若有所思道。

    他虽然偏向嬴界，但对于青戈，还算是有些许好感。

    青戈虽然不如嬴界，但怎么着也称得上天骄了。

    有这样一个女婿，谁又会不满意呢？

    所以，可以的话，他想得还是全都要。

    只是，若是青戈和嬴界真的产生了不可磨平的冲突，他也只好将青戈当做弃子了。

    “冲突严重吗？”弑吴魔尊问道。

    管事道：“还挺严重的，嬴界殿下似乎十分生气。”

    弑吴魔尊指尖轻扣桌面，觉得事情有些难办，在思考要如何处置青戈。

    就在这时。

    府上一个侍卫以极速从外赶来，赶到门口，说道：“魔尊大人，属下有要事禀报！”

    弑吴魔尊抬起头，“进来说吧。”

    侍卫急匆匆地推开门走了进来，单膝跪在地面上，大声道：“禀魔尊，钟河魔尊派人传来消息，青戈他在御剑台，触动了战法碑之变！”

    弑吴魔尊猛然一怔，旋即平静的面上出现了异色，“你说什么？”

    侍卫脸上浮现出不健康的潮红，吞了吞口水，声音颤抖道：“青戈他触动了战法碑，和嬴界殿下一般，感悟了莽苍战法！”

    管事呼吸变得急促起来，猛地抬头看向弑吴魔尊。

    “魔尊大人，这.......”

    弑吴魔尊沉默了。

    他的眼中射出令人不敢直视的神光，心情尤为复杂。

    他不知是该喜还是该忧。

    三千年不出的奇才，短短几天时间内连出两个。

    一个是他的祖孙，一个是他的未来女婿。

    可这两人又偏偏是互相不对付。

    而在他的偏袒之下，两人的矛盾已经进一步激化，到了不可调和的地步。

    原本这还是无所谓的，大不了就是将青戈当做弃子。

    虽然放弃这样一个女婿有些可惜，但和嬴界相比，青戈的分量还是太轻了。

    如今，青戈竟然给自己加了一份这样举足轻重的筹码！

    事情，变得不对劲起来了。

    “魔尊大人，要去御剑台看看吗？”管事小心翼翼地问道。

    在嬴界感悟莽苍战法的时候，弑吴魔尊是亲自到场静候了许久的。

    这是表明对嬴界的器重。

    弑吴魔尊沉吟了片刻，最后摇了摇头道：“我有些疲了，就不凑这个热闹了。”

    管事不再言语，却是心知肚明。

    假如真的只能二选一的话，弑吴魔尊还是更倾向于嬴界。

    这也很好理解。

    感悟莽苍战法，这是两人都有的条件。

    但对比其它，一个是未来女婿，一个是祖孙，亲疏有别。

    一个是杂血，一个是纯血，虽然血脉并不是无法改变的大问题，但为什么要放弃一个现成的纯血，去选择一个可能的纯血？

    最后，弑吴魔尊已经做出了偏袒嬴界的姿态。

    如今若是因为青戈也感悟了莽苍战法，突然易帜，这不是自己打自己脸吗？

    魔尊是要面子的。

    不过，管事也明白，虽然弑吴魔尊心中更偏向嬴界，但从现在起，断然不会再将青戈视作一个无足轻重的弃子，而是会尽力调和两人的关系。

    就算不能让他们握手言和，但至少会给出足够利益，让他们不再针锋相对。

    .......

    御剑台圣地。

    那些原本准备退场的参礼魔修，感受到了这边的异变，脚步一致，纷纷回返。

    他们难掩脸上震惊。

    随着时间流逝，越来越多并没有参加祭祖典礼的人收到消息，也赶了过来。

    御剑台变得愈发热闹起来。

    他们还时不时将目光投向嬴界和鸿烈魔主。

    可见这对父子，虽然在强忍情绪，但眼中的阴翳却是怎么也遮盖不了。

    “有意思了啊。”有人悠悠感叹道。

    这局面，一下子从原先的碾压之势，变成了近乎平分秋色。

    引发了血痕战法碑之变后的青戈，在身份地位上虽然与嬴界还有差距，但也只是极小的差距。

    嬴界再无法像先前那样肆意打压刁难他了。

    望着血痕战法碑上不断变化的血痕，将旁人的窃窃私语听在耳中，嬴界面无表情，心中却有无穷的愤怒。

    他手掌紧握，因为大力，略显尖锐的指甲甚至是刺进了掌心之中，带来一阵并不明显的疼痛。

    这时，血痕战法碑上的神光渐渐淡去，张牙舞爪的血痕恢复到原先的位置。

    “结束了啊，”见此，钟河魔帅喃喃道：“比嬴界快太多了。”

    同样是感悟血痕战法碑，嬴界足足花费了一天的时间。

    陆青山，却只用了不到半个时辰的时间。

    在场的魔修也注意到了这个差别，下意识开始议论起来。

    那一句句议论声飘到嬴界的耳中。

    虽然只是单纯的陈述事实，没有人会直接说他什么，更不可能贬低他。

    但在他听来，每一句话却似乎都是在说他不如青戈。

    “他感悟了血痕战法碑，我也感悟了血痕战法碑，他比我快又如何，结果不还是一样的？”嬴界冷声道，好似自语，其实是在回复众人。

    “是这个道理。”钟河魔尊也听到了嬴界所言，默默点了点头。

    再说，也从没人说过，感悟战法碑的速度快，能代表什么。

    摇摇头，不再多想，钟河魔尊迈开脚步，准备与刚刚回过神来的“青戈”说几句客套话，代表赤尊一系表示善意。

    但是下一瞬，他的脚步再次一滞，目光剧震，不可思议地看向御剑台，“他想干什么？”

    只见战法碑下，陆青山刚刚将贴合在血痕战法碑上的手放下。

    他的目光神采奕奕，显然收获颇丰。

    可是，在原地只是静立了不到一息的时间，他便是抬起眼眸，看向血痕战法碑旁的另一座战法碑。

    其上绘刻着密密麻麻的无数星辰，正中心是一轮猩红之月。

    这尊战法碑被他们命名为红月战法碑。

    陆青山迈开脚步，朝着红月战法碑走了过去。

    所有人的目光，包括嬴界与鸿烈魔主，在此时都不可避免地集中到了陆青山的身上。

    在万众瞩目中，陆青山走到了红月战法碑之下。

    然后，他一如先前那般，伸出右手，紧紧贴合在红月战法碑上，感受着碑面那冰凉的触感。

    须臾后。

    “动了，动了，红月战法碑也动了！”人群中有位魔修，激动到声音都变得颤颤巍巍起来。

    可事到如今，却没有人还有心思关注这些细枝末节了。

    众人目光凝聚，微微颤抖。

    那绘刻着无数星辰与红月的战法碑，在这一刻，陡然亮了起来。

    中心的那一尊红月的光芒尤为耀眼，无比璀璨。

    它闪烁出无穷的月芒，牵引着周围的星辰不断变化星位，互相勾连，列出一个又一个奇妙的星阵。

    陆青山站立于红月战法碑之下，身体被那璀璨的月芒完全覆盖，无比夺目。

    “加上嬴界，我焚月域历史上，总共十五位感悟莽苍战法者，也仅仅只有两人是触动了两尊战法碑。

    而这两位前辈，后来都成就了魔尊！”

    “青戈，他是第三位！”

    “历史第三人！”

    亲眼见证这一幕的魔修们，不知道该如何形容自己心中的震惊了。

