 苏洛微微点头，知道明殇他们几个，要是放在一个区域，铁定会出事。

这几个家伙，惹事一般都联手。

把他们放在同一个地方，不把天给你捅破都是轻的。

分开安置，都会消停一些。

延翁有些诧异：“府主带你说了些什么？”

“没什么，明天我和他去祖地，开启初代府主留下的东西。”

苏洛轻笑间，闪身进入核心二区。

延翁顿时惊住了：“府主连这些事情都告诉你了？”

“我是第二次进来！”

苏洛的话，幽幽传来。

结果延翁懵了。

奇才府不允许修士进来第二次啊。

除非是，自己择选加入奇才府，成为奇才府的人。

平日里可以外出，然后再回来。

现在非常明显的是，苏洛这个小子，明显不是奇才府的人，偏偏能第二次进来，而且和府主明显关系不同寻常。

延翁有些摸不清路数，就去找稚枫了。

关于苏洛的真正身份，稚枫定然不会告诉他。

苏洛重修，事关重大。

消息若是外泄出去。

奇才府弄不好，都会被仙帝级人物盯上。

而且一定是苏洛的仇家。

对于这一点，稚枫心里可是清清楚楚。

他更了解苏洛，知道这小子不论到哪，绝对能给你招惹一群仇家。

苏洛在仙界，修炼那么多年，要是没仙帝级人物的仇家。

打死稚枫都不相信！而且仇家的数量，绝对不会少了。

此刻，在星辰阁核心第二区。

苏洛已经大模大样的进来。

第二区就是一方小世界！小世界没你想象中那么大，也就百十万平方公里。

属于小型世界。

世界虽小，可是空气中，弥漫着惊人的绿色生命力量。

在小世界的入口，有一尊白须老翁，看守这里。

又是一位散仙！奇才府有多少散仙？

当年苏洛第一次进来，就了解过，奇才府拥有散仙365位。

这是登记在册的。

至于没登记在册的，那就不知道了。

奇才府传承千万年，拥有许多秘密。

而外界，包括仙界，在七八万年前，就遭遇过毁灭性的打击。

所有文明遭遇断层！奇才府的存在，传承过千万年。

自身肯定藏着许多秘密。

有秘密就有底蕴，否则奇才府凭啥孕育这么多散仙。

白须老翁穿着白色道袍，背后的阴阳鱼图案，仿佛时刻缓缓转动着。

证明这件道袍，可不是俗物。

这恐怕是一件仙器。

白须老翁拱手：“老朽……”“冲虚老头，好久不见！”

苏洛轻笑间，打了个招呼。

白须老翁顿时懵了。

这货是谁啊？

自己和他认识吗？

怎么一副自来熟的样子啊！苏洛打完招呼，就想进来。

冲虚散仙拱手：“小友留步，老朽看你眼生，是我们奇才府子弟？”

“不不，我是新来的，对了，第二次进来的。”

苏洛微微一笑。

冲虚散仙再度懵了：“这不可能啊，历届奇才府子弟，只要不打算留在府中的修士，但凡出去后，就不再是奇才府的人，此生不能再进来第二次。”

“具体解释，你可以联系稚枫！”

苏洛慵懒伸着腰，目光所到之处，看到了远处一座宫殿群，贼头贼脑的王凤麟和明殇，偷偷溜了出来。

这两个家伙，到了人家的地盘，竟然还不消停。

苏洛闪身，落在两人身后，淡然道：“二位这是打算去哪啊？”

“出去走走，熟悉一下环境！”

明殇扭过头，一本正经的胡说八道。

王凤麟一见是苏洛来了，顿时大剌剌说：“我来出来踩盘子的，有啥好东西，我们就搂回地球，哥，你放心，看到好东西，我们都说是你丢的！”

后半句话说完。

苏洛脸都黑了，瓮声道：这都谁教你们的，没点出息，不好好修炼，瞎捣鼓什么，我警告你们，奇才府不同于其他地方！”

“这里的散仙，足足有数百位！”

“为了把你们几个弄进来，我可是刷了老脸，不到圣人境，谁也不准出去，明白吗？”

……苏洛目光凝重，没有再开玩笑。

他是认真的！王凤麟他们的实力，在宇宙中还没有南北纵横的资格。

一名不朽十三境的生灵，都够他们每个人喝一壶的。

碰见宇宙霸主，基本上都得歇菜。

他们可没苏洛这么妖孽，以道境修为，逆伐霸主级人物，杀人跟剁菜一样。

更别提合道境生灵。

他们几个遇到，怕是连还手的机会都没有，直接就被镇压了。

宇宙中，连圣人境的修士都不缺。

还有大圣境，渡劫期大修士。

每一个都不是善茬。

苏洛也是担心这几个坏胚，在外面惹到不该惹的强者，不在地球厮混，没有步无霜他们庇护。

以这几个坏胚的性格，极易出事！所以留在奇才府是最安全的。

苏洛安排进来的人，稚枫必然会暗中照顾，一个也不敢让其出事。

明殇他们几个，任何一个人出事。

对于奇才府来说，那就是大事。

苏洛知晓后，岂会善罢甘休。

稚枫就是了解苏洛是什么样的人，才会瞒着商星辰的事儿，一点也不敢对外透露。

明殇无奈说：“知道了！”

“修炼到圣人境才能出去啊？”

王凤麟小眼睛贼溜溜转动着。

苏洛点头：“到了圣人境再出去，这件事没得商量。”

“可是要是奇才府，把我们提前赶出去，那可怎么办？”

王凤麟一副忧愁的死样子。

他不是不想呆在这里。

是觉得奇才府，最后会提前轰走他们。

苏洛嘴角微抽，知道王凤麟他们几个刺头，留在奇才府，会给稚枫他们添很多麻烦。

不过这件事苏洛来处理。

稚枫即将成为八劫散仙，可是他并无把握渡劫。

或者说，他心里连两成把握都没有！可苏洛有办法，让他渡劫成功率，提升到九成。

所以只要王凤麟他们几个，不把奇才府拆了，不论闹腾成什么样，稚枫都会把他们留下，不会赶走。

如果明殇几个人，要是学苏洛当年那样，用回魂鞭法，抽奇才府祖地中的那些老祖宗。

 