    

    听到这话，还有穆薇薇脸上毫不作假的气愤，桑宁这才闭上了嘴。

    听穆薇薇的意思，她是被一个自己讨厌的男人强吻了？

    会强吻女孩子的男人，想想就知道不是什么好人，肯定长得丑、人品又差，学习体育啥啥都不行，被这样的男生亲了，也难怪穆薇薇这么生气了。

    想到这里，桑宁瞬间对闺蜜的悲惨遭遇充满了同情，同时也后悔刚才一直追问了。

    为了不让穆薇薇再受刺激，她果断转移了话题。

    “不提这些了，对了，我想起一件事，明天就是周六了，听说这个周末，各大社团都会在东校区喷泉广场那里摆摊招新，你有没有想好，要报哪个社团啊？”

    “明天就是社团招新的日子了？”穆薇薇一愣，这才想了起来。

    桑宁疑惑地看她一眼，“不是吧？这么重要的事情，你都不记得了？这可是H大除了选课之外，最重要的大事了。我从暑假开始，就在考虑加社团事情了！”

    在普通的大学里，参加社团只是学习之外的一点娱乐活动，但是，在H大却并非如此。

    作为全世界最顶尖的私立学校，H大培养学生的目标，绝不只是培养单一的学术人才，而是真正能够在社会各界崭露头角的精英。

    事实也正是如此，无论是商界，还是政界，都有很多H大的校友。

    而社团活动，就是H大学生扩大人脉，表现自身特长的重要途径，向来受到全校师生的重视。

    像穆薇薇这样，开学都已经两周了，还一脸懵懂的，实在是少见。

    穆薇薇愣了一下，回过神来，“最近烦心的事情太多，我才差点忘了，不过，我早就想好了要报什么社团。”

    “是吗？那你要报什么？让我参考一下？”

    桑宁自己纠结了几个月，没想到，室友竟然这么果断，顿感意外。

    穆薇薇道：“我肯定要报校网球队的呀？我入学的时候，校队的领队就打电话找过我了，毕竟我是靠着这个特长进来的嘛……还有，卫学长跟我提过，希望我加入A国留学生联合会，一起替A国学生发声，我觉得挺有意义的，已经答应他了。”

    桑宁：“……”

    真是人比人得死，货比货得扔。

    她还在担心着自己报了热门社团可能会通不过考核，被拒之门外，而人家穆薇薇，随便一挑就是两个全校最热的社团，还都是被管理者亲自邀请的。

    她想了一会儿，突然伸手，拽了拽穆薇薇的袖子。

    “薇薇啊……”

    听到桑宁这谄媚的声音，穆薇薇顿时一个激灵，“干……干什么？”

    桑宁朝她眨了眨眼睛，“要不然，我就跟你一起报留学生联合会吧！你能帮我跟卫学长说一声，把我开后门塞进去吗？”

    理论上，所有A国留学生都是学生会的成员，但是，想成为干事，就没那么容易了。

    一般都要经过严格的选拔，必须有相应的特长，才能被录用。

    桑宁自认除了花钱之外，什么都不会，只能靠抱大腿进去了。

