
　　本想利用等级提升糖获得新技能，减轻应对灭神之光的压力，杨宇却万万没有想到，系统居然丝毫不给面子，劈头盖脸，就是响亮的一记耳光，哼着曲往他的怀里塞了一堆垃圾。

　　亏他在听到可以稳定获得一个技能时，心里还一阵窃喜。

　　结果，他又被幸运女神的臭脚丫子按在地下摩擦。

　　不过，杨宇早就习惯了从垃圾里面寻宝，是个老垃圾大王了。

　　面对这个四个技能，杨宇别有一番独特的见解。

　　就目前来看，性价比最好的技能是妖精闪耀。

　　这个技能顺带还可以触发光与罪和教练我想学射击这两个称号的加成，进一步增加伤害。

　　可惜这样的技能一看就是魔法输出技能，以杨宇那点微乎其微的智力，就算完美触发了所有增伤，打别人也肯定和刮痧一样。

　　不定人家非但不痛，还很享受，这就有点尴尬了。

　　任何纯粹的伤害技能，在防战的技能列表中的优先度都是最低的，如果这个技能能稳定削减防御，杨宇也不是不能考虑一下它，现在只能让它有多远就滚多远。

　　妖精囚笼看起来，似乎是一个不错的技能，杨宇之前也见过卡卡使用过这个技能......

　　只是，这个技能明晃晃就是一个坑。

　　哪有人被关到笼子里面，还乖乖的待在里面的？

　　除非，除非好吃好喝把别缺成祖宗供着。

　　接着是妖精的鳞粉，虽获得概率是100，但10的概率......

　　有了，大概率也和没有一样。

　　剩下的......

　　被动技能轻盈之躯，乍一看是个毫无卵用的技能。但只要好好想想，便会发现这是变相加强速度。

　　携带物品重量减轻，以前怕影响速度而不敢穿戴高防御的护甲，也能纳入到装备的考虑范围。

　　没有犹豫，杨宇点下的轻盈之躯。

　　技能正在获取中，loading......对不起，获取失败。由于你使用了最高级的等级提升糖，获取技能失败后，有机会随机获得一个技能。正为你随机抽取技能，请稍等......

　　loading......

　　恭喜玩家获得了被动技能妖精的鳞粉

　　emmmm......

　　杨宇默默关掉了系统面板。

　　现在的当务之急是消灭灭神之光，除此之外的所有事都是虚的。

　　再，完成源头讨伐的任务之后，还有一次十一连抽，稳定保底一个稀有技能。

　　既然是稀有技能，再差也不会差到什么地方去吧？

　　毫无征兆，灭神之光的身形突然消失，下一刻，它就出现在杨宇的腹旁，黑气化作一根钢针刺向杨宇的腹，

　　“我依靠弱肉强食成为所有黑气的唯一意志，那只是你的一己之见。”

　　向后一跳，杨宇将盾牌塞进钢针和腹间，发动了盾牌格挡。

　　盾牌稳稳抵挡住了所有伤害，可是灭神之光强大的力量让杨宇连退数步，在苍翠的草皮地上刮蹭出一条道。

　　击退了杨宇，灭神之光张开双臂，草地间、湖泊症空中不断冒出细的黑气，涌向了它。

　　遗迹中的黑气早已经被它分割成无计其数、不足以影响妖精生活的块，在漫长的岁月中，渗透到了妖精之国的每一个角落。

　　它甚至还一次次向妖精的结界外渗透黑气，让黑气进入万物图书馆。

　　就算渗透出的黑气会逐渐失去活性和控制，变成只会遵从自古以来而有的指令行动的灰气，但丝毫不影响灭神之光通过这些灰气观察人类的动向，不断用阶段性爆发的灾难试探人类，寻找最好时机。

　　如果没有杨宇的介入，再等个三十年，灭神之光所等待的最好时机就会降临。

　　现在杨宇介入了，这个时机提前了。

　　可惜，灭神之光得计划没能如同它所设想的进行下去，让身为意识体的它没能搭载在卡卡身上通过结界间不常开放的隧道前往人类世界。

　　杨宇的出现还让它不得不启动备用计划。

　　周围的黑气不断向灭神之光汇聚过来，灭神之光的身躯急速膨胀，转眼间，从人偶大变成了垃圾桶大，一瞬间，又变得和一个十二三岁的孩童那般高。

　　眼看面前的敌人越来越强，杨宇当然不会错过这个空档，再度拔剑朝着灭神之光砍去，但这一刀又被灭神之光一手接了下来，被干脆利落地捏碎了。

　　“无用之举。”

　　灭神之光张开蝠翼，却没有升空，大量的黑气漂浮在它的四周，不再和它继续融为一体，它抬起手往前一挥，黑气迅速跟着灭神之光的动作，汇聚，凝结，变成了一条巨大的手臂，朝着杨宇甩了过去。天籁小说网

　　杨宇双腿一缩，向上一跳，躲开了这一次攻击。

　　落地的一瞬间，杨宇的双脚如同弹簧，将身体弹射而出，同时他从系统拿出新的剑，攻向灭神之光。

　　灭神之光双手往前一合，黑色凝聚成一块盾片挡下杨宇的攻击。

　　“咻”的一声，银白色的箭矢和洁白的寒冰箭穿透了黑气，分别击打的在灭神之光的双肩。

　　不知道什么时候，伊亚丝和白槿悄悄绕到了灭神之光的身后，来了一招出其不意的攻击。

　　可是，伤害却意外出奇的少。

　　怎么回事？明明根据我的计算，白槿和伊亚丝所造成的伤害应该是现在伤害的两倍，至少也能一次性削去它十分之一的血量才对，可现在居然刚刚二十分之一。

　　两倍？

　　忽然意识到了什么，杨宇看向系统显示的妖精结界图标，上面白纸黑字写着，对妖精所造成的伤害减少50

　　难道是灭神之光操控了卡卡的身体，所以导致妖精的结界认为灭神之光也是妖精，形成了伤害减免。这特么不是坑爹吗？好好看看！它现在这个样子，究竟什么地方像妖精！

　　抱怨归抱怨，杨宇要做的事没变，只要能持续不断造成伤害，那还有戏。

　　黑色的蝠翼，变成一双手拔出身上插着的箭矢和寒冰箭，灭神之光不屑地将两样东西扔到一边，它身上破出的伤口，在黑气的簇拥下瞬速愈合。

　　“差点忘记了你们有三个人！但是三个人又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十七章 果然还是不能相信概率免费阅读。https://xs.23sk.com 