    

    北关府城，林家。

    林陨醒了，他的意识一清醒，便是感觉到浑身上下止不住的剧痛涌上心头。他本想坐起身来，却是又无力地躺了回去。

    他心里很清楚，自己这次到底受了多么严重的伤势。不仅仅是赵峰对他造成的重伤，最严重的其实还是三枚爆血丹所带来的后遗症。他清晰地感应到，自己体内的血管经脉都差点被那恐怖的药力给撑爆。

    “魔天玄典！”

    所幸的是，林陨所修炼的《魔天玄典》本身就是淬炼肉身之法，在伤势自愈上也是拥有着其他功法所及不上的恐怖功效。不仅如此，他之前那三次的可怕淬体，更是给他的肉身打下了扎实无比的基础。

    如果不是因为如此的话，他早就被那三枚爆血丹给撑得爆体而亡了。

    “小姐，那位公子醒了。”

    就在林陨静下心来运转功法治疗伤势之时，一个正准备来给他喂药的小丫头正好撞见了他苏醒的一幕，小丫头看上去有些咋咋呼呼的，二话不说就是朝着房间外跑去。

    片刻后，夏振和一名林陨并不认识的清丽少女一同走了进来。

    “林小友，你终于醒过来了。”

    夏振看到林陨醒来，不禁松了一口气，道：“你已经昏迷了两天一夜！我差点以为要救不回你了，还好你的肉身十分强大，不然这次恐怕真的是在劫难逃。”

    “夏大师，救命之恩不言谢。”

    林陨艰难地开口道。

    他觉得自己的嘴巴又干又涩，就连发出的声音都十分沙哑。

    见状，那名清丽少女便是十分细心地递上了一杯水，喝过水后林陨顿时好受了许多，感激道：“多谢这位姑娘。”

    “夏大师，这里是哪里？”

    林陨终于有机会问出自己心里的疑惑，这房间华贵精美，而且四周也闻不到灵药总盟里那浓郁的丹香气息，所以他知道这里肯定不是灵药总盟。

    “林公子，这里是我家，北关府城的林家。你当时的情况太过危险，所以夏大师就将你暂且转移到了这里。放心吧，林公子，你完全可以在这里安心养伤的。”

    林嫣然微微一笑，解释道。

    她看得出来，夏振大师对林陨非常地重视，一心想要拜入夏振门下的她，自然是要抓住机会的。

    “多谢。”

    闻言，林陨也没有说太多的话。他不是一个喜欢把感激挂在嘴边的人，夏振的这份救命之恩，他已经牢牢地记在了心里。

    “林小友，究竟发生了什么事情？你怎么会伤成这样？”

    见林陨的脸色竟是以肉眼可见的速度变得红润起来，夏振暗暗心惊，他问出了最想问的问题。

    他想象不到，林陨到底碰上了什么事情，才会差点连命都丢了。在他看来，像林陨这种背后有强大灵药师背景的天才灵药师，就算是再怎么不济也不可能碰到如此危险的情况才对。

    要知道，像这种天赋惊人的年轻灵药师，别人恭维拉拢还来不及，又怎么可能会惹上这么大的麻烦？更何况，林陨还是拥有灵药总盟亲自认证过资格的灵药师，光是这层身份，就没几个人敢得罪了。

    “说来话长……”

    林陨正欲解释，但是很快他就想到了一件事情，连忙问道：“夏大师，请问你知不知道玄月宗如今的情况如何？宗主秦雨瞳，她是否还活着？”

    就连他都差点死在了赵峰手上，林陨不敢保证秦雨瞳会不会被那石宣大长老杀害。虽说他让影子转交了席阀玉牌给秦雨瞳，但是天知道那玉牌究竟能不能起到作用。

    “玄月宗？”

    此话一出，夏振微怔，他这时才想起来林陨曾说过自己是玄月宗宗主的丈夫？

    旋即，他便是将自己目前对玄月宗所知的情况，一一告知了林陨。林陨在听过他的讲述后，渐渐陷入了沉默之中，像是在思索着什么事情。

    看到沉思的林陨，夏振也不打算再打扰林陨休息，便是带着林嫣然一同离开了房间。

    “嫣然，林小友就暂且拜托你们照顾了。”

    离开房间后，夏振正色道：“代我多谢林兄的慷慨帮助。”

    “夏大师客气了，区区小事而已，何须如此言重？”

    见状，林嫣然顿时有些惶恐地低下头，她轻咬嘴唇，不知在想些什么。她要的并不是什么人情，而是能够如愿拜夏振为师，一心钻研炼丹之道。

    “这小丫头的天赋虽然不算极好，但是这份心思和诚意却是不可多得。而且，欠林家的这份人情，也的确要找个机会还一下。”

    看这林嫣然那复杂的神色，夏振思索片刻后，竟是说道：“嫣然，明日你来一趟灵药总盟吧。如果你能通过我的审核，你之前说的事情，我可以再考虑一下。”

    “多谢夏大师！”

    此话一出，林嫣然娇躯微震，她美眸中陡然露出惊喜之色。

    她知道，夏振这是终于答应给她一个机会了。

    一念至此，她不禁想到了房间里的那名少年，如果不是因为自己及时提出让林家照顾后者的话，恐怕夏振也未必会为了还这个人情，才给她这个机会。

    ……

    “被囚禁了？”

    躺在床上的林陨，眉头微皱，让人看不出他在想些什么：“也好，只要人还活着，那就足够了。”

    从夏振那里得到的消息，林陨知道秦雨瞳并没有死在石宣的手上，而是被石宣囚禁在了楼阁之中，寸步不能离开。至于玄月宗的大权，自然也是被石宣毫无疑问地夺下了，整个过程没有半点的悬念。

    值得一提的是，那天被夏振击败的赵峰，原本是被北关府城的守城将领给抓进大牢里关押着的。然而，才关了不到半天的时间，赵峰就被释放了，并且回到玄月宗。

    根据夏振所说，应该是北关府城内的某位大人物发话了，这才让赵峰安然无事地离开了。

    这就有些耐人寻味了。

    “玄月宗，不，应该说是石宣的势力，甚至已经蔓延到了北关府城吗？”

    林陨暗自思索。

    原本以为在北关府城内有灵药总盟和夏振的力量，对他林陨来说是一个安全之地。可现在看来，即便是北关府城，都未必绝对地安全。

    赵峰被他斩去了一臂，还被夺走了玄器青云剑。如此刻骨铭心的深仇大恨，对方断然是不可能会放过他的。

    一想到自己如此狼狈地逃离了玄月宗，这一路上还险象环生，好几次都差点死在了赵峰手上。林陨的心情就变得异常地烦躁，如果他拥有足够让整个玄月宗臣服的强大实力的话，不要说是一个赵峰了，就算是石宣他也不足为惧。

    秦雨瞳也就不会失去宗主之位，而且还被迫囚禁于玄月宗，失去自由。

    “石宣！赵峰……你们等着！”

    林陨眼中闪烁着令人难以直视的精芒，他要让这些人知道这次没能成功地杀死他，会是他们这辈子犯过的最大过失！

    “系统，学习凝气丹和血元丹的炼制之法！”

    “扣除500积分，学习成功。”

    “炼制！”

    心念一动，林陨的手中便多出了两枚品相不一的丹药，他艰难地将这两枚丹药送入口中。这两枚丹药皆是四品丹药，有治愈伤势，恢复气血的强大功效。

    配合《魔天玄典》的心法，林陨恢复伤势的速度将提升到一个常人无法想象的程度！

    次日清晨。

    经过一个晚上不间断的疗伤过程，林陨体内的伤势居然已经好了四五成左右。事实上，他身上的那些伤势还只是其次，最麻烦的其实还是体内经脉的损伤。

    不过即便如此，他也终于能够下床了，而且只要不动用太大的力气，一般的行动应该也没什么问题。

    “林公子，你能起来了？”

    正准备前往灵药总盟接受夏振考验的林嫣然，碰巧遇见了走出房间的林陨，俏脸微怔，美眸中更是闪烁着不可思议的色彩。

    她可是知道林陨到底受了多么严重的伤势，换做一般炼力境武者的话，最起码也得休息个一个月左右才能勉强下床。

    然而从林陨清醒以来，也才过了一个晚上吧？

    他怎么就跟个没事人一样，变得行动自如了？

    “呵，我的肉身比较特殊，所以自愈速度更快一些。”

    林陨随口解释道。

    旋即，他看到了林嫣然手中提着的锦盒里，似乎隐隐传来一些药材的气息。他神色微动，不禁问了一句：“嫣然小姐，难道你是灵药师吗？”

    “一品灵药师。我半个月前才堪堪炼出了丹纹，离孟涛这种天才灵药师还差得远呢！”

    林嫣然轻摇臻首，轻叹道：“如果我要是有孟涛那样的天赋，想必夏大师也早就收我为徒了……”

    “哦？”

    闻言，林陨轻咦一声，道：“原来嫣然小姐你是想拜入夏大师的门下？”

    “整个北关府城的年轻灵药师，有哪个不想被六品灵药师夏大师收徒的？对了，林公子，难道你也是灵药师吗？你是不是夏大师的徒弟？”

    林嫣然美眸中闪烁着异彩，问道。

    之前她就在怀疑，林陨到底是不是夏振偷偷收下的徒弟。如果不是这样的话，那夏振又为什么会如此地重视林陨这个少年呢？

    纵使是北关府城城主之子，都未必能让夏振如此重视。

    “很遗憾，我并不是夏大师的徒弟。”

    林陨摇了摇头，如实道。

    只是他并没有向林嫣然详细说明，夏振其实早就有要收他为徒的想法，只是被他凭空捏造出的一个“师父”当借口推辞了而已。

    当然了，这种话要是让林嫣然知道的话，恐怕会扎了这位林姑娘的心。

    别人费尽千辛万苦才能得到的一个宝贵机会，在自己这边却是唾手可得，而且自己还不想要。

    这个世界，就是如此的不公平。

