    艾虎对徐良和李藏说了朝中发生的事，原来在徐良放假的第五天，左班丞相王延龄在早朝上上奏了一件事，西夏国王元昊勾结起兵四十万攻打大宋，五军都提府老王爷岳恒和飞叉大帅钟雄奉旨出征，连战连捷收复贺兰和大同。可是没想到继续向前时，误中西夏军埋伏，只能退守贺兰和大同，皇上又派了五万大军去西夏支援这才稳住局势，如今双方处在僵持阶段，在这个时候，西夏国收买了伦都山的一个大贼头叫黄论封他为天德王，让他在大同一带搅乱大宋的江山。目前黄论十分猖狂，挑起大旗招兵买马，聚拢了一大批贼人，分成好几十队各处劫掠来去如风，依靠地方官府无法解决，所以各地方官府纷纷告急。皇帝问计于包公，包公提议派人查办大同府，解决掉这些流寇。同时推荐了自己的徒弟颜查散。皇帝当即下旨，任命颜查散为钦差大臣，查办大同府肃清匪患。颜查散接到圣旨之后就到了开封府借人，给老师包公来了个连窝端，除了张龙、赵虎、王朝、马汉、董平、薛霸、李贵、娄青之外全借走了，头一个想借的就是徐良，可是徐良放假回家了，所以颜查散就带着大队人马先行，让艾虎出来找徐良，然后俩人在后面追。

    艾虎先到了徐家庄，只见到了徐庆没见到徐良，听徐庆说徐良可能去了陷空岛找李藏，所以才找了过来。徐良也没心思练剑了，抓住艾虎：“兄弟，那咱们赶紧走！追上去！”李藏想了想说道：“那你们俩先去，我把岛上的事物收拾收拾，然后也去看看。”徐良和艾虎心里着急也没心思吃饭了，直接收拾东西走了，又过了三天，李藏把庄上的事都做了安排，这才准备好干粮盘缠，背好双锏，腰里缠上紫电寒光，这才出发前往大同府。

    因为李藏就一个人，所以他就没走大路，专走近路小路。这一天傍晚，李藏正走在山间小路上，突然听到山下一阵喊杀之声，李藏爬上山坡往下一看，两伙人正打得热闹，李藏心里好奇，施展轻功飞身下山，想看看到底怎么回事，结果等到了山下的时候，都已经打完了，李藏看看了满地的尸体，发现很多人穿的都是衙役的衣服，李藏心里就是一动，就在此时，突然听到了一阵呻吟声，顺着声音找过去一看，这人李藏认识，是包大人开封府的衙役叫姜凡！姜凡一见李藏非常激动：“李大侠！李大侠快救大人啊！晚去一会大人就完了！”李藏的脑袋“嗡”的一声，姜凡是开封府的衙役，他说的大人李藏就下意识的认为是包公了，心说包公不在开封府呆着，怎么跑这来了。李藏心里着急，赶紧问道：“到底怎么回事，你快说清楚！”姜凡这才说了事情的经过。

    原来包大人有个侄子，叫做包世荣，去年科考高中榜眼，皇帝下旨封为山西大同府知府，在离京之前包世荣公子到了开封府，想听听叔父有没有什么要嘱咐的，包大人给他讲了很多为官的注意事项，可是包大人也担心，包世荣初次当官没有经验，所以就派了姜凡黄茂借给了包世荣。告诉他，这两个人跟在自己身边多年，如果你遇到什么为难的事，他们可以帮你，遇到什么危险，他们也能保护你。等将来你有了一些经验，他们俩再回开封。从去年到现在一年的时间了，包世荣的官声非常好，休养生息、兴修水利、劝客桑梓、两袖清风。老百姓万民称颂，消息传到了皇帝耳中，仁宗大喜，正好四川布政使出缺，便下旨包世荣升任四川布政使，带着姜凡黄茂师爷卫队还有家眷去上任，从这路过。没想到突然冲出了一伙贼，把包大人和一众家眷都抢到了山上。姜凡受伤之后昏迷，等醒过来一出动静这才惊动了李藏。

    李藏把姜凡放倒了一块大石头后面，给他的伤口上了药让他在这藏着，自己问明了方向之后，上山寻找山寨。趁着天还没彻底黑，李藏先是到了山顶上往下看，终于在一座山坡上看到了一座大庙，再看看四面没有别的建筑了。于是李藏也不耽误直接下山赶奔那座庙。到了近处看了看，这座庙叫莲花寺，前门有人把守，李藏又转到后面，翻墙而入，蹑足潜踪很快找到了大雄宝殿。

    在后窗户点了个洞往里看着，只见这大雄宝殿里黑压压的做了一百多人，群贼正在开会，正中央放着两个禅床，上面有谱团，坐着两个胖大的和尚，身高一丈挂零，身穿僧衣挂着青铜骷髅的念珠，面相非常凶恶。上垂手也坐着两个人，一个是小温侯徐昌，一个是双枪将武万峰。李藏一看，行啊，都是熟人啊。下垂手再一看三个人，正是江夏三鬼，要命鬼黄荣江、追命鬼黄荣海还有细脖大头鬼房书安。李藏看见房书安就想乐，心说他怎么在这。里面说什么李藏也懒得听了，就等着问房书安，问明白了包世荣在哪，就直接动手杀人。过了没一会，就听见了熟悉的拉腔的声音：“嗯~~~~~”就见房书安晃悠着大脑袋站了起来：“诸位，要是去阎王寨，我是一万个同意，因为什么呢，树大了能遮阴啊，咱们去了能借点光。可是还有一点，咱要是去了阎王寨，估计屁股还没坐热呢，我干爹徐良非去不可啊，只要他老人家一去，咱们全得完啊，要是依我的主意，咱要包世荣干什么呢，他一个念书的，刚当官，跟咱一无怨二无仇，放了就得了，还想拿人家当觐见礼，这不是没事找事吗，包大人一发怒‘徐良，去把那帮贼全都杀了’‘哎是。’我干爹晃着大环刀就来了，我们众位能好的了吗，我也不是长我干爹的威风灭咱们的锐气，咱们这些人除了两位大师傅，谁不是我干爹手下的败将啊！依我之见，咱把包世荣一放，咱们各位各奔东西，日后金盆洗手过安生日子就得了，要是没事找事将来后果不堪设想啊，各位说呢？”

    群贼一听都很生气，拿眼神瞪着房书安，不过房书安脸皮也厚，假装没看见。就见小温侯徐昌把桌子一拍：“住口！房书安，你算什么绿林人？你简直给绿林人抹黑！你说你多可怜，明明鼻子被人削了，你还认人家当干爹，如果说你在人家刀下，为了活命，那还情有可原，现在徐良连个影子都没有，你张口干爹长闭口干爹短，你怎么让人这么恶心呢？你看看在座的，都和徐良不共戴天，怎么就你在后面拆台呢，你安得什么心，你是不是想投靠开封府和咱们绿林人为仇作对？要是真有这心思，你就明说！不然你要是再说这种话，就别怪我对你不客气！”旁边武万峰也是说道：“对，我同意徐寨主的话，房寨主，你太给咱们绿林人丢人了，往后当着我们的面，不许你叫干爹！听见没？”

    房书安叹了口气：“唉.....这才叫好良言难劝该死鬼，忠言逆耳啊，得了我不说了还不行嘛。”房书安说着站起来了，要去厕所。李藏一看，正好我问问。

