
    第588章趁火打劫

    叶天龙的喝叫，瞬间让院子安静。

    此刻，端酒的汉子离图图哈赤还有六七米，这是一个具有很大变数的距离，所以端酒汉子变了脸色。

    “嗖！”

    不过端酒汉子没有半点犹豫，托盘往空中一抛，四瓶茅台弹翻滚出去，随后，他双手猛然一推。

    速如电闪。

    被拍中的两个酒瓶撞上前面两瓶，砰！一声巨响，四个酒瓶同时碎裂，随后如雨点般疾射图图哈赤。

    方圆三平方米尽在玻璃和酒水笼罩中，接着，马脸汉子左脚向后一踢，一枚小刀射向示警的叶天龙。

    力道破空！

    “靠！”

    叶天龙心里顿时暗骂一句，知道自己的示警让对方恼怒，所以出手收拾多管闲事的自己。

    只是这家伙出手也太狠辣了，一动就是一把飞刀，而且看飞刀颜色，八成有毒，实在是太狠毒了。

    “扑！”

    叶天龙眼里掠过一抹怒意，同时脚步一挪侧躲开去，只听一声闷响，飞刀从身边飞过钉入一根木柱。

    洞入三分，杀意盎然。

    也就这空挡，端酒汉子闪出一把军刀，跟在碎裂的酒瓶玻璃后面冲出。

    军刀锋利，直接刺向不远处的图图哈赤。

    端酒汉子身材修长，但有一点偏瘦，长着一张没有表情的马脸，看似木讷，但眼睛精光让人害怕。

    这一切都发生在电闪之间，在场二十多人没有几个反应了过来，待惊觉到杀机时，碎片已经轰至。

    “啊——”

    几人躲避不及，惨叫一声，捂着身上伤口摔倒在地，一抹鲜血从他们指间流出。

    叶天龙止不住喊叫起来：“小心！”

    马脸汉子出手实在太快了，快到不给图图哈赤的保镖半点反应时间，也就没人来得及保护图图哈赤。

    所幸图图哈赤不是什么废物，他怒吼一声，直接把烤全羊掀翻出去。

    “轰！”

    烤全羊翻滚着横挡在图图哈赤面前，挡住了溅射的酒水和尖锐玻璃，随后气势不减砸向马脸汉子。

    “扑！”

    马脸汉子没有躲避，右手一抖，特制军刀掠出一道光芒，接着一声闷响，烤全羊断成两截，落地。

    热气腾腾。

    被军刀劈中的汁水也向四周溅射，烫的五六名男女哇哇直叫，连蹦带跳向两侧躲开，脸上都起了泡。

    这样一来，牛高马大的图图哈赤更加凸显。

    马脸汉子没有停滞，脚步一挪又冲了上去，军刀点向了图图哈赤。

    图图哈赤吼叫一声，抓起烧烤羔羊的铁架子扫了出去，雷霆万钧，军刀跟铁架子撞了一个正着。

    “当！”

    铁架子迸射一抹火花，一股蛮力向两人蔓延，随后，图图哈赤和马脸汉子各退了三四米，虎口出血。

    马脸汉子脸上掠过一抹惊讶，似乎没想到图图哈赤还有这种身手。

    “小子，要杀我？来吧！”

    满脸怒气的图图哈赤狂笑一声，捶打着胸膛正对马脸汉子，想要跟对方硬碰硬：“老子弄死你。”

    只是叶天龙的眼皮跳了一下，他捕捉到前行的马脸汉子的左手，又摸在了后腰上……

    叶天龙目光一凝，右手一扬，黑色旅行袋嗖一声砸出去，目标不是马脸汉子，而是图图哈赤的膝盖。

    “砰！”

    图图哈赤的膝盖被旅行袋打中，庞大身躯晃动一下，整个人向侧偏移了一两米。

    也就在这时，马脸汉子的左手抬起，六支袖箭咄咄咄射出，从图图哈赤原先站立的地方射过。

    袖箭如钉子一般扑空，尽数落在后面冲来的保镖身上，保镖惨叫一声摔飞出去，胸前多了一股鲜血。

    图图哈赤先是一怔，随后大惊，最后大怒：“王八蛋。”

    叶天龙喝出一句：“他是来杀人的，不是跟你对战的。”

    这一句话，顿时提醒了图图哈赤，不再傻乎乎摆出姿势对抗，而是抓起一把割肉刀，同时喝叫一声：

    “把他拿下！”

    七八名护卫和同伴马上抓起武器，嗷嗷直叫向马脸汉子冲了过去。

    马脸汉子不退反进冲向了人群，几名躲避不及的女孩被他撞飞，倒在地上再无半点娇柔形象。

    “当当当！”

    接着杀手右手抖动，军刀划出几道凌厉光芒，挡住四把递过来的利器。

    只听到叮叮当当声不绝于耳，四把马刀纷纷弹开，马脸汉子身子一旋，再次出手，取地却是下三路。

    “啊——”

    惨叫声不绝于耳，三人躲避不及，已被他手中军刀划中腹部，闷哼着四散倒下去。

    马脸汉子连伤三人却没半点停滞，翻身跃出，大喝声中，一个后仰。

    手中军刀却是无声无息地戳了出去。

    “扑！”

    一名偷袭的草原汉子一刀刺空，想要上前再度攻击，却被军刀击在腹部，惨叫着倒飞了出去。

    马脸汉子再度重创一人，却依然没有半点高兴，因为这一会的功夫，又有几名对手涌了上来。

    图图哈赤也退后了五六米。

    “嗖嗖嗖！”

    马脸汉子挥舞军刀又撂翻三人，同时左手连连挥出，在空中弹出了两刀，又重创两名图图哈赤护卫。

    尽管手脚几乎齐用，还一路气势如虹，可马脸汉子还是嫌动作太慢。

    他还向图图哈赤瞄了一眼，图图哈赤已经退入到屋子，像是相信手下的能力，也像是要置身度外。

    图图哈赤显然清楚自己不能犯险，所以让自己远离是非之地，屋子又冒出一批草原汉子。

    马脸汉子似乎觉得任务变数更大，双眸瞬间赤红如血，闪动着凶厉光芒，挺刀向前面冲杀过去。

    他的身子快速旋转着，苍白色的刀光使马脸汉子看上去，就如一条掠空而过的怒龙，暴虐非常。

    马脸汉子一人所激发而起的强大杀意，竟然比三名围过去的草原汉子加起来的杀意还要强大。

    在三名草原汉子举刀砍下时，马脸汉子也怒吼一声，军刀一转，一横，一推。

    “砰！”

    阻挡的草原汉子，被马脸汉子的军刀狠狠撞中，双方如两朵同样汹涌澎湃的巨浪，猛然撞击在一起。

    浪花散去之后，只见三名草原汉子喷血向后倒去，双脚拖出五六米后半跪在地。

    见到手下又倒在马脸汉子手里，图图哈赤向其余人吼叫一声：“谁把他拿下，我给他一千万。”

    正走进院子捡起自己旅行袋的叶天龙，闻言抬起了头，嘿嘿一笑趁火打劫：

    “两千万，我把他赶走。”

    叶天龙最喜欢做扁鹊，他的偶像也是扁鹊：“三千万，我把他拿下。”
