    一顿由妈妈掌勺的家常菜，可谓是色香味俱全，甜口的红烧肉更是入口即化，用牙齿轻轻咬下去，分外享受。

    张瑾妍就着汤汁，将半碗饭细细的搅拌均匀，力求每一颗大米都被温柔的对待，狠狠的扒了一大口米饭进嘴里，米饭独有的清香和红烧肉的香甜，在口腔中并发出了难以逾越的美味。

    那是一种味蕾和精神上的享受，就好像是《中华小当家》中每次品尝到美味时，脑海里的那澎湃汹涌的画面！

    “吃饭要有点女孩子的样子，你是在外面没饭吃？”张琴皱起描画精致的眉头，目光很是不赞同的看了过来。

    林悦抬头讨好一笑，“这不是妈妈做的饭香！”

    这话是的本想教育人的张琴，顿住了话头，“你少给我这些花言巧语，好好吃你的饭。”

    “我们家囡囡很好，大口吃饭多好啊，多吃点多吃点，现在就是太瘦了。”姚玉蓉说着夹了一块红烧肉放进了张瑾妍半空的碗里。

    “谢谢奶奶！”张瑾妍眼神一亮，夹起碗里的红烧肉，狠狠的咬下了一大口。

    张琴对眼前的一幕也只是摇了摇头，并未多说什么。

    “囡囡啊，你这次回来多住几天来陪陪奶奶，你不在家的时候啊，奶奶可想你了。”面对奶奶的撒娇，张瑾妍一点抵抗力都没有，嘴里含着一口米饭就不断的点头，“奶奶放心，这次肯定等你嫌我烦了再走。”

    “奶奶怎么会嫌你烦，奶奶巴不得你天天住家里。”说着又想给张瑾妍夹红烧肉。

    这一次张瑾妍护着自己的腕道：“不吃了，吃不下了。”三两口将碗里的饭吃干净，张瑾妍起身帮着一起收拾桌子。

    “就你吃饭最慢，都要大家等你一个。”

    面对亲妈的数落，张瑾妍只是点了点头，心里默默的吐槽，刚才嫌弃我吃饭快的人也是你……现在嫌弃我吃饭慢的也是你……

    都说女人善变，一点都没错！

    “囡囡啊，你跟奶奶出去转转去，让你妈收拾。”对于儿媳妇数落乖孙女，姚玉蓉那是一万个不愿意，赶紧上来帮腔。

    不过这一次，张瑾妍并没立刻点头放下手里的碗，反而看了她妈妈一眼道：“奶奶呀我一会再陪你出去，我先把碗洗了。”说着带上了橡胶手套开始洗碗。

    见乖孙女执意如此，姚玉蓉便不再强求，只是不赞同的看了儿媳妇一眼，不过张琴却一点反应都没有，反而拿起了抹布擦桌子。

    见这对母女2人手里都有活做，姚玉蓉也只能坐在椅子上，耐心的等着。

    张瑾妍洗完了碗，将洗好的碗叠起来沥干水之后放进同样年代久远的碗柜里，这才脱下了手上的洗碗专用手套。

    “囡囡来洗洗手。”一块熟悉的黄色肥皂出现在了张瑾妍的左手边，张瑾妍目光一凝，拿起肥皂放在了原本的肥皂架上，装作不经意的忽视，“不用了奶奶，水冲一下就行。”说着快速的洗完手，不给余地。

    “奶奶，我好了，我陪你出去转转吧。”张瑾妍甩了甩手上的水珠，亲昵的勾起奶奶正要往外走。

    “去村里活动室看看，你爸是不是在哪里打麻将，连饭都不回来吃。”身后传来的母亲大人的最新指示。

    张瑾妍调皮的敬礼，“好的张女士，我一定完成任务！”

    看着故意耍宝的女儿，张琴也只是摇了摇头，脸上是无奈的笑。

    “奶奶，你说爸爸是不是真的在活动室打麻将？”张瑾妍问出了心中的疑惑。

    姚玉蓉拍了拍孙女的手道：“你爸啊，最近特别喜欢打麻将，被你妈抓了好几次了，平常都不说他，但是今天怎么说都是你回来一起吃的第一顿饭，他还不在家，也不怪你妈生气。”对儿自己儿子，姚玉蓉还是很了解，儿子媳妇之间的感情不好多参与，再说她儿媳妇就是厉害了点，人还是很不错的。

    “爸爸是真的过分了，这次我可不帮他了。”

    在家庭关系中，女儿一直是和爸爸会比较亲密一点，俗话说女儿都是爸爸上辈子的小情人。在张瑾妍的家里，也是如此，一向是妈妈做主，以爸爸的话来说，我们家里大事我做出，小事你妈做主，但是我们家里没有大事。

    想到许久没见爸爸了，张瑾妍忽然有些期待啊又有些小脾气，老头子有点过分啊，我回家都不和我吃一顿饭，就光顾着自己玩。

