
出于安全考虑，独立团的情报工作是不与其他外部机构直接关联的，必要时，独立团会派人主动出去接触，或者通过固定的信息传递位置取得联系，例如某山某庙某块石头下压纸条，定期会有人隐秘获取，并以接力方式带回等等，以避免被敌人掌握独立团行踪。

如今，一封联络信被转到独立团，内容大意为：八路军与日伪控制地带之间的几个村子，有人建立了一个新的地下党组织，希望能与独立团建立联络，分享消息，并希望独立团能够派代表参加主持这个新组织的成立会议，同时留下了寻找他们的方式和时间。

现在的独立团刚刚稳定下来，周边的扩展控制工作才开始，与日伪控制区的交界地带更是一片空白，所以政委丁得一对这个消息很感兴趣，如果真能在间隙地区得到一个情报机构的支持，对独立团有很大裨益。苏青过去做了很久的地下情报工作，在这方面得算独立团的专家，所以政委丁得一没有草率决定，而是先征求苏青的意见。

苏青把信仔仔细细地看了几遍，与政委的想法不同，这封信带来的消息没能让苏青产生多大兴趣。在苏青看来，情报工作的重中之重就是两个字‘严谨’！就算这封信的内容是确凿可靠的，可是这个组织是新成立，有太多不健全的地方，他们首先应该做的就是‘什么都不做’，考验成员检查疏漏，安心等待组织骨干形成，而不是急着搞什么成立会议。不过，看着政委的兴趣满满，再考虑到这个组织所在位置是交界地带，并不是形势险恶的日伪控制区，所以苏青也没反对，表示自己可以代表独立团去看看。

会议地点是青山村，从大北庄向东五十里远，又不是进入敌占区，苏青的意思是带个通信员同路就行。政委琢磨了一下，危险系数不高，可是苏青是个女同志，还是多去几个人踏实。一连负责外围警戒不在庄里，三连一直负责建设工程忙得没工夫，二连十几个人一大半有伤没好，警卫排……独立团兵员少，整编的时候连警卫排也撤了，仅留下几个警卫员，所以，这个旅游看风景的任务就只能交给闲的蛋疼的九班了。

知道九班第二天要出任务，炊事班头天晚上就给他们备好了干粮，胡义让他们按每人三天份准备，让炊事班有点纳闷，五十多里路，最多一天就回来了，带那么多干什么？心里不解，手上没含糊，就照三天份量给备了。这是胡义在战场上打出来的习惯，意外情况随时可能发生，挨饿的滋味可不好受，所以但凡有机会，老兵们都愿意多搜罗吃的，以备万一。当初在无名村逃出来就是因为事起仓促挨了饿，结果把人宋大户给端了，胡义事后曾为此自责，以后可不能疏忽。

天还没亮，九班全体起床，罗富贵有心在被窝里继续多赖一会，却被有机会出任务而兴奋不已的小红缨泼了冰凉的满脸水，只好骂骂咧咧地无奈爬起，连洗脸都省下了。

自从那天挨了胡义的一番毒打折磨后，刘坚强也离开二连住进了九班的窝。九连牺牲以来，他一直是孤独的，他像一个孤魂野鬼，虽然过去一直不愿进入九班这个混乱的小集体，但胡义那一番狠辣让他有种叶落归根的感觉，如今的刘坚强虽然比过去更加沉默了，但他没有了孤独感，也不必一个人再去晒太阳，这让他觉得充实。原来对胡义仅仅是讨厌，现在又得再加上一份感觉，变成了既讨厌，又害怕。他没敢去告状，既是因为害怕，也是因为他看得出来，胡义是真心不在乎这个草头班长的头衔，也许，他这个魔鬼连这身军装都不在乎。

胡义背着那支三八大盖，腰后是满装六十发弹盒，腰侧是三十发弹盒，加上枪膛里的五发有九十五发六五型子弹，挎包里揣了八颗九七手雷。罗富贵扛着机枪，不算弹夹里的，七九二型子弹在挎包里带了二百发，除了自己的那份口粮，小红缨和苏青的那份也挂在他身上。

胡义把自己收拾停当后，在屋里翻出一把破油纸伞，用绳扎好了，也给挎在罗富贵的背后。

“胡老大，你，你这是干啥？这玩意也要带？这时节哪会下雨啊？再说了，就算下雨，你好意思让我们都淋着啊？”罗富贵瞪着个大眼珠子，不解地发着牢骚。

“啰嗦个屁，不下雨最好，如果下雨，你的第二个任务就是帮苏干事打着伞。”

胡义的话让罗富贵无语了，姥姥的，老子还真就成了一头骡子，总是背东西不说还得伺候人么，这和去地主家扛活有啥分别。他当然不懂胡义的心思，只是以为胡义要拍苏干事的马屁而已。

一边的小红缨可是听明白了，眨巴眨巴眼，酸溜溜地说：“那我呢？我咋办？”

胡义斜了这个故意起哄的小丫头一眼：“你要是个战士，那就跟我一起淋着，你要是个小屁孩，那这伞就归你了。”

“我……”小丫头被胡义这个无耻的选择题给套住了：“那我淋着得了。”

胡义随即摆摆手：“行了，差不多了，准备出发。”无意间看到刘坚强正盯着全副武装的马良，羡慕地发着呆。一直没留意，流鼻涕这小子这些天应该还背着个没子弹的汉阳造呢，于是又对小红缨说：“丫头，再拿出四颗木柄手榴弹和两排七九二型子弹来。”

小红缨闻言跑进里屋，隔了一会才出来，把东西交在胡义手里说：“你不是说不用再多带了么？”

胡义没答话，转手就把四颗手榴弹和十发子弹塞给刘坚强，然后第一个出了屋门。

子弹只给了刘坚强十发，是因为胡义要把七九二型子弹更多的攒下来，留给机枪使用。

小红缨经过刘坚强身边的时候，握着小拳头，竖着小鼻子，对刘坚强补充了一句：“就当什么都不知道，以后你也能富得和马良一样，否则，哼哼……”

苏青走出卫生队宿舍的时候，九班高矮悬殊的五个身影已经等候在门外，全副武装意气昂扬地站在蒙蒙晨曦中。原本还想和小丫头打个招呼，可是那双细狭深邃的眼神让她打消了念头，沉默着直接出发，迎着晨曦，走向黎明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824147"  chaptername="第五十五章  晨曦">加入书签</a>
</div>
