    秦尘没有理会众人的疑惑，盘膝而坐之后，突然朝虚空中一点。

    “七曜合阵，万物归真，天圆地方，北斗合一！”

    唰！唰！唰！

    秦尘双手捏动手诀，突然间朝七个方位射出一道流光。

    “嗡！”

    整个修炼室中陡然亮起了一道迷蒙的光芒，众人立刻就看到，闭关室中陡然浮现出了无数璀璨的纹路，这些纹路，复杂晦涩，缠绕在一起，形成了一个繁琐晦涩的大阵，此时散发出惊人的光芒。

    “这是……七曜大阵的阵基？”

    演练了这一番的刘泰，原本气喘吁吁，此时却突然瞪大眼珠，眼珠子都快掉出来了，嘴巴大的像是能塞下几个鸭蛋。

    七曜大阵，是当年刘氏老祖在开朝之时，请一名七级阵法大师所布置，融合了皇城的布局，镇压龙脉，能够吸收整个皇城的气运和真气。

    在这里，修炼一天，几乎等于外界修炼数天，并且能够得到整个王朝的龙气洗礼。

    这也是大威王朝历年来，皇族高手层出不穷，每一代都有武王强者诞生的原因所在。

    但是，为了防止七曜大阵被破坏，当年刘氏先祖在布置大阵的时候，将大阵阵基，融入了整个宫殿之中，并且用特殊的手段遮盖，让人根本察觉不出，同样也无法破坏。

    可如今，秦尘随手一点，七曜大阵的阵基便全部显现，这等手段，简直亮瞎了刘泰的双眼。

    “这是……传说中的点石成阵术？！”

    不仅刘泰震惊，耶律洪涛殿主也张大嘴吧，惊骇说道。

    身为器殿殿主，耶律洪涛的炼器技术，无限接近七阶王级炼器大师，在阵法方面的造诣，也强的可怕。

    一下子看出秦尘的手法，似乎是传说中上古失传的点石成阵术。

    传闻这一套秘术练到极致，轻点之间，不管多复杂的阵法，都会显露出阵纹和阵基，是阵道大师最梦寐以求的秘术。

    “嗡！”

    此时众人周身，无数阵光浮现，一道道阵纹，璀璨闪灭，不断幻化，宛若梦境一般。

    同时整个大殿中的天地真气，疯狂提升，仅仅刹那之前，浓度几乎达到了外界的十倍左右，各个感到通体舒畅，身体的每一个毛孔都舒张了开来，贪婪的吸收天地间的真气。

    秦尘目光凝重，双手捏动法诀，细细推算，忽然间，看向虚空中的某一个点，整个人一跃而去。

    失去了秦尘的操控，七曜大阵的阵基，瞬间黯淡了下来，隐入虚空消失不见。

    “你们谁有皇城的地图？”

    秦尘看向刘玄睿等人。

    “朕这里有。”

    刘玄睿疑惑的看着秦尘，不是说查看老祖的身体，替老祖治疗么？怎么又要起皇城地图来了？

    虽然心中狐疑，但还是第一时间拿出了地图。

    秦尘在地图上扫过，而后一点皇宫东南方向的某一处，道：“诸位可知，此处是什么地方？”

    众人看向秦尘所指的地方，眉头一皱：“尘少，你指的是皇城东南核心区，你手指所在之地，有多家势力存在，不过其中最宏伟的那一栋建筑，却是宗门联盟三大宗门之一，归元宗的驻地。”卓清风第一个说道。

    “归元宗？”

    秦尘目光一闪，眸中射出一道寒意。

    “尘少，怎么了？这归元宗，有什么问题么？”卓清风皱眉问道。

    刘玄睿、刘泰等人也疑惑看来。

    明明是在刘泰检查伤势，突然把他带过来，又是询问他修炼的坐姿，又是催动七曜大阵，还询问皇城的地图，这是搞什么鬼？

    难道说，老祖身上的伤势，还和那归元宗有问题不成？

    真要是这样，有这么牛逼，归元宗还需要和无极宗、冷家联合什么，分分钟直接灭了刘氏的实力都有了吧。

    “没什么，只是有一个猜测， 但是还不肯定。”面对众人的疑惑，秦尘只是摇头。

    扑嗵！

    闻言，众人一个趔趄，差点没摔倒。

    现在刘氏老祖都到什么地步了，还不想办法治疗，却在搞什么猜测，尘少这是闲着没事玩呢吧？

    一时间，刘玄睿和刘泰都快哭了。

    “好了，大家哭丧着脸干什么，我刚才查看了一下，刘氏老祖身上的伤势，有两个办法可以解决。”秦尘突然道。

    两个方法？

    众人目光瞬间亮了，难以置信看着秦尘。

    特别是卓清风，目光更是流露钦佩。

    刚才他也查看过刘泰的伤势，绞尽脑汁，也想不出解决的办法，谁知道尘少，不但能解决，居然还有两种解决办法，尘少不愧是尘少，果然牛逼。

    “哪两种？”刘玄睿也激动看过来。

    “刘泰老祖的状况，是生机耗尽，油尽灯枯，器官衰竭，生命走到最后。因此想要治疗，有两个办法，第一个，就是服用延年益寿的丹药。”

    “既然是生命走到尽头，寿命耗尽，只需要服用延年益寿的丹药，如七品松鹤丹，八品回春丹，九品千寿丹等等延年益寿的丹药，自然可治愈。”

    秦尘淡淡道。

    服用延年益寿的丹药？

    刘玄睿一愣，旋即露出苦笑。

    这个道理，他自然也懂，之前他就是这么准备的。

    只是延年益寿的丹药，十分珍稀，其中最简单的七品松鹤丹，都不是百朝之地能够炼制的，其中的主材红顶鹤涎，千年难得一见，想到得到延年益寿的丹药，根本不可能。

    “莫非秦大师你有延年益寿的丹药？”

    刘玄睿目光顿时一亮。

    秦尘既然这么提出，说不定就有办法。

    “延年益寿的丹药我身上倒是没有，但若陛下能找到红顶鹤涎等材料的话，本少倒是可以想办法炼制。”秦尘道。

    “红顶鹤涎？”刘玄睿苦笑，若他能找到这等材料，早就想办法让人去北天域请药王炼制，也不用等到现在了。

    “秦大师你所说的第二种解决的办法是什么？”

    第一种办法不可行，可不是还有第二个办法么。

    “第二个办法，其实也很简单，就是让刘泰老祖突破到七阶中期武王，刘泰老祖，是生机耗尽，可一旦突破，生机恢复，伤势自然痊愈，同时从七阶初期突破到中期，寿命自然也会延长。”秦尘笑着道。

