    令狐老头说到这，再傻的人也应该听明白他们的意思。

    陈强能找到自己是自身实力过于强硬，靠着天地灵气的牵引而来到了此地。

    两个人的实力都在自己之上，能撼动他们的唯一办法就是拿起手中的狙击枪，用枪口对准他们即可，否则拼尽全力也未必能讨得好果子吃，甚至还有可能付出惨痛的代价。

    他心中很清楚自己与两人之间的实力悬殊，若一战而输，恐小命不保。

    所以，他在第一时间内就拉开了两人之间的距离，扛起狙击枪后，凝视了一眼陈强与老头，“说的可真是轻松啊，但别小看我！”

    狙击枪内，一道灵气正源源不断重新凝聚。

    陈强先是疑惑了一下，这枪体的构造他还是第一次见到。

    他想要询问几分，却被令狐老头一把握住了手腕，而后借力给甩了出去。

    身形微微撞在了墙壁之上，没有造成任何的伤害。

    陈强还未开口，一发子弹就已经从他的身前擦了过去，而后没入墙壁之中。

    这子弹竟然能够穿透他的灵气防护？

    “这是什么子弹？”

    陈强问道。

    令狐老头心中一陈，“没想到你连这种枪都有，真是小看你了。

    不过，你以为有这种枪就能制裁的了我们吗？

    若换成普通人或其他修真者必一枪致死，但我们的境界都在这一颗子弹之上，所以别白费工夫，也别白费子弹了，还是将子弹给留下来，然后考虑一下自己该怎么办吧？”

    令狐老头笑了，他看向这人就好像捡到宝了一般。

    能将这一把狙击枪带出来，其身份地位可想而知。

    换言之，这人的实力身手都不凡，背后的势力定然很大，说不定还能从他的口中知道一些关于令狐家族被灭族的真相。

    “不可能吗？”

    “我看你们都来不及躲了吧！”

    男子嘴角一笑，那一发子弹打出来的时候这几个人跑的可快了，尤其是陈强，要不是有令狐老头的帮忙，那一发子弹早就已经穿透了他的脑门，早就已经置他于死地了。

    现在说他的枪没用，是想要和他打心理战吗？

    关键是这种小儿科般的心理战根本无用。

    他笑了，将一把狙击枪扛在肩上，一脚踩在了台阶之上硬是借力将自己的身体给抬了起来，若是令狐老头与陈强发动袭击的话，他也能在最短的时间内避开来，甚至还能发动攻击，抹杀他们其中的一个。

    这子弹一旦进入了修真者的体内，必然会破坏人体的细胞以及丹田。

    死，凄惨无比！‘嘶～’令狐老头苍眉一皱，他刚想要动弹时，那一发子弹从他的侧身擦了过去，身上的衣服瞬间呯碎一般化为了飞灰。

    好准的准头……差一点就打在了自己的肩膀上。

    如果不将这一把狙击枪想办法挪开的话，那子弹迟早还会打在他们的身上，如此一来，原本大好处于主动局面的他们一下变成了被动。

    关键被其掌控的滋味非常不好受。

    “躲啊，你不是很难躲吗？

    刚刚一发子弹知道我的厉害了吧！”

    男子痛快一笑，兴奋的他扛起狙击枪就瞄准老头想要来第二发，“我特么的力量境界是没有你强，是没有你厉害，但是你要想靠近我，还没那么容易！”

    “狂妄！”

    令狐老头咬牙，干枯如树枝般的面庞扭曲的很是难看。

    这感觉就好像被人凭空捏住了脖子般，难受无比。

    陈强拍了拍身上的灰尘，一股淡淡的水蒸气消散于他的周身。

    他一步上前，顷刻之间就已经来到了令狐老头的身旁，先是回忆了一下先前一发子弹的威力，而后又看了一眼老者破碎开来的外套，心中已然有了底子。

    他能够分析的出来，这一枚子弹肯定是特殊研制过，是专门用来对付实力强大的修真者。

    境界越强，被打中后也只是受了伤，并不会致死而已。

    “看来有人想要先来一发了！”

    男子见陈强站在了令狐老头的身前，他颇感疑惑，觉得这人就是一个傻子。

    有些人看到这枪的威力，巴不得转身就跑。

    而陈强呢？

    他没有跑，反而还刚了！不光刚，甚至还要与自己顶！“陈强，你要小心，这子弹的威力非同小可，说不定……”老头的话还没有说完，陈强抱之一笑，一股浓郁强横的灵气贯彻天地之间，以至于冲向了八方。

    以陈强为中心，方圆百米之内的雪花都化为了一滩水气，缓缓消散在空气之中。

    源源不断的力量加大了空气的热度使得握住狙击枪的男子都感觉到自己的枪把有些烫手。

    气息凝滞，眼神冰冷，丝毫不惧。

    这与传闻之中的陈强一模一样。

    受不住力量上的爆发，老者微微蹙眉，他只能缓缓后退几步，尽可能与陈强拉开一定的距离以免被其所伤。

    破元境的实力他是感受到过的，也没有这么强横过，顶多就是灵气上面的碰撞，让他变的非常难受而已。

    而这一股灵气，却不同于以往，那灵气威压不光落于肩膀，更是压制了四周的空气，形成了一股别开空间的气流流动。

    他感觉到了肌肤上的灼痛，疼的他眉头皱起，直接咬牙道：“这就是陈强的力量吗？

    总觉得好像还没有一个上限。”

    仅仅是一个灵气威压就能在空气之中形成一道不小的热度，要是全部的实力爆发出来，搞不好整个极寒之地的雪都要发挥。

    话虽夸张，但足以说明此时老头心中有多么震撼。

    男子双手微微颤抖，差一点连狙击枪都没能握紧。

    那一股灵气的爆发，吓的他直接将子弹瞄准了陈强，二话不说便是扣动扳机。

    ‘嘭，嘭～’两发子弹打了出来。

    那子弹穿透空气，穿透灵气，正中陈强。

    灵气微微颤动，空间稍稍扭曲，以至于老头与男子两人眼神错愕，再仔细看时，那一发子弹好像穿透了陈强的身体，直接进了墙壁之内。

    打中了？

    还是没打中？

    男子心中崩溃啊！这情况他还是第一次见到过。

    

