    “是的，顾天涯此举就是针对高句丽。”

    驼驼先知缓缓起身，慢悠悠走到窗户之前，道：“高句丽这个民族，跟咱们吐谷浑不太一样，咱们吐谷浑人世代经商，讲究的是利益至上和气生财，只要有钱赚，什么都能干……如果利益足够大的话，甚至不在乎谁来当统治者。”

    “而高句丽不同，这个民族十分倔，就如那认死理的驴子一般，撞了南墙也不愿意回头。”

    “根据老夫这么多年的观察，高句丽人的性格呈现两个极端，比如对内之时，他们可以逆来顺受，无论统治者如何压榨，他们总能咬牙忍受下去。”

    “但是对外之时，高句丽人又变的极为倔强，哪怕是屠刀架在脖子上，他们宁死也不肯低头……”

    驼驼先知说到这里的时候，忍不住发出一声感慨，缓缓又道：“这些高句丽人啊，真是让人看不懂，如果说他们有骨气吧，他们一直饱受统治者压榨，从来不敢反抗，总是乖乖承受。

    “可如果说他们没有骨气吧，他们面对外族之时又极为坚韧，敢于以死相拼，战至最后一刻。”

    “比如二十年前的大隋东征，当时的隋朝堪称是天下第一势力，强大无匹，威震四方。然而当隋炀帝出动几十万大军进入辽东，遭遇到的却是整个高句丽的顽强抵抗。”

    “农夫拿起了锄头，妇孺举起了石块，总之凡是高句丽人，只要还是个喘气的，那么他们就会进行反抗，他们毫不畏惧隋炀帝的几十万大军。”

    驼驼先知说到这里又是一声感慨，目光看向慕容嫣然，笑呵呵问道：“丫头你说说，高句丽人是不是很奇怪？他们不敢反抗自家君主的压榨，却敢去跟大隋几十万士卒拼命……”

    慕容嫣然一脸若有所思，轻轻开口道：“经您这么一说，我忽然想起此前辽东大战的情况。顾天涯和李世民出动几十万雄兵，再加上我们这些国家出动的军队，兵员总数超过百万，几乎是高句丽正规军队的两倍多……然而真正打起来的时候，高句丽人竟然真的不畏惧，整个辽东大战之中，竟然没有一个士卒投降。”

    少女说着停了一停，语气明显饱含着震撼，喃喃道：“那些高句丽士卒，他们全都战死了。”

    驼驼先知点了点头，叹口气道：“真是一群属驴的啊，撞了南墙也不回头。”

    这位吐谷浑大长老目光深邃，忽然语带深意开口又道：“士卒不降，战场可以杀之。然而民众不降，屠刀却不能加之。”

    慕容嫣然不愧是吐谷浑王女，闻言顿时点头道：“不错，民众是不能随便屠杀的。自古开疆拓土，打下地盘之后都要安抚归化，如果大肆进行屠戮，那么必然失去民心……”

    少女话才说到一半，猛然自己先愣住了，下意识开口又道：“偏偏高句丽人的性格倔强，他们骨子里的排外性很强，也就意味着，这个民族很难安抚归化。”

    驼驼先知缓缓点头，笑呵呵的道：“所以，如今的高句丽才会出现那么多复国势力。”

    慕容嫣然微微皱眉，道：“高句丽已经灭国，军队在战争之中被打个精光，就算复国势力再怎么多，恐怕也动摇不了顾天涯的统治。”

    驼驼先知脸色猛然一肃，沉声道：“丫头，你错了。如果顾天涯也像你这般想，那他就永远也收服不了高句丽。哪怕他已经打下高句丽的疆域，但他归化不了高句丽的子民。而归化不了这些子民，慢慢就会成为沉重的拖累。”

    慕容嫣然再次皱眉，道：“可是您刚才说的很清楚，高句丽这个民族极为排外。”

    驼驼先知呵呵而笑，深邃的目光望向窗外，悠悠然道：“顾天涯已经在用手段了……”

    ……

    幽州城中，某座突厥人开设的客栈。

    小圣女草儿探头探脑的出现在大祭司门口，笑嘻嘻的问道：“师尊，您这会儿有空吗？徒儿最近听到一个消息，可我琢磨了很久也没想通。”

    这丫头一边说着，一边笑嘻嘻的跳进房门，先是乖巧的拎起茶壶，恭恭敬敬给大祭司倒茶，然后盘腿坐在桌边，眼巴巴的看着大祭司。

    “顾天涯要建国了，可他要建的竟然是个诸侯国。”

    ……

    几乎是同一时间里，草原西部的突厥汗帐中。

    小王子叠罗支满脸迷惑，不时抬起手来抓抓脑门。

    在他对面不远处，颉利可汗手里握着一把匕首，削下一块烤羊肉，扔到嘴里大口咀嚼。

    忽然颉利可汗冷笑一声，道：“这是顾天涯的阴谋，乃是以退为进的招数。”

    叠罗支仰起小脸，连忙请教道：“尊敬的父汗，您能给我仔细讲讲吗？为什么顾先生不肯建立上国，反而要建立一个次等的诸侯国？”

    可惜他这个问题问出之后，颉利可汗并没有立刻回答，反而面色猛然一沉，呵斥道：“你是突厥人的王子，不准称呼顾天涯为先生。此人当初折辱于我，总有一天要他偿还。”

    叠罗支小脸一苦，垂下脑袋道：“父汗，如今的草原离不开汉人的幽州。无论是互市上的货物，又或者幽州城里的投资。突厥人已经习惯了汉人的东西，再也回不去以前那种生活了。”

    小家伙说到这里停了一停，忽然鼓起勇气抬头，郑重看着颉利可汗道：“父汗，求您忘掉当初的事情吧。突厥人不能再和汉人为敌，咱们应该和他们做朋友。”

    颉利可汗勃然大怒，似乎想要再次呵斥，然而等他张开口之后，不知为何变成了叹息。

    这位曾经威震天下的草原枭雄，面色流露出一抹落寞，苦涩道：“罢了，罢了，今时不同往日，汉人已经崛起。李世民的大唐不断稳固，而顾天涯的幽州则成为扼守草原南下的屏障，未来五十年之内，突厥人再也没有机会。”

    他说着停了一停，目光看向叠罗支，轻叹又道：“你很迷惑顾天涯为什么要建诸侯国，对吗？”

    叠罗支连忙点头，急急道：“是啊，我想不通这里面的缘故。上国之君，乃是帝王，诸侯之君，仅是国主，虽然都属于君王层面，可是帝王和国主毕竟差了很多。明明顾先生可以称帝，可他却选择当一个诸侯国主。”

    颉利可汗冷冷一笑，道：“如果他急着称帝，本汗反而要看不起他，现在他要建的是诸侯国，方才符合他稳扎稳打的性格。”

    叠罗支连忙再问：“为什么？”

    颉利可汗缓缓放下匕首，目光闪烁这深邃之色，沉声道：“如今他麾下掌控之地，世人皆知乃是幽云七州，疆域约有一千一百里，人口大概是三百万……叠罗支，我问你，如今整个天下有几个上国？上国的疆域和人口又是多少。”

    叠罗支虽然性格淳朴，但这小家伙毕竟是个王子，闻言几乎毫不迟疑，脱口而出的回答道：“如今整个天下，共有四大上国，分别是汉人的中原大唐，咱们草原的突厥汗国，还有远在西南的天竺古国，以及西域以西的大食国。这其中，大唐的人口最多，但是，大食国的疆域最广。”

    小家伙说着停了一停，紧跟着又道：“上国疆域，最少要有千里之广，至于人口，最低须有五百万。虽然这个底限并不是谁刻意定下的，但是全天下所有国度都是这么认为的。不达到这个底限，就不能称之为上国。”

    颉利可汗顺势追问，道：“顾天涯的实力到达这个底限了吗？”

    小家伙愣了一愣，下意识道：“顾先生麾下幽云七州，疆域已经达到一千一百里，至于人口数量，则是三百余万。”

    颉利可汗道：“这不够开辟一个上国的条件。”

    叠罗支忍不住辩解，道：“但是顾先生打下了高句丽啊，高句丽的疆域和人口已经属于他。如果把这部分疆域和人口算上的话，顾先生绝对有资格建立一个上国。”

    颉利可汗淡淡一笑，谆谆教诲的道：“叠罗支，你记住，高句丽的疆域确实已经属于顾天涯，但是高句丽的子民绝对不属于顾天涯。不但不属于，反而是拖累，如果顾天涯不能解决此事，他永远不可能成为帝王……”

    叠罗支怔怔发呆，明显还是迷惑不解，喃喃道：“高句丽的子民？”

    颉利可汗慢慢站起身，负手走到汗帐门口，这位草原可汗目视辽东方向，随即又把目光看向幽州，沉声道：“虽然父汗我很不喜欢顾天涯，但是我很佩服这个人的心性。他没有急着开国称帝，而是选择当一个诸侯国主……”

    他说着缓缓一停，接着又道：“这也就意味着，顾天涯打从心底认清了高句丽暂时不能算是根基，想要成为一个合格帝王，首先要做到的就是隐忍。顾天涯，很能忍。”

    叠罗支语气有些不甘，小声道：“就只是能忍吗？顾先生他明明很厉害的啊。”

    颉利可汗笑了起来，道：“他确实很厉害，否则父汗我也不会佩服他。此次他故意放出风声，让所有人都知道他要建的是诸侯国。这个消息传出来之后，明眼人肯定能猜透他的心思……但是世上的明眼人才有几个？大多数都是见识浅薄的蠢货。尤其是高句丽那些人，此时很可能暗暗振奋，然而他们却不明白，顾天涯这一手正是针对他们。”

    ……

    辽东，高句丽故土。

    一座浓密的原始森林中，赫然被人开辟了一处空地，在这片空地之中，竟然建立了一个寨子，而在寨子之中，有一支军队正在操练。

    突然寨子之外有人急速跑来，兴奋大吼道：“顾天涯在害怕，顾天涯他在害怕。”

    大吼声中，这人冲进寨子，然后继续狂奔，冲进了寨子中间的一座房屋。

    不多会功夫，整座寨子响起无数的狂笑声。

    “幽州那边传来消息，顾天涯准备开国，然而他不敢建立上国，只敢建立次等的诸侯国！”

    “你们知道这意味着什么吗？这意味着他害怕了我们高句丽人。”

    “虽然他已经侵占了我们的国土，但是他畏惧我们高句丽人的抵抗。他不敢把我们当成子民，他深知我们不会服从他的统治……”

    “练兵，必须继续练兵。顾天涯明显在畏惧，这是我们最大的契机。只要我们的抵抗之心不灭，终有一天我们会恢复高句丽的荣光。”

    “我们高句丽人，永远不会让外人来统治。”

    ……

