    王力衍的嘴角翘了起来。他跟他媳妇可真是心有灵犀！他也打算把姜平安的身份定在乞丐上。

    王力衍大舅.邢部侍郎.胡大老爷：对！去他家讨钱去！去他家骂他去！不就是打了个乞丐吗？值当拿到大殿上来说吗？真是想找力衍麻烦想疯了！

    其他官员们：这女人可真是牙尖嘴利！

    刘公公：要是这么容易就能把王御史扳倒，那王御史早就倒了。

    皇上：有本事你也狡辩回去。“是吗？那你说说，王夫人哪句话说的不对？”

    “这……”严格算起来，姜平安确实不是王力衍的长辈。可是……可是……有了！“姜平安一直叫王老太爷二伯。”

    李金花：“乞丐跟我讨饭的时候还叫我菩萨哪？我是菩萨吗？”

    皇上：“噗！”

    皇上都笑了，官员们自然得捧场。尤其是王力衍手下的官员们。

    “噗！”“噗！”……

    参王力衍的那个老头差点原地去世。“陛下，老臣……老臣……老臣说不过这个村妇。”

    “她早就不是村妇了，她是督察御史的夫人。既然说不过那就别说了。爱卿，你今天要是不参王爱卿朕都忘了你已经过么大年纪了。”

    “……”什么意思？

    “先帝一向爱惜人才。朕竟然忙的忘了你已经这么大年纪了，还让你为国事操劳。真是不应该，不应该。吏部尚书，你怎么也不提醒朕？”

    不管你是记恨王力衍？还是想提醒朕王家一直养着姜平安？还是被人当枪使了？朕今天都得把你的官帽摘了。

    你以为督察御史是谁都能干的？除了为人正直外还得家世雄厚。要不然怎么敢得罪人？怎么敢办别人？

    再说，先帝都说看在姜子源有才，又为朝廷、为百姓办了不少实事的份上放过姜氏一族，放过姜平安母子了，朕要是再拿姜平安做文章，那不是说先帝当时的做法是错的？

    更何况，像王家这种根基深厚，姻亲众多的大家族，除非参于到争储、谋反之类的事里，一般君王不愿意动他们。

    吏部尚书：关我什么事？“臣失职，臣这就安排人接手郑大人的差事。”

    皇上：“嗯。”

    碰！

    郑老头又气又悔，直接晕了过去。

    皇上：“看看，看看，朕就说不能再让郑爱卿为国事操劳了吧？王夫人，幸好你提醒朕。侍卫，把郑大人抬到御医那，让御医替郑大人好好调理调理。”

    众人：“……”他不是为国事操劳的，他是被您和王御史的夫人气的。

    御前侍卫：“是。”

    转眼间，御前侍卫就把郑老头抬走了。

    “诸位爱卿，还有事吗？”

    大殿静悄悄的。

    “既然没事了，那就退朝吧。”

    说完，皇上就站起来走了。

    李金花牵着小斧头和灵雨走到了王力衍身边。“给你添麻烦了。”

    “说什么哪？咱们是夫妻。走，我送你们出去。”

    “好。”

    小斧头冲胡大老爷招了招手。“大舅姥爷，大舅姥爷。”

    胡大老爷笑呵呵的走了过来。“当店小二好玩不？”

    “大舅姥爷，我不是去玩的。我是去帮我娘挣钱去的，我姐姐才是去玩的。”

    “哈哈哈……”

    从宫里出来，李金花就又带着小斧头和灵雨回了铺子里。

    另一边，皇上一到御书房就把暗卫统领叫了出来。“朕现在要去王夫人的铺子里买年货去，你带几个人跟着。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “这……”

    “怎么？你们连这点应变能力也没有？”

    “……是！属下这就去安排去。”

    “嗯。”

    李金花回去刚忙了一会就察觉到房顶上多了不少人。李金花刚想去找孩子们去齐浩就过来了。

    李金花带了这么多孩子到店里不可能不带侍卫。齐浩就是其中之一。

    “大少夫人，借一步说话。”

    “好。”李金花带着齐浩到了她算帐的屋子。

    “大少夫人，皇上一会要来买年货，您看？”

    看来，房上那些人是皇上的人。“你去把王力衍叫来。他武功好，又是我相公，他来铺子里别人不会多想。”

    “是，属下这就去。”

    “嗯。”

    齐浩走了以后，李金花深吸了一口气。有王力衍和皇上的侍卫们在，皇上应该不会出事。再说，皇上是临时起意来的。不过，保险起见，她还是得嘱咐嘱咐镢头。

    镢头正爬在门口边晒太阳边打瞌睡，忽然离开了地面。

    镢头的眼睛刷的就睁开了！我会飞了？！

    看清楚是怎么回事后镢头又把眼睛闭了起来。

    李金花抱着镢头边往铺子里走边小声说道：“一会皇上要来，你帮我盯着点，要是有人想害皇上你就跟斧头说。”

    镢头睁开眼冲李金花点了点头表示答应了。

    李金花把镢头给了小斧头。“你让它跟着你。要不然它老睡觉，再睡就胖的走不动了。”皇上来了八成会让斧头招呼他。

    “好嘞。”

    一会，王力衍就来了。来的时候还买了几串糖葫芦。

    到了店里，王力衍给每个小豆丁分了一串糖葫芦。

    小斧头偷偷喂了镢头一颗。

    在外面，李金花不让小斧头喂镢头吃人吃的东西。回了家，镢头就是吃的比小斧头还好她也不管。

    暗卫们确定李金花这的吃食和人员都没问题后就让皇上过来了。

    皇上过来的时候小斧头正在招呼客人。

    灵雨在柜台里坐着，皇上一来灵雨就看到了。“爹？爹？”

    “叫黄伯伯。”

    “噢。黄……”

    皇上比了个禁声的手势就开始在铺子里转悠。边转悠边听小斧头给客人介绍东西。

    越听，皇上脸上的笑容越大。这个小家伙还真会卖东西。

    皇上在铺子里转悠了两圈小斧头才看到皇上。

    看到皇上后，小斧头立刻拉着他正在招呼的那个客人走到了皇上身边。“皇……”

    “叫黄伯伯。”

    “噢。皇伯伯，您来了？大叔，这是我皇伯伯。我皇伯伯可好了，可厉害了，我爹说，我皇伯伯是世上最厉害的人。”

    皇上摸了摸斧头的小脑袋。小财迷。跟他打招呼还怕客人跑了，这得拉过来。“你先招呼这位客人，招呼完再来招呼黄伯伯。”

    “好嘞。姐姐，给皇伯伯端碗米汤。黄伯伯，我家的米汤可好喝了。叔叔，你喝不？”

    皇上在李金花的铺子里逗留了一个多时辰。走的时候提了一堆年货。

    回宫后，皇上提溜着年货去了皇后的宫殿。

    坐下后，皇上指着桌上的年货说道：“你知道这些东西是哪来的吗？”

    皇后笑道：“陛下，您出去微服私访去了？”

    “不是，朕出去买年货去了。”

    买年货？“陛下，您怎么想起来出去买年货去了？”

    皇上把大殿上的事说了一遍。“小六和斧头年纪差不多，朕想让小六去王夫人的铺子里当店小二去。”

    “……陛下，您是想让小六和王御史的儿子做兄弟？还是想让小六给王御史做女婿？”

    “先做兄弟。其它的事以后再说。小六哪？”

    另一边，王大老爷去千佛寺请王老太爷回家过年，结果王老太爷让小和尚跟他说了句不回去了就把他打发了。

    晚上，王力衍带着李金花她们刚回来就被王大老爷的长随叫走了。

    王大老爷一看到王力衍就说道：“我今天去请你祖父回来过年，你祖父说不回来了。你祖父是不是想让你媳妇去给你姜伯伯道歉去？”

    道歉？那是不可能的。

    他媳妇不打他就算不错了。“大伯，这事你不用管了。我媳妇的铺子年三十就关门了。等我媳妇的铺子关门了我带着我媳妇去请祖父去。”

    “年三十？太晚了吧？”

    “不晚。早去也请不回来。”

    “行吧。你祖父年纪大了，你们别惹他老人家生气。”

    “我心里有数。您放心吧。”

    “好吧。”

    第二天，李金花和斧头他们远远的就看到王力衍带着一个小男孩站在铺子门口。

    小男孩气呼呼的。

    王力衍的脸色也好不到哪去。

