    黄龙喊了摇晃姜子牙半天，皆是无果。

    却是突然...姜子牙的眼球竟然...转。

    立时心中了然...纯粹就是故意在装睡啊。

    此刻，黄龙内心拔凉拔凉。

    但一想，心中也是了然...一大笔的账，换了自己，自己也不愿在这个节骨眼上醒啊。

    这刻，黄龙惆怅啊。

    可再一瞥妲己那狐媚中暗闪的阴芒，原本就要瘫软下去的身子，又是立马挺了一挺。

    眼下，正经办法估计是弄不醒姜子牙的，只能改变策略了。

    旋即，轻声一叹，蹲靠在了子牙的身边。

    此间若是有根烟，怕是黄龙早已点上，来给自己的落魄增添上几分颓然了。

    只见两人肩靠肩，就那么蹲靠在了一起，宛如可怜的难兄难弟一般。

    只是一个不愿醒来面对，一个不愿认命死心。

    蹲靠了小一会儿，黄龙这才幽幽地长叹一声。

    “哎...”

    “子牙啊，还好你睡着了，有些话你若醒着，哥还真不好说。”

    “之前是哥错了，没有听你的金玉良言。不仅如此，哥居然...你。”

    “现在想想，哥的内心悔啊！悔得痛彻心扉！”

    说着，黄龙更是提起拳头不断拍打自己的胸口，仿佛真的懊悔至极一般。

    只是，这几拳下去，竟是没有发出什么声响，像似生怕吵醒了姜子牙的样子。

    看到这一幕，饶是小殷洪也来了兴趣，连忙一个翻腾，便是来到了不远的边上。

    顺便找了把椅子，掏出了一把瓜子，嗑了起来。

    心中更是笑骂一声：特娘的，这两师兄弟，居然...爷的面在飙演技啊？

    感受到了背后坐那的小殷洪，黄龙一丝都不慌。

    反而是继续自顾自的，在那嘀咕了一声。

    “哎...子牙，你是我们这一脉年纪最小的师弟了。”

    “你啊，虽说入门较晚，但哥看你打小就聪明，和别人就是不一样。你呀，长大后，一定比哥强！”

    黄龙这话一说，小殷洪立马就听不下去了，连忙轻声打断道。

    “喂，等等，黄龙兄！就他还长大？哥，你这是不是有点过了？他都这岁数了啊！咱能不能走走心，实事求是一点啊？”

    小殷洪这一插嘴，弄得黄龙好不容易酝酿的情绪，一下就崩了。

    不满的一个回头，瞪了一眼那正在嗑瓜子的小殷洪。

    “去去去，贫道在和师弟交代后事呢！别闹行不行？待贫道了了心结，要打要杀随你们，不过现在请别打扰贫道，好好跟我师弟的临别感言好么？”

    “行行行，你欠钱，你是大哥，小弟这就闭嘴。”小殷洪很是识相地闭上了嘴巴，表示不再打断。

    这时，只听黄龙又是扭回头去，对着子牙轻轻一叹。

    “哎，子牙啊，看来哥今天应该是离不开这里了。”

    “你呀，以后一定要好好的活着，切莫为哥报仇！因为你活着，哥就开心了。若是可以日后封神榜上，给哥留个位置，也算全了你我兄弟的情谊了。”

    “不过...”

    “你也知道，哥孑然...这手底下也不像别的师兄弟那样，收有童子弟子什么的。”

    “等哥仙逝之后，你可得哥收尸啊。”

    “哎...想想好像也没什么好讲的了...”

    “哥都是一个将死之人了，不过临死前能有师弟替为兄收尸，也算老天待我不薄了。”

    说完这话，黄龙又是瞄了一眼姜子牙，只见这老小子虽然...在那提溜。

    可还是没有醒来的意愿啊，这可把黄龙给急的。

    师弟你也太铁石心肠了吧，哥的话都说这份上了，你还不醒来？

    你这是真要见死不救么？区区钱粮能比你师哥的性命还重要？

    此刻，黄龙还想开口，可就是不知道再说点什么好了。

    毕竟，这忽悠人的玩意儿，他不擅长啊。

    少许过去，空气中弥漫起了一股诡异的尴尬氛围。

    ......

    这刻小殷洪看不下去了，连忙开口提点道。

    “黄龙兄，你这些台词不行啊，太老掉牙了。要想感染得从小地方抓起，多谈谈你们两人相处的过往，这叫回忆杀！哪怕说你们一起抓抓螃蟹，溜溜狗，也是一种情绪的体验啊！这不比要死要活的，来得有代入感？”

    “啥玩意儿？”黄龙又是一个回头，弄得小殷洪连忙闭上了嘴巴。

    不过这刻的黄龙，可没像先前那般嫌弃这个插嘴的小殷洪了。

    反而是灵光一闪，有了一丝明悟的感觉！

    连忙给小殷洪递过去一个感激的眼神。

    这才回过头来，开始畅想往昔。

    “师弟啊，当初，你说多好啊。你孑然...为兄也孑然...这么多师兄弟中，你我关系应该算是最好的了吧？”

    “你可还记得，当日你学五行遁术的时候...”

    “......”

    黄龙噼里啪啦，几乎把姜子牙入门时，到出山前的点点滴滴，都给念叨了一遍。

    这刻，姜子牙的内心已然被念得头皮发麻了。

    不就是想要贫道背债么，咋还打那么多感情牌？有完没完了？

    直到，黄龙把所有的回忆都讲完了，实在没什么可讲的了。

    姜子牙内心才稍稍一安。

    可就在这时，黄龙又是一个求助的眼神，递给了后方的小殷洪。

    “太子，下面咱说些啥？”

    听到黄龙这句话，姜子牙的内心是懵逼的。

    然...洪哪知道姜子牙怎么想的？

    论演戏，他自己本身就是很容易入戏的高手。

    这刻的他，早已忘记了自己身为债务人的职责。

    已然...入了给黄龙，当情感导师的角色中去了。

    只见他托腮苦思片刻，这才嘴角一勾。

    “有了！回忆搞完，这刻你上演托孤的戏码了！不过呢，你手下没有什么弟子，那就把你的师尊和师兄弟们都托孤给他。然...演决绝的自杀戏码，应该可行！”

    “果真？”黄龙眼睛一亮！

    眼下这两人妥妥的已经完全进入了，教戏和试戏的角色之中。

    至于演戏的目的，似乎不再那么重要了一般。

    这可把一旁的姜子牙给尴尬的，都快把脚丫子给抠烂了。

    正当黄龙理了一遍头绪，再度想要对姜子牙念经的时候。

    这刻，姜子牙终于爆了！

    大手一拍地面，整个人都犹如弹簧一般，弹了起来。

    一开口便是对着两人咆哮道。

    “够了啊！！！”

    “你们两个，还要不要点脸了！”

    “老道...老道我容易么！！！”

    “不就装个睡而已？”

    “搞得这一出一出的！”

    “亏你们还是一个家财万贯的太子爷，一个修为大罗的好师兄。”

    “这般携手坑我一个又穷又没道行的老道士，你们的良心真的不会痛么！！！”

    姜子牙这一通咆哮，那叫一个义愤填膺，满脸怒容的，仿佛受尽了世间的种种委屈一般。

    然...

