
　　走了一段路，严信的手机响了。

　　他看到来电就递给了沐孟暧，“应该是找你的。”

　　沐孟暧看到了眼号码，便接听了。

　　“活着吗？”沐孟献每次都会这么问她。

　　“嗯。”

　　“能活着回来吗？”

　　“……”沐孟暧迟疑了几秒，“能。”

　　“好。”沐孟献也是给足了她空间，因为之前她不准他来，现在她说能活着回来，那就成。

　　两个人没说几句就挂了。

　　把手机还给了严信，她看着这荒无人烟的地方，她迟疑的那几秒就是不确定自己是不是真的能活着回去。

　　严信拿着手机按了几下，拉着沐孟暧的手，“先休息一下。”

　　沐孟暧盯着他的手，甩开他。

　　“你今天太累了。”严信总觉得她一直都像是打了鸡血一样，不知疲惫。

　　她这样下去是要不得的。

　　那根弦是绷着的，绷太紧了会容易断。

　　“赶紧走吧。要是他们再来找一次，我们就没有这么好的运气了。”沐孟暧很理智。

　　她必须要活着。

　　不然，怎么对得起弗伊？

　　沐孟暧脚下很急，严信拧紧了眉头跟上她。

　　直到前面有一束隐约的灯光出现，沐孟暧才停下来。

　　她如同惊弓之鸟一般，把严信拉进了旁边的荆棘之中，躲起来。

　　严信的手机震动了，看到来电，他接听。

　　“老大，我马上到你说的位置，没有看到人。”

　　严信看着身边明显很紧张，但是又故作镇定的女人，他说：“打双闪。”

　　不远处的那束光越来越近，一暗一亮。

　　“轻按一下喇叭。”

　　bi——

　　严信说：“知道了。”

　　挂了电话，严信对身边还在警惕的女人说：“是我的人。”

　　沐孟暧有些不信。

　　严信说：“我已经确定过了。”

　　他先走出去，那束车灯越来越近，就在面前停着。

　　“老大。”车上的人跳下来。

　　严信偏头对沐孟暧说：“出来吧，安全。”

　　沐孟暧这才慢慢走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　上了车，严信坐在后面，沐孟暧还是坐得笔直，盯着开车的人。

　　“这是耿值。值钱的值。”严信介绍着。

　　耿值看了眼后视镜，“可以叫我阿值。”

　　沐孟暧没有任何回应，她看着车窗外，在这个地方，不知道在什么情况下会遇到危险，她不能想着靠别人。

　　严信看着沐孟暧，他很担心她现在的状态。

　　催促着耿值开快一点，只要到了安全地带，她才会放松下来。

　　好在一路上都很顺利，没有出一丁点问题。

　　没有去酒店，耿值把车开到一处住宅。

　　车子刚开进去，沐孟暧神色就变了。

　　她抓着车门，盯着耿值的后脑勺。似乎只要有什么不对的地方，她就会直接砸破他的头。

　　“这是我在这边置办的一套房屋。”严信及时跟她解释。

　　沐孟暧也没有放松下来，车子停稳后，严信先下车。

　　耿值把灯全都打开了。

　　整个房子，都灯火通明。

　　严信打开后座的车门，“放心，这里还是安全的。”

　　沐孟暧犹豫了很久，才下耿车。

　　严信带着沐孟暧上楼，“你去洗个澡，好好休息。柜子里面有洗漱用口和浴巾。”

　　“好。”

　　沐孟暧把门关上，反锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1517、得救免费阅读。https://xs.23sk.com 