    郑逸尘拆解魔偶的时候收集的东西，昆克看到了，却没有干涉，要想驴子跑得快，总要给一些胡萝卜不是？

    魔偶这种东西很厉害，但怎么说都是遗迹内的守护者而已，而昆克要的则是遗迹内最高端的知识，倒是郑逸尘也挺厉害的，用现代的炼金核心强行兼容了再组合的魔偶，让其运作了起来。

    “好了，能源中枢勉强填充到了十分之一，应该能全力的输出一段时间了。”郑逸尘完成后续的操作之后说道，他现在操作的魔偶只有三个，能将三个魔偶的能量炉心的容量填到接近十分之一的程度，已经是一路上辛苦的结果了。

    “之外还有一个不怎么好的消息要说一下，你们也注意到了吧，我们遇到的魔偶越来越多了，并且型号也出现了改变。”

    “我知道，这是好事。”昆克挤出来了一个难看的笑容，威胁变多了就意味着附近保存的完整，而保存的完整则是表明了这里的防护机制健全，更能承受冲击，试问在一个全面受到了破坏的遗迹里，能保存健全的地方……能是普通的地方？

    “那我没什么好说的了。”

    一路上遇到了麻烦的魔偶，嘲讽魔物就直接仗着闪光速度去干掉那些魔偶，在郑逸尘的指示下，魔物只要破坏魔偶的能量炉心就可以了，反正那玩意都是空的，空荡荡的连带着让魔偶自爆的可能性都没有了。

    而且经过郑逸尘的检查，魔偶也不存在什么自爆的功能。

    郑逸尘不断的对自己操纵的魔偶进行更新着，随着后续的深入，他们找到了一个石室，范围顶的上几个足球场，这里充斥着大量破碎的容器，他们能进来是闭锁的石室大门被内部爆发的冲击硬生生的破坏了。

    郑逸尘捡起了地上的一片碎片，碎片透明宛若是玻璃，但这种东西嘛，是比起玻璃质量更好的某种水晶，像是玻璃这种东西大陆本来就有的，有魔法的力量，弄出来也不难，有了魔导科技之后弄出来就更简单了。

    碎片上存留着少许的暗红色，他将碎片交给了昆克，昆克看了一眼：“是血。”

    简单的两个字，让他的表情非常的严肃，那是血液没错，但是这种血液的存在时间……很久很久，能保留下来就很夸张，虽说越是强大的存在，死后自我保鲜能力就越强，但那只是保鲜，不是永恒。

    “这里应该是一个培养室，我去别的地方转转。”丢开了手里的碎片，昆克双眼里带着狂热的神色说道，虽说风格不一样，但是看着那些还算是保留完整的设备，他马上就分析出来了这里的作用。

    一个属于古代生物培养生命造物的地方，就算不是那也是和生命魔技有关的地方，这可不就是他最想要找到的地方吗？

    “那我也去别的地方看看好了，你别乱跑。”红玉瞥了郑逸尘一眼之后说道，她走的是昆克选的另一个方向，郑逸尘摆了摆手。

    “那我就对这些魔偶进行一些新的调整好了。”

    找到了一个不错的地方，眼下也算是一个短暂的休整时间了，昆克迫不及待的来到了一个保留完好的培养槽所在的地方，里面的液体早就干涸了，但水晶容器的边缘处还能看到一些血管一样的东西，不过那些东西也都处于干枯的状态。

    对此昆克也不在意，顺着裂缝，小心的将那些干枯的物质给取了出来，然后保存收容，去下一个地方继续新的探索，等会他还准备将郑逸尘叫过来，将这东西给拆解几个带回去，探索遗迹之前，昆克已经携带了大量的空间扩容道具了。

    另一处，红玉看着破碎的培养槽，有些水晶容器是被冲击破坏的，有的则是被内部的存在破坏掉的，看着这些培养槽，红玉的眼里稍微的闪过了一丝复杂怪异，生命魔技的造物啊……

    郑逸尘这边，他一边调整着那些魔偶，一边饶有兴趣的看着这个巨大的区域，怎么说呢，从古代遗迹和龙族那边，郑逸尘了解到过更多的情报，对于这里的情况他心里有底的，估计也是遗神族弄出来的下位种族生产区。

    其实大陆那边的屠龙者一族，其实也算是龙族的下位种族，只是龙族延续了下来，并不怎么需要下位种族服务了，但不需要服务不意味着那边就没有类似的技术，在龙族有了诅咒之龙事件之后，屠龙者不就有了吗？

    大陆的异族也可以说是古代百族创造出来的下位种族，只是古代种族全灭，那些下位种族倒是保留了下来，至于衍生世界这种东西，虽说用半位面形容更合适一点，不过那玩意基本上没有多少了。

    原因随着郑逸尘的实力和知识的增加，也理解了为什么衍生世界会逐渐的消失，无非就是维持着衍生世界的力量衰弱，被原生世界给强行修正了，衍生世界的创造基础就是用封界从世界本身的空间抠出来一块。

    跟在气球上额外的用绳子捆出来一个小点的气球泡那样，但本质上还是依托于气球上的，只是随着时间的推移，捆出来的小气球泡的绳子变得不坚固了，就被气球本身撑开了，维持着小气球泡的力量不存在了，那部分被额外束缚着的部分自然就还原了。

    而深渊这边的物种也太丰富了，如果没有深渊环境的影响，深渊生物也是异族……

    令人不适的咔嚓声响起，郑逸尘立即向声音那边冲了过去，身后被调整过的魔偶速度更快，很快就追过了郑逸尘来到了现场，昆克那边的反应速度也很快，他来到这里的时候看到的就是一个干尸一样的怪物。

    这个怪物没有冒出来幽绿色的雾气，身体呈现为褐色，背后有着对称的八根延伸出来的骨头，上面覆盖着破碎的干枯皮肉，说是翅膀又不像，同时这个怪物有着四只手臂，分别有着四根手指。

    脚部蹄子的结构，身躯方面也不笔直，有些接近于异形，长了翅膀的异形。

    但就这个干尸一样的怪物却能顶着红玉的镜像预言术保持着超高速的移动，镜像预言术就像是镜子一样被直接撞碎，连带着郑逸尘支援过来的魔偶都被打掉了相当高的耐久，有一个连手臂都被撕扯成了碎片。

    “抓住它！！”昆克狂热无比的看着那个干尸一样的怪物，身边的嘲讽魔物嘶吼一声，冲向了那个怪物，怪物也被魔物的魅惑嘲讽能力影响，直接迎向了嘲讽魔物，两个两个怪物轰轰烈烈的战斗到了一起。

    这个怪物没有受到任何的污染，虽然看起来蔫了吧唧的，但是它还活着啊，只要活着就有很大的研究价值，这东西绝对是遗神族的生命魔技造物，他本来想着收集一些素材，回去研究研究的，但能遇到这么一个特殊的生物，简直赚大了。

    “虽然你很开心，但是我想说的是这里快塌了。”郑逸尘对昆克说道，两个怪物火力全开的战斗动静非常大，虽然这来都是以物理攻击的形式进行战斗的，可谁说物理攻击就不能有大范围的破坏力了？

    不到一分钟的时间，这个石室就剧烈的震颤了起来，濒临崩塌的边缘，没办法，遗迹本身就缺乏特殊力量维持，相对来说挺脆弱的。

    “那你就外边等着吧。”昆克免得很大方的说道，郑逸尘没有任何犹豫的就向外走去，这边谁爱谁呆着吧，在离开的时候，郑逸尘也不忘记指挥着魔偶收集了一些培养槽的破碎结构，准备带走研究一下。

    一个遗迹里面虽然最重要的就是知识，但找不到那些知识储备的时候，对设备下手也是可以的。

    出了即将崩塌的石室，郑逸尘迅速的将那个断了手臂的魔偶拆了，然后将可以使用的零件全部卸了下来，抽走了能源粉末，进一步的加强和修复了剩下的两个魔偶。

    红玉和昆克依然在石室里面，郑逸尘看了一眼四周，他没有随意的乱跑，昆克可能在外边留了什么眼线，红玉也有预言术。

    石室内的战斗动静越来越大，随后一道红影从里面冲了出来，大量的尘土从石室的入口里涌出，嘲讽魔物抓着昆克从里面窜了出来，昆克脸色苍白，侧腰的部分被掏走了一大块的血肉。

    “虽然我不知道发生了什么事情，但我觉得事情变得糟糕了。”

    “白痴！”红玉盯着受伤的昆克，语气非常的冷冽。

    昆克也没反驳红玉，死死的盯着崩塌的石室入口：“我大意了。”

    话音刚落，被碎石封死的石室入口就直接爆开，那个干尸怪物从石室里面冲了出来，不同的是它那枯褐色的皮肤变得湿润了一些，背后被八根骨头撑开的‘翅膀’也归于完善，翅膀上面有着一些密密麻麻的‘符文’。

    目测是以特别的形式表现出来的神文，那个干尸怪物背后怪异的翅膀散发着异常的波动，宛若是一个蓄能板一样，迅速的汇聚着环境中的元素力量，这玩意掏走了昆克一大块的血肉之后，一些机能恢复了……

