    孟章收回了自家的神念化身，并没有马上去和海灵派那边沟通，而是陷入了沉思之中。

    这次受害最大的是海灵派为首的南海盟诸多修真势力。

    各大圣地宗门已经和真龙一族谈妥，看样子天宫方面也没有怎么反对，这件事情已经是不可挽回了。

    就算南海盟的修真势力十分不满，他们也只有默默接受这条路。

    单靠南海盟的实力，连抵挡海族大军都如此艰难，更别说面对真龙一族了。

    太乙门虽然是海灵派的盟友，一直积极的为海灵派提供帮助，但是在这件事情上面，同样帮不上什么忙。

    不管是太乙门还是孟章，同样没有能力去抗衡真龙一族。

    孟章叹了一口气，弱小就是原罪啊。

    南海盟既然自身实力不足，那就只有被牺牲。

    孟章都不敢想象，这样的事情如果发生在太乙门身上，自己会如何处理。

    孟章在心中想了一下接下来的说辞，才直接飞到了海灵派几位返虚大能面前。

    以掌门海阳道人为首的几位返虚大能，这段日子里面丝毫不敢放松警惕。

    他们不但要和海族的返虚强者对峙，还要关注真龙一族强者的动向。

    如果不是孟章过来分担了他们的压力，他们恐怕早就坚持不住了。

    见面之后，孟章没有啰嗦，直接将刚刚收到的消息告诉了海阳道人他们。

    孟章没有说自己的消息来源，更不会主动说起自己和刚龙王的会面。

    他只是告诉对方，各大圣地宗门已经和真龙一族议和，将南海盟作为牺牲品。

    孟章话还没有说完，几位返虚大能就是满脸震惊之色。

    他们都没有想到，自己有一天会被圣地宗门当做牺牲品。

    听完孟章的讲述，大家都是悲愤莫名，有脾气暴躁一点的返虚大能，就要立即发作了。

    海阳道人担任海灵派掌门多年，经历过许多大风大浪。

    虽然心中极度的震惊，但还是保持了起码的镇定。

    在场返虚大能之中，海阳道人不是资历最深的，其中还有他的长辈。

    但是他威望极高，大家都比较信服他。在事关宗门前途的大事方面，大家都还是愿意听从他的意见。

    海阳道人止住了其他人发泄不满，而是努力维持镇定，询问孟章，这件事情是否已经是最后的定局，是否还有挽回的余地。

    孟章迟疑了一下，非常遗憾的告诉海阳道人，这件事情应该无法改变了。

    以他和太乙门的能力，也做不了什么。

    当然，孟章也承认，自己获知的只是初步的情况。具体的细节方面，可能要过一段时间才能知道。

    他会尽快联系天宫方面，对此事做最后的确认。

    海阳道人感谢了孟章及时报信，还反复询问南海盟被牺牲掉的利益。

    等到两人完成谈话，孟章告辞离去之后，海阳道人再也无法维持原本的镇定，脸色大变，神情之中充满了悲愤。

    没有了孟章这个外人在场，几位海灵派的返虚大能立即七嘴八舌的议论起来。

    有的人对孟章的话语不是很相信，想要通过别的渠道确认一下。

    有的愤愤不平，极为不甘，表示要和入侵的海族大军死战到底。就算战死当场，都不会将宗门领地白白让出去。

    还有的甚至表示，要让孟章继续提供帮助，帮助他们守住南海。

    ……

    海阳道人的心情经过一番巨变之后，迅速就平静下来。

    他远比其他人清醒，知道事已至此，多半是无法挽回了。

    海灵派独木难支，无法改变大局。

    至于太乙门，孟章的态度已经很明显了。

    太乙门不会做无用的抵抗，海灵派也没有理由让太乙门为其白白牺牲。

    海灵派就算和太乙门联手，实力还是太弱，改变不了大局。

    各大圣地宗门这次算是一箭双雕。

    割让南海盟的领地给海族，既安抚了真龙一族，暂时避免了和真龙一族的大战，又严重削弱了以海灵派为首的南海盟。

    失去了这么大片领地，还有领地上面那么多的资源点随之落入海族之手，以海灵派为首的南海盟日后日子难过了。

    而海族得到了这么大片领地，拥有了如此之多的资源点，可以供养出更多的强者。

    此消彼长之下，时间久了，双方的力量对比肯定会发生变化。

    从长远来看，海灵派这次是元气大伤，根基动摇了。

    海阳道人他们心中对各大圣地宗门痛恨无比，却又对其无可奈何。

    太过长远的事情海灵派高层已经顾不上了，他们只有先顾好眼前。

    海阳道人是一个很有决断的人物，很快就安抚好大家，做出了几项安排。

    第一，是海灵派全力动用各种关系，尤其是要联系天宫方面，看能否改变割让南海领地的决定。

    就算真的要割让南海的领地，看能不能讨价还价一番，尽可能的减少海灵派的损失。

    第二，海灵派还要安抚好南海盟各大修真势力，让他们将仇恨集中到圣地宗门身上，不能让他们怨恨海灵派。

    第三，要暗中联系海族和真龙一族，看双方能不能达成一些协议，做一些互利的安排。

    海族和海灵派虽然有着深仇大恨，但是海灵派上下现在最为痛恨的，应该是各大圣地宗门。

    海族背后的真龙一族，同样将各大圣地宗门当做大敌。

    双方有着共同的敌人，可能做不了朋友，但是可以暗中合作，可以暗中做一些利益交换，让海灵派尽可能的减少损失。

    第四，如果割让领地之事无法避免，那就要及早做好安排，避免出现各种混乱情况。

    如一些资源点，是要完整的交给海族，还是要事先进行破坏，都需要进行评估。

    还有这次让出了大片海域，上面许多海岛也会落到海族手中。

    原本生活在这些海岛之上的人族，要安排其迁移，将其全部迁入人族地盘。

    海阳道人果然有着大将之才，将各项事务安排的井井有条。

    就算在最为恶劣的情况之下，都要努力保证海灵派的利益。

    他能够率领海灵派和镇海殿这样的圣地宗门对抗多年，果然不是易于之辈。

    海族那边，在刚龙王和孟章会面后的第二天，就主动停止了攻击，大军暂时撤到了后面。

    这让许多不明真相的人族修真者欢呼雀跃，他们还以为是靠着自身的力量打败了海族入侵大军，守住了南海。

    一时之间，驻守这里的人族修士大军士气大振。

    甚至有人主动提议，要对海族大军发动反击。趁胜追击，将海族大军彻底消灭。

    当然，这些提议被海阳道人彻底无视了。

    让海阳道人有点头疼的是，他要如何告诉所有人真相，如何安抚众人接下来的愤怒。

    孟章结束和海阳道人他们的谈话之后，还是继续保持一个人独处的状态。

    接下来，孟章也有不少事情要忙。

    当然，这次人族修真者和海族暂时休战，对孟章和太乙门来说，也是一件好事，可以节约大量的人力物力。

    盟友海灵派虽然被严重削弱，但是太乙门本身并没有受到太大的直接影响。

    孟章联系太乙门高层，让他们停止对海灵派的进一步支援。

    南海这边的战事差不多结束了，用不着继续提供支援了。

    原本已经到达西海，准备出发前往南海的修士大军，也没有必要出动了。

    关于这次各大圣地宗门出卖南海盟利益，割让人族领地给海族的事情，孟章原原本本的告诉了太乙门高层。

    在孟章的授意之下，太乙门将全力散播相关信息，揭露各大圣地宗门的丑恶嘴脸。

    数千年以来，人族修真者一直是钧尘界当之无愧的统治者。

    在面对其它异族的时候，人族一直保持绝对优势。

    真龙一族那么强大，都只能呆在大海之上，无法影响人族的统治地位。

    时间久了，人族修真者养成了极高的心气，根本瞧不上其它异族。

    各大圣地宗门这次的做法散播开之后，肯定会在修真界掀起轩然大波。

    不但众多修真者会对其诟病不已，恐怕在其内部，都会引发严重的反对浪潮。

    这种做法虽然无法动摇各大圣地宗门的统治地位，至少可以恶心他们，让他们人心尽失。

    在修真界之中，讲究的是力量至上，强者为尊，人心向背看似没有多大作用。

    但是在需要的时候，人心这东西还是能够派上用场的。

    另外，孟章还要求太乙门高层努力打探天宫方面的最新动向。

    这次各大圣地宗门和真龙一族议和，出卖南海盟的事情，还是刚龙王告诉他的。

    一向和孟章关系紧密的天宫方面，却没有及时传来消息，让孟章不满的同时，也有点不解。

    交待完这些事情，做好各种安排之后，孟章没有急着离开南海，而是暂时留在这里。

    虽然这次南海盟和海族大军的战争已经差不多结束了，但是为了防止有什么意外发生，孟章还是需要继续坐镇一段时间。

    接下来，不但海族大军偃旗息鼓，没有继续进攻，就连真龙一族的强者，也没有找上孟章交手了，倒是让孟章清静不少。

    海阳道人没有直接将割让领地的事情公开，而是将南海盟各家修真势力的主事人叫到一起，先向他们通气。

    不用说，这又引发了一阵小规模的混乱，场面一度变得鸡飞狗跳。

    海灵派作为南海盟的主导者，无论是威望还是实力，都是南海盟之冠，有着足够的能力，暂时压制住内部的一些问题。

    海阳道人更是一个很有手腕的人物，很好的安抚住了大家。

    大概在十天之后，孟章的两个老熟人万里迢迢的来到了南海。

    上次孟章向天雷上尊求助，希望天雷上尊帮助其对抗各大圣地宗门，天雷上尊没有同意，而是置身事外。

    孟章原本还算是天雷上尊外围手下，经此一事之后，双方算是撇清了关系。

    最早向天雷上尊推荐孟章，一直希望孟章投入天雷上尊麾下的银壶老人，也对此事大为失望，还感到有点对不住孟章。

    不知道是不是觉得愧对孟章的关系，银壶老人和孟章后来没有了什么来往。

    牵丝婆婆原本是散修，后来在登仙会的暗中栽培之下，进阶返虚期。

    作为登仙会成员的她，上次算是侥幸逃过一劫，从圣地宗门的追杀之中死里逃生。

    之后，她隐藏了一段时间，直到古都道人回到钧尘界，才敢重新出来活动。

    在古都道人运作之下，牵丝婆婆在天宫获得了一个不错的职位。

    银壶老人和牵丝婆婆来到南海之后，没有先去见海灵派的人，而是先来拜见孟章。

    两人都是孟章的老熟人，当年对孟章帮助不小，栽培过他。

    即便今时不同往日，在他们面前，孟章也没有摆什么架子，非常热情的接待了他们。

    倒是银壶老人和牵丝婆婆两人，在孟章面前变得有几分拘束。

    孟章当年认识他们的时候，还是一名普通的小修士，最多算是天赋不错，看上去很有前途。

    而今日的孟章，已经是返虚后期的上尊了。

    银壶老人最为崇拜，一直效忠的天雷上尊，也不过是这等修为。

    而且，如果银壶老人没有记错，天雷上尊进阶返虚后期的年纪，可是远比孟章大得多。

    孟章如此年轻，就有了这等修为，日后成仙得道也有很大的可能。

    单以修为而论，孟章已经足以和天雷上尊平起平坐了。

    牵丝婆婆内心深处有着和银壶老人同样的震撼。

    当年一直栽培她，将她引入登仙会的古辰上尊，修为层次也不过和此时的孟章相当。

    孟章过往的那些战绩并不是什么秘密。

    力战多位返虚大能，诛杀圣地宗门的返虚大能，都是牵丝婆婆和银壶老人不敢想象的事情。

    天宫和各大圣地宗门这次虽然没有直接插手南海的战事，但是一直通过各种渠道关注这边。

    孟章能够力敌刚龙王这样的强者，的确出乎了许多人的意料。

    牵丝婆婆和银壶老人这次过来拜见孟章，将自家的态度放得很正，姿态放得很低，完全是一副下属拜见上司、弱者拜见强者的架势。

