    黄雅芝的病房内，站着四五个人。

    病房上，黄雅芝还在昏睡着。

    其中一名四十多岁的男人看到金月桐，立刻走过来道：“小桐，你来的也太晚了！”

    金月桐赶紧道歉道：“对不起舅舅，我妈怎么了？”

    何时鸣看向男人。

    来的路上，金月桐跟他介绍过，她的舅舅叫黄中山，应该就是此人了。

    值得一提的是，

    按照金月桐所说，当年黄家就是为了凑够黄中山的彩礼钱，所以让黄雅芝跟她男朋友分手，嫁给了金月桐现在的老爸金柏岩。

    “还怎么了！”

    黄中山眉毛倒竖道：“刚才医生说你妈是因为气血不顺，才导致心脏病发作，幸好医生及时赶到，否则你妈就没了！你这个做女儿的是怎么做的？就不知道关心一下你妈？你妈养了你这个女儿有什么用？”

    何时鸣听着黄中山的话，顿时一阵无话。

    果然。

    不是一家人，不进一家门。

    这个黄中山找事的本事，跟金月桐的老妈黄雅芝真的是如出一辙。

    不问清红皂白，就蛮不讲理的先训人一顿。

    这时，

    旁边金月桐的老爸金柏岩看不过去了，站出来道：“中山，这也不能怪小桐，毕竟她也要工作，谁能料到雅芝会突然犯病你说对不对？”

    “平时小桐如果不气她妈，她妈能得心脏病吗？工作重要还是老妈重要？”黄中山爆脾气道。

    说完，

    看向何时鸣道：“你又是谁？”

    何时鸣轻笑着道：“我是金月桐的老板，听说她妈妈病了，所以过来看房一下。”

    说着，

    把手里面的礼品递了过来。

    黄中山接过礼品看了一眼，冷笑道：“还老板呢，有你这么年轻的老板？而且看望病人结果带着一箱连听都没有听说过的东西，而且还这么小！”

    然后直接把礼品扔到一旁，向金月桐道：“这就是你的老板？你跟着这样的老板能有什么出息？你直接辞职拉倒，老舅给你找一个更好的工作，不说多，一个月至少三四万不成……”

    话没说完，

    金月桐的手机突然响起一道声音。

    【叮咚，您的尾号3320的工商银行卡到帐三千万，请注意查收。】

    一瞬间，

    整个病房里面，瞬间安静了下来。

    黄中山更是惊讶的直接瞪大眼睛，不敢置信的看着金月桐。

    三千万？

    金月桐也懵了。

    因为之前处理临南的业务，需要进行频繁的商业交易，所以她给银行卡设置了语音提醒，以免有什么重要的事情自已忘掉了，还没来得及关掉。

    没想到何时鸣给她的奖金，竟然会这么巧的突然到来。

    更没想到，

    何时鸣竟然会一下子给她三千万的奖金！

    按照她的百万年薪，这差不多需要她三十年的工资啊！

    这时，

    何时鸣轻笑一声道：“希望金阿姨早日康复！还有，金秘书帮助我们长鸣集团拿下了整个临南大学城的项目，是我们长鸣集团最重要的成员，如果谁敢欺负她，就是不给我面子，到时候别怪我不客气！”

    说完，向金月桐道：“我出去等你。”

    紧接着直接向外面走去。

    在何时鸣离开后，

    病房里面，剩下的人你看看我，我看看你，没一个人敢吭的，全都被何时鸣的气势给吓到了。

    过了足足十几秒钟的时间，

    站在人群后面的一个十七八岁的男孩，站出来惊讶的道：“我查到了，长鸣集团董事长，何时鸣，年龄23岁，临南大学城掌控者！表姐，刚才那家伙是何时鸣？”

    听到男孩的话，在场的其它人也全傻眼了。

    他们虽然没有听说过长鸣集团，也没有听说过何时鸣，但却听说过临南大学城啊。

    现在的消息渠道多快啊。

    一部手机，便知天下大事。

    虽然临南大学城的事，下午的时候才敲定，不过这会儿，基本上已经全临安皆知了。

    不仅如此，

    他们更是知道了临南被一人独占的事。

    毕竟之前全民炒临西的事情，这些人都历历在目呢，所以现在临南大学城的事情一敲定，很多人都想投资。

    结果发现临南被人独占了。

    金月桐点头道：“是的！刚才那三千万，就是我搞定临南大学城的事情后，何总给我的奖金！”

    “卧槽！”

    男孩惊呼一声道：“表姐！临南大学城是你搞定的？你这也太厉害了吧？”

    在场的其它人，

    也全都惊讶的瞪大了眼睛。

    金月桐竟然这么牛逼？

    这时，

    黄中山冷哼一声道：“你就算再厉害，也改变不了你不孝的事实，你……”

    话没说完，

    黄雅芝轻咳了几声，然后苏醒了过来。

    “姐！”

    黄中山关心的跑过去。

    金月桐也想走过去，只是直接被黄中山扒到一边，沉声道：“离你妈远点！”

    结果刚说完，

    黄雅芝就把手伸向金月桐，瞬间痛哭失声道：“小桐，对不起，都是妈妈的错……”

    “看把你妈气的！”黄中山愤怒的向金月桐责备道。

    只是刚说完，

    黄雅芝就说道：“妈应该听你的话，妈不该相信那个叫郭飞的话！那就是个骗子，骗了我整整三十万呐！你刚给我的三十万生活费啊，全被那个没良心的给骗走了啊！气死我了啊！都是我的错，是我利欲熏心错怪了你啊。”

    众人：“？？？”

    啥？

    钱被骗了？

    因为这个才气得心脏病发作的？

    黄中山也是老脸一红，不过还是硬着头皮向金月桐道：“愣在那干嘛，还不赶紧过来哄哄你妈，就想看你妈在这里哭是不是？”

    “够了！”

    黄雅芝打断黄中山的话道：“黄中山，我现在是想明白了，我终于知道之前的我有多么可笑！我错了，我不该做扶弟魔，不该做扶娘家魔，不该把所有的过错推给其它人，自已什么都不承认！”

    黄中山愣了一下道：“你说胡说什么呢姐？”

    黄雅芝深吸一口气道：“当年，我为了你，放弃了自已的爱人！后来，为了让娘家过得更好，我放弃了让自已家过得更好！结果眼看着娘家跟你们的生活越来越好，我们却是几十年来一直在原地踏步！女儿恨我，老公怨我，现在我想明白了！”

    说完，

    看向金月桐道：“小桐，我道歉，对不起，以前都是妈不好！妈改，以后妈好好过日子，再也不胡乱想其它东西了！你原谅妈好不好？”

    金月桐一听这话，双目瞬间泪如雨下道：“好！”

