    第46章上了贼船

    这事也很容易查，只能说她一直都暗藏锋芒，不想被顾家针对，更是一副小白花的形象，惹得网友们同情。

    网友越同情她，就会越攻击顾楚韵。

    顾瓷回楼上，发现顾子遇不在，她看一眼留言便签，顾子遇说他在训练场，顾瓷挑眉，知子莫若母，给顾子遇一个亿，或是让他每天在家里懒宅，他宁愿懒宅，去训练场，梦中才会出现的事情。

    顾瓷换了身运动装也来训练场，两名身穿便服的青年男子站在陈良东不远处，顾子遇在体测，正在跑圈，一名身材挺拔的年轻男子掐着表秒，时不时摇头。

    顾子遇撸着袖子，气喘吁吁，感觉要瘫在操场上。

    年轻男子说，“子遇，你就跑了两百米。”

    怎么感觉和跑了两千米似的。

    顾子遇面无表情地擦汗，他最近长胖了些，脸上肉嘟嘟的，流着汗又粉又奶，顾瓷看着软到心坎里了。

    “我不跑了。”顾子遇看到顾瓷，挥了挥手，“姐姐，这老头骗人。”

    “怎么了？”

    顾子遇告状，“他说可以适当放宽考公条件，结果转头就给我派教练，让我每天早起跟着训练，以特种兵的标准。”

    顾瓷默默地给顾子遇点蜡，她宠着顾子遇，因上一世的亏欠和愧疚，她只会无限溺爱他，让旁人来管教，正合她心意，她神色如常，“陈老老谋深算。”

    陈良东负手而立，像是古代那种信步闲庭的儒将，“子遇是我们局里最宝贵的财产，安全级别和我等级，我要全方位地保证他的平安。可遇上危险时，子遇要能自保，特种兵最低标准，不难的。”

    “最低标准，不难！”晨飞看着秒表的数字，“你还小，还有挽救余地。”

    顾子遇黑溜溜的眼珠盯着他，什么叫挽救余地？一生要强，绝不服输的顾子遇问，“你什么意思？”

    晨飞憨厚地挠挠头，“这咋生气呢？这不是实话吗？”

    顾瓷，“……”

    陈良东憋着笑，揉揉脸，调整面部表情，看着要阴鸷的顾子遇，笑说，“晨飞读书少，脑子一根筋，你别和他计较，他绝对不是在说你是废材。”

    顾子遇，“……”

    顾瓷摸摸他的脸，“激将法，别气！”

    陈良东玩味地看着一身戾气的孩子，他这年龄，其实算是喜怒不形于色。可戾气重，长得稚嫩也显得阴沉。

    晨飞这种一身正气的军官正好能把他掰正。

    陈良东知道顾瓷是子遇的监护人，在顾子遇在晨飞的指导下做肺活量测试，顾瓷陪着陈良东走在操场上，陈良东说，“晨飞上尉经验丰富，能做子遇的近卫，也能教子遇。他还小，我也不会真的压榨劳工，在他十岁前，训练和读书是主要任务，如果遇上紧急情况，我才会找他。所以九月份开学，他就去A大读国防信息和通信工程，管理科学，若有余力，再选一门他喜欢的吧。”

    “他要上大学？”顾瓷问，“子遇计算机有博士水平，能单独做项目，通信工程同理，也不难，让他从头学吗？”

    “管理学科他从头学，其他学科测试后，可以直接读博。”

    顾瓷，“……”

    母子两人九月同时入学，妈妈读本科，儿子读博？陈良东见她神色微妙，一头雾水，“你不想子遇去A大读书？”

    顾瓷说，“他是国家的儿子了，您来安排吧，我都服从。”

    从陈良东给顾子遇找了晨飞当教练，她就彻底放心把顾子遇交给他来教导，她当不了子遇的老师，陆知渊也不行。

    子遇需要一名老师，教导他一心向善，报效祖国的老师，她求之不得。

    “小丫头，今年的A市高考状元，恭喜你。”陈良东轻轻地踢了踢脚下的小石头，“读什么专业呢？”

    “还没想好！”

    陈良东慈和地说，“机遇和选择能改变人的一生，专业选得好，年年胜高考。”

    “陈老有什么建议？”

    陈良东轻轻摇头，“顾子遇是可遇不可求的天才，我已经得到，手段也不算磊落，不能太贪心，这是你的人生，你心定，就知道你的选择是什么！”

    “听陈老一席话，胜读十年书，晚辈记住了。”顾瓷喜欢和这种智者聊天，他身上总有一种令人渴望的平静和睿智，像是一盏明灯，指引着迷路人的方向。

    这一刻，她确信，陈良东会是顾子遇的明灯。

    晨飞身为顾子遇的教练兼近卫，必然也要住环球，黎江安排在五十五楼，还和周津津住对门，他严格给顾子遇安排训练计划，早上五点半起床，五点五十下楼集合，开始训练，顾子遇上楼后，脸一直都黑的。

    环球只有三层楼共用一部电梯，78，77和55楼，这三层属于陆知渊的私有财产，55楼大多数也是安排车手们临时住宿，A市没比赛时，整层楼都是空的。

    陌生人住进来，陆知渊也第一时间收到消息，可他没过问一句话，顾子遇休息后，被晨飞再去操场训练。

    华灯初上，夜幕降临。

    顾瓷问过黎江，知道陆知渊在赛道上集训，她换了一身运动服后照了照镜子，镜子里的女孩子一头顺直的长发，黑色的运动服，看起来又飒又酷。

    陆知渊喜欢黑色，灰色，最讨厌白色，可顾瓷喜欢白色，所以他经常穿白色，可实际上，他很讨厌白色。

    顾瓷换了一身白色的运动服，且是短裤，露出一双大长腿，头发盘成苹果头，碎发蓬松，齿白唇红，元气满满。

    她下楼去找陆知渊，四名教练和一群工作人员都在场上，除了陆知渊，车队也在练习，今天是皇朝车队集训，要打配合。

    顾瓷坐在看台上，看着大屏幕里，镜头一直切在陆知渊的赛车上，他戴着头盔，她看不到神色，可赛车技术一如既往的丝滑，顾瓷一直在录视频。

    车队之间也会相互配合，皇朝这赛季一直都是积分冠军。

    集训到十一点结束，顾瓷结束录制，倚在栏杆上看远处陆知渊，赛车手们陆续离开赛道，陆知渊摘了头盔，黎江把干净的毛巾递上去，他擦汗。

    顾瓷走了过去，她一身白在夜色中非常醒目，陆知渊远远就看到，黎江心都提起来，“三爷，顾瓷小姐来了。”

    (本章完)

