    半个小时后。

    “进去吧。”

    阿祖带着吉米出现在钟文泽的办公室门口：“泽哥，吉米带过来了。”

    “进来吧。”

    钟文泽坐在办公桌前面，正低头拆卸李芸欣送给自己的芝宝煤油打火机，取出里面的内胆，抬头示意了一下自己对面的凳子：

    “坐吧。”

    吉米拉开凳子在他对面坐下。

    “李总，这么大的事情你不先去处理，来我这里找我，有什么我可以帮你的？”

    钟文泽拿起罐装的煤油，对着里面开始加注煤油：“今天上午，乐少还来找我了呢。”

    “我说啊，你们社团的这些个事情，把我夹在中间，两边都不是人啊。”

    “乐少？”

    吉米挑了挑眉：“他来找你做什么？他倒是还敢出现在警署。”

    “他来报案啊。”

    钟文泽把加好煤油的打火机内胆倒置在桌面上，目光看向吉米：

    “他说，今天棺材铺的事情，跟他没有关系，他还说，徐生的失踪案跟他也没有关系，他根本不认识徐生，徐生不在他的手上。”

    “我估计着，他是想让我转告你，徐生不在他的手上。”

    “笑话！”

    吉米黑着个脸，冷声道：“徐生不在他手上，难道还在我这里。”

    “这个我就不知道了。”

    钟文泽摊手耸了耸肩，把打火机装好，摩挲着火石擦出火花：

    “不过你放心好了，我已经警告过他让他不要乱来了，徐生的身份很重要，不能出现任何差错。”

    他身子往前探了探，手指在桌面上点了点：“我能做的也只有这些了。”

    “到目前为止，我也没有查到徐生在哪里，只能一定程度上旁敲侧击的让他们不要对徐生乱来，希望能起到作用吧。”

    “所以，关键还是得看你啊。”

    这是实话。

    说白了，钟文泽的差人身份只能起到一定的震慑作用。

    给你面子，那就有作用。

    真的涉及到了根本利益，不给你面子，你说的话那就是放屁。

    徐生。

    该杀还是得杀。

    “谢谢。”

    吉米点了点头，摸出兜里的香烟来给钟文泽派了一支，自己跟着点上，吞云吐雾：

    “钟Sir的意思我明白，我已经让人在往乐少那边摸了，还没有进展。”

    “我觉得，你可以注意一下东莞仔。”

    钟文泽点上香烟，侧着烟灰缸弹了弹：“这个人未必就像想象中的那么简单无脑。”

    “徐生的事情，东莞仔跟乐少都在中间做了手脚，至于接下来怎么做，就得看你了。”

    “钟Sir觉得？”

    吉米挑了挑眉头：“我接下来该怎么做？”

    “我？”

    钟文泽一摊手，无奈的耸了耸肩：“我能有什么意见，怎么做全看你自己。”

    “当务之急就是把徐生找到，徐生找不到，你能一直被要挟。”

    顿了顿。

    钟文泽又补充到：“我还是那句话，一个面包，两个人都想要，那就只有杀掉一个，公平公正。”

    “你怎么做我不管，我只负责查案跟收尾，现场是什么样的，我就按照现场的情况写报告。”

    钟文泽的意思，这句话已经表态的淋漓尽致。

    “好，我知道了。”

    乐少今天过来，其实等的就是钟文泽的这句话，怎么做，他心里已经有打算。

    来找钟文泽，为的就是有一个人托底。

    两人又简单的聊了几分钟以后，吉米起身告辞，出了警署，来到路边的电话亭。

    “乐少。”

    吉米拨通了乐少的电话，语气平静，不带任何一丝感情：

    “我问你，徐生能不能还给我？”

    “吉米。”

    乐少倒也直接，笑道：“这些你跟我说没有用，徐生不在我手里。”

    “一开始，徐生确实是我绑走的，但是现在，他失踪了，到哪里去了，我也不知道。”

    “呵。”

    吉米冷笑一声：“那就是不能把徐生还给我咯？”

    “信不信由你。”

    乐少的语气满是无所谓：“你要找徐生你就自己去找吧，我也不知道他在哪里。”

    “我最后再问多你一次！”

    吉米阴沉着脸，攥着话筒的手指用力，指关节发白：“徐生，你给不给我？”

    “冚家铲！”

    乐少整个人瞬间就不开心了，破口大骂：“吉米，你他妈的是条疯狗吧？只知道盯着干爹我咬着我不放了？”

    “我安排人把徐生绑过来以后，直接就带到了棺材铺那里，剩下的一切都交给东莞仔去做了。”

    “现在徐生人不见了，我怎么知道他去哪里了？东莞仔一直负责这件事，他今天晚上在外面吃饭，你要问就去问他，懂了吗？！”

    “死扑街，别再找我了行吗？带点脑子去思考问题行吗？”

    乐少此刻的情绪看起来非常的不好，极其的暴躁：“干爹要做话事人，那也是光明正大，你真以为你吉米好威的？”

    “好。”

    吉米冷哼一声，闻言不再多说：“话事人的位置是吗？”

    “我得不到徐生，你这辈子都别想坐上话事人的位置。”

    “等着吧。”

    说完。

    吉米直接就把电话挂断了。

    电话这头。

    乐少听着话筒里传来的忙音，跟着把电话挂断了，伸手摸过一旁的香烟来，点上吸了起来。

    缭绕的烟雾将他整个人笼罩在里面。

    透过烟雾。

    隐隐约约的。

    依稀能看到乐少嘴角微微上挑，带着一丝得意的笑容：

    “东莞仔啊东莞仔，你个大炮筒，竟然敢背着我耍小动作，真把干爹当痴线傻佬啊？”

    “呵呵，你几个脑子够你用的啊。”

    ····

    电话亭里。

    吉米挂断电话，面无表情的回到车上，坐在后座一言不发的，脸色黑沉沉的。

    “吉米哥。”

    司机扫了眼内后视镜里的吉米，小声询问到：“去哪里？”

    “摇人，盯着东莞仔。”

    吉米言简意赅，语气冷漠的说到：“今天晚上，做掉东莞仔。”

    “啊？”

    司机下意识的惊呼一声：“就这么直白？社团的那些老一辈叔伯要是知道了，他们恐怕会在这件事情上多说什么？”

    和联胜和联胜。

    讲和气，讲联合，才能胜利。

    讲究的就是以和为贵。

    如果就这么直白的搞内部自相残杀，怕是会引起老一辈叔伯的反感。

    “嗯？”

    吉米挑眉，目光直勾勾的看着内后视镜里的司机，冷冰冰的。

    “是，我现在就去操办。”

    司机额头冒着冷汗，连忙点头应和到。

    一个小时后。

    港口。

    被发配到大陆帮吉米做生意的阿力，顺着下船的人流，从船上走了下来。

    阿力原本是吉米的好友，一直在拳击馆做事，也算是个能打的。

    但是。

    上一次。

    吉米刚把阿力叫回来帮自己做事，争夺话事人的位置，结果阿立就被乐少冠以卧底之名，直接灭口沉入海底。

    谁知道，阿力却被钟文泽神不住鬼不觉的给救了回来，把人送回了给自己。

    吉米这个时候已经是不信任阿力了。

    不过。

    他倒也没有做掉阿力，而是让他去大陆给自己打理生意。

    说是打理生意，其实就是发配。

    这样做。

    一是可以疏远、流放阿力，防止他真是卧底人员待在自己身边带来潜在的安全因素。

    二来。

    也可以做做样子，不至于让下属说闲话，毕竟阿力这一波，确实是被冤枉的。

    现在呢。

    加钱哥战败，也不能说是战败，而是受伤，躺在医院里。

    虽然抢救了回来，但是短时间内肯定不能再派上用场了。

    所以。

    这个节点上。

    吉米不得不重新启用阿力，毕竟阿力的战斗力还是相当可观的。

    用在此时最好不过了。

    “阿力。”

    吉米走上前去，张开双手向阿力：“欢迎你的回来。”

    “吉米哥。”

    阿力看着吉米笑了笑，丢掉手里拎着的袋子，与之拥抱在了一起。

    “好兄弟。”

    吉米伸手拍了拍阿力的肩膀，笑呵呵的说到：“你该不会怪我让你去大陆做事的决定吧。”

    “这有什么。”

    阿力深呼吸一口，表情挺放松的，俨然一副已经看淡了的表情：

    “其实吧，说句心里话，这段时间待在大陆感觉还真的挺不错的。”

    “认识了新的朋友，新的伙伴，挺好的，如果不是吉米哥召唤，我这会估计正跟哪个朋友饮酒宵夜呢。”

    “哈哈哈....”

    吉米仰头大笑了起来：“看来，还是我打扰了你的好事了啊。”

    “吉米哥，你这么说就见外了。”

    阿力连忙摇头：“能帮你做事，我非常的开心，说这些就没有意思了。”

    “行。”

    吉米伸手拍了拍阿力的肩膀，手掌用力的抓了抓他肩膀上的肌肉：

    “我当话事人的事情，遇到了一点麻烦，徐生被人抢走了，你说怎么办？”

    “怎么办？”

    阿力拳头一攥，手臂上健硕的肌肉凸显：“打，打的时候再把事情问个遍！”

    “好！”

    吉米非常满意阿力的回答，拉着他往车上去了：“走，在大富贵备好了大鱼大肉，给你接风洗尘！”

    ···

    当天晚上。

    某处宵夜大排档的档口。

    东莞仔带着手底下的马仔，坐了得有满满当当的两大桌子人。

    一群人有说有笑的，好不热闹，众多马仔之间时不时的串着黄段子，猥琐的笑容响彻在大排档之上，嘈杂不已。

    但是这群人的穿着打扮明显就不是普通角色，引得周围的食客敢怒不敢言，避而远之。

    “来！”

    黄毛端着酒杯站了起来：“大家都举起杯子来，敬仔哥，为我们的仔哥干杯！”

    “对对对，敬仔哥！”

    “和联胜新的话事人，以后就是我们仔哥了！”

    立刻。

    众多马仔纷纷举起酒杯来，高声的附和到。

    “好！”

    坐在主位的东莞仔也不矜持，站起来冲众人压了压手掌，大家立刻安静下来。

    “虽然，干爹支持我做话事人，但是中间还有很多事情没有解决掉。”

    “今天叫大家来这里，一是犒劳大家，二来，也是希望大家在接下来的行动中，不要给我东莞仔丢人，打出我们的旗号来。”

    “不然，就算最后我坐上了话事人的位置，也没有人服我们，对不对？”

    “对！”

    “仔哥威武霸气！”

    “谁敢阻拦仔哥的脚步，我们就神挡杀神，佛挡杀佛！”

    众人情绪高涨的回应着。

    “你们捧我上位，未来，荣耀与你们同在！”

    东莞仔十分满意的点了点头，杯子往上一抬：“今天晚上大家喝好吃好，完了想去找女人交流的的，统统按照最高标准！”

    “事，我不差大家的，钱，我更不差大家的，一句话，跟我混，喝酒吃肉玩女人拿钱！”

    “喔哦！”

    众人顿时嚎叫了起来。

    白嫖的，总是最香的。

    “干杯！”

    东莞仔仰头把杯中的酒喝完，这才擦了擦嘴角坐下来。

    不得不说。

    东莞仔这个人，凝聚人心还是有一套的。

    虽然他说的台词有些中二，听上去有些神不隆冬的，但该有的套路都有。

    手底下的这些马仔，出来混，求的是什么？

    不就是吃好喝好玩好，再捞点钱么？

    只要把人心归拢了，事情也就好办多了。

    “呵！”

    一声不合时宜的声音响起：“东莞仔你好威啊，这么大的架势，不知道的人，还以为你现在就是和联胜的话事人呢！”

    吉米带着人出现在了他们旁边，随手拉过一条凳子坐下，看着东莞仔：

    “知道我来找你干什么么？”

    身后。

    一干马仔跟了上来站在他的身后，人数与东莞仔这边相当。

    “草！”

    东莞仔看到吉米，直接就笑了：“吉米，老子还到处找你呢，你倒是送上门来了。”

    他歪着脑袋叼着香烟，斜眼看着吉米，冷嘲热讽道：“怎么，嫌今天白天丢人丢的还不够惨？！你就那么几个人，今天晚上准备全掏出来了？”

    “呵呵。”

    吉米咬了咬牙，脸颊两侧的咬肌明显：“把徐生交给我，我放你一马。”

    “丢你老木！”

    东莞仔张嘴就骂：“你这架势，我不把人给你，你要砍死我啊？”

    说着。

    他手掌重重的在桌子上拍了拍，震得桌子都跟着抖了好几下，酒杯倒地：

    “兄弟们，吉米带着人来找咱们要人来了，大家说该怎么办？”

    东莞仔手下的马仔本来就不是善茬，再加上喝了酒，兴致就更高了，跟着就站了起来，大声吼道：

    “砍死他们！”

    “砍死他们！”

    响亮的声音响彻在大排档的上空，久久荡漾不去。

    周围。

    那些食客们一看到这个架势，立刻纷纷起身离开，第一时间逃离这个是非之地。

    说来也奇怪。

    这个位置，晚上都是有巡逻警的，但是今天晚上不知道是什么原因。

    周围一个巡逻警都没有。

    “你不交人？”

    吉米扫了眼东莞仔跟他的马仔，棱着眼珠子对着自己的马仔低吼道：“草翻他们！”

