    那天上午，周副总和金总两人坐在办公室里几乎要把脑袋想破了也没想出个理所然来。

    最后还是金总摸着头疼的脑壳说：

    “你回去跟你媳妇商量一下，拜托卢家朋友帮忙查一下，这封信到底从哪里寄出来？再从你那帮知晓内情的朋友里好好对对号，看看谁最有可能是举报者。”

    周副总应下。

    从金总办公室出来后，周副总立刻打电话给自己老婆——卢家千金大小姐卢文珊。

    把举报信的事简单跟她说了一遍后请她帮忙，“麻烦你想想办法帮我查清楚这封举报信的作者到底是谁？”

    卢文珊听完皱着眉头答应下来。

    她自然知道这些年丈夫在公司的项目上多多少少赚了便宜，但她没想到一个虹桥项目周副总就赚了一百万。

    这让卢文珊心里头一回对自己的丈夫捞钱本事感到讶异：

    “原本以为他是个靠工资生活的穷光蛋，原来是固定思维限制了自己的想象，自己这位老公比自己想象中有钱多了。”

    毕竟是夫妻，卢文珊接到周副总的求援电话后满口应承下来。

    但她万万没想到，关于举报信来源的问题调查到最后居然锁定在一个她非常熟悉的男人身上——程大伟！

    程大伟写信举报周副总，这事不奇怪。

    但他为什么要把举报信寄给金总而不是寄给省总公司纪律委抑或天阳集团盛京总部的纪律委领导呢？

    只要他把这份举报信寄给纪检部门周副总绝逃不脱一场牢狱之灾。

    他到底想干什么？

    晚上，程大伟正坐在家里看文件接到卢文珊的电话。

    “程处长，酒店房间订好了，你有空过来陪陪我这个空虚寂寞的美丽少妇吗？”卢文珊在电话里故作妖娆声音。

    程大伟脸上露出淡淡笑意。

    他心里早已估算好时间，这个点周副总应该已经亲眼看到那封举报信，他恐惧之余肯定会向卢家人求援。

    卢文珊这个电话来的巧啊！

    他冲着电话那头的卢文珊说：

    “我今晚有点工作要处理不方便去酒店，你要是愿意来我家吧，保管让你这个空虚寂寞的美丽少妇不再空虚。”

    卢文珊闻言笑，倒也没提出异议，一口答应下来：“这一回可是你主动邀请人家去你那的，万一被你正牌女朋友看见了，我可不负责。”

    程大伟笑而不语。

    大约半小时后，门外响起敲门声。

    程大伟走过去打开房门，站在门口的卢文珊一见到男人像是软骨头整个人软绵绵往男人身上倒下来，程大伟伸手扶住女人，转身关上门。

    小别胜新婚！

    虽说卢文珊今天有事要跟程大伟谈，但是两人一见面干柴烈火都有点忍不住，索性先把想做的事做了才略带疲惫谈正事。

    卧室的双人床上，卢文珊一脸满足依偎在男人怀里，一只纤纤玉手不时在男人胸前位置上左右滑动。

    她眯须双眼感慨道：“咱俩要是一直这样躺着该多好？外面所有的烦心事都跟咱们无关。”

    程大伟听出她意有所指索性不跟女人卖关子，轻声问，“今天是不是是为了你老公那封举报信的事来的？”

    正躺在男人怀里的卢文珊浑身一怔，她怎么也没想到自己还什么都没说呢，程大伟居然直捣黄龙把事情摆到桌面上谈。

    谈及正事，女人当即换了副嘴脸。

    卢文珊从床上坐起来，拉起被角遮住胸前的春光，冲程大伟抱怨口气：“你说你到底想闹哪样？老周毕竟跟我夫妻一场，你就非得把他置于死地才开心？”

    程大伟看卢文珊一眼，严肃表情说：

    “卢文珊，周副总一而再背后对我出阴招你是知道的，我要是一直忍气吞声我成什么人了？”

    卢文珊说话语气弱下来：“他以前对付你的那些损招不是一个都没成吗？”

    程大伟面上带着淡淡冷笑：

    “你说的对，他之前费尽心思用来对付我的招数都没成，但我跟他之间的仇恨早已无法化解，如果我不对他下手他早晚对我下手，与其被动不如我主动出击彻底解决问题。”

    卢文珊问：

    “你彻底解决问题的方式就是利用虹桥项目事件举报他？你知不知道一旦那封举报信落到盛京总部纪律委的人手里，老周这辈子就完了！”

    程大伟坦言：

    “按照我之前的想法，我是准备把那封举报信寄给天眼集团盛京总部的领导，举报信上的内容不仅有他周副总在虹桥项目上涉嫌贪腐的问题还有他在其他项目上很多问题，但我为什么没这么做？”

    卢文珊接茬问：“你为什么没这么做？”

    她心里也很想知道答案。

    紧接着她听到程大伟说了三个字：

    “为了你！”

    卢文珊脸上一愣，抬手指着自己问：“为了我？”

    程大伟郑重点头：

    “以周副总之前对付我的那些下三滥手段，这次我怎么对他都不过分，但我不能一边睡着人家的老婆一边又把人家送进牢房，似乎不厚道，如果不是为了你，那封举报信绝不会落到金总手里，一定会寄给纪律委的领导。”

    看到程大伟眼神真挚看着自己说出这番话，卢文珊心里免不了泛起一股酸涩，她没想到程大伟给出的答案居然是这？

    仔细想想确实如此。

    卢文珊跟程大伟相识这么长时间早已了解这男人是多么的重情重义，哪怕他心里恨透了周副总却还是因为自己跟他的特殊关系高抬贵手放了他一马。

    卢文珊觉的奇怪，“既然你寄出那封举报信之前就没准备把他怎么着为什么又要把那封信寄出呢？”

    程大伟对她和盘托出自己心里的想法：“这封举报信寄出去的目的只要一个，逼的周副总不得不滚出江南省！”

    程大伟说出这句话的时候咬牙切齿，让人几乎在一瞬间了解这个男人心底里其实有多恨周副总那个人，但…

    卢文珊一时说不出话来。

    她今天主动联系程大伟本意是想当面替自己丈夫求情，央求程大伟放丈夫一马，毕竟两人夫妻一场，她总不能眼睁睁看着周副总去坐牢不管不问？

    但她万万没想到，程大伟寄出那份举报信的目的不过是要把周副总赶出江南省而不是亲手把他送进牢房。

    看着眼前的男人，卢文珊突然意识到：

    “其实程大伟早就明了自己今天来找她的目的，所以才会主动提及此事并把心里的想法说出来。”

    现在的局面完全操纵在程大伟手中。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢谢！

