    第528章愿意

    若是换了以前，这种话谢知慧是绝对不可能说得出来的，但此时，为了大姐姐，她什么廉耻都顾不上了，话一开口，她眼泪落了下来。

    许良不知道发生什么事了，茫然地点点头，“若是你答应的话，我发誓将来绝对不会像我爹那样，娶很多妾室。我保证……”

    谢知慧根本不想听这些，“我大姐姐可能，可能出事了，你若是能帮我找到我大姐姐，我就愿意！”

    许良吓得跳起来了，“你说什么？你说详细点！”

    谢知慧便道，“有人给我大姐姐传信，说我出了事，我大姐姐那么聪明的人，竟然信了，去找我了，这都去了半天了，还没有回来，我怕，我怕，呜呜呜！”

    许良一阵心惊肉跳，想了一会儿道，“你先别急，我跟你说，郡王爷在郡主身边放了人的，还有你大姐姐的那两个丫鬟都不是简单人，况且你大姐姐很聪明，应该没事！”

    他忙道，“这样，我去找你大姐姐，你悄悄地去找陆大人,让陆大人安排人去找。”

    “陆大人？”谢知慧不明白陆偃怎么会帮忙找人,这会儿她难道不应当去找祖父吗？

    “你若是让谢大人出面,谢大人只会找皇上要人，这样一来，动静就大了。你听我的没错,找陆大人最妥当。”

    谢知慧正要喊杜沅，却发现杜沅不知道什么时候就不见了,许良随便喊了一个小太监,对那小太监道,“谢二姑娘有事要找陆大人，是关于大姑娘的,你快带二姑娘去。”

    皇帝出去打猎，陆偃并没有跟随，他还有一堆奏折要看,正在云山居,听说谢二姑娘来了,他心头一跳,连忙起身，道,“快请！”

    便快步走了出去。

    谢知慧一路强忍着哭的冲动，她看到陆偃后，顾不上害怕,噗通一声跪在了陆偃的脚跟前，“陆大人,我大姐姐出事了！”

    陆偃只觉得一阵天旋地转，他好一会儿才找回了自己的魂魄,阴柔的声音也变得阴寒森冷，“到底怎么回事？”

    这话,不是问谢知慧,早有悦性居的小太监扑滚着进来，结结巴巴地把话说了,陆偃已是猛地一脚将那小太监踢飞了，冲了出去。

    马儿冲到了丽正门前,陆偃一扬手,东厂番子从四面八方冲了出来，只听到陆偃一声令下，“全部出去,找人！”

    东厂番子便朝着四面八方冲了出去。

    锦衣卫牧剑锋领着人从南面跑了过来,喊道，“督主,那边有打斗的痕迹！”

    “走！”陆偃猛地一鞭子抽在枣红马的屁.股上,马儿冲了出去，他的披风如同一面旗幡朝外展开，往日里妖魅的眉眼，此时凝着一层寒霜，如同地狱里走出来的修罗，浑身散发出阴寒的气质。

    夜幕已经降临了，四处传来野兽此起彼伏的声音，陆偃感觉到自己正在走一条通往地狱的路，他的生命里已经失去了最后一点光芒。

    打斗的地方在饮马川，痕迹一路朝东去，陆偃一面安排人往东搜寻过去，他望着面前的茫茫大山，一下子失去了方向。

    “督主，松风找到了！”

    松风和竹影都受了伤，但无碍性命，他们也在找谢知微，一个个都快急疯了,等往西找了一段路,便遇到了杜沚。

    杜沚哭道，“郡主被拓跋利昌带走了，看着往北面去了，属下往北面没有找到。”

    陆偃顾不上责罚，夜黑山路难走，他弃了马，从一个东厂番子手里拿了火把，一群人朝山上爬去。

    谢知微遥遥地看到火把，她心里松了一口气，但没有再起身了。山路不好走，天还没有黑的时候，她走了几步，摔了两跤。

    此时，天黑了，若是滚到了那个山坳里头，摔死了或是遇到了野兽，那就没命了。

    待火把朝这边移动得多了一点，一阵北风起，谢知微忙喊道，“大哥哥！”

    拓跋利昌从马上滚下来的时候，正好落在了两块石头的夹缝里，两个时辰过去了，他依然动弹不得，他若是知道谢知微还有这一手，他这辈子都不会招惹她。

    陆偃顿了一下脚步，耳边再次传来“大哥哥”的声音，他看准了方向，手脚并用地朝这边爬了过来。

    约莫小半个时辰，陆偃终于看到了靠在一块大石头边，上半身被套马索捆绑得严严实实的谢知微，她看到他的瞬间，脏兮兮的小脸上，笑开了花，“大哥哥，我就知道你会找来的！”

    一瞬间，陆偃鼻子一酸，差点落下泪来！

    他扔了火把，冲过来，哆哆嗦嗦，不知所措，良久，才一把抱住了谢知微，紧了紧，松开她，在她的肩膀上轻轻地捏了捏，问道，“疼不疼？冷不冷？饿不饿？是不是受了很多伤？”

    “还好，没有受伤！”

    “啊！”传来一阵惊天动地的哀嚎声，几个东厂番子两步冲了过去，见两块大石头的夹缝里，陆偃方才扔的火把正好落在了拓跋利昌的身上，他被点燃了。

    陆偃理都没有理会，他用小刀割开了谢知微身上绑着的绳索，见她胳膊上的衣服都被勒破了，原本该洁白如玉的臂膀受了伤，几道勒痕肿得老高，身上的衣服也破烂不堪，方才他抱她的时候，手在她的后背上抹了满手血。

    陆偃无法形容心头的感觉，似乎，又回到了那一年，他亲眼看到父母双亡，妹妹在大火中哭泣，原本冰冷的心似乎在被凌迟，疼痛难忍。

    谢知微能够行动后，便抓着陆偃的手来到了拓跋利昌的跟前，他的身体在火中渐渐地消失，大火将他笼罩，阵阵的焦油味儿飘散出来。

    谢知微眼睛都不眨一下，待拓跋利昌最后化作了一堆灰烬，谢知微才若无其事地道，“大哥哥，我们回去吧！”

    她又冷又饿。

    陆偃将身上的披风解下来将她裹上，两个身强力壮的太监抬了一顶滑竿来，陆偃扶着谢知微上了滑竿，让人抬着她往山下去。

    谢知微的身上，伤痕累累，她回到悦性居，吃了碗粥，沐浴一番，王世普给她把过脉后，紫陌又给她上了药，便躺在床上昏昏睡了。

    王世普从内室出来，朝陆偃行过礼后，道，“督主，郡主身上多是外伤，并无内伤，脉象也还好。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

