    这一掌，力量极大，仅仅只是拍在韩三千背上的时候，韩三千便感觉自己起码要凉一半。

    妈的，在这种地方和扫地老者打了快一天了，他哪里会想得到这地方还有其他人？加上疲劳作战，韩三千丝毫没有任何的防备。

    但就在韩三千以为自己要凉凉的时候，背后却突闻一声低沉，紧接着，震北玄武在背后猛然幻出一个巨大的身形，硬是直接将偷袭韩三千的那一掌震开。

    韩三千整个人直接看傻了，这是怎么回事？

    “左太虚龙皇右雷霆玄虎，已身化图腾刻于你胸，虽非他们本体，但你战胜天劫中的他们，便可以享受他们之力。青龙主辅，白虎主攻，配合你太荒霸体，攻击所向披靡。双手之处，焚天朱雀双翅展于你的手，让你的力量增强，背后，震北玄武护背，关键时刻，能护你周全。”扫地老者轻轻一笑。

    韩三千明白的点点头，回过头却发现偷袭自己的人竟然是老熟人—八荒天书。

    顿时间，韩三千不干了。

    “偷袭我？”韩三千冷冷咬咬牙：“偷袭主人，罪名很大的哦。”

    八荒天书满不在乎：“你还真以为你是我主人啊。”

    “你信不信我……”

    “好了，三千，你虽成功度过天劫，不过却是侥幸而已。若非他助你，天劫你都度不过。”扫地老者轻声笑道。

    韩三千倒并不怀疑，在对阵四神天兽的时候，他突然感受到龙族之心有一股庞大的力量被灌输进来，那时候其实他就已经怀疑过八荒天书了。

    毕竟在自己的体内，能突然提供能量的也只有它了。

    “你有现在这副身体，也少不了我的功劳，还想打我，我靠，你不怕天打雷霹啊。”八荒天书鄙夷的说道。

    “我才不是被天打雷霹过吗？你以为我会怕？”韩三千笑了笑，开个玩笑以表感激，接着，他回身望向扫地老者：“对了，前辈，这是哪里？”

    “身在何处，你又何必多问，记挂着你妻女？”扫地老者笑笑。

    韩三千点点头，从生到死，他的脑子里便一直记着苏迎夏和韩念的安危，甚至某种程度来说，她们是自己一直可以坚持到如今的根本：“前辈，您怎知道。”

    “你有何事，我怎能不知？不过，你倒不用担心，她们起码暂时还是安全的。”

    “安全的？前辈您知道她们在哪里吗？”韩三千急道。

    扫地老者哈哈一笑，拍了拍韩三千的肩膀：“远在天边，近在眼前啊。”说完，扫地老者与光撇向很远的一个方向，看似极其不经意，即便韩三千也没有注意道。

    “有人会很快告诉你她们的下落。眼下，还是增强你自己的实力为主，陪我呆上几天，如何？”扫地老者轻轻笑道。

    韩三千犹豫片刻，点点头。

    既然扫地老头说了苏迎夏她们没事，韩三千起码心中安稳不少，他也相信扫地老者所言。

    毕竟，当初韩念的事，他便料事如神。

    “前辈的话，三千必听。”韩三千点点头。

    扫地老头笑笑：“孺子可教。去做些饭菜吧，也不知是你的手艺好，还是你那师姐手艺好。”

    话音一落，扫地老者手上一抬，远处，一座竹屋便显在面前。

    竹屋门前，花园菜地应有尽有。

    韩三千也不废话，起身便去菜园摘菜，打算做顿丰盛的晚餐来犒劳两位，毕竟自己可以有如今，全靠两位老者的帮助。

    而且，扫地老者又教了自己一套本事。

    比起秦霜，韩三千的手艺其实要好很多，在地球入赘那么多年，韩三千在厨房里可谓是早有成就，加之地球人吃货属性，仅是半个时辰，厨房里便已经飘香四溢。

    等韩三千端着菜出来的时候，扫地老者和八荒天书早已坐在桌前，当韩三千将菜放好以后，顿时皱起了眉头，然后又刻意的数了数人头，不解道：“前辈，我们只有三个人，怎么有四双筷子？”

    两个老头相视一笑，扫地老者从怀中掏出一个小小的兔子：“你的灵宠我已经帮你治疗得差不多了，这便还你。”

    “天火月轮与紫禁雷兽血斗，元气大伤，不过，你不用担心，他已经帮你在修复了。”扫地老者冲韩三千笑道，手指了指八荒天书。

    韩三千笑着点点头，感激不尽，同时将小白抱在了怀中，手中一动，小白消失，只留印记在韩三千的手臂上。

    “你啊，还得加紧掌握它们。”扫地老者笑了笑，一筷子夹起韩三千做的饭菜，满意的点点头：“不错不错。”

    韩三千皱着眉头，看着多出来的筷子面前，居然还有一个多出来的空位，不禁皱起了眉头。

    “去吧，到底是个女孩子，娇生惯养的饿着了也不好，来者便是客，让她来吃饭吧。”扫地老者轻声笑道。

    韩三千更愣了，他在说谁啊？

    <!--over-->

