    “你做主吧，其实我一点儿都不挑嘴，什么都可以的。”季雨枝刚刚从他的眼神里看到了对自己的赞美，心神就是一荡，脸微有点儿发热。

    胡向庸点了点头，就点了几道菜。

    等菜上来的时候，他似是不经意地问道：“今天你见了姜筱了吗？对于我的提议，她考虑得怎么样了？”

    知道他会问这件事情，季雨枝也不奇怪，但是想到姜筱的答案，她又有些担心他会不高兴了。

    “怎么，她拒绝了？”季雨枝还没有回答，一看她的表情，胡向庸就已经先说了出来。

    季雨枝点了点头。

    “是啊，她说不喜欢自己的样子被挂在墙上被很多的陌生人看。”季雨枝道：“不过，她也不算是完全拒绝啊，因为她说如果单要画那张照片上的风景，她还是可以接的，五万块钱。”

    五万块。

    胡向庸一笑。

    “看来，这小姜姑娘真是挺能赚钱的，也不知道她的未婚夫会不会觉得自卑。”

    “未婚夫？”季雨枝一惊，“姜筱已经定婚了吗？”

    “原来你不知道？”胡向庸看了她一眼，道：“很意外吧？不过，小姜姑娘的未婚夫可不是普通人，出身就挺富贵的，虽然现在已经有点儿落败，但是他自己还是前途无量，已经是个团长了。”

    “军人？”

    “嗯。”

    季雨枝是真的还不知道这事，不过现在听到了姜筱已经定婚了，那么是不是就说明她也并不是真的不会看男人？

    所以，她对胡向庸的观感，会不会也是有那么几分道理的？

    “想什么呢？”胡向庸的声音把季雨枝拉了回来。

    季雨枝摇了摇头，“没什么，没什么，我就是在想，姜筱怎么这么小就定婚了。”

    “所以，这小姑娘不普通，对吧。”胡向庸轻笑了一声说道。

    季雨枝忍不住就替姜筱说了一句，“其实想起来这也不算是很特别的事，听说乡下的姑娘都结婚得早，十八岁已经生孩子的也不少呢，姜筱还只是定婚而已。”

    “嗯。”胡向庸不置可否，又不经意地问了一句，“小姜说我什么了什么？”

    季雨枝本来是下意识就想回答他的话的，但是也不知道怎么回事，话到了嘴边，她又生生地憋了回去。

    刚刚姜筱临走之前跟她说的那一番话，她听得出来是极真心的。

    “她也没说什么，就是让我跟你说一声不想画自己的画像，但是风景画还是能画的，让我问问你的意思而已。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样啊，姜筱好像也不太爱说话，不是那种叽叽喳喳的小女生。”季雨枝说道。

    胡向庸点了点头，“说的也是。”

    姜筱出了美院之后就去了三区医院。

    三区医院看起来的确是要比她之前去的总军区医院要小了很多，而且楼房也有些破久了，楼梯都有些破败的坑坑洼洼，破得不严重的地方无人理会，破得严重的地方是随意用了水泥糊上抹了抹，也还没有抹得很平整。

    医院里来往有些病人，看到她都不由要多看两眼。

    