    “这堂课主要的目的，你们应该都清楚，就是让你们感知精神力。”

    “每个生物本身都是拥有精神力的，为还什么要开办这个课程？”

    “应为存在，需要证明。”

    “比如，将你的左手放在一片虚无之中，无论你怎么触碰周围都是虚空一片，你该怎么快速确定左手的存在呢？”

    “没错，就是握拳！”

    “但如果左手本身也是半虚空的，你握拳也无法感受到，又该怎么办呢？”

    “扭动着依靠左手内部的神经，去感知它的存在？”

    “可这种扭动的前提，就是你的左手要有实体，你挥来挥去都是虚无，一样什么也感受不到。”

    “我们需要一个介质，一个让我们虚无的左手能够触碰，又能影响到现实的介质。”

    “这个介质就是虚空能量。”

    ……

    阿丽斯导师的教学确实有点水平，深入浅出的讲解，让亚罗很快明白了精神力感知的原理。

    但当亚罗低头，看到自己在笔记本中记下的几个关键点后，他又愣住了。

    怎么有点像……揉面团？

    沾点水，揉啊揉，再沾点水，再揉啊揉……最终将零散的面粉，揉出劲道。

    如果再对比后续的《初级元素三角冥想法》，这就是揉面、擀面、包饺子一条龙？

    后续是不是应该，下锅炸至两面金黄？

    但反过来一想也对，前世那么多所谓的高科技，核心理论不就是烧热水吗？

    关键还是要看，你拿什么烧。

    “在安全浓度的范畴中，虚空能量对于生物的灌输速度是非常快的，这间教室布置有专门的法阵，用以提高虚空能量的浓度。”

    亚罗低头在笔记本上写到——‘足量加水才好和面。’

    “只需要几分钟，你们体内的虚空能量，就会和周围环境达成平衡。”

    ——干面粉容易吸水。

    “后续的关键，就在于你们如何利用起来了。”

    ——和面的力道和手法。

    “不过哦~光是这样，我还不能成为这节课的导师呢。”

    阿丽斯导师偷瞄了一眼窗外，然后将粉嫩的小手，侧挡在性感的嘴唇前，像说悄悄话一样，故作小声着说：“我在讲台上也安放了一个法阵，可以帮助你们更快的感知精神力哦~”

    说完，她还俏皮地眨了一下眼睛，就像个天真可爱的小女生。

    此时，亚罗再次发现自己的精神力被触碰了，教室中也响起了齐刷刷的粗犷喘息声。

    亚罗此时的精神力，就如同满到快要淌出来的水杯，任何轻微的触碰，都会让他的精神力产生剧烈的晃动。

    正因为如此，阿丽斯导师几次的小动作，都被亚罗明显的感知到了。

    “时间差不多了，让我们步入主题吧。”

    “还是和以前一样，可爱的老情人们优先哦~”

    可爱的老情人们？

    你的老情人到底有多少啊？

    亚罗心中吐槽着，却也好奇的看向了走位。

    阿丽斯导师的话音落下，周围教室中响起一片座椅移动的声音。

    吱嘎——！

    果然不出亚罗所料，阿丽斯导师所谓的‘老情人’，此时起身的那些学员，年龄明显比周围的人大上一圈。

    甚至他们各自紧张的抓着一枚魔石，好似握住了全部的家当，排着整齐的队伍，严肃而沉默地走向了讲台前的空地，将一枚枚棱角分明的魔石丢入了，讲台前的木箱中。

    哗啦、哗啦、哗啦！

    阿丽斯导师翘腿坐起，单手撑着美艳的侧脸，无聊地看着自己精致的指甲。宽松的巫师长袍随之微微滑落，显露出洁白如雪的修长美腿。

    教室中，吞咽声此起彼伏。

    哗啦！

    当最后一枚魔石落下，阿丽斯导师无视着周围隐约的叹息声，起身看向前方盘坐的那些青年。

    “准备好，要开始了哦。”

    话音落下，地面上亮起微弱的光芒，无形的力量有节奏从中释放。青年学员们端坐在地，闭眼凝神，仔细感知着周围空间中，不断回荡的精神波动。

    教室中的新学员神情各异，一些在仔细的看着场中，想要从中看出什么端倪，一些还在火热的看着场中的丽影，还有一些，也学着老学员的模样，闭眼仔细感受着周围的空间。

    亚罗也闭上了眼睛，回忆着方才精神力晃动的感觉，按照《初级元素三角冥想法》描写的办法，仔细探寻着自身精神力的存在。

    一般来说，冥想法的初次进行，最好是在幽静环境，不受外界干扰的地方。

    甚至最好是每天在同一时间同一地点练习，就如同自我催眠，自我暗示的操作，让精神意识放空，练习时的姿势最好都是，可以长时间保稳定不动且不会疲倦的状态。

    所有的一切，都只是为了不分心，方便将注意力集中在意识中，感知出凝结好的精神力。

    从这方面来看，如此多人的教室，好似并非锻炼的好地方。

    但是现在法阵中荡漾着澎湃的精神力，推动着学员们的精神力，进行同样的震动，带动着他们进行着冥想法的修行。

    往日无法感知，不知方向的精神力，在周围精神力和虚空能量的推动下，被老学员们明显感知，并且跟随着冥想。

    而这种如此多老学员一同进行冥想，同样引动了整个教导的虚空能量，让教室中所有的虚空能量产生了能量潮汐的效果。

    这也就让法阵外闭眼冥想的学员，隐约得到一丝触感，如同隔靴搔痒，虽然不如老学员那般直接，却也多出了一些感悟。

    可亚罗却不同，他就精神力本就已经饱和，此时的他犹如一颗海草，晃动的能量潮汐明显的推动着他，居然让他也能清楚的感知到了自己的精神力。

    吸~

    呼~

    能量潮汐有规律有节奏的晃动着，而这种晃动的感觉，让亚罗心中一惊。

    这种节奏很像《骑士呼吸法》的加快版！

    对了，祖父也曾经和我说过，《骑士呼吸法》本来就是从锻体巫师的修炼方式中简化而来，难道——

    亚罗意识微动，立即控制着感知到的精神力，让其跟随着能量潮汐涌动的规律，按照加快的《骑士呼吸法》进行震动。

    吸~

    呼~

    亚罗强大的精神力迅速紧绷，一道微风围着周身不断旋转，教室中的书页刷刷作响，虚空能量不断灌入他的身躯，巨大的动静将所有的学员惊醒了过。

    “哎！”

    阿丽斯导师美眸中闪过一丝惊奇，转头看向紧闭双眼的亚罗。

    注意到她的举动，教室中所有学员都看向了那位，面向俊秀的金发男孩。

    唰！

    只是片刻，微风渐渐平缓，亚罗深吸一口气，缓缓睁开一双明亮的眼眸。

    注意到周围的视线后，亚罗微微一笑。

    一抹香风袭过，阿丽斯导师坐到了亚罗身前的桌上，舔着性感的嘴唇，迷人的双瞳有趣地打量着亚罗，沙哑而慵懒的询问：“你叫什么名字？”

    亚罗无视着周围嫉妒的视线，起身后退了半步，恭敬地行礼。

    “尊敬的阿丽斯导师，我叫亚罗，亚罗·加纳。”

    十年积累，一念超凡！

    我，亚罗·加纳。

    必将成为猫头鹰学院中，最为耀眼的那颗烈阳！

