    “丹阁，血脉圣地？”萧雅一愣，旋即面露苦笑。

    曾经，她和秦尘有一样的想法，想依靠丹阁，来给予王启明他们庇护。

    但是结果，却让她失望了。

    她已经看透了丹阁中的勾心斗角，那些长老们，为了自己的利益，彼此暗中争斗，各种手段都施展的出来，让他们为自己出头，想都不用想。

    想到这里，萧雅便忍不住叹息一声。

    当初师尊安好的时候，还能在丹阁中说得上话，但是现在，师尊病倒多日，甚至连生命都有威胁，再想让师尊出手，根本不可能。

    “呵呵。”似乎明白萧雅内心的想法，秦尘淡淡一笑，他明白萧雅为什么会叹气。

    的确，一个普通人，想让丹阁和血脉圣地出手护他，的确难如登天。

    丹阁和血脉圣地等势力，可谓超然物外，根本不会随意插手各地的纷争，而且他们对功法、秘籍等东西，渴望不多，也不会像冷家等势力，对王启明他们身上的传承动心。

    所以自己之前并未出现，无法表现出给丹阁来到利益，再加上萧雅的师尊重病，立即就失去了丹阁的重视。

    不过，这只是萧雅在丹阁身份不高的缘故，自己出面，想吸引丹阁和血脉圣地为自己出头，却并非做不到。

    “这件事，回头再说，过会，本少会亲自去一趟丹阁，需要萧雅阁主你带着，至于现在，黑奴，你先将整个皇城各大势力之间的纠葛，和本少好好说说。”

    秦尘很清楚，自己一来皇城，就将皇城顶尖世家冯家几乎灭了个满门，要不了多久，就会引来各大势力的反击。

    只有将皇城各大势力之间的关系捋清楚，到时候，才能有的放矢，进行应对。

    “是，尘少！”

    黑奴也不犹豫，当即对秦尘讲述起整个皇城各大势力的分部来。

    目前，整个皇城，家族势力以莫家、冷家、吴家这三大豪门为首，麾下各自拥有大量的世家，掌控王朝不少地方的丹药、药材、真石等各行各业资源的买卖，几乎掌控了王朝的一半命脉。

    除此之外，另一个强大势力便是宗门联盟，宗门联盟以无极宗、归元宗、鼎器阁三大势力为主，其中无极宗和归元宗，分别掌控大威王朝诸多宗门势力，像被秦尘得罪的留仙宗、山河门、天鹰谷等各州宗门，都和无极宗、归元宗有一定的关系。

    而鼎器阁，却不似无极宗和归元宗等势力，喜欢掌控一些宗门，他们专心进行炼器生意，掌控了整个大威王朝几乎一半的宝兵生意，虽然声明不显，但其实是一个极其恐怖的宗门势力。

    再加之鼎器阁不喜争权好利，其中的很多业务，都是为皇室服务，也是诸多势力中和皇室关系最好的一个。

    同时黑奴也告诉秦尘，这些势力之间，彼此争斗，但也有联合，几乎各个势力之间，都会有一些生意往来。

    毕竟，武者修炼，拼的就是资源，各个家族、势力，麾下弟子想要修炼，想要提升，肯定需要大量的资源，而这些资源，都需要各个宗门等外出交易。

    而如今掌控王朝大量资源，隐隐有三大家族之首的冷家，便显得尤为重要，几乎是各个势力都要交易的对象，堪称恐怖。

    而这个殊荣，当年，其实是属于原家的。

    通过黑奴的讲述，秦尘对大威王朝的诸多势力，也有了一定的了解，不由得微微皱眉。

    冷家的势力，居然如此可怕，倒是令他有些意外。

    除此之外，留仙宗等所隶属的宗门势力，不知是何态度，但想来，应该也对自己和王启明他们极感兴趣。

    “不去想那么多了，不管是谁，敢打我秦尘的主意，就等着秦某的怒火吧。”秦尘眸光一冷，射出道道寒芒。

    了解了皇城各大势力的基本构造，秦尘第一时间，要保障的是幽千雪他们的安全。

    “黑奴，你现在马上将这附近的人，都赶到别的地方去，我需要布置一个阵法，来保护大家，相信要不了多久，冯家背后的冷家，就会有所举动。”

    西城贫民窟是皇城最乱的地方，在这里，根本不严禁战斗，一旦冷家震怒之下派出六阶后期的高手，以黑奴的实力，根本抵挡不了。

    “尘少，是！”

    黑奴当即带着熟悉情况的王启明等人走出了屋子。

    不多时，这一片附近的十多栋屋子，就几乎搬空了。

    生活在贫民窟中的武者，都是皇城中的一些底层，见识过上午黑奴斩杀冯家冯仑等人的手段之后，这些人哪里还敢对其有丝毫违抗。

    冯家对于这些贫民窟的人来说，简直是高高在上的存在，对方连冯家的人都敢杀，一个不爽之下，将他们杀了，他们都没地方哭去。

    更何况，黑奴还给了这几户人家不少的安家费。

    贫民窟中，最不值钱的就是房屋，他们拿着这些钱，完全可以再找一个比这个好上许多的屋子。

    等所有人都离开之后，秦尘当即开始了布置。

    一根根阵旗随着他的挥动，瞬间的落入到四周的各个角落，很快就隐匿进虚空。

    看着秦尘的举动，萧雅他们依旧忧心忡忡。

    冷家可是皇城最顶尖的豪门之一，光是凭一些阵法，能挡住冷家的脚步？众人心中几乎不报多少希望。

    倒是黑奴，信心满满。

    他当初可是见识过秦尘所布置的阵法的，连血魔教的天魔长老，大周皇朝宗卫队长异人屠都能挡住，再加上自己，即便冷家真的派出六阶后期的武尊，也能抵挡一阵。

    现在唯一值得关注的，是秦尘究竟能否拉来丹阁、血脉圣地等势力的支持，这才是他们在这皇城立足最重要的一步。

    为了幽千雪他们的安全，秦尘并不吝啬材料，几乎将身上所有的阵旗都布置了出来，在房屋外布置了数个六阶大阵，甚至他从黒沼城得到的材料，都完全不够用了，幸好从冯家，又得到了诸多材料，这才完成整个大阵。

    看着面前数个六阶阵法结合起来的连环大阵，秦尘终于松了一口气。

    有此大阵在，任何人想对幽千雪他们动手，都得掂量一下自己。

