 就在界族遭受骷髅围攻的同时，另一边，虽然有废墟遮挡视线，可是能令王伦如此发号施令，俨然是遇到了不小的麻烦，铁力山顿时嘎嘎笑道：“看样子那帮贼人倒霉了！”

然而，大多数人都是面露凝重，尤其是千紫萱，已然是双剑在手，仙力涌动。

因为他们很清楚，没道理只有界族倒霉，而他们却是例外。

果不其然，虽然一道狂沙迎面袭来，其后还有凌厉刀芒，千紫萱倩影顿时消失，下一瞬，双剑以迸发出刺目银芒。

交手的刹那，千紫萱便用余光扫视四周，发现自己这边的遭遇，和界族那边一样，都是有三具持刀骷髅！“列阵！”

千紫萱一声娇喝，而林化仙的灵力也已暴涌，前者又道：“林老，我先拖住这两具，其余仙君，先助林老斩杀一具，再来助我！”

千紫萱对局势的判断很迅速，霎时间南北战界的强者便已散开，而秦逸尘则是将战刀扔出：“林老，助你一臂之力！”

林化仙接刀，顿时战意暴涌！“兄弟们都小心，不求速战速决，但求别出现伤亡！”

一时间，南北战界的精锐战力顿时展露出来，无需更多的细节号令，便见数位仙君连连出手，一同去助林化仙。

而北极仙君却站于同伴之后，剑气凌然，化作千百道残影，不仅是他，仙君所追求的大道不同，手段和擅长自然也不同。

除却近身搏杀者，如北极仙君这种善于远程厮杀的仙君也不少，有浑身赤炎似滔天火山暴涌喷袭，亦有万千冰刀飙射而出……一时间，仙威滚滚，厮杀颇为激烈，如此场面，寻常时候根本见识不到，可谓是惊心动魄。

而秦逸尘却是被保护在人群之中，实在是他暂时还没找到发挥己力的地方……场面已经乱作一团，而正当此时，却见东战界一众匆匆本来：“南北战界的兄弟，我来助你们！”

话虽如此，可千紫萱投去目光时，却忍不住樱唇一抽，因为那人身后还跟着两具持刀骷髅啊！然而鏖战当前，千紫萱就算再生气，也只能心底默念团结就是力量……而有了东战界的加入，场面更为混乱，虽然很快稳住了阵脚，可短时间怕也无法歼灭一众骷髅，关键在这时候，自家人负伤可以，但都不愿丢了性命，还要保留底牌，所以只能稳扎稳打。

虽然都有所留手，可看得出来，倒没有人故意划水，配合也称得上默契，毕竟都是精挑细选出的精锐。

而正当秦逸尘感觉自己是时候展现一番的时候，却见红莲突然冒了出来：“喂，你想不想浑水摸鱼？”

“浑水摸鱼？”

秦逸尘剑眉微蹙：“你不会想让我去偷袭界族吧？”

虽然他也感觉出来王伦是不知道自己斩杀苏崇之事的，若是全力爆发，场面混乱之下，或许真能让界族损失一位仙君。

但这么做风险太大了，甚至他估计王伦觉察到自己的瞬间，便会直接不顾骷髅也要弄死自己……而红莲闻言却是撇了撇檀唇：“他们有什么可摸……不是，本前辈说的不是让你去偷袭，而是让你去找宝贝！”

“宝贝？

哪有宝贝？”

秦逸尘闻言目光一亮，可场面太过混乱，仙威真元驳杂汹涌，很影响他的感知。

而红莲却是傲然道：“总之你按我说的走就行！”

秦逸尘刚刚动身，却身形一怔，目光狐疑：“你不会在骗我吧？”

虽然上次仰仗红莲连赢左春秋后，秦逸尘也对自己这器灵的认知有了很大改变，可……还是觉得这货没准在坑自己！红莲俨然是看出了秦逸尘的狐疑，因为根本就不加遮掩，这令她顿时就生气了：“本前辈的好心被你当成驴肝肺是么？”

红莲冷冷一哼：“反正本前辈是提醒你了，劝你抓紧时间，趁着现在一片混乱，待会别人回过神来，可就没你什么事了！”

秦逸尘想了想，还是决定相信红莲一回，毕竟若自己出事了，这货很可能也就要守活……反正器灵的下场肯定好不到哪去！秦逸尘刚想动身，却见红莲又嫌弃道：“叫上一个仙君，不然小心有去无回！”

秦逸尘望了眼，南战界的人他是不指望了，还是北战界靠谱。

本来他是想叫林化仙的，毕竟实力摆在那，不过可惜前者是此时的扛鼎战力之一，无奈之下，秦逸尘目光瞥向了正凝聚剑气的北极仙君。

“北极兄，你跟我来，我貌似发现了宝贝！”

脑海中突然蹦出的传音，令北极仙君手掐的剑诀一怔，不过当他清楚这是谁的声音后，脸色顿时泛起抹凝重。

难道秦兄弟有所发现？

对此，北极仙君倒没多大怀疑，毕竟秦逸尘的精神力摆在那，这是旁人羡慕不及的优势。

而北极仙君也的确老练，并没有声张，甚至都没往秦逸尘那边看，而是抓住机会，身形闪动，秦逸尘也是跟着叫嚷道：“兄弟们顶住，秦某前来相助！”

这话在混乱的战局中根本不起眼，就算有人注意到，也没有所怀疑，甚至不明情况之下，还有些鄙夷…你特么划水就划水，光动嘴有个屁用？

而不断向北极仙君靠近时，秦逸尘更是问道：“红莲，你说的宝贝在哪？”

红莲此时却来劲了，昂着粉颈道：“求我啊！”

又求你？

这次秦逸尘不忍了：“别叭叭，赶紧带路！”

红莲气恼，却抬指道：“往那边走！”

秦逸尘刚迈步，却被红莲连忙喊住：“诶诶，说错了，是另一边！”

“你特么……”秦逸尘肯定，这货摆明是在不爽自己！不过现在也不是计较这些的时候，北极仙君已经凑了过来，嘴上说着：“秦兄弟，你境界不够，还是先保住自己，交给我来。”

可却是暗暗传音道：“秦兄弟，你没觉察错吧？

宝物在哪边？”

秦逸尘目光微瞥，北极仙君顿时了然，眼看那方向有两具持矛骷髅，他直接提剑杀去！ 