    城主摇了摇剩下的瓶子，似笑非笑，“周舒，你想不想知道其他两瓶是什么？”

    周舒摇了摇头，“不想，晚辈知足了。”

    城主微微一笑，“知足很好，这也是一种本事。”

    周舒注视着手里的瓶子，“晚辈冒昧问一下，这一瓶血脉精华的来由如何？”

    城主沉吟了一会，似有所思的道，“这瓶血脉是我早年得到的，修行者到了大罗境界，一般都会游历诸天，寻找合适的界为继续晋升做准备，记得那年我经过了三个界都是死界，而第四个遇到的还是死界，想了想我还是下去了……”

    “呃。”

    周舒惊了下，意识到了什么，连忙道，“抱歉，打扰前辈了。”

    城主也不生气，看了周舒一眼，解释道，“周舒，等你到了境界游历诸天时就知道，遇见死界才是常态，一个界要在诸天中生存，不比修行者简单，往往初生不久，就会被高阶仙人占据，或夺取本源，或用来做药田，甚而饲虫……许多仙人为了晋升无所不用其极，使得诸天之中，死界远多于活界。”

    “多谢前辈指点。”

    周舒点点头，想起了初来无方城时见到的那骇人的一幕，大约在诸天里很常见吧。

    城主继续道，“第四个界也是死界，但和前面几个沦为药渣的界不同，这个界是因为战争而被毁掉的，资源完全没有了，界上到处都是大战的残留痕迹，即使过去了许多年也清晰可见，从遗迹能看出，战争的双方一边是人族，一边则是信奉巫神的巫族，最后谁胜了也不知道，但界都已经死了，谁输谁赢也完全不重要了。”

    周舒静静的听着，不敢再出声打扰。

    只是想想也是感慨，人类和巫族的战争，从玄黄界一直延续到了诸天，好像永远都不会停止。

    城主指了指瓶子，缓声道，““你那瓶血脉精华，就是我在一个遗址里找到的，算是唯一的收获，所以留到了现在，血脉里面蕴含强大的生命力和力量，毫无疑问出自一位人族强者，但我感知不到任何法则的气息，应该不是先天仙体，比另外两瓶差了一点。”

    周舒很是郑重的行了一礼，“晚辈已经很满意了，多谢城主。”

    这一次道谢不是为了自己，是为人类血脉的延续。

    这瓶遗址中的血脉精华，相当于临死前的馈赠，将所有一切都遗留给后辈，希望人类血脉不要断绝，在一界濒临灭亡时，人族最希望的，和其他种族没什么两样。

    “那让你更满意一点。”

    城主看着周舒，眼中光芒一闪，“周舒，你还有什么问题，趁早都说了吧，老夫今天给你十个时辰。”

    周舒心神一震，知道这是难得的机会，当然不会错过，“晚辈在几种法则上有一些问题……”

    时间瞬息即过，但直到离开了尖塔后很久，周舒仍沉浸在城主的讲道中。

    城主的讲道犹如菩提妙音，更似醍醐灌顶，十个时辰，对周舒的帮助就很大，周舒平日里积攒起来的许多问题，在城主这里都得到了答案，更有许多言语值得以后细细体悟，美妙至极。

    混元境界的仙人对道和法则的理解远在周舒之上，随口几句话，都是金玉良言。

    不知不觉间回到了洞府。

    小招和剑老都在等候，知道周舒回来了，还准备了一桌丰盛的酒宴。

    酒桌上觥筹交错，尽欢后周舒将他们都带进了炼妖界。

    周舒很是谨慎的又叮嘱了他们一番，不管怎样都不能泄露和玄黄界有关的事情，在炼妖界自然随心所欲，但现在两人日夜都在外面和其他人接触，周舒还是有点担心说漏嘴。

    两人自是很认真的应承，他们都知道此事极为重要，不止是关系周舒，和自己也息息相关。

    两人都想回家，而要做到这点，没周舒不可能，他们和周舒虽然目标不同，但早已是命运共同体了。

    周舒看着容光焕发的剑老，似有所思，“剑老，你好像升品了？”

    剑老抚须，欣喜之情尽在脸上，“总算有了点成绩。”

    小招在边上跟着嘻嘻的笑，看着它周舒也微微一滞，小招没有什么境界可言，但也能看出它和过去有点不一样了，想必在商道上也是进展了不少。

    周舒微笑道，“这个第九当铺的作用不小啊。”

    只是随口一提，想让他们有个玩的地方，不至于在炼妖界里太无聊，也没想到他们却能做出一番事业来，金子果然是埋不住的，到那都发光，有机会就能展现天赋。

    小招不住点头，“当然，对我们都有益处，还能帮你搜集各类信息和法诀。”

    对此周舒只有赞许，对信息最为重视的他能多出这样一条渠道，实在是再好不过，看着剑老，他缓声道，“剑老，刚才城主为我讲道，说到了一些生死法则的问题，我转述给你……”

    剑老立刻严肃起来，凝神屏息，半个字也不想错过，小招也不笑了，站在一边认真听讲。

    数个时辰后，周舒停止讲道，剑老则陷入沉寂，似是悟到了什么，周舒问的一些问题，本来就是为剑老问的，当然对周舒自己也很有好处。

    周舒带着小招走开了，询道，“小招，有没有轩辕道的消息？”

    “没有。”

    小招摇着尾巴，“新月城算是大仙城了，而且不在仙界也是好处，使得诸天里的大多数道都能传到这边来，哪怕是许多邪道，我也能见到一些玉简记载，但轩辕道就从来就没有过，连‘轩辕’两字我都从没有见过，要我说，要么轩辕道早就失传，要么就是改头换面变成了其他道。”

    周舒微微点头，“好吧，继续注意。”

    这是周舒的一大疑惑。

    人皇是圣人备选，应该早就是圣人了，可是圣人大道怎么会失传，甚而一点相关信息都找不到，还有人皇轩辕，作为人类的重要人物，诸天里却极少见到人皇留下的痕迹？

    难道这其中也有什么变故？

    玄黄界再到诸天，一路走来，周舒时不时都有种万事皆非的感觉，这和之前在玄黄界上的认知很不相同——过去都说玄黄界和仙界一脉相承，很多问题不能从青雀的记忆能得到答案，也许该自己去仙界看看了。

    不过现在要做的，是帮采盈凝聚身体。