    偷玉玺的事情暴露了，那么阴大人密谋造反的事情……

    想到此处，张二的额头微微出汗。

    一直以来阴弘智将他安插在宫中，就是让他监视宫中皇帝皇子们的一举一动。

    一次偶然，他发现了藏匿在宫中的妖狐磨天，也看到磨天和婉儿走的很近。

    一开始他只以为婉儿是磨天的手下，主要帮助他在宫中和众位嫔妃苟且，却不想婉儿有着这么高深的武功，还对他的事情了如指掌。

    如果是这样。

    那他监视磨天和婉儿的事情不是早就暴露了？

    婉儿为什么没有拆穿他？

    磨天是不是也知道了？

    不对。

    如果磨天知道了，他根本就见不到第二天的太阳。

    所以婉儿并没有告诉妖狐？

    为何她没说？

    张二的手心已经全是汗珠，有点乱。

    就很迷。

    婉儿向前踏出一步，面不改色的接话道：“我是谁不重要，重要的是我知道你是谁，也知道你想要做什么。

    不过我劝你把玉玺交给我，这样你和爱人才有一条活路。”

    婉儿虽然语气平淡，可是言语间满是威慑之气，张二双唇紧闭，不置可否。

    婉儿见他冥顽不灵，略带烦躁的说道：“你以为阴弘智让你偷玉玺，事成之后真的会将茹儿嫁给你？

    你也不看看你的身份，他收养茹儿只是为了满足他的私欲，待到茹儿有用之时，便会毫不犹豫的将她送出去。”

    张二不敢相信，他的瞳孔瞬间收缩，手里的力道不禁加重：“你……你胡说！”

    婉儿懒得搭理，从怀中掏出一封密函扔向张二。

    张二伸手便接了过来。

    打开以后，更是一惊。

    信中字迹果然是阴弘智亲笔说写，内容也皆如婉儿所言，意思大致是说，待到他功成之时，便将茹儿赠如有功之臣……

    张二暴怒之余便将手中密函撕成了碎片。

    他缓缓抬头，眼中满是不甘，想起以往他对阴弘智的尽心尽力，不免狰狞道：“那个畜生，我要杀了他。”

    婉儿反笑一声，略带不屑的说道：“你都自身难保了，还想那么多？

    倒不如想想怎么脱身，怎么带着茹儿远走高飞才是。”

    张二闻之一抖，婉儿所言不假。

    他如今替阴弘智办事，如若阴弘智得势，他难逃一死。

    若是阴弘智失势，不管那个藩王称帝，他作为阴氏党羽，而且还偷偷盗玉玺……

    张二目光呆滞，手中的锦盒不免一松，就在即将落地之时，婉儿一剑挑住锦盒一角，锦盒便安然落到她的手里。

    张二瘫坐到地，懊悔不已。

    婉儿见他如此窝囊，又是轻叹一声：“拿着，以后不要再回中原。”

    张二被这迎面砸过来金疙瘩吓了一跳，伸手捡起来后才发现居然是一块通关令牌。

    通关令牌啊。

    我特么。

    这玩意可以自由出入境内境外，多大的人物才能有这个玩意……

    张二两眼泛出精光，掩饰不住激动的问道：“你到底是谁，为什么要帮我？”

    婉儿不耐烦的转过身去，一个纵身便跳到房梁之上，正欲离去时，身形微顿，回头之际浅笑嫣然道：“你送的那支钗不错，就当我还你的。”

    说完之后，婉儿遮迅速拉起面纱住脸颊，脚下稍一用力便跳出天窗，飞檐走壁消失的无影无踪。

    张二不敢相信……

    她。

    怎么就能从天窗钻出去呢？

    ……

    ……

    子时，平凉郡。

    夜幕之下，一袭黑色的身影掠过长空，在无垠星河之下，朝着深山老林的方向飞去。

    磨天双眼微眯，在天际翱翔之时，却见平凉郡下方一个诺大的法阵闪闪发光，三十六地煞的每一个位置上都有一面黑色的旗子，

    旗子辐射之处皆有金光浮动，再细看才发现这些金光都附着在剑灵身上。

    没想到这群家伙想利用剑羽阵法来对付他，当真是费心了。

    可惜，他们不知道如今的磨天已然不是几百年前的实力，现在的他只差一步便可飞升成仙，这小小阵法根本就不足一炬。

    磨天睨眼，嗤之以鼻的瞬间，瞟见远处崆峒山方向金光闪烁，虽然看似被刻意隐瞒，却骗不过磨天的眼睛。

    他饶有兴趣的挑了挑眉，夜幕之下不怕被人发现，所幸过去一探究竟。

    而且这崆峒山的说法可多了。

    崆峒山植被茂密，云雾缭绕，历来是多路神仙居住的地方。

    相传，活了1200岁的广成子前辈就住在崆峒山的石室中，轩辕皇帝曾专程到此拜访他，并拜他为师。

    此后，还有秦皇汉武都曾来崆峒山寻访神仙。

    这些传言虽然都不知真假，但是磨天今日偶然到此，还是很有兴趣过去看看究竟的。

    磨天嘴角一勾，身后的狐尾乍现开来，让他整个人看起来威风凛凛。

    一记黑影带着妖气冲天的黑色尾巴一路飞驰。

    不远处去的树冠上，伊水寒正肆意而坐，手中的酒壶已然见底。

    他意犹未尽的晃了晃白色的瓷瓶，正打算抛出时，却见头顶的半空中停滞一团妖气。

    气团周边九条白色的尾巴带着浓烈的黑色妖气，所到之处万灵避让。

    伊水寒双眼微眯，抄起手中酒壶，提手伸向虚空，倏然间一道符咒现于指尖之上，他用力朝着酒壶上一按，酒壶放佛被灌输了巨大灵力般腾空而起。

    伊水寒一个纵身，单脚立于酒壶之上，青丝散开，衣袂翩翩，宛如天外飞仙。

    他并指置于口边，只轻轻一声：“起。”

    小巧的玉瓷瓶居然载着他腾空而起，朝着上方的磨天飞了过去。

    磨天正专心致志的研究着点面上那巨大的法阵。

    法阵虽呈现太极图像，中间却尽是人类看不懂的符文，隐约还能辨识出大唐的风水布局和龙脉曲线。

    龙脉。

    磨天一惊。

    这法阵虽然遮住了地面上大部分的灵气，他却依旧能感觉到地面下汹涌的灵力波动。

    磨天睨眼，他很快便发现了端倪。

    广袖之下，一道金光飞驰而出，朝着法阵中心飞速驰去。

    待到金光触及法阵的瞬间，火花四射，法阵迅速转动，周身的光芒变得更甚。

    而磨天掷出去的光刃居然烟消云散了去。

    他先是一愣，而后大笑起来。

    多年来，都没有遇到如此有趣的事情，这法阵当真不凡，那么能够布置出如此强大法阵之人也一定不是普通的道士。

    难不成就是那位传说中的上仙？

