    “周围的人越来越多了。”

    控制自己的身体，小心翼翼的飞入树林当中。

    迈特看着空地附近戒备森严的场景，以及临时所搭建的帐篷，脸上的表情变得凝重了几分。

    在过去短短一个星期内，迈特目睹了空地从原本的荒芜空空如也的模样，变成这副戒备森严的情景。

    这些出现在空地附近的人群，和之前最初的警察完全不一样，在守备方面更加的严密。

    “所以，是政府某种特殊机构吗？”

    得益于互联网的发展，和美利坚盛行的阴谋论，迈特很自然的就接受了BSI这样的秘密组织。

    控制自己漂浮的身体往树林茂密的地方更深入了一点，迈特的目光透过BSI所搭建的临时基地落在了被大量铁架所包围在中央的隧道入口，握了握拳头，却迟迟没有下定决心冲入其中。

    “或许，史蒂夫已经……”

    事实上，迈特的心里清楚。

    史蒂夫掉落水潭这么长的时间，也许早就已经，但是他的内心却并不愿意承认这一点。

    毕竟，当初他和史蒂夫一起来到水潭，如果他的反应及时一点能够拉住对方的话，或许就不会变成现在这样的场景。

    不管是处于内疚还是不安，迈特都觉得自己有必要再进入到隧道当中。

    将掉入水潭的史蒂夫找到。

    握紧拳头，心中做出了决定，迈特深呼吸一口气控制着自己的身体，对准隧道入口所在的方向就要飞过去。

    轰隆隆——

    然而，就在这个时候。

    从眼前的洞口中，突然传出震耳欲聋的震动声。

    紧接着，在空地周围的地面开始出现剧烈的震动，一道道纵横交错的裂纹浮现而出。

    “这是？”

    突如其来的震动，让树上的迈特不由停住了自己的身体。

    他紧皱眉头看着远处的空地，因为震动而慌乱的人群。

    伴随着剧烈的震动，隧道的洞口碎裂开来。

    与此同时，一个满身伤痕，肿胀的身影出现在了隧道碎裂的洞口处。

    “史蒂夫？！”

    看着出现在洞口的身影，迈特下意识的发出惊呼。

    虽然，身影因为长时间的泡水而变得臃肿丑陋，然而迈特却依旧从对方身上的制服和绑带认出了对方的身份，赫然就是之前掉入进水潭当中的史蒂夫。

    只是显然，眼前再度出现的史蒂夫，和迈特所期待的情况截然不同。

    出现在洞口，‘史蒂夫’扭动自己臃肿发胀的脖子，因为身体长时间的浸泡在潭水当中使得‘史蒂夫’整个人散发出幽蓝的光芒，在这些幽蓝光芒中隐约可以看到一张张扭曲的面孔在‘史蒂夫’的身上若隐若现的浮现而出。

    迈动湿漉漉的脚步，在地面上留下一道道清晰的水印。

    ‘史蒂夫’走出洞口，看到面前所搭建的大量铁架，面无表情的抬起手臂，用食指对着铁架轻轻一点。

    轰！

    下一瞬间，就看到这些坚固的铁架好似被无形的力量冲击，轰然爆炸开来。

    “这种程度的力量！”

    远处的树林之上，哪怕隔着数十米的距离，迈特依旧能够感受到从‘史蒂夫’手中一瞬间所爆发出来的力量。

    甚至，在这道冲击当中，迈特隐约还能听到大量凄厉的尖叫声混杂在其中。

    举手投足间，就摧毁了隧道洞口周围的铁架。

    完成这一切的‘史蒂夫’脸上的表情依旧没有任何的变化，他的双眼已经被幽蓝的光芒所充斥看不出其中的眼球，张合着嘴巴似乎在喃喃自语着什么。

    “带着研究人员先撤离！”

    从帐篷里出来，安排探员将研究人员带离到安全的地方。

    BSI探员乔纳森看着出现在洞口前的‘史蒂夫’，注意到他身上那破烂不堪的装束，皱着眉回忆了一下自己从阿曼达小队所得到的情报资料。

    “所有人，注意，一级警戒！”

    心中隐约有了几分猜测，然而眼下的情况根本没有给乔纳森太多反应的时间，伴随着他的呼喊空地周围原本混乱的场面有了缓解。

    负责巡逻警戒的BSI火力小队在第一时间包围了‘史蒂夫’。

    掏出自己的手枪，来到‘史蒂夫’的面前。

    乔纳森看着双眼散发幽蓝光芒的‘史蒂夫’，握紧手中的枪柄，沉声质问道：“我不管你是谁，现在停止你的动作。”

    乔纳森的警告，让‘史蒂夫’原本迈动的脚步停了一下。

    他缓缓的抬头，幽蓝的双眼看向面前的乔纳森以及他身后的火力小队，张合着嘴巴发出断断续续的呼喊：“安……安德……德鲁……”

    伴随着‘史蒂夫’的自语，在他周围地面的碎石开始发出细微的震动，大大小小的石头开始悬浮到了半空当中。

    “开火！”

    看到这一幕，乔纳森没有丝毫的犹豫，立马就对着身后火力小队发出了开枪指令。

    与此同时，他手中的枪口也伴随着枪击声，冒出了火花。

    砰砰砰——

    伴随着连绵不断的枪击声，大量的子弹好似雨点一般的朝着‘史蒂夫’宣泄而去。

    如何换做之前的‘史蒂夫’面对这些呼啸而来的子弹，以他的力量根本就无法阻挡它们的伤害，最大的可能性就是被打出满身的筛子。

    然而，此时此刻。

    双眼闪烁幽蓝的光芒倒映出子弹的轨迹，‘史蒂夫’嘴中依旧不断重复呼喊着‘安德鲁’的名字，就仿佛他的记忆中只存在于这一点信息一般。

    与此同时，在他身上幽蓝的光芒中，一张张扭曲的面孔浮现出来发出凄厉的叫声。

    在尖叫声中，‘史蒂夫’抬起自己满身伤痕的手臂摊开手掌。

    呼啸的子弹就仿佛被一堵无形的墙壁挡住了一般，静止不动的悬浮在了‘史蒂夫’的面前。

    紧接着，‘史蒂夫’将摊开的手掌捏成拳头。

    “糟糕，小心！”

    对面，看着被‘史蒂夫’静止的子弹，乔纳森原本还因此而陷入震惊，然而当他注意到‘史蒂夫’握上的手掌，脸上的表情猛然一变就对着身后的众人喊了一句。

    在乔纳森的呼喊中，悬浮的子弹又好似雨点般的倒飞了回去。

    击中了开枪的众人，发出阵阵惨叫声。

