    众人看向宋灵灵，就见宋灵灵跑到一旁端坐在院子里冥想的悟真面前。

    “悟真，你的字应该很好看才是，要不对联就你写了？”宋灵灵一脸的期待。

    虽然她没有看过悟真写字，但是既然悟真是大师，那肯定字不会丑。

    悟真睁眸，定定的看了一眼宋灵灵那张明媚又充满期待的脸。

    两人一个坐着，一个蹲着，四目相对。

    许是两人已经习惯如此，所以并没有迸发出任何的火花，可是在旁观者包括骆小冰眼中，却总觉得有种奇怪的感觉。

    就好像……父亲看女儿？

    没错，就像父亲看女儿，因为悟真的表情太过慈悲，脸上始终挂着一抹恰到好处的微笑，那双看透红尘的眸子里，似满满的全是包容。

    许久，便见悟真起身，朝着院子里摆着的一方桌子走来。

    动作不紧不慢的拿起毛笔沾了点墨，然后拿了两张裁好的红纸，从容的写下了两句话：

    “天地和顺家添财；平安如意人多福。”

    接着，又在横批上写着“四季平安”。

    写完后，悟真不紧不慢的放下手中的毛笔，回到方才他坐着的蒲团上，继续打坐。

    众人面面相觑，觉得对联写的简单立意也好，只是悟真这么超然的模样，让大家忍不住就被他带着安静下来。

    倒是宋灵灵完全不被影响，看到那对联，很是志得意满的道，“我就知道悟真的字会好看。”

    活似这对联是她写的一样。

    悟真写的对联自然是没话可说，骆小冰便叫韩林去门口张贴。

    转眼时间就到了腊月二十九，因为是除夕前一天，便被称为小除夕。

    这时候工厂里早就放假了，而大兴村这边有小除夕设家宴的习俗，骆小冰便入乡随俗，亲自张罗着好吃的，并且家里的下人也全都有份。

    于是无论年纪大小，都参与其中。

    当然，除了悟真之外。

    悟真自来了后，每天没事就打坐，有事还是打坐，不重口腹之欲，似乎也没有什么七情六欲的感觉。

    不过宋灵灵在不断帮倒忙并且新鲜劲过了后，也不在厨房待着了，就去陪悟真。

    宋灵灵的方式很简单，就是不停的在悟真的耳边叽叽喳喳，一个人说的热闹，而悟真给人的感觉就是不知道有没有在听。

    此时，骆小冰将准备食材的活交给苏婆子和姜婆子几人后，正在交两个孩子包明日大年夜要吃的饺子。

    乐乐一边吃力的跟手里的饺子做斗争，一边神奇的看向外面不怕冷的宋灵灵和悟真，然后仰着头看向骆小冰，“娘亲，灵灵姐姐为什么那么能说？明明悟真叔叔并没有理她呀。”

    对于宋灵灵一个人能说的嗨这点，乐乐已经好奇很久了。

    至于称呼问题，一开始乐乐是叫灵灵姨姨，叫悟真叔叔的，只是因为骆小冰知道宋灵灵是齐天昊的侄女，所以便让乐乐叫灵灵姐姐了。

    而这样一来，悟真和宋灵灵就被叫的差了辈分了。

    至于宋灵灵，平日里叫骆小冰夫人，可是时不时会叫一句‘小冰姐姐’，这辈分叫的连骆小冰都懒得再做纠正，只想着一切等齐天昊回来再说。

    骆小冰一边教乐乐怎么把饺子包的好看，一边回道，“一个愿意说，一个愿意听，这就是最合适的，旁的不重要。”

    至于宋灵灵为什么那么能说这个问题，骆小冰给直接忽视了。

    乐乐闻言，似懂非懂，却一副‘我懂了’的模样点点头，“原来悟真叔叔有在听啊。”

    说完，乐乐认真的学着自家娘亲包饺子的动作，手里的这个饺子也终于包的好看点了。

    只是包完这个后，乐乐却没有再动手，而是一脸纠结的看着眼前的桌面。

    骆小冰注意到了，便问，“怎么了？有心事？”

    乐乐却是推了推一旁一直沉默的安安，“哥哥，你说。”

    这还跟安安有关？

    骆小冰放下手里的动作，等着看两个孩子究竟怎么了。

    被乐乐推出来的安安并没有抬头，依旧安静的包着手里的饺子，也没有乐乐的纠结，像是浑然不在意一般的淡淡开口，“乐乐想知道爹爹会不会回来过年。”

    这话被从安安口里说出来，乐乐也没觉得不好意思，而是有些期待，又有些小紧张的看着自家娘亲，等着自家娘亲的回答。

    别人家的爹爹都在家，唯独她和安安的爹爹不在，苏婆婆和姜婆婆说了，过年还得一家人一起才算圆满，她也想过个圆满的年。

    还有，她是真有点想爹爹了，爹爹这次走的匆忙，她都没有跟爹爹告别。

    而骆小冰忽然听到安安提及齐天昊，有瞬间怔愣。

    齐天昊会不会回来过年，她真不知道。

    她甚至不知道齐天昊在边关怎么样了，现在这边都这么冷了，边关那边是不是更冷？

    再看乐乐小脸上的期待表情，骆小冰又有些不想让她失望，所以到嘴边的‘不知道’就给咽了下去，转而道，“你们的爹爹一定很希望陪你们一起过年的……”

    说出这话后，骆小冰注意到安安手中动作也停了，并且抬头看向了自己。

    从这小小的动作中骆小冰就已经知道了，安安其实并不是表面上表现出来的那样对齐天昊是否回归不在乎。

    安安其实也希望和爹爹一起过年的吧？

    “只是你爹爹他有很重要的事情要做，如果明天他没有及时赶回来，你们也不要怪他好么？”骆小冰耐心的道，目光也注视着两个孩子，不想错过两人任一表情。

    既然决定跟齐天昊生活下去，那么她就得帮忙树立他当爹的形象。

    乐乐一听爹爹有可能赶不回来，有些失落，倒是安安想了想才问，“他有什么重要的事情做？”

    有他们和娘亲重要么？

    要是有，那么他回不来过年，他原谅他。

    可，要是没有……

    安安的小表情冷了冷。

    以前是爹爹不知道他和乐乐的存在，所以一直是缺席的。

    可如今爹爹已经知道了有他和乐乐，今年又是第一个过年，要是没有重要理由，那么他一定不会原谅他。

