    六月份还剩不到三天的时候，偃师城的烽烟西进，李世民的前锋兵马也出现在了硖石堡守军的视线之中。

    王世充有点方了。

    说好的让李唐陷入多线作战的尴尬中去，可现在别人两家合兵都打到李唐家门口了，尴尬的却是他自己。

    卫州那么大一块地方，又是怀州的门户，就不要了？

    唐军的这种打法，委实出乎了小王的预料，同时又貌似展露出了一种对魏军的不屑和漠视情绪。

    十万大军诶，就算甲胄不全又缺衣少食，至少也是“名将”宋金刚麾下的精锐，曾打得元宝藏和高雅贤没脾气，装看不见是不是有些过分了？

    这么想，是人之常情。可要说瞧不起宋金刚，就冤枉人家老黄了。

    彼时在东南受命指挥的，乃是曹国公徐世勣。

    不算已然带着裴仁基那五千旧部西进去汇合李世民的秦琼与罗士信，唐军在虎牢关一线可动用的总兵力大约在六万左右。

    真要分开御敌，单拿出三万来，无论是打王世恽还是抵御宋金刚，都有些捉襟见肘。

    所以小徐一合计，干脆就给他来个先易后难，先内而外。集中优势兵力先打下偃师，作为唐军在洛阳的前进基地，再回过头来揍宋金刚。

    于是就有了现下的一幕，小小一个偃师城，竟汇集双方超十万的兵马。整个北邙山前烽烟遍地，自邙山南麓、洛水北岸近百架石砲对着城墙狂轰滥砸，洛阳旧城至偃师城西三十里的原野之上到处都在交战，都分不清哪里才是主战场。

    王世恽彼时一边指挥大军不惜一切代价的向偃师增援，一边暗自埋怨王世充，放着这么多兵不调，怎么就把单雄信给叫走了呢！

    眼下随着洛阳西面防御的不断错漏，王世充左一下又一下的微操，使得他这边原本的十万大军就剩下不到七万了。其中属精锐的两万禁卫刚被调去千金堡。唯一具有机动能力的八千骑兵，又被单雄信给带走了。

    现下唐军堵着水路，战船之上的连弩使得洛水沿岸全部成了死亡之地。而在陆地之上，又有个姓程的神经病领着近两千骑兵四处捣乱，使得支援偃师的战营如陷泥潭，寸步难行。

    某赵王当初以各营斥候神奇般组建出一千重骑的操作，可谓是给了各统兵大将以启发。以至于神潭军这种都快成水军的家伙，都舔着脸和老李索要战马。而似这等规模的大战，第一件事就是把斥候单独拎出去整理成军。

    孙华身体不行，老黄要指挥攻城，并抓了牛进达与张夜义一起担任阵前指挥，其他校尉的级别不够，这骑兵总管的位置就落到了程咬金的头上。

    可把老程给高兴坏了。

    哪个做将军的，不梦想着能有朝一日率领千军万马冲锋凿阵的？

    以前是穷，在瓦岗寨那会儿搞不到战马，拿驮马和驴子骗小裴的事儿他也干过。而后在李密麾下，骑兵这种嫡系兵种永远都轮不到他指挥。

    “哇哈哈哈！四年！四年啊！终于轮到俺老程发利市了！儿郎们，随俺杀啊！”

    彼时邙山前的隋军战阵逶迤数里，俯瞰好似一条又粗又丑的蚯蚓。机动能力比不上人家骑兵，便只有被动挨打的份儿。

    两千骑兵端着连弩从东射到西，发现有弓箭营就绕开，有长枪营就减速多射一会儿。待来回转了两圈儿，略感乏味的老程便又换了打法，命令骑兵换装，寻了个以刀盾兵掩护的薄弱点过了把重骑凿阵的瘾。

    王世恽已然被气到没脾气了，只希望偃师城能坚持得久点，同时盼望着单雄信能早点回来支援。

    按说洛阳旧城距离慈涧也不过就六十余里，快马三个时辰既到。这会儿的战报早就该送到小王的手上了，算算时间，老单也该回军了。

    本来应该是这样的。

    但不巧的很，后者在回师的路上撞见一人。

    李世民喜欢在战前亲临战场侦查地形的毛病也不是一天两天了，生平为数不多的惊险遭遇全是这么来的，偏生屡教不改。

    而这一次，他还拐了李元吉一起。

    本来单雄信兵马抵进新安，连口水都没来得及喝就又被小王打发原路返回，按照彼时两军的态势，怎么也不该遇到李世民的。可偏偏后者侦查的并非是距离前线最近的硖石堡，而是新安的大后方，王玄应所在的后勤枢纽慈涧镇。

    他的目的很明显了，大抵是打着奇袭慈涧，断王世充后路的主意。

    结果都侦查完了，正沿着谷水打马往回，没过两里就和老单走了个面对面。

    除了已经蹿得比老三还高的李元吉当场哔了他大哥外，其他人全愣了。

    李世民这边，除了李元吉和随行的丘行恭，就只有不到二十骑。反观对面，乌压压的骑兵一眼望不到边，双方的兵力对比简直像是来搞笑的。

    单雄信早就懵了，在阵前打量着对面那几人的装束，还在猜测这几人的身份时，忽听一声呐喊，对面一员手持长弓的小将突然打马前冲，居然主动向他们发起了进攻。

    嗯，别误会，是李元吉这小二愣子。

    “三胡小心！快回来！”

    他这一动，后方的李世民与丘行恭等人当即惊出一身冷汗，急忙打马追赶。

    这一下就起了连锁反应，根本不等单雄信下令，身侧的副将燕琪与数十将校便喝骂出阵，向几人杀了过去。

    “嘎嘣！”

    弓弦响动，冲在最前的李元吉在两百步外便举弓搭箭，射向最前一人。不等后者嘲笑他不懂常识，超出射程的羽箭便垂落钉在了他的马腿上。

    马嘶长鸣，人立而起的战马向一侧翻倒，当场就把冲出前阵的骑兵左翼给掀翻一半。

    单雄信皱眉，喝令之下，前军顿时出阵，向河岸展开包抄。而前面已然冲到半途的燕琪一声令下，数十人便向南迂回过去。

    便在这时，一支羽箭后发先至，像是提前就在那等着一般，纵向贯入后者的兜鍪，将其射落马下。

    “你这莽夫，既已引动他前军，还不快跑！”

    提弓赶上的李世民待到李元吉的身侧，喝骂了一声。后者彼时还不忘再向前射出一箭，随即一声呼哨，便跟着他二哥向南撒丫子开溜。

    “唐贼休走！哇呀呀……”

    眼见这把啥也没干，跟了他两年的副将就死了，被打了个莫名其妙的单雄信都要气疯了，不依不饶的带兵追了上来，同时喝令给长石山的守军发信号，非要堵住这群胆大包天之徒不可。

    自从军以来，某秦王与某齐王最紧张刺激的亡命之路开始了。

    他们十几人在前面跑，身后八千骑兵在追。稍慢一步，都不敢想想自己会变成什么模样。

    倒是李元吉这小变态还挺兴奋，一边跑着，还不忘时不时的回头射上一箭。要不是李世民死命的扯着他的缰绳，估计这货没准还敢再杀回去。

    “你这小混蛋，下次再也不带你出来了！”

    李世民气到头秃，而身侧闻言的某齐王殿下更是当场就翻了个贼难看的白眼。

    特么的，你还想有下次？

    八千骑兵迂回冲突，所造成的动静彻底吸引了长石山守军的主意，随即又向新安大营发出信号。

    这一下，算是真正捅了马蜂窝。

    众人都不等跑出长石山的范围，斜刺里便见到有守军提着拒马上前，几营弓箭手也自半山腰组成阵势，羽箭哗哗的往山脚下狂射。

    “向南……”

    李元吉的吼声不等落下，就被李世民当即打断。后者只犹豫了两息，便瞪起眼睛果断道：“冲过去！不要停！便是寡人落马，尔等也不许救！”

    “大王！”

    丘行恭惊而高呼，却不防李世民突地一鞭抽到李元吉身下的马屁股上，而他自己则是减速迂回跑去右侧，一边挡住那小瘪犊子的身影，一边却是从怀里摸出块丝巾来缠在箭支之上，用火镰引燃。

    冒着青烟的羽箭向北没入林间，在晴日无风的山林之间很快便窜起一股青烟。

