    狼牙雪崩瞪大了眼睛，突然感觉有些冷。

    不知是冰遁形成带来的寒冷空气，还是心中蔓延出的寒意，他的身体已经忍不住开始颤抖起来。

    身为雪之国忍者的他，在雪之国境内，有着施展冰遁的能力。

    但那毕竟是借助地理环境，利用风遁和水遁集合，施展的‘伪冰遁’，算是雪之国忍者的主场优势。

    但少年的情况截然不同，在炎热环境下制造冰晶，这无疑是血继限界的能力。

    并且对于血继限界的开发，已经到达了一定的程度。

    “很漂亮吧…”日向藏淡淡地微笑，“这是我的随从，这次会陪着我走完这一趟路程。”

    压下心中的惊骇，狼牙雪崩深深吸了口气：“目的地是哪里？”

    “雪之国，也算是你的故乡。”

    “为什么要去雪之国？去了以后要干什么，有什么阴谋？”

    听到了目的地后，狼牙雪崩皱起了眉头，不提对方深不见底的实力，单单是那一掌握了冰遁少年，到了雪之国后，就会是大麻烦。

    日向藏从怀中拿出了水晶吊坠，放在狼牙雪崩面前晃了晃。

    看了水晶吊坠后，狼牙雪崩脸色凝重，并没有伸手抢夺，而是思考雪之国的未来。

    这样一位的强者，无论是为何前往雪之国，但一定不怀好意。

    而凭借着雪之国尴尬的实力，只会被为所欲为。

    “怎么？带着公主的吊坠返回雪之国，不是你们的任务吗？”说罢，日向藏将水晶吊坠收回了怀中。

    “恐怕不仅仅如此吧？”狼牙雪崩鼓起勇气，冷笑道。

    日向藏看了眼狼牙雪崩，淡淡说道：“你以为是什么，是大名的位置，还是因为雪之国贫瘠的财富，雪之国可供觊觎东西可不多。”

    狼牙雪崩冷笑不语，水晶吊坠背后所象征的，便是雪之国的宝藏。

    若非是觊觎宝藏，对方又岂会如此费心。

    似乎是猜到了对方的狼子野心，狼牙雪崩不再开口，而是在心中盘算着如何通知大名大人，以及如何阻止对方。

    一路保持的沉默。

    一周后，几人抵达了冰雪的国度，雪之国。

    雪之国常年处于冰雪当中，脚下的土地早就变成了永久的冻土，凌冽的寒风宛若刀子般，在外露肌肤上留下道道痕迹。

    日向藏早早换上了冬季的装束，在雪地里赤脚凉鞋，并不是他的风格。

    不说是貂皮，熊毛制成的围脖总是得准备一条。

    望着丝毫没有忍者模样的日向藏和白，狼牙雪崩暗暗怀疑对方之前所言究竟是不是真的，他们其实不是忍者，而是有钱的贵族富商。

    从雪之国边境，到雪之国都城还有着一段距离，狼牙雪崩想法设法留下记号，去通知雪忍村里的同僚。

    终于在一处山谷旁的轨道上，日向藏遇到了全副武装的雪忍部队。

    悄然开启白眼，日向藏在其中发现了不少查克拉铠甲，而领头的那位中年男人，应该就是现任大名，风花怒涛。

    关闭白眼，日向藏环顾着形成包围之势的雪忍，波澜不惊道：“这就是雪之国的待客之道吗？”

    风花怒涛扫了眼日向藏和白，目光放在了狼牙雪崩的身上。

    “狼牙雪崩，‘钥匙’就是在他们身上吗？”

    狼牙雪崩轻轻点头，再想要说些什么时，风花怒涛却没有等待，挥了挥手臂，示意手下将几人包围，扑了上去。

    寒风呼啸而来，大量的冰锥在低温下形成，宛若弹幕般袭击，朝着日向藏袭来。

    日向藏并未出手，站立在原地不动。

    就在雪忍们摇头叹息，感慨敌人变成即将筛子前，透明的冰墙拦在了日向藏的身前。

    这些冰锥根本无法穿透半米厚的冰墙，直接原地破碎。

    日向藏朝着一旁的白点了点头，旋即说道：“接下来，这些雪忍就交给你对付，至于杀死与否，你自己判断即可。”

    “是，大人！”白极为认真的说道，旋即手掌拍向了地面。

    一道道冰柱拔地而起，紧接着在原地，掀起了一场极为壮观的暴风雪。

    就像是磁遁和沙遁能够在沙漠中发挥最大威力一般，雪之国的环境，就是为了白身负的冰遁血继所打造。

    虽然雪忍的秘法，让雪忍在雪之国提升了不少战斗力。

    但是相较于白而言，那无疑是小巫见大巫。

    雪忍的实力提升一倍的话，白的实力至少提升了三四倍。

    将来若是将冰遁血继开发到极致，又使用仙法的话，白说不定能够在雪之国境内，压制尾兽。

    白茫茫的一片…

    趁着局势的混乱，狼牙雪崩顶着暴风雪，来到了风花怒涛的身前。

    此时，风花怒涛脸色布满了凝重，望着远处落入类似的部下，旋即将目光放在了眼前的狼牙雪崩身上。

    “大人，快点停手……他们不是一般的忍者，那边的男孩是掌握冰遁血继的忍者，而另外一人挫败了我们的计划，并且有过和三代土影交手的经历。”

    听到了冰遁血继，三代火影的字眼后，风花怒涛皱起了眉头：“这种情报，为什么不提前告知，只是提及‘钥匙’在他们手中？”

    “我提醒过了…”话说到一半，狼牙雪崩便陷入了沉默当中，看着远处山崖上屹立的身影，眼神复杂。

    他所传递的情报，只是对方想要他传递出去的情报。

    风花怒涛同样默然不语，思考了片刻后，身形一闪，出现在远处的雪地上。

    山崖上，日向藏端着杯浓糖奶茶，一边感受着奶茶的温热，一边观望着远处雪地上发生的战斗。

    在风花怒涛这一重要战力加入后，白占据的优势很快就被逆转。

    即便有着仙法的加持，但是对上这些雪之国的精锐，也渐渐有些力不从心，距离彻底落败，也只是时间问题。

    但这也在他的预料中，他从不期望如今的白，能够战胜雪忍部队。

    在施展全力的情况下，能够在两三个上忍手中支撑一会足以。

    不过在将奶茶喝完后，日向藏隐隐有些理解大蛇丸，收揽孤儿进行培养的行为，可能不单单是为了试验。

    总而言之，不需要自己出手，还真是方便啊。

