    

    
                “都特么这么大人了！还看葫芦娃？”

    
                “还是合体之后的金刚葫芦娃？你要脸不？”

    
                叶海涛捂着脑袋，被叶老爷子用拐杖锤了满头的包！

    
                都快哭了！

    
                我有什么办法！

    
                我也很绝望啊！

    
                鬼知道暗网上会突然崩出个金刚葫芦娃来？

    
                话说叶老爷子为啥知道的这么清楚？

    
                哼哼？

    
                还说我？你不也看过？

    
                与此同时！

    
                暗网上正狂喷的各方大佬同时懵逼！

    
                看着电脑上自动播放的金刚葫芦娃整个人都呆住了……

    
                那洗脑的魔性歌曲在脑海中一遍又一遍的回荡

    
                江南直接带他们回忆了一波童年！

    
                这是！

    
                什么鬼哇！

    
                [来自徐枭的怨气值＋1000！]

    
                [来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！]

    
                [来自狄龙的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

    
                暗网地下服务站！

    
                十来个程序猿看着屏幕上的金刚葫芦娃陷入呆滞！

    
                疯狂改程序！可就是删不掉！都急疯了！

    
                “这猛人谁啊！如此恶趣味！”

    
                “快！找人翻译一下这视频里说的是什么意思？”

    
                “对对对！说不定有什么特殊含义！”

    
                这一天！地下世界彻底炸锅！

    
                黑客界流传出了一个金刚葫芦娃的传说！

    
                暗网足足瘫痪了三个小时才恢复正常！

    
                当然！这些都是后话！

    
                欣欣网吧里，搞完了这一切的江南咧嘴一笑，拍了拍手：“喷完收工！走！回家！”

    
                钟映雪的脑袋还处在一片空白中！

    
                刚刚！

    
                她亲眼见证了江南一顿神操作，瘫痪了整个暗网不说，还往上放了一段金刚葫芦娃！

    
                这简直超乎想象！

    
                江南究竟是怎么做到的？

    
                似乎这世上根本就没有能难倒他的事儿！

    
                可又何必在意呢？

    
                只要他还是自己的弟弟！还是江南，就好了啊……

    
                搞废了暗网，至今怨气值列表还在刷新！

    
                江南心里就很舒坦！

    
                可当两人回到家中之时，客厅中一片狼藉！

    
                翻倒的沙发！

    
                碎裂的茶几！

    
                地板上一片狼藉！

    
                江南的脸色瞬间就沉了下来：“该死的！”

    
                身子极速瞬移，找遍了家里所有的房间！

    
                就是没发现夏瑶的身影！

    
                钟映雪俏脸上写满了焦急：“小瑶被抓走了？”

    
                江南面色难看的点了点头！

    
                没想到去个网吧的功夫，夏瑶就被抓走了！

    
                白天之所以没动作，怕就是为了晚上的行动！

    
                带着钟映雪瞬移来到了地下室！

    
                叶夜竟然没事！

    
                还被绑着，蹲在锅里啃土豆儿！

    
                “刚刚发生什么了？夏瑶呢？”

    
                叶夜连忙道：“刚刚冲进来一群人，把银头发的大姐姐抓走了！”

    
                “他们很厉害的，还有一个黄金的水系！”

    
                “银头发的大姐姐就是被她抓走的！”

    
                江南眯眼，瞬间就想到了苏荷！

    
                “他们还说什么了？”

    
                叶夜：“她说给你一个小时，去北山脚下的废弃工厂！”

    
                “别起什么小心思！否则你知道后果！”

    
                钟映雪黛眉深皱：“为什么没带走叶夜？”

    
                江南：“一是为了传话，二是她的身份，动了叶道天的孙女，他们以后就别想在华夏混了！”

    
                其实苏荷她们也是懵逼的！

    
                抓了夏瑶！

    
                在地下室里竟然看到了在锅里吃土豆的叶夜也是一脸懵逼！

    
                现在有钱人的浴缸都这么非主流么？

    
                洗澡还往里放土豆，大葱，生姜？

    
                这是个什么癖好？

    
                原本也是要带走叶夜的，可苏荷却认出了她！

    
                毕竟叶夜离家出走的这几天，叶家可没少放出消息派人找！

    
                钟映雪深深的吸了一口气，她知道现在急是没用的！

    
                可说话的声音还是忍不住的发抖：“小瑶怎么办？我们……”

    
                “没见到我之前，夏瑶不会有事！”

    
                “而且我之前也做好了准备，樱桃和人参都在她身上！”

    
                可说是这么说，胸中的怒火还是忍不住沸腾！

    
                “原本还想着给他们些教训就算了！”

    
                “既然你们跟我玩儿脏的！那特么就都别活了！”

    
                话语中像是带着冰碴子！

    
                让人忍不住打冷颤！

    
                钟映雪知道，这一次，江南真的生气了！

    
                叶夜满脸的兴奋：“是要去打坏人，把银发大姐姐救出来嘛？”

    
                “带我一个！带我一个！”

    
                江南：！！！

    
                “你给我在这儿待着！都什么时候了！跟着瞎捣什么乱？”

    
                叶夜嘟嘴道：“我很厉害的！你要是不带我去！”

    
                “我就跟我爷爷告状！说你虐待我！还压在我身上，还不让我叫！还……”

    
                江南：……

    
                卧槽！

    
                这特么越说越不对劲儿哇！

    
                要是真让叶道天听到了！

    
                还不得把自己活撕巴了？

    
                “停停停！带着你行了吧？”

    
                “不过要听话知道么？我没跟你开玩笑！”

    
                叶夜满脸笑容：“嘿嘿，知道啦！”

    
                江南也不耽误，带着钟映雪和叶夜直奔北山而去！

    
                车上江南给山猫发了微信！

    
                南神：夏瑶被人抓走了，让我去北山废弃工厂！

    
                有个叫苏荷的，你查查，我先过去了！

    
                南神：我能杀人吧？

    
                这一次，山猫没不搭理江南！

    
                回复只有简短的一个字！

    
                洛天虹：能！

    
                坐在后排的钟映雪自然看到了江南手机屏幕上的聊天内容！

    
                心中一沉！手脚冰凉！

    
                眼中满是担忧：“小南！你……”

    
                江南眯眼：“只是针对我！他们想怎么玩儿我江南奉陪到底！”

    
                “可动了我身边的人？这事儿没完！”

    
                一行人在北山下了车，顺着崎岖的山路一路向上！

    
                钟映雪的心都跟着提到嗓子眼儿了！

    
                叶夜则是满脸的兴奋！

    
                这对于她来说更像是一次冒险！

    
                刚一进山林，江南就知道！自己这一行被人盯上了！

    
                丰富的反潜技能告诉江南，这山林里绝对放了不少人！

    
                苏荷他们的准备很充分！

    
                可以说，这废弃工厂就是为江南设好的陷阱！

    
                你来也得来！

    
                不来也得来！

    
                山里走了大概半个小时，终于来到了废弃仓库！

    
                门外两个看守荷枪实弹！

    
                嗤笑一声：“倒是挺准时，进来吧！”

    
                两人带着江南一行进了工厂，枪口直顶着三人的后心！

    
                只看到夏瑶两只手都被绑在铁栏杆上，用的正是缚灵手铐！

    
                就连嘴上也被贴了胶带！

    
                王彪用枪指着夏瑶的脑袋！随时都会开枪！

    
                厂里十多人！

    
                苏荷满脸惬意的靠着墙，满脸笑意的望着江南！

    
                而她身后的一个胡子男，一看江南进了仓库！

    
                就把身上背着的一个看起来很是高科技的箱子取了下来！

    
                将之前弄到的江南的血倒入其中！

    
                下一刻，一股次声波散发而出！

    
                江南的身子一僵，猛的捂着自己心脏，面色发白！

    
                苏荷笑道：“你的血可是值大价钱呢！”

    
                “有人出高价要！”

    
                “若不是为了暂时废掉你的空间系异能！绝了你的小心思，就连这点血我也不想浪费呢！”

    
                说着将一只缚灵手铐丢到了江南跟前！

    
                “自己戴上，否则她死！”

    
                说着彪子的枪已然上膛！

    
                夏瑶的大眼中尽是晶莹！

    
                “唔~”

    
                疯狂摇头！

    
                她不想让江南戴上缚灵手铐，一旦戴上！

    
                就像是被拔了牙的老虎，那可就全完了！

    
                

