    林丰率领的大军，继续进发。

    路上，再没有遇到高昌骑兵的袭扰，很顺利便靠近高昌大军营地。

    先前赵飞熊一战取胜，对所有秦军士兵来说，都是觉得理所当然。大秦兵锋，就是这么厉害。有了初战的胜利，越是靠近高昌军大营，将士越发轻松。

    唯独蒙鳌、荀鹏两人，却有些紧张。

    两人各自都有争斗。

    都希望能立功。

    蒙鳌的脸上，除了紧张外，还有一丝更多的期待。先前是黑龙军出战击溃高昌骑兵，接下来强攻高昌大营的任务，是他蒙鳌麾下的驻军出战。

    即便强攻的损耗会更大，蒙鳌并不在意。他要证明，自己率领的边境驻军，是不弱于黑龙军的。

    林丰作为主帅，把这一切看在了眼中，荀鹏和蒙鳌之间有竞争的心思，这是好事情。唯有如此，才能各自全力以赴，不至于相互间拖后腿。

    大军和高昌营地的距离，迅速拉近。

    五里路！

    三里路！

    林丰带着大军仍在继续前进，要把军队推进到高昌大军营地外去。

    高昌大营内，马衍、莫离诃就位，两人都是一派严肃神色。

    当哨探禀报林丰的大军，距离营地不足一里路时，莫离诃肃然道：“国相，差不多了。林丰的大军，距离我们已经很近。这时候的大秦军队，已经在调整队伍，开始慢慢的列阵。”

    “再等一段时间，林丰的大军就会彻底列阵。一旦所有秦军列阵完毕，形成了防御工事，我们想击溃敌人，便没了机会。趁着对方的大军，还在源源不断汇聚过来列阵，末将请战。”

    “去吧！”

    马衍点头回答。

    他眼中，尽是期待神色。

    “出击！”

    莫离诃翻身上马，高声下令。他直接从一旁的士兵手中，接过一杆长枪，先一步策马杀出。在莫离诃杀出的瞬间，一旁早就已经列阵的八千铁骑，浩浩荡荡杀出。

    实际上，先前折损两百八十六个骑兵，如今已经不足八千精骑了。

    莫离诃如今，抽调了全部的骑兵。

    这是孤注一掷。

    高昌军队的变化，被已经在安排士兵列阵的林丰发现，他有些诧异，高昌国马衍的胆子有些大，这时候竟敢直接杀出。

    “蒙鳌！”

    林丰吩咐一声。

    “末将在！”

    蒙鳌上前回答。

    林丰眼神锐利，说道：“马衍派遣了八千骑兵来突袭，你率领所部的三千精骑，自大军右翼杀出，阻击高昌骑兵。”

    “遵命！”

    蒙鳌转身就离开。

    “荀鹏！”

    林丰又看向荀鹏。

    “末将在。”

    荀鹏也立刻回答。

    林丰吩咐道：“你率领所部的三千精骑，自大军的右翼杀出，阻击高昌骑兵。”

    “遵命！”

    荀鹏也调集兵马离去。

    两人都是迅速出兵，而林丰目光落在赵飞熊的身上，吩咐道：“赵飞熊，你统帅六千步兵，正面列阵防御，抵御高昌骑兵的正面进攻。”

    “喏！”

    赵飞熊迅速回答。

    他立刻抽调六千蒙鳌麾下的士兵行动，赵飞熊这一段时间，几乎都在蒙鳌的军中，和蒙鳌军中将士很熟悉，所以直接安排。六千边境驻军上前，在极短的时间内，已经形成了防线。

    最前面一排的士兵，全部齐齐竖盾。盾牌兵的后面，是一排排长枪兵。最后面，则是一排排的弓弩手。

    这是大秦的军队布置情况。

    没有混乱的安排，所有阵型都是有条不紊。

    林丰坐镇军中，他所在的位置，有他的大纛和旌旗，代表着林丰在这里。他看着靠近他大军的高昌骑兵，心头冷笑。高昌方面的情报，在林丰出玉门关时，就有了黑冰台传回消息。

    这一战，是高昌国相马衍亲自带兵，又有高昌大将莫离诃领兵。

    这是高昌的阵容。

    马衍在林丰的大军阵型还没有完成时，突然派遣骑兵发起袭击，这是意图打他一个措手不及。

    可惜，林丰不是孙十万。后世林丰所在的时空历史上，汉末三国时，孙十万带着大军攻打合肥，十万大军刚到合肥城外聚集，军队还没有完成列阵，各部兵力正处在一个混乱集合的阶段，张辽果断出击，率领八百死士冲阵。

    孙十万兵力是多，问题是队伍太庞杂，乱糟糟的一团。一支大军，还没有整齐列阵时，是松散的，命令无法贯彻。以至于，突然遭到张辽的袭击，队伍彻底乱了起来。

    张辽本就是虎将，更擅长野战厮杀，他带着人来来回回的杀戮，杀死陈武等吴军主将，更是杀得吴军胆寒。

    张辽最终，安然撤离。

    林丰的情况，却是不一样的。他率领的大秦军队，早就做好了备战的准备。即便是突然遭到袭击，也能随时变阵迎敌。

    林丰看着前方，眼中有期待。

    他倒要看看，马衍派出的高昌骑兵，能有什么样的能耐？

    “弓弩手，放！”

    前方负责弓弩手的将领下令。

    命令传达，有骑兵专门奔跑喊话。同时，还有令旗挥舞，传达命令。

    战场上数万人的厮杀，乃至于十数万人的厮杀，一旦杀起来，人山人海，人头涌动，且声音嘈杂喧嚣，单靠喊话，命令很难传达。所以传达命令的方式，几乎都靠令旗挥舞安排，把命令贯彻下去。

    有专门的骑兵喊话，只是补充而已。

    “咻！咻！！”

    密集的弩箭，挂着呼啸声在空中掠过，转眼落在靠近的高昌骑兵阵型中。

    扑哧！扑哧！

    一支支弩箭，刺入甲胄。

    一个个高昌骑兵，自马背上中箭跌倒。

    弓弩射击，虽说搅乱了高昌骑兵的攻势，但大批大批的骑兵已经汹涌往前。距离拉近后，再想靠弓弩射杀敌人，便再无可能，只能靠军队将士的厮杀。

    哒哒的马蹄声，震耳欲聋。

    高昌骑兵也是吆喝着，呼喊着冲锋，距离已经越来越近。

    一百步！

    八十步！

    当距离缩进到二十步时，最前面负责统领盾牌兵的将领，已经高呼起来。

    “挡住，全力挡住。”

    一个个蜷缩在盾牌内，双手死死撑着盾牌的士兵，咬牙憋着一口气，死死以身体的一侧肩膀抵挡。所有将士，尽皆如此，唯有这样才能挡住一匹匹战马的冲撞。

    转眼，骑兵冲来了。

    轰！！

    一匹战马，撞在盾牌上。

    撑住盾牌的士兵，被冲击的力量，震荡得一口鲜血吐出。这一名秦军士兵，那粗犷的脸上，却露出了笑容。

    挡住了！

    盾牌兵最危险的时刻，就是面临第一次的冲撞，那力量是最强的。一旦挡住，后续即便还有骑兵来，却也有一支支长枪迅速的阻击敌人。

    盾牌兵后方的长枪兵，迅速挺枪刺出。闪烁着森冷光芒的枪尖，轻而易举戳入战马或者是高昌骑兵的身体内，旋即就带出一篷鲜血。

    紧跟着，长枪再刺出。

    长枪兵的速度，近乎是等同的，刺、收、再刺，近乎整齐划一。

    唯有如此，才有杀伤力。

    这是军阵的作用。

    即便有的高昌骑兵突破一小块，可是长枪兵猛刺，盾牌兵填补，很快又补上缺口。以至于，三千大秦锐士的长枪阵，竟是坚不可摧，不曾被攻破。

    莫离诃带兵冲阵，意图杀进去，甚至他也杀穿了一角，自身却陷入其中，无法继续冲刺。

    他环顾周围，麾下铁骑尽皆被阻。

    莫离诃一颗心，沉了下去，大秦的防守，太坚固了。

    换作他带兵和乌孙、楼兰国等交战，他率领骑兵冲阵，一个冲刺，就足以轻而易举击溃敌人的防线，然后开始迅速的掩杀冲击，击溃敌人的防御。

    在大秦这里，他的进攻，仿佛是一把刀砍入厚厚的木头当中。刀，深陷其中，难以拔出。

    林丰坐镇后方，看着厮杀的一幕，嘴角勾起了一抹笑意。

    高昌国主动出击，那是找死。

    骑兵的厉害在于什么，在于敌进我退，敌退我进，不断袭扰游走，这是骑兵的厉害之处。问题是，高昌方面舍弃骑兵的最大优势，反倒以骑兵冲阵，意图冲垮让他的防线，不仅没有成功，反倒是深陷其中。

    骑兵攻击，得看情况。

    最好的进攻时间，是两军厮杀正酣，僵持不下时，以骑兵强行攻坚。这个阶段，骑兵的一个突刺，足以撕开裂缝。

    这，才是最好的时机。

    马衍让骑兵攻打长枪阵，等于让骑兵攻城一样，那是找死。

    林丰目光一扫，发现左右两翼方面，荀鹏和蒙鳌率领的骑兵，已经是介入战场，开始大规模的进攻。

    大秦骑兵，已经杀了进去。

    莫离诃率领骑兵不断的进攻，却是遭到阻击，甚至两翼更是遭到掩杀，他麾下的骑兵完全无法抵挡。双方一个交锋，高昌骑兵在短短时间，就被撕裂防线，不断被大秦骑兵掩杀。

    完了！

    莫离诃的内心，沉了下去。

    事情发展到这一步，他率领的八千铁骑，彻底陷入战场中。如果莫离诃能直接凿穿大秦的长枪阵，还可以直接杀过去，还有一战的机会。

    如今，是陷入被包夹的境地。

    大秦的长枪兵，甚至都不曾全力防守，转而开始进攻。

    局势，愈发不利了。

