    看着那被【星光斗篷】挡下的密密麻麻的元素碎片，叶辰不再废话。

    之前的他，如果说还有所留手的话。

    那现在，他再也没有了留手的必要。

    即使再好的脾气，也已然被消磨殆尽。

    白蜡木法杖的尖端，一簇小小的火苗腾然而起。

    赫然间，

    空气中活跃的火元素，已经锁定了那意识模糊的张泉。

    “砰。”

    巨大的红色光柱，瞬间在张泉的周身，爆发开来！

    ……

    瞬息之间，形势万变。

    那几位冲上比武台的老师，瞳孔剧缩。

    他们此刻，再也拦不住那已然锁定张泉的【炎阳冲击】。

    那毫无防备的张泉，瞬间被炽烈的火焰所吞噬。

    再无任何力气的他，在火焰的冲击之下，重重的跌下了比武台，擦着比武台的边缘滑行了足足十米，生死不知。

    这场所谓的友谊赛，就这么突兀的画上了句号。

    没有关注那生死不知的张泉，林峰看着比武台上面色如常的叶辰咧嘴一笑，豪迈说道：

    “好，不愧是我百川大学的学生。”

    “就是比联邦第一大学的学生要强上那么亿点。”

    虽然林峰知道叶辰只有着最后半年的寿命，但是他相信，在百川大学的培养下，叶辰在这半年的时光里，足以绽放出让整个联邦为之侧目的光彩。

    更何况，那献祭生命的契约，也不是不一定没有解决办法的。

    大道五十，天衍四十九。

    凡事终有一线生机。

    看着台上的叶辰，林峰的心底忽然生出了一丝希望。

    据传言，如果有人在99级第一次转职时通过了最高难度的试炼后，有着向《永恒》诸神祈愿的一个机会。

    即使联邦到现在尚未有人通关最高难度的试炼。

    即使这个信息，也只是个传言。

    但是不知为何，林峰忽然感觉到。

    如果真的有人能通关最高难度的试炼，一定非叶辰莫属！

    更何况，看着刚才的战斗，林峰忽然生起了一丝疑惑。

    要知道，献祭类技能，是玩家一生只能使用一次的技能。

    但是就在这短短一天后，叶辰曾使用的炎爆术，却再度变化了开来。

    看着比武台上那尚未熄灭的火焰，林峰喃喃自语了起来。

    “【炎爆术】的后续升级吗？”

    “不对，按理说献祭类的技能也只能提高一次技能等级啊。”

    “奇怪，难道叶辰觉醒的是某些特殊的天赋？”

    想到这里，林峰忽然沉思了起来。

    哪怕是另外的三名招生老师，也是发现了端倪。

    毕竟即使只是走个形式，叶辰的简历他们也是人手一份。

    除了拯救了百川市外，简历上最重要的一点，就是叶辰使用过献祭类的天赋，寿命已经不足半年。

    但是刚才的战斗，却忽然让那几位全程观战的老师耿耿于怀。

    他们此刻已经看出了亿点不对劲。

    按理说的话，献祭类的天赋，就算能升级技能，也只能升级一次而已。

    而在昨天，叶辰使用的还是他们所熟知的【炎爆术】。

    但是今天，叶辰的使用的技能，已然出乎了他们的意料。

    他们心中忽然想到了另一个猜测。

    毕竟每个人都有着独一无二的天赋，那叶辰有没有可能是觉醒了某个可以让玩家在某个等级之前进阶一定数量技能的天赋呢？

    极有可能！

    毕竟，昨天他们是带着先入为主的想法，看到了手上的资料。

    而今天叶辰使用的技能，就让他们直接推翻了先前的猜想。

    如果是这样，那即使叶辰的天赋有巨大的限制，只要他不是只有半年的寿命，单凭他的战斗意识，他就足以跻身联邦所有的顶级名校。

    这时，他们看向叶辰的眼光终于变了。

    叶辰根本不是什么用了生命献祭，寿命只剩半年的投机者。

    而是有着大好前途的战斗天才。

    联邦师范大学、联邦第一军事学院的老师，此刻的心思都灵活了起来。

    他们再也没有理由否定眼前的叶辰，反而是开始思考，如何从百川大学手里，将叶辰挖到他们学校。

    哪怕是李晨，甚至没有再看一眼生死不知的张泉。

    毕竟他知道，此次与叶辰的友谊战过后，使用了技能的张泉，必将被联邦第一大学除名。

    他反而是看向叶辰。

    心思活络的他，自然也知道之前传出的关于献祭生命的观点，此刻已站不住脚。

    “叶辰同学，我们联邦第一大学，愿意用一张SS级专长类技能的卷轴，邀请你入学。”

    “同时你在学校期间，我们会尽全力的满足你的一切要求。”

    在见识了林辰的战斗天赋与推翻了林辰只剩半年寿命的观点后，李晨全无之前的敷衍态度。

    即使他和叶辰的关系算不上好，也试图用最高的价码拉拢叶辰。

    在李晨的观点里，良禽择木而栖。

    他相信，叶辰自然能知道一张SS级专长类技能卷轴的价值有多么的巨大。

    比起S级专长类技能卷轴而言，SS级专长类技能卷轴的价值，可谓有市无价。

    在他的眼里，再大的矛盾，也是可以被利益化解的。

    按理而言，一般人若是碰到这种情况，哪怕不是推门就走，也全然不会留在这里笼络叶辰。

    但是李晨就仿佛之前和叶辰未曾冲突一般，反而邀请叶辰加入联邦第一大学。

    就连一旁的另外两名老师，也不由得感叹，李晨的脸皮，不是一般的厚。

    当然，他们也不能示弱！

    既然叶辰并不是只剩下半年寿命，那哪怕作为一个符号与象征，叶辰也足以值得上一张SS级专长类技能卷轴的价值。

    更何况，在之前的战斗中，那些老师自然也是全程观摩了叶辰的施法习惯与战斗节奏。

    虽然叶辰全程只使用了两种攻击性法术，但是在他们眼里，叶辰对节奏的把控，甚至超越了许多大一甚至是大二的学生。

    “我们联邦第一军事大学也愿意提供一张SS级专长类技能的卷轴，同时我们承诺，叶辰同学你毕业后，也不用前往前线，我们学校愿意留任您作为我们联邦第一军事大学的老师。”

    “联邦师范大学同上，同时我们联邦师范大学也是美女武者最多的学校。”

    “而且作为联邦最顶级的名校，我们拥有的副本资源，也是远远超过百川大学。”

    ……

    看着比武台外生死不知的张泉和向他发出邀请的三位名校老师。

    叶辰忽然感觉有些可笑。

    在他们的眼里，价值才是一切。

    之前的他，被当成了只有半年寿命，自然是没有任何学校的招生老师愿意招揽他。

    当然，除了百川大学的老师。

    而现在，在他显露价值之后，所有人，都为他提供了最优厚的价码。

    哪怕他们之前的关系还并不是很好。

    甚至，那已然生死不知，被拉去医务室的张泉，都没有任何人关心。

    如果联邦的顶级名校都是这种嘴脸，

    那他叶辰，不去也罢！

    ……

    “呵呵，打算挖人了？”

    林峰怒极反笑的看着身边的三位老师，攥紧了拳头。

    毕竟，叶辰并没有做出自己最终的选择。

    一张SS级专长类技能的卷轴，哪怕是二转甚至是三转的武者，都会怦然心动。

    而百川大学作为次一级的名校，能拿出一张S级专长类技能的卷轴，已然是他们的极限。

    ……

    看着面露期待之色的三位老师与有些紧张的林峰，叶辰笑了笑。

    他并没有先说出自己的决定，反而是看向了李晨。

    “李老师，您的学生现在生死不知。”

    “您在这里邀请我，是不是不太合适？”

    ……

