    他摆手示意林慧娘不必客气，微微皱眉后直接问：“之前明晰的腿伤了，行动不便就在家休养，眼看也好几个月了，不知如今伤势恢复得如何了？”

    被师长惦记是关怀。

    林慧娘心里感念不已，赶紧说：“伤已经大好了，过些日子就能回书院读书，只是之前耽搁了不少，回去后，还有劳各位师长多费心担待。”

    得知得意门生要回来了，胡图心情大好，笑了几声说应该的，然后才说：“你们既是来买料子的，可选好了？”

    抱着两匹布在旁守着的伙计立马就机灵地说：“这位夫人已经选好了，都在这儿呢。”

    胡图看了一眼，大手一挥就说：“相逢即是有缘，今日与夫人相遇，更是缘分，这料子也不值当多少银子，就当是我送给夫人的见面礼了。”

    “回去见着明晰，就帮我转达一句话，之前的事儿过去就过去了，好男儿不拘泥于过往，我和他贺师傅都等着他回来呢。”

    林明晰能得胡图器重已是难得。

    林慧娘心中感激都来不及，又怎会贪图这样的便宜？

    她连声说不可。

    胡图生性大气，嗓门更是大得惊人。

    两人一个温温柔柔的，一个粗嗓门大声音。

    互相推辞的样子出奇激烈，不明就里的人见了，还以为是两人在争执。

    最后是苏沅看不下去了，索性就说：“胡院长大方我和婶儿都知晓，只是这铺子开在这儿，到底是为了迎来送往挣银子的，哪儿能有送东西不要银子的道理？”

    “院长您真疼惜林明晰，不如等他回去了，好生教导他写几篇像样的文章，来日他若是出息了，婶儿少不得前来光顾您家里的生意呢。”

    说着，苏沅对着林慧娘搞怪的挤弄眉眼。

    “婶儿，您说是不是这个理儿？”

    林慧娘被她逗笑了，连连点头。

    “沅沅说的对，正是这么回事儿呢。”

    胡图在林慧娘推辞后，也意识到了就这么白送不太合适。

    闻言索性就让伙计以成本价将料子算了价钱，把料子细细的打包好了，交到了苏沅怀里抱着。

    苏沅抱着两匹布说话逗林慧娘的样子，看着越发稚气。

    与之前在书馆中为了一本风月书与自己的瞪眼的样子，截然不同。

    胡图心里有些好笑，打趣道：“小丫头你今日还看书吗？”

    苏沅噎了一下，面不改色地说：“今日手不太方便，书大约是看不成了，可院长手中若是有好的珍藏，我改日上门去求阅也是可以的。”

    胡图噎人不成反被噎，一时脸色有些微妙。

    苏沅却并不怕他。

    胡图院长就是个纸老虎。

    苏沅早就看透了。

    苏沅巧言哄了林慧娘几句，借口说自己累了，让林惠娘自去买别的小物件，自己则是在布庄中留了下来。

    送走了千叮咛万嘱咐的林慧娘，苏沅不动声色的松了口气。

    回过头，就对着一脸意味深长的胡图笑得格外献媚。

    胡图要笑不笑的挑眉。

    “怎么，小丫头有事儿与我说？”

    苏沅嘿嘿一笑，搓手道：“不瞒您慧眼，丫头的确是有事相求。”

    胡图以为为一本风月书与自己瞪眼的苏沅已经足够大胆。

    可当听到苏沅想做什么的时候，他的眼中还是不可置信的震惊。

    他震惊道：“你想让我帮你找门路，与春满楼中的人搭上路子？”

    不等苏沅出声，他就想也不想的拒绝。

    “不可能！”

    春满楼那样的地方，常家女子生怕沾染半分毁了名声。

    苏沅倒好，眼巴巴的往前凑着去。

    就像是生怕赶不上趟！

    胡图震惊之余还有些来气，不料苏沅比他更振振有词。

    “怎么就不可能了呢？”

    “春满楼怎么了？里边的人难道就都是坏人了吗？都是爹生娘养的人，哪儿就真那么坏不可见了？再说了，如若不是苦衷难言生计所迫，谁又真是心甘情愿的去做世人口中的不堪之人呢？”

    大概是苏沅这段话实在惊世骇俗。

    胡图震惊之下竟然忘了反驳。

    他眼中沉浮着各种复杂难言的情绪，半响后才沉沉道：“你真不觉得，那里的人都为不堪？”

    苏沅讥笑撇嘴，微微耸肩道：“究竟怎样才能算作不堪呢？”

    “世道杂，人心乱，有人出身风尘却心怀悲悯，路遇乞儿不忘施舍点滴恩情，有人位居高堂华丽富贵，却视人命如草芥心思阴暗，也有的，甘于被脚下泥潭所腐，自甘堕落不堪。”

    “我从不觉得，这世上有绝对的善或是恶，人性如何，与处境无关，更多的，是在于本身。”

    “内里腐，外再华无用，表里龊，也不代表内里就真的脏乱。”

    苏沅的出身一开始就算不上优越。

    后来在社会上，也曾受尽了无数白眼。

    可她从不认为自己就真的如他人口中那般。

    她力所能及的一切，或许在旁人眼中可笑，可她只是为了活着。

    想不伤及他人的情况下，尽可能好的活着。

    这本就是无错的。

    这番话若是由一个历经沧桑沉浮的人说出，胡图或许不觉有异。

    可从苏沅口中得闻，胡图心中却大为震撼。

    人皆长眼。

    偏见自存人心。

    自古以来不知多少人讽刺谁人不堪，谁人不洁。

    却鲜少有人能想到，并非谁人生来就想这般。

    若有可能，谁不想金尊玉贵，风清气朗的活着？

    胡图被苏沅的话勾起了记忆深处的晦涩，眼底猛地添了一丝隐痛，声音也因此带上了些许不明显的沙哑。

    “你说的或许不错，那你可曾想过，一旦被人知晓你一个女子，竟为风尘中人代笔书信，会给你的名声造成多大的影响？”

    苏沅从喉间挤出了一声嗤笑，漫不经心道：“谁在乎那些呢？”

    别人在乎与否，苏沅不知。

    可她本人是真不在乎。

    她轻飘飘地说：“有多大本事吃多大碗饭，我能拿得起那支笔，就吃得心安理得，名声不名声的，又有何碍？”

    这口气大得狂妄。

    大有谁都不放在眼里的轻狂。

    可正是这话中的轻狂，却恰恰入了胡图心底的最深处。

    他强压眼底震颤，颤声道：“那若是牵扯到林明晰呢？”

    苏沅皱眉。

    “这是我自己的事儿，与他有一文钱的关系？怎么也攀扯不上他。”

    更何况，就算是为了日后着想，她也不可能明目张胆的春满楼接单。

    否则也不会有她今日和胡图的对话。

    胡图无声一笑，淡淡道：“那你又怎确定，我能有法子让你与春满楼中的人搭上路子？”

    苏沅眼珠一转露出了浅笑。

    她颇为狡黠的眨了眨眼，语速飞快。

    “您写的那本书中有一个女子，名唤芍药，这位芍药姑娘曾是春满楼当之无愧的花魁，只是后来因……”

    “住嘴！”

    胡图急急的打断了苏沅的话，涨红着老脸硬邦邦地说：“不可胡言！”

    苏沅微妙的住了嘴，眉梢轻挑。

    “胡院长，您还没说，是否愿意帮我呢？”

    话都说到了这个份上，再不答应，就是拿乔了。

    胡图说不清什么滋味的横了苏沅一眼，咬牙压低了声音道：“丑话我先说在前，我只帮你牵线，至于之后的事儿，我可就半点管不着了。”

    苏沅费了半天心思终于目标达成，眼角眉梢都绽出了笑。

    她像模像样的对着胡图微微拱手，朗声道：“多谢院长成全。”

    只要搭上线了，剩下的，她自有法子。

