    在龙芯这个好消息传来的同时，陈昂并没有陷入喜悦之中，他决定乘胜追击。

    趁你病，要你命！

    于是，他找来了龙腾内部，一个擅于交际的高管，给他安排了一个特殊的任务……

    宝湾

    台积电总部。

    总长气愤的在办公室里摔着本质，桌子上的资料被他掀飞了一地，一个茶壶也碎成了好几块儿，茶叶和茶水溅得到处都是。

    原本已经，英特尔的这次对外寻找代工厂是他们即将崛起的最好时机。

    是能够让他们借着巨人的肩膀从而一飞冲天的最佳契机！

    可他万万没想到，在他以为自己这边稳超胜券的时刻，大陆的龙腾集团突然跑来搅局，甚至要虎口夺食。

    龙腾集团，一个在大陆发展极其迅速的民营大企业，其名下多个公司在各自的领域都是一骑绝尘的存在，堪称民营企业的传奇。

    像这样的大企业，虽然底蕴略显不足，但让他们继续发展两年，有了一定的底蕴，那么未来在大陆，就是无人匹敌一般的存在！

    而且现在的龙腾集团，在大陆国内，受到了高层最为特别的关照，还跟高层有着密切的商业合作，有着超然的地位。

    就是这么一家企业，原本跟半导体领域八竿子打不到一起的一家民营企业，突然跑了进来，跟他们搞竞争。

    跟人家一比，他们就成了笑话。

    有种矮人和巨人的天地差距。

    作为台积电的领导，他害怕了，可以说是怕死了。

    于是乎他立刻采取必要措施，靠着自己和格鲁夫多年老相识的关系，横加阻拦。甚至不想让格鲁夫去香港，让他们连见面的机会都没有。

    但最终，因格鲁夫另外一个旧相识，他还是去了香港。但对自己这边承诺，之接受台积电一家代工厂，其他工厂，无论发展都好，规模多大，都不会考虑。

    但香港一行，突然就让格鲁夫食言了，也不知道格鲁夫为什么会这样，对方有承诺了什么，但最终格鲁夫就是给了对方这样的机会，让对方有了和自己同场竞技的机会。

    作为台积电的领导，自己公司目前的情况他很清楚，要钱没钱，要人没人。

    为了能给台积电博一个未来，他东拼西凑找人才，并给人家画大饼，给人家造梦，把人才就这样一点一点的忽悠来了。

    人才好忽悠，和在钱这方面犯了难。

    跟宝湾领导申请大批量资金帮扶，但人家说了，除非他们拿下这个合作项目，做出了样子，未来有可能会做出成绩，才会考虑重点帮扶，否则不会浪费没用的资金在没有未来的公司上。

    所以为了钱，作为领导的他，可谓是绞尽脑汁，省吃俭用，一个大领导，平时吃的都比不上一个工人。

    反观龙腾这边，有专业的团队帮忙攻克难关，小道消息还说，人家高层也倾注了一定的资源，而且人家龙腾有钱，非常有钱，大笔研发资金往里面投，这不是台积电能比的。

    但开工没有回头箭，摆在面前的机会只有一次，碰撞个头破血流也要碰撞，不然连碰撞的机会都没有了。

    所以台积电领导想尽办法去走贷款，找关系，还多次联系格鲁夫攀感情，甚至亲自跑到了人家家里拖延时间，说好话。

    能用的招儿都用了，能想的办法都想了。

    他更甚至于也找了很多英特尔的领导帮忙照顾一下，并用贷来的钱窜关系。

    最后他们承诺，只要产品相当，哪怕龙芯这边稍微好一点，台积电不落后太多，他们就会把机会送给台积电。

    但他万万没想到，龙腾的实力太强大了，做出来的产品，能甩开他们十条街！

    无论是研发水准和技术要求，都跟人家没得比。

    以至于现在，他们梭哈全输，徒留他一个人，在办公室大发雷霆，疯狂犬吠。

    他现在真的不知道该怎么办，错失了这样的机会，台积电仿佛失去了唯一的未来。

    为了能拿到这次合作的机会，他已经倾尽所有，外债累累，把能做的，都做了。

    但结果，还是不行！

    怒火过后，良久，他自我安慰道。

    “失去了机会就失去，好在工厂还在，我的人才还没有流失，我可以重头再来。”

    “我可以靠我的关系，再去求求人，实在不行，微微做一些转型产业度过这一刻难关。只要我的人才还在，我就可以做很多事儿，我就不怕跌倒。”

    “这个仇，我一定报的！”

    在他安慰完了自己，准备抖擞精神，重新再来的时候，助手慌慌张张的跑进了他的办公室。

    “慌慌张张的，搞什么鬼？”作为总长的他，大声训斥道。本来心情就不好，看到这昂的助手，心情就更不好了。

    “总长，大事儿不妙了，咱们研发组的成员大部分都辞职不干了，已经陆陆续续收拾东西走人了！”

    “什么？为……为什么会这样！”作为总长的他，目光仿佛要喷射出两团血柱。

    “他们说，失去了跟英特尔合作的机会，留在这里肯定是没有未来了。而且刚好有一个潜力无限的大公司花大价钱挖他们过去，他们没有不去的道理！”

    “潜力无限的大公司？哪一家？”总长气急。

    “是……是……是……”助理支支吾吾了半天，不敢说。

    “我特么让你说话，你再犹豫什么？”

    “是是是，我说，我说！他们就是大陆龙腾集团旗下的龙芯科技有限公司！也是这次的胜利方。”

    “噗——”

    总长一口老血喷出。

    杀人诛心，也不过如此！

    多年培养的人才全没了，没了这些人才，台积电还能有什么未来？

    走向死亡，只是时间的问题……

    在龙芯跟因特尔达成合作，陈昂就安排人又把台积电的研发团队家底儿机会全都给搬了过来，大好福利往那里一摆，所有投靠的人忠心直线上升，然后开始了正式的批量生产。

    同时，英特尔给了龙芯给多更先进的圆晶技术图，制造图。

    接下来，就看董明怎么带领自己的团队，层层破关，将半导体的大好技术化为己用，做大做强了！

