    百里红妆这才看向了远处蝗虫止步的地方，发现那些蝗虫已经没有再继续聚集在那里了，黑亮澄澈的凤眸顿时也浮现了一丝讶然。

    “那些蝗虫离开了？”

    林依依闻言也习惯性地看向了不远处，点头道：“那些蝗虫在那里停留了一段时间之后就消失了，看样子是不会再出现了。”

    “说来也奇怪，那些蝗虫为什么会停在那里？”上官盈盈俏脸透着不解，“那里明明什么都没有啊，而且它们停下来的时候好像有一面无形的墙壁将它们给挡着了，你们不觉得吗？”

    百里红妆凤眸微眯，“如果我没猜错，那里应该有一个禁制吧，阻挡着它们进来。”

    虽然他们肉眼看不见，但并不意味着就不存在。

    那类似一面墙般的存在，应当就是禁制。

    “红妆说得不错，那里应当是有禁制。”帝少枫点头，“依我看，那禁制应当就是为了阻拦这些蝗虫，所以对我们并没有影响。”

    “这么说来，这些蝗虫其实早就已经存在了。”帝北宸目光透着复杂，“以前你们听说过吗？”

    林踏星摇头，“没有，若不是此次亲眼所见，我从来没想过蝗虫会如此恐怖。”

    “不过，我们现在要怎么办？”林茜茜皱着眉头，谁也不知道那些蝗虫会不会还在后方，一旦还在，那么过去了后果也是极为糟糕的。

    “我们现在就只能继续前进了。”温子然无奈地耸了耸肩，他可不想再去面对那些蝗虫了。

    听着温子然的话，众人纷纷点头，反正他们还得继续在仙云秘境中呆上一段时间，倒不如就趁着这个机会继续往前，说不定会在前方找到好机缘。

    其他队伍的修炼者想法也和帝家众人一般无二，那些蝗虫在他们心中无异于噩梦一般的存在。

    哪怕他们现在还活着，可同样有不少人沦为了蝗虫的食物。

    之前他们可是一大帮人聚集在这里，而现在，人数已经少了不少。

    光是想着，心头便忍不住哀伤。

    “说起来还真是可惜，没想到君凌洵将储物戒指丢得那么远，你们可有谁找到了？”

    此刻平静下来之后，众人便也就想起了之前的事情。

    饶是这等时候，仙灵草仍旧是大家所无法忽视的宝贝。

    伴随着这名修炼者的话音落下，众人也纷纷联想起了此事。

    之前他们根本就没来得及找到储物戒指在什么地方，就已经被那大片的蝗虫给赶了过来。

    “没有，当时事情发生得太突然了，根本就来不及找啊！”

    “都怪这君凌洵！”

    一时间，众人的目光纷纷落在了君凌洵的身上。

    不用想，他们也知道君凌洵储物戒指中的仙灵草数量不少，没想到就这样浪费了，实在是太可惜了。

    君凌洵显然也没想到众人竟然没抢到他的储物戒指，不过反应过来之后心头也是一喜。

    哪怕这仙灵草没落到他手里，他也同样不愿意便宜了其他人。

    “那些仙灵草真是浪费了。”帝少枫幽幽一叹，忍不住惋惜。

