    第7章 第五上天，老爹的徒弟？天宫部门！

    此时。

    沈太岁有点慌，不，是很慌，魔枪正在指着自己的脑袋，怎么办？

    在线等，就挺急的。

    “呵呵，小弟弟，你觉得，我们会信吗？”童无敌脸上带着冷笑，反问道。

    沈太岁叹息了一声。

    说道：“这个世界，是不是有很多，寻常人不知道的东西？比如，会动的尸体，会说话的动物？”

    “又或者是说，这个世界，其实是有妖魔鬼怪的存在？”

    见此。

    几人没有太大的动静，既然沈太岁可以杀死癞皮蟒蛇，那么这些再继续下去，那就是把对方当脑残了，显然，对方不是。

    “所以呢？你想说什么？”童无敌继续问道。

    沈太岁摆了摆手，无奈的说道：“就是你们看到的这个样子啊，既然那些东西都存在，我有点其他的本事，也不算是什么奇怪的事情吧？”

    童无敌：“......！”

    “最后一个问题，你是炎都的还是江都的？”

    “炎都。”

    “那就行了，没事了。”童无敌脸上顿时露出笑容来，将魔枪给收了回去，说道：“既然是炎都的，那你暂且跟在我俩身边，等到查明你的身份之后，我们会道歉，在此之前，还请你不要离开，明白吗？”

    沈太岁点了点头：“配合工作，我明白的。”

    童无敌又看向江万里他们：“几位，既然事情结束了，那几位，就请回吧。”

    江万里四人：“......！”

    “呵呵，癞皮蟒蛇的尸体，那我们就不客气了。”江万里说完，就要转身离去。

    童无敌一步迈出。

    “等一等。”

    “癞皮蟒蛇是我们炎都的人击杀的，理当归我们，你们还是怎么来的，就怎么回去吧。”

    这些妖怪的尸体，虽然是死了，可也是有大用的，无论是肉还是骨头，那都是材料和药材这等物品。

    这么大的一条蛇妖，怎么可能会让给其他人？

    “童无敌，你可不要忘记了，这次的事情，我们江都出的力，可不比你们的少。”

    “凭什么？”

    江万里盯着童无敌，声音慢慢的变得冰冷了起来。

    “就凭是我们炎都的人杀的。”

    “怎么？这还不够？”

    江万里咬了咬牙，说道：“我们也出力了。”

    “是我们的人杀的。”童无敌半步不让：“要不然，你们来和老白打一架，如何？”

    听到童无敌的这话，江万里的脸色更差了。

    一旁的沈太岁也看向了在那里穿着白色练功服的男子，整个人给人一种沉默的感觉，而显然，他们中间最强的，恐怕就是他了。

    “哼。”

    “童无敌，做人不能太无耻。”显然，江万里他们不敢。

    童无敌冷笑一声：“江万里，你好意思说这话？去年的时候，那头妖虎的虎骨，也没有见到你们分给我们啊？当初我们可是填进去一条命，现在你和我说这些？”

    沈太岁算是明白了，这特么的是有旧怨啊！

    “你......”江万里还想要再说些什么，不远处，一个穿着普通中山装的男子缓步走来。

    “江万里，你们要可以，但是我若是给，你们敢要吗？”中山装男子走过来，脸上带着温和的笑容，就好像是一个学富五车，一个很儒雅的人。

    但。

    沈太岁明显感觉到了，江万里在看到这人之后，整个人似乎都安静了下来。

    “他这是在害怕？”沈太岁眯着眼睛，嘴角微微翘起。

    江万里则是深深的吸了口气：“第五上天。”

    “你不是闭关突破吗？什么时候出关了？”

    第五上天。

    就是这中山装男子的名字。

    沈太岁听到这个名字后，嘴角微微一抽，脸皮一颤，第五上天？

    姓第五，名上天？

    真·霸道的名字啊！

    第五上天语气很平静，在沈太岁的眼中，就好像是站在讲台上的老师，不厌其烦的为4学子们解答疑惑。

    “我闭关，出关，需要问你？”

    江万里：“......！”

    “好！”

    江万里咬牙道：“我们走！”

    江万里他们头也不回，走到路边，上了他们自己的车，油门一踩，直接离开了。

    “第五，你什么时候出关的？”江万里他们走后，童无敌才问道。

    第五上天轻轻一笑：“昨天。”

    “你就是沈太岁吧？”第五上天走到沈太岁的面前，伸出手来，说道：“从现在开始，不，准确的来说，应该是从昨天开始，恭喜你，成为了炎都天宫的一员。”

    沈太岁：“？？？”

    第五上天不紧不慢的说道：“先为解答一下，天宫，是炎都官方的部门，是专门对付那些作乱的妖魔鬼怪的部门。”

    “你，被天宫录取了，今后，你就是天宫的第五位成员。”

    沈太岁懵了。

    看着第五上天，问道：“这位大哥，你没开玩笑吧？我什么时候，加入你们了？还有天宫？这名字？？”

    第五上天笑着说道：“很显然，你的意见并不怎么重要。”

    “但是有一点你可以知道，炎都的资源，天宫成员，可以优先使用。”

    “虽然没有查出来你师从何处，但是，你完全可以。”

    第五上天的眼睛似乎在笑着。

    “呵呵，我知道你是谁了。”沈太岁看着第五上天的那一双眼睛，猛然想了起来：“你是小五，对吧？”

    童无敌：“？？？”

    白魔：“？？？”

    第五上天笑了笑：“有十年了吧？”

    “呵呵，我还以为，你认不出我呢。”第五上天耸了耸肩，说道：“所以，你完全可以放心。”

    “因为天宫，是老师他成立的。”

    “如果按照古老制法来说的话，你是天宫的太子爷。”

    沈太岁松了口气，第五上天，是他老爹的一个学生，准确的来说，是徒弟。

    不过，沈太岁有十年没有见过他了，所以第一时间没有认出来，若不是那一双“邪恶”的眼睛，沈太岁还真的认不出来。

    他从小长大了，第五上天也更加的成熟了。

    十年的跨越，记忆偏差很正常。

    “可以。”

    “不过，不耽误我上学吧？”

    第五上天眼睛带笑：“不会耽误的，要不然，我也没有办法交代。”

    (本章完)

