    面对张献忠所问，李定国早有准备，他抱拳道：“此策既然是我提出的，领疑兵之人，责无旁贷，自然是我，兵马不要多，我麾下八百，大大再给我一千，两千人马足可以造成很大的声势，至于撤退，大大也不用担心，当官军四围而来之时，我会找机会，带弟兄们撤往长江，和大大汇合。如果来不及，则撤入九宫山或者是太平山，等到大大渡过长江，天下震惊，官军自然就会撤走。”

    李定国回答的毫不犹豫，显然他在心中已经谋划很久，所有前进和后退之策，都在他脑海里。

    张献忠又想了一下，忽然仰头一笑：“哈哈，老四此策确实是不错。”。

    见张献忠被说动，好像是要执行李定国之策，孙可望心头扫兴，只觉得张献忠又是倾向了李定国，即便李定国的忠心已经受到怀疑，但“义父”对他的信任，却依然没有减少。

    不想张献忠忽然又向他看来，抓着胡须，再问：“可望，你以为吗？”

    孙可望精神一振，从张献忠的问话中，他已经品出了其间的味道，看来，义父这一次并不想要听信李定国，于是急忙道：“大大，老四说的太过严重了，这般危险的时刻，我义军并非没有经历过，信阳之战时，我义军剩下不到一百人，最后不还是缓过来了吗？我以为，还是应该东取兴国州和通山县，以壮大实力，只要有钱粮和兵马，朝廷就剿不了我们。”

    李定国脸色微微一沉。

    张献忠猛抓了一下胡子，像是下定了最后的决心，瞥一眼孙可望，又看李定国：“老四的计策，确实是不错，如果成功了，的确是可以杀官军一个措手不及，但风险也实在是太大了，老张现在本钱薄，冒不起这个险了。再者，我献营现在只有这么一点兵马，应该合力使用，不适合大范围的分兵，所以额老张想来想去，还是东取兴国州和通山县，伺机退入山中最为稳妥。”

    “大大英明！”孙可望急忙拍马屁。

    李定国脸色微微黯然，不说话，只拱手，表示遵从张献忠的决定。但他心中却隐隐明白，张献忠只所以不愿意听从他的建议，并非完全是因为他的计划太过冒险，而是因为张献忠对他已经不信任了，担心他独自带兵，会抛弃献营，投降朝廷，而如果不用他，其他人又担不起这个担子，所以想来想去，张献忠最后只能放弃这个计划。

    刘文秀和刘志也都抱拳听令。

    “老四。”

    张献忠望着李定国：“兴国州额亲自去，你带兵去打通山县，如何？”

    “是，儿子领命！”李定国毫不犹豫。

    张献忠点头：“你麾下八百，我再给你一千人，由老六领着，随你一起去，通山距离咸宁一百里，你们今日急行军，明晚到通山，后日偷下通山县，随后到兴国州和额汇合，你可能做到？”

    “大大放心，”李定国声音坚定：“我一定做到。”

    老六刘文秀也抱拳躬身。

    张献忠大笑：“就知道你们能行，就这么执行吧。”

    李定国抱拳领命，和刘文秀就要走。

    “对了，”张献忠忽然像是想起了什么，抬头道：“饼丫呢？让她来见额，那个狗举人的库房里，藏了不少阿胶和女人用的物件，让她来，额要赏给她。”

    李定国心中一震，眼角忍不住就微微一跳，但脸色却平静如常，抱拳：“是，我这就去通知她。”

    “恩。”

    张献忠看似无意，但其实却相当仔细的盯着李定国，见李定国没有异常，才哈哈一笑，翻身上马，马鞭向前一指：“走，杀他娘的兴国州！”

    ……

    原本，李定国以为，妹妹一定不愿意在这个时候去见张献忠，不想李湘云听完之后，非常平静的就点头答应了，李定国却忍不住心中的担心，小声叮嘱：“饼丫，我带兵去通山县，你留在义父身边，一定要安分守己，尤其不要乱说话，听见没有？”

    李湘云头也不抬，只收拾自己的弩箭，压着声音说道：“把我留下，明明就是用我当人质，又用六哥看着你，张献忠明显已经不信任你了，所以要小心的不是我，而是你呀。”

    李定国脸色沉沉：“你胡说什么？义父岂是那样的人？”

    “哼，是不是你自己清楚，如果不是怀疑你，张献忠为什么不用你的计策？现在继续用你，不过是因为无人，等到有人了，或者是兵马强盛了，张献忠第一个要踢掉的，就是你呀。”李湘云抬头。

    李定国转开目光，不和妹妹对视，口中叫道：“黎叔。”

    房门推开，黎叔走了进来。

    “你陪饼丫留在老营。”李定国道。

    原本，他派了十个亲兵看管李湘云，但李湘云到老营，他亲兵肯定是不能跟随了，只能派黎叔一人跟在李湘云的身边。

    黎叔抱拳，默默点头。

    李定国看了一眼妹妹，大步离开。

    李湘云什么也没有说，只望着李定国的背影，若有所思。

    ……

    天色大亮之后，咸宁县一片大乱，火光冲天，浓烟滚滚中，整个咸宁城都被流贼付之一炬，以断了那些青壮的回乡念头，不愿意跟随的人全部被流贼斩杀，鲜血淋淋，尸体堆积的到处都是。城门口更是悬了几具无头的尸体，都是城中官员以及激烈抵抗的官军。

    临行前，李湘云最后看了一眼悲惨的咸宁城，戴上大毡帽，心志更加坚定。

    中午，有附近的官军赶到，但咸宁已经是一片白地了。

    离开咸宁之后，流贼兵分两路，主力往一百八十里之外的兴国州（阳新县）扑去，李定国刘文秀带着两千人马，去往距离咸宁不过一百里的通山县。

    照张献忠的命令，三天时间拿下通山，半天打扫战场和修整，然后赶往兴国州，和张献忠的主力汇合，随后再决定下一步。

    ……

    “哈哈哈，额的花木兰来了。”

    李湘云纵马上前，跟上了前进的马队之中的张献忠，见到她，张献忠捋着大胡子，十分高兴，麻子脸上展现的都是开心。只看表情，根本不能知道他心中对李湘云的芥蒂和对李定国的怀疑。

    “大大~~”李湘云笑的开心，虽然心里厌恶，但她也并非不会演戏。

    张献忠又笑，一边策马继续，一边眯着眼睛看她：“饼丫，听说你回来之后，一直闷闷不乐，还和你哥哥争吵过？有这事吗？”

    李湘云假装惊讶：“没有啊，我只是身体不太好，我哥那么厉害，我怎么敢和他吵？”

    张献忠哈哈大笑：“没有就好。”目光看向前方，忽然感慨无比的说道：“说起来真是快呢，额最初收留你和老四的时候，你们两都还是留着鼻涕，比马鞭也高不了多少的小孩呢，那时还担心你们能不能活下来，但一晃十几年，你们都长大了，翅膀硬了，能自立了，哈哈哈，时间真是快啊。”

    李湘云默默不语。

    张献忠忽然又笑：“额老张虽然一直没有生下一儿半女，但你们都是额老张的亲儿亲女，有你们在，老张的基业就在，狗朝廷追的再凶，额老张也不害怕。饼丫，你说是吧？”

    “是。”李湘云笑。

    张献忠笑两声，目光望向李湘云：“额老张今年已经四十岁了，杀人无数，也阅人无数，最大的心得就是一句话，天底下最不能相信的，就是当官的那张嘴！不管他们嘴上说的多好听，承诺了你多少？你都不能相信，因为他们都是读书读成鬼精的人，花花肠子最多，最会是骗人，他们心中的诡计，你永远都想不到，他们卖了你，你还要帮他数钱呢。”

    “义父说的对。”孙可望附和。

    顿了一下，张献忠撇嘴继续道：“读书人自命清高，他们心里总是存着对他人的鄙视，什么万般皆下品惟有读书高，尤其是额们这些做过贼，反叛过狗朝廷的人，在他们心里，已经根本不配为人，如果有机会，他们恨不得将额们都大卸八块，扔去喂狗，以匡扶他们的天地正义。”

    “但额老张不给他们这样的机会！”

    说到此，张献忠又大笑：“那些想要将老张剁了喂狗的人，现在都已经被额老张喂狗了。”

    听到此，周围孙可望刘志等人都也是大笑，一个个笑的开心欢畅，但笑声过后，眼神中却都藏不住流出了惶恐和不安---像张献忠这样不记生死的混世魔王只是极少，大部分人都是普通人，面对死亡和前途莫测，他们心中的惶恐，都不由自主的涌上心头。

    但他们不能不笑，如果不笑，必为张献忠恼怒，说不得拔出刀来，将他们一刀砍下马去，也未可知。

    李湘云也笑，但笑的很平静。

    张献忠蓦的又看向她：“记住义父的话了？”

    “湘云记住了。”李湘云“重重”点头。

    如果是以前，她说不得真会被张献忠骗了，但现在不会了。不管张献忠说什么，都不能改变她的心志。因为一路以来的累累白骨，还有仿佛犹在耳边呼喊的悲惨哭泣之声，远比张献忠的狰狞和大笑，更能令她信服。

    ……

    黄昏，张献忠流贼大军在距离兴国州还有一百四十里的一处原野扎营---黄昏扎营，子时（深夜12点）即拔营起行，是献营一贯以来的行军特点，今日行了五十里，明日再行五十里，三天后的凌晨就可以到兴国州、

    而在行军的过程中，张献忠的老营骑兵不停的侦测四周，探查官军的动向，隔绝官军可能传递的消息，经过几个村庄时，为了保证消息不泄露，献营都实行了屠村之策。

    “黎叔，怎么样？”

    作为四将军李定国的妹妹，张献忠的干女儿，李湘云享受的是单人帐篷，由黎叔照顾她，晚饭时，当黎叔端着馒头咸菜大米粥进入帐篷后，李湘云小声的问。

    “探清楚了，里外两层，一共六十人。”黎叔将粥饭放在小凳子上，压低声音：“都是老营的精锐，听说是孙可望亲自挑选的。”

    “用六十人看我，他是真怕我逃走啊。”李湘云柳眉一挑，随即道：“但不管他们多少人，我都必须尽快离开！”

    黎叔微惊：“不如等等……”

    “不能等了，我哥哥已经有所准备了，但还没有下定最后的决心，如果我不推他一把，他一定会攻下通山县，然后带兵和张献忠汇合的，这其间，又有很多人会死在刀下，所以不能等，我必须尽快帮我哥哥下这个决心！”李湘云道。

    黎叔皱眉：“可他们盯的极紧。”

    “再紧也要走。”李湘云坚定。

    黎叔脸色凝重：“那就只能试一下了，不过需要一到两天的时间准备。”压低声音，将自己的计划说了一下。

    李湘云粉脸发白：“这不行，我走了，他们必然迁怒于你。”

    “这是唯一的办法，不然谁也走不了。”黎叔平静无比：“你不必担心我，我自有办法脱困的。”

    ……

    第二日，献营继续行军。

    李湘云跟在张献忠身边，陪着张献忠，劲装毡帽，腰间短刀，背着劲弩，一直既往的飒爽。

    又行了一日，第三日的黄昏，献营在距离兴国州不过四十里一处荒废市镇里扎下营寨，照张献忠命令，此时休息，半夜子时出发，向兴国州行军，天亮前到兴国州城下，迅猛进攻，拿下兴国州。

    而在扎营的同时，假装成流民的献营老兵却是马不停蹄，继续向兴国州前进，他们的任务是赶在明日凌晨之前混入兴国州，待到战起，便在城中乱将起来，打开城门，策应流贼大军进城。

    因为子时就要出发，明日更有可能爆发大战，所以献营士兵连同裹挟的青壮，都休息的极早，糟糠难咽的晚饭之后，各处营帐就传出持续不断的酣睡之声。

    一连三日，全无异常，看守李湘云的老营兵也有点放松了，他们早早地就休息。

    但不想全营刚休息不久，营中车马厩忽然起火，马匹乱窜，睡梦中的流贼士兵都是惊恐，纷纷钻出帐篷，人影纷杂，全营鼓噪，一片大乱之中，负责看守李湘云的六十个老营精锐倒也没有忘记自己的职责，纷纷冲到李湘云的帐篷前查看，当见到黎叔静静的侍立在帐篷之前，帐篷里有一个人影正在帐回走动之时，他们这才安心。

    火，很快就灭了，只是一场小火，不过却有一些被裹挟的青壮，趁乱逃走了。

    ……

