    姚海鼎盯着江城：“我看你怎么毁？”

    江城脸上显着阴狠：“姚总，我江城能短时间救活一个厂子，短时间也能毁掉一个厂子，告诉你，来之前，我已经向厂子做了咨询，厂子领导及其工人，没有一个同意厂子被收购的！”

    “他们不同意又能怎么样，你可别忘了，我是厂子的老总，我占有厂子百分之七十的股份！”

    江城听后再次呵呵呵笑道：“姚总，你是厂子的老总不假，占有厂子百分之七十的股份也不假，可是你别忘了，在危急关头，是我江城带着他们挺过来的，现在厂子有了起色，这个时候，你要将厂子卖了，你觉得他们会服！”

    “不服又能怎么样，厂子我卖定了！”

    “呵呵呵，姚总，刘和平为什么现在会提出收购厂子，就是看见厂子活过来了，厂子的生产力上来了，要是这个厂子还是一个烂厂，他会收购吗？”

    姚海鼎不说话了，他知道，江城接下来会说什么。

    “姚总，在你担任厂子厂长期间，整个厂子就是一团乱麻，厂子又面临倒闭，工人将近一年没有领到工资，那个时候，厂子已经失去了公信力，工人没有一个人信任你，你已经是孤家寡人。”

    江城接着道：“我好不容易将厂子救活，让你堂堂正正的做人，这个时候，你倒要将厂子卖掉？说句实话，我没见过你这样的人！

    姚总，目前，厂子无论人事还是销售等等都掌握在我的手里，我可以让这个厂子好起来，也可以让这个厂子立马倒闭，你要是再想卖厂，我就让厂子倒闭，然后带领厂子的工人，另觅地方，再筹建新厂！”

    姚海鼎听后，用手指着江城：“你你你，我是引狼入室！”

    江城脸上的阴狠越来越盛：“你不是引狼入室，告诉你，要不是我，你已经死了，现在是关系上千工人的吃饭问题，在这件事上，我绝对不会让步！”

    “可是，刘和平已经答应给你副厂长！”

    “我不稀罕，再过两年，我要让阳庆果汁厂变成全家乐果汁厂的分厂！”

    江城说后，姚海鼎再次一惊。

    姚海鼎迟疑了。

    江城的每句话都震撼着他的心，他知道，现在，江城绝对有能力让这个厂子倒闭，然后带着自己培养起来的人马筹建一个新厂。

    那个时候，自己别说二百万，奶奶的，连两万元都搞不到。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    姚海鼎会妥协吗，要是不妥协，结果会怎么样？

    江城盯着姚海鼎的眼睛，知道，姚海鼎面临崩溃！

    “我要重回厂子！”姚海鼎最后憋出如此一句话。

    “姚总，你以前要是回厂子，我不会阻止，可是，你现在回厂子，我肯定会阻止，因为，你有着卖厂的心，我和广大的工人们已经不会再相信你了！”

    “可是，我有股份！”

    “我知道，但是你要知道，现在厂子的所有货及其销售渠道都在我的手里，销售部和财务部都在我的手里，你回去，就是空架子一个，再加上，你有卖厂的心，没有人会服你。”

    姚海鼎呼哧呼哧喘着粗气。

    “江城，你真是条狼！”

    “姚总，这一切都是你逼的，不过，看在你辛苦建立厂子的份上，刘和平给你二百万，我也可以给你二百万！”

    “你？你哪里来二百万？”姚海鼎道。

    “厂子发展不错，半年内，我可以分五次给你二百万，怎么样？”

    “五次？”

    “对，从你准备用二百万将厂子卖给刘和平的时候，我就知道，你已经对厂子没感情了，既然这样，没必要回来，你不是说要去各地转转吗，享享福吗，我给你二百万，让你去转，但是有个条件，百分之七十的股份我收回了！”江城道。

    姚海鼎动心了。

    “姚总，你将股份卖给厂子，厂子保留着，多年后，厂子的工人见到你，还会亲切的叫你一声姚总或者姚厂长，要是你将股份卖给刘和平，工人们见到你，肯定会说你是一个大大的汉奸！”

    姚海鼎听后，激灵灵打了一个寒颤。

    “可是，我怎么相信你？”

    “你必须相信我，每个月的今天，我给你四十万，直到二百万付清！”江城道。

    “厂子能负担的起？”

    “肯定能！”

    江城接着道：“要是你现在签订协议，今天我就可以给你付四十万！”

    “江总，既然厂子生意这么好，我要是回厂子主持工作呢？”

    江城早就防着这一手，呵呵呵笑道：“我给你说过，所有的货在我手里，所有的人在我手里，你回来后，我就会让厂子立马倒闭，然后带着他们离开，筹建新厂，那个时候你什么都得不到！”

    “看来，你早有准备！”

    江城微微摇摇头：“姚总，希望你三思，你不是要二百万吗，我给你二百万，只是比刘和平的时间长了一点，但是你却得到了一个好名声！”

    刘和平知道大势已去，气狠狠的道：“今天15号，每个月的今天，四十万要给，要是给不了怎么办？”

    “我和你一样，用绳子缠着脖子，上吊自尽，那个时候，厂子是你的，你想怎么样就怎么样！”

    “好，一言为定，这一点，也要写在合同里！”

    “好！”

    双方谈妥后，江城为了稳妥，怕刘和平知道从中作梗，快速的和姚海鼎签订了合同，合同为了具有法律效力，还专门去公证处做了公证。

    江城做完这一切，深深的舒了一口气，奶奶的，至此以后，这家厂子就完全的属于自己。

    当天下午，江城就让财务给姚海鼎汇过去四十万元。

    厂子最近几天收入不错，除过平时的开支，再刨过姚海鼎的四十万元，现在账上足足还有四十多万元的流动资金。

    江城一直担心姚海鼎，现在终于不担心了，从现在起，这家厂子就完全的属于了自己。

    当天下午，江城就召开了全厂职工大会，将这一激动人心的消息，向全厂公布。

    当人们听说，姚海鼎要卖了厂子，都义愤填膺，将姚海鼎祖宗八代都骂了，当江城说自己收购了姚海鼎的股份，成功的阻止了姚海鼎的卖厂行为，全厂顿时欢呼起来，包括哪些不服江城的高层。

