    看到酒馆老板狂热的表情，龙傲天在这一刻突然明悟了，三大俱乐部都忽略了一点，北境之城里的NPC们也是一股不容忽视的强大力量。

    虽然NPC们不像是玩家一样死亡后可以复活，但NPC们作为艾斯克大陆的土著，人数占据巨大的优势啊！

    要知道艾斯克大陆是一个比地球还要大的大陆，人口多如繁星。

    想到这里，龙傲天第一时间发送私信：“小琮，冒险者酒馆的老板也要带人参加战斗，NPC也要打团，你敢相信？”

    龙琮看到这条消息，也忍不住的一愣，很快龙傲天又献宝似的提出了一条建议：“我觉得吧，咱们现在北境之城不是许多NPC都成为了恶魔信徒，咱们完全可以拉着NPC一起参加战斗啊！”

    “我知道了。”

    龙琮点头，回复私信内容：“我早就想过你的建议，我也知道经过咱们的公共任务后，城内的NPC也可以鼓动起来利用，但我一直没下定决心，很犹豫。”

    “用通俗的话来说，北境之城的民心已经彻底在咱们这边了。”

    “但民心难起，打下去却很容易啊。”

    “要是NPC死多了，NPC们又改变了对咱们的看法，不再信奉恶魔领主，这会不会影响公共任务？”

    龙琮说出了自己的担忧。

    “啊？那这个老板的请求，咱们同意吗？”

    看着龙傲天的询问，龙琮仔细考虑了好长时间：“可以同意，但不能安排他去主战场，只能负责一些不太重要的战场事务。”

    “可我看这家伙的样子，似乎很想跟我们一起并肩作战，如果不让他去战场的话，我担心他会心有不满。”

    “心有不满，也总比丢了命要好。”

    龙琮叹了口气：“你可别忘记了，NPC们一旦死了，就不能复活了。从游戏开服到现在，你看到过任何一个可以刷新的NPC吗？”

    “恶魔天灾的缺点就在这里，但也是这款游戏的优点。”

    “这款游戏里的每一个NPC都跟真实的人类们一样，玩家们完全可以和这群NPC做朋友、交流、甚至是一起发生更亲密的关系！但NPC们一旦死亡，我们就没有任何手段复活他们了。”

    “我知道你跟酒馆老板的关系很好，但你要想清楚，如果让他去主战场，他死亡的概率可不小，万一他死了，你难道一点感觉都没有吗？”

    龙琮耸了耸肩膀，又补充道：“当然了，如果你觉得他死不死都无所谓的话，我完全可以答应他带人去主战场，去多少都无所谓。”

    龙琮等了老半天，也不见龙傲天发来消息。

    许久后。

    “叮咚。”

    龙傲天发来了私信消息：“算了吧，我不想以后没人一起喝酒。”

    NPC的性格十分真实，玩家们和NPC交朋友后，都会经常忽略双方之间的身份差异，转而成为感情不错的朋友。

    这也是恶魔天灾这款游戏让人迷恋的地方。

    许多玩家玩着玩着，总觉得自己不是在玩游戏，而是在现实世界里和人交朋友。

    迄今为止，整个游戏圈子里，都没有任何一款游戏可以做到像恶魔天灾这样，能将NPC的性格设置的如此真实细节，让人欲罢不能。

    众所周知，人类是情感最复杂的生物，哪怕是天不怕地不怕的玩家们，面对与自己交流许久的NPC，也不能做到眼睁睁的看着他们去死。

    或许在一部分玩家的眼中，NPC只是一堆数据而已，但在更多的玩家眼中，有的NPC是数据也是朋友。

    这就好比二次元圈子内，一个小小的手办就能受到无数宅男的热捧，因为外人无法理解这种感情寄托。

    这啊。

    是信仰。

    或许，在父母长辈眼中不值一提的东西，但在我的心理，是价值连城的宝贝。

    ......

    龙琮看到龙傲天的回复，只是淡淡一笑，然后关掉了私信。

    龙傲天的回复，在他的意料之中。

    这也是龙琮刻意忽略了NPC支援力量的原因，他觉得这一次世界级任务的难度，还没有到能让玩家们鼓动城内NPC一起抵抗的程度。

    如果玩家们和NPC军队的对抗处在下风，甚至有战败的风险，龙琮自然会派人鼓动冒险者酒馆和魔法师工会的NPC们，号召更多的反抗力量加入战场，与NPC人类帝国的军团决一死战。

    不过按照目前的情况来看，虽然玩家们的胜率不高，但也不是完全没有希望。

    经过了前几次的团战、三大俱乐部的日常集训、尔德斯高级副本的磨合等等一系列事情后，大部分玩家们的整体实力和战斗能力都提升了不止一个台阶。

    这一战，虽然难。

    但龙琮觉得玩家们完全有能力接下来。

    “琮哥！”

    恭喜发财突然在这个时候发来了私信消息，语气十分激动：“琮哥，我的那个任务完成了！”

    “啊？”

    龙琮一时间没有反应过来，一愣，问道：“什么任务？”

    “就是艾达的那个任务啊！艾达刚才在训练塔完成了洗礼，她已经正式成为恶魔领主的信徒了！”

    “任务完成了，真不错。”

    龙琮哈哈一笑：“这个任务总算是完成了，看来咱们以后有时间可以好好挖掘魔法学院的相关后续任务了。对了，任务完成了，任务奖励是什么？”

    话音刚落，恭喜发财直接发来了一个游戏道具的信息截图。

    龙琮定睛一看，直接呆愣在原地，表情呆滞。

    【尔德斯的回忆球】：这是伟大魔法师尔德斯的回忆，记载着魔法宝藏的位置，还有宝藏开启的办法。

    “嘶~！”

    龙琮倒吸一口凉气：“还真的有尔德斯的魔法宝藏啊，我还以为是策划拿出来忽悠咱们的呢。”

    还未等龙琮反应过来，恭喜发财激动的开口说道：“琮哥！我刚才浏览了一遍这个东西，你猜那个魔法宝藏在哪里？”

    “就在高级副本里！就在尔德斯的副本里！而这个道具，就是开启宝藏的真正钥匙！”

    恭喜发财忍不住哈哈大笑：“也就是说，为什么这些年一直没有人打开尔德斯的宝藏，就因为他们不但找不到宝藏，也根本无法开启宝藏了！”

