    

    面对马红俊挑衅的话，出乎众人意料的是，那老者只是平淡的看了马红俊一眼，

    什么也没有说，反而是转头沉声道：“我们走！”

    话音落下，一众苍晖学院的学员面面相觑，但是什么也不敢说，跟在这老者的身后乖乖的走了！

    胖子哈哈一笑，道：“主人来了果然不一样，真听话。”

    “好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼，后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。

    弗兰德的目光则是投向了苍晖学院众人消失的背影，

    “这老家伙，什么时候跑到了苍晖学院去了？”

    “老师，这老头您认识？”

    “嗯！那老家伙叫做时年，武魂极其的怪异，有形无质，特性是能够制造宛如梦魇一般的环境，让人在环境中迷失自我，然后自残而死！

    他的武魂叫做残梦！而且这老家伙性格阴沉狡猾，睚眦必报，现在更是最少已经是一尊魂圣，你小子刚刚说不定已经被他记恨在心了！你还笑！”

    “啊？这么可怕？”

    马红俊顿时大叫一声，

    “老师您可要保护我啊，我可是您唯一的最爱的学生，我可不能死啊！”马红俊的脸顿时垮了下来，直接上前抱住弗兰德的膀子甩啊甩，

    “行了！别恶心我，那老东西虽然怪异，但是若是他动了我的人，我保证不弄死他！”弗兰德的眼中一丝寒芒闪过，

    “行了，你们别担心了，有我，还有柳二龙院长，赵无极副院长，两个魂斗罗，一个魂圣保护你们，只要封号斗罗不来，我保证你们都没事！准备上场吧，好好表现！”

    弗兰德怕众人担心，然后笑着出言安慰道，

    很快，九有工作人员组织一众魂师学院代表队入场，这一次，杨凡等人并没有被无视，身上华贵的服装，让得他们一个个看起来宛如贵族一般，

    不，是比贵族还要高贵，特别是其中的杨凡，戴沐白还有宁荣荣三人身上那种仿佛是与生俱来的高贵，让得工作人员十分热情，直接将杨凡等人在天斗皇家学院入场之后第一个进入通道，

    当众人走进场地的时候，就连杨凡经历过不少大场面的人都有些被震撼到了，

    巨大开阔的斗魂场周围，无数的观众在杨凡等人出来的时候，疯狂的呐喊欢呼，

    在中央的正前方，是金色为背景的主席台，主席台后面，则是豪华的贵宾区，

    “现在出场的，乃是蓝霸学院，蓝霸学院身为天斗帝国除了天斗皇家学院以外非常强大的学院之一，在上届天斗魂师大赛取到了进入八强的好成绩，他们的赛服如此的高贵清新华丽，他们的口号是：拿冠军不难！

    真的是一个霸道绝伦的口号，希望他们能够超越他们的学长，获得更好的成绩，希望他们能够向着冠军冲击！”

    司仪的话落下，顿时无数的欢呼声再次响起，

    杨凡等人一个个都面带微笑，极其的兴奋，

    和原著之中形成了鲜明对比！

    杨凡忽然绝对，蓝霸学院没有了玉小刚和唐三，似乎一切都变得更好了起来，

    不久之后，所有的魂师学院全部入场，

    蓝霸学院这一次仅仅是站在了天斗皇家学院的后面，

    杨凡这时才缓缓朝四周打量，这座大斗魂场无疑是所有人见过最大的一座，

    而在主席台上，只坐着三个人，一个是身穿金色长袍，头戴皇冠，面容肃然威严，和雪星亲王有着几分相似，整个人坐在那里，

    就在无形之中成为了所有的焦点和中心，

    这人就是天斗帝国的大帝，雪夜大帝！

    在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

    这人，正是武魂殿的代表，一名白金主教，萨拉斯！

    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有几大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵

    皇帝右侧之人杨凡不但见过，而且非常熟悉。正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    此时，宁风致似乎感觉到了杨凡在看自己，目光流转，正好与杨凡相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头。

    而就在这时候，

    一旁的司仪开始朗声道：“接下来，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次全大陆高级魂师大赛开幕！”

    话音落下，全场顿时响起了如雷贯耳的掌声，

    而雪夜待地则是缓缓的起身，充满威严的双眼扫视了全场一圈，双手轻轻抬起虚按，顿时诺大的斗魂场立即就安静了下来，

    雪夜大帝雄浑的声音通过魂导器扩散全场：“朕，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛，现在，开幕！”

    很快，轮到宁风致致辞，然后是萨拉斯进行抽签仪式，

    没抽出一个一对，司仪立即大声的宣布，

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵蓝霸学院。”

    “……”

    当听见天斗皇家学院对阵蓝霸学院的时候，其他人都没有太大的反应，

    毕竟，在他们看来，有杨凡在，即使是面对武魂殿年轻一代，他们都不虚，

    更何况是天斗皇家学院，

    而且，天斗皇家学院可是还有人败在他们的手上，

    只有杨凡眉头再次一挑，看来有些事还是注定了的，

    抽签结束之后，萨拉斯目光扫向全场道：“本座以武魂殿荣誉起誓，此次抽签，绝无虚假，同时，本座宣布，这次大赛人员，只要能够进入大赛总决赛，都能够破例无条件加入武魂殿！”

    萨拉斯的话音一落下，所有的魂师顿时一愣，旋即一片哗然，        

