    林霄立于半空，手持铜钱剑，凝视着前方的空间。

    是夜，十点刚过。

    无尽的鬼气夹杂着疾风，吹向林霄。

    只见黑压压的一片鬼物以迅雷不及掩耳之势，即将迫近林霄。

    “鬼物来了！它们……终于来了！！”

    “不得了，这些鬼物看上去不简单啊，怕不是什么善茬。”

    “肯定不是善茬，这一点不用多说，你们看看它们的速度就可以知道了，比之前的那些不知道强出多少啊。”

    “谁说不是呢，怕是……一群硬茬！！要对付的还是不容易的。”

    “还是那句话，主播千万不要大意就行，其余的倒是不重要，毕竟主播的实力摆在这，应该不会有什么生命危险。”

    “我看你们就是咸吃萝卜淡操心，每次都看你们操心巴拉的，结果呢……主播不是每一次都扛过来了？！”

    弹幕很是热闹。

    而林霄这一次没有任何迟疑，直接将黑无常以及牛头马面召唤了出来。

    三尊阴神傲立在林霄的头顶，他们的脸上全都带着不屑。

    就这些A级鬼物对他们来说根本就没有任何的威胁。

    “给我杀！！别让它们过来。”林霄看着黑无常等人，直接开口吼道。

    “喏！！”

    黑无常和牛头马面答应一声，各自挥舞着手中的武器朝着那些鬼物冲了上去。

    战场上呈现出一边倒的局势，所有的鬼物在黑无常他们凌厉的攻势下，全都挨不过一招，纷纷化作黑色的粉末，在空中不断消散着。

    林霄也没有闲着，不断掏出各种符箓朝着战斗圈中甩过去。

    嘭——！！！

    就在此时，一道灵宝聚火符箓被风轻轻一吹，直接就朝着牛头飘了过去。

    牛头哪里能想到林霄能对自己动手，直接就被炸飞出去数百米之远。

    林霄：……

    当看到灰头土脸的牛头重新回来，林霄的头顶划过一连串的黑线。

    “主人，你……打我作甚？”牛头用一种夹杂着幽怨的眼神看着林霄，碎碎念道。

    就他的这句话，直接就把网友们给逗笑了。

    “哈哈哈，原谅我非常不厚道的笑了，属实是没有憋住啊，这尼玛，我忍不了。”

    “mmp，还别说，这个主播挺会搞节目效果的啊！强的一批。”

    “那啥，主播你是真会玩，李时珍都没有你这么皮啊。”

    “牛头：是黑无常不香呢，还是马面不爱洗澡太臭了，你这家伙……挑的可是真的准啊。”

    而此时此刻的林霄才是最最最尴尬的，他干笑一声：“那啥，牛头啊，别介意，赶紧杀敌。”

    “喏！”

    牛头还能怎么办？他也很绝望啊。

    摊上这么一个不要脸的主人，他能说啥？那完全就是啥也说不了啊。

    这一次，林霄学聪明了，他在将符箓丢出去之前，用道气将其包裹住，这样就可以免受外界因素的干扰，从而导致刚才那样的局面不再出现，要不然的话，可真是太尴尬了啊。

    黑无常的攻击依旧是非常迅猛，手中的哭丧神棒抡的那叫一个虎虎生风。

    大量鬼物直接就被他给轻轻松松的碾压了。

    当巴坦国的那些御鬼者看到面前如此恐怖的战斗之后，一个个全都傻眼，面面相觑。

    这还是他们闻风丧胆的鬼物？

    这还是那些在各个城市里为非作歹的鬼物？

    这还是那些让整个巴坦国差点彻底沦为鬼蜮的鬼物？

    尼玛。

    怎么就感觉这么假呢？！！

    好家伙，这些玩意不会是林霄请来的演员吧？

    就在他们很是疑惑的时候，一股无比磅礴的鬼气，从远处席卷而来。

    鬼气的浓郁程度，甚至直接凝实，但凡是鬼气所过之处，地面都出现了一条条深深的裂缝，无数树木瞬间化作齑粉，在空中不断飘散、起舞着。

    黑无常停下手中的动作，看着那头衣着华丽，除了脸色苍白一点之外别的和常人没有任何区别的鬼物。

    当鬼物出现的瞬间，林霄就看出了它的修为，妥妥的SS级鬼神中期修为，而且隐隐之间还有朝着巅峰期进发的迹象。

    它属于是林霄以前从来都没有碰到过的鬼物——白面鬼。

    这种鬼物有一个特点，身法非常灵动，瞬间就可以出现在千米开外的地方，让人很难捕捉到它的方向。

    此时此刻，白面鬼的脸上，洋溢着苍白、森然的阴笑。

    黑无常眯着眼睛凝视着他，手中的哭丧神棒直接举起，对着白面鬼的脑袋就狠狠地砸了下去。

    可那……白面鬼第一时间根本就没有做出任何的动作，而是就这样停在原地。

    “卧槽，这家伙好猖狂啊，面对黑无常的攻击竟然丝毫不放在眼里，这不是明摆着瞧不起人吗？”

    “那可不就是瞧不起人吗？！难道……表现的还不够明显？”

    “黑无常，干死它，什么玩意啊！！在我霄哥面前惊人还敢如此猖狂！简直就是找死。”

    “杀杀杀！！让它见识见识咱们夏国战神的厉害！！”

    面对白面鬼的举动，网友们全都怒了，纷纷拽紧拳头，准备看着白面鬼为了自己的自大而付出生命的代价。

    可……

    他们还是嘀咕了白面鬼的实力。

    就在哭丧神棒距离它的脑袋只有零点零一毫米的时候，白面鬼竟然就这样……凭空消失不见了！！！

    嗡！！！

    当众人看到这一幕，一个个全都像是被泼了一盆冷水，彻底傻眼。

    白面鬼竟然在这么短的时间内，躲开了黑无常的攻击！！

    那可是……零点零一毫米的距离啊！！！

    这样的速度，单单用恐怖两个字来形容，那是完全不够的啊。

    简直就是变态。

    “嗯？！”黑无常也感觉到了一丝不对劲，猛然看向自己的四周，并没有发现白面鬼的行踪。

    “小心！”骤然间，林霄出声提醒。

    只见……白面鬼竟然已经出现在了黑无常的脑袋上面！！

    没错，就是在它的脑袋上面！！！

    “桀桀桀！”白面鬼的嘴里发出逼仄、刺耳的怪笑，“给我死吧！”

    话音落下。

    白面鬼直接化作一颗高速划过的流星，直击黑无常……

