    隐世财团董事长康建春刚一到来，就直接给林隐跪下了！

    “恩师，建春是来把隐诗财团换给您的！”

    康建春三叩九拜，表明来意。

    “起来吧，建春，这半年多来，辛苦你了，把隐诗财团发展成为燕城第一投资财团，实属不易。”

    林隐摆了摆手。

    康建春诚惶诚恐，其实这半年来，他也没做过什么，主要是恩师背后的财富实在太庞大了，说富可敌国也一点不为过。

    有这么大的财富支撑，说不好听点，就算放条狗在哪儿管理，也能做到龙头的位置。

    “恩师，您过奖了，隐诗财团之所以能发展到今天，那都是恩师您的功劳。”康建春也不贪功。

    林隐对这个康建春十分的满意。

    就是师徒简单的几句对话，却使得现场气氛一片死寂！

    针落可闻！

    尤其是林守军和林日飞父子俩，还有许雨欣和王雪，以及那几个跟随他们对林隐冷嘲热讽过的家族代表。

    此时此刻，他们都完全僵住了，像是石化一般！

    事实已经非常清楚了！

    林隐不但是龙国第一至尊皇尊帝师，还是隐诗财团的幕后董事长！

    他们败了！

    败得彻彻底底！

    林守军等人的脸色难看到了极点，如同吞了苍蝇一般。

    林日飞狠狠抽了自己一个大耳刮子。

    事到如今。

    他才算彻底弄明白了，原来一切都是一个圈套，是林隐给他下的，从他跟隐诗财团签订贷款合同那一刻起，他就已经中计了。

    林日飞怒不可遏，咬着后槽牙道：“林破天，你个废物丧家犬，我林日飞才是林家的正统继承人，你没有资格继承林家！”

    “你特么还算计老子？老子跟你拼了！”

    林日飞撸胳膊挽袖子，就要冲上去跟林隐血拼。

    然而。

    狄阁老和康建春连动都没动，就张万雷自己摆了摆手，几百名巡捕就围了过来。

    那阵仗！

    那气势！

    简直太霸气了！

    林守忠及时地拉住了林日飞。

    “日飞，不要冲动，好汉不吃眼前亏！”

    “我们还没败，别忘了，我们还有季家可以利用！”林守忠连忙劝道。

    林日飞顿时醒悟。

    没错！

    他现在可是季家未来的女婿！

    林家倒了！

    他可以去季家，有季沧海这棵大树，他随时都可以东山再起！

    “哈哈！”

    “林隐，你个废物丧家犬，你永远都打不倒我的，我马上就是季家的女婿了，我林日飞早晚是要东山再起的！”

    林日飞放着狠话，冷冽的目光扫向袁重山那边：“袁重山，还有你，你们，你们都给老子等着！”

    “总有一天，老子会让你们跪地上磕头求饶！”

    袁重山一脸不以为意，“日飞少爷，我劝你还是自求多福吧，没了林家及继承人的身份，你以为季家会要你吗？”

    林日飞冷冷道：“你放屁！”

    “季沧海已经答应我了，要把他孙女儿嫁给我，他是不会反悔的！”

    “林破天，不，林隐，咱们走着瞧！”

    话毕。

    林日飞转身便走。

    林守军紧随其后。

    许雨欣和王雪也不敢多待。

    “站住！”

    林隐叫住了他们。

    “我让你们走了吗？”

    林隐冰冷的话如同一把刀子，刺中林守军等人的心口窝。

    “林破天，你还想怎么样？”林日飞咬牙切齿道。

    林隐冷哼一声，“怎么样？你们买通盖世武和雷霆，陷害我入狱，并意图把我和爷爷消灭在地心监狱里。”

    “还有当年，你们逼得我们家四散奔逃，我爸妈至今仍然绕无音讯，我也差点被你们派去追杀的人弄死！”

    “你们觉得，这一笔笔血淋淋的账就这么一笔勾销了吗？”

    提到爸妈的时候，林隐双目骤然变得血红。

    林守军当下道：“你爸妈失踪跟我有毛关系？”

    “没关系？”

    林隐冷笑一声，随即明明向前迈了一步，人却诡异地出现在前方五六米远的地方，马上就到了林守军面前。

    土行榫立即跑过来，挡在林守军面前。

    “让开。”

    林隐面无表情道。

    土行榫心下咯噔一声，原因无他 ，只因为林隐的眼神实在太可怕了，他也算是见识过大风大浪的。

    但却从没见过这么恐怖的眼神！

    若是把恐怖眼神分为十个等级，那么此时林隐的眼神便是超十级状态！

    “我劝你最好还是不要过来，否则，我不保证不会动手干掉你！”

    一股滂沱的威压从土行榫体内散发出来。

    “土大师，别跟他废话了，我命令你立即动手干掉他！”林日飞豁出去了，也不管林隐身后那些徒子徒孙了。

    先干掉他再说！

    他认为只要林隐死了，那么林家的所有财产还会回到他的手中。

    殊不知。

    他简直就是异想天开！

    林守军也豁出去了，他知道就算他们父子俩今天全身而退，林隐也不会轻易放过他们。

    与其被追杀致死！

    不如先下手为强！

    “土大师，我命令你，立即出手干掉这个废物丧家犬！”

    “杀了他，我分给你林家一半的财产！”

    林守军斩钉截铁道。

    重赏之下必有勇夫！

    土行榫顿时爆发出全部修为，周围的空间仿佛都要被其碾碎了一般，粼粼波动，空气仿佛都拧成实质。

    “咦？”

    林隐惊讶地挑了挑眉梢。

    “竟然还是个武者宗师？”

    土行榫同样感觉十分的惊讶，“你能看出我的修为？”

    “气息外放，拧成实质，恐怕只有武者宗师才能做到吧？”

    林隐淡淡道。

    土行榫冷哼道：“既然知道我是武者宗师，那么就怪怪受死吧。”

    林隐嘴角勾出一抹玩味：“我念你修炼到宗师也不容易，马上悬崖勒马，束手就擒，我可以给你一条生路！”

    “哈哈！”土行榫放声大笑，“小子，你未免也太狂了吧？别说是你这个矛头小子，就算是武者家族的大师也不敢在我土行榫面前，大放厥词！”

    林隐沉声道：“这么说你是选择负隅顽抗了？”

    土行榫冷若冰山道：“不是负隅顽抗，而是先灭了你，然后再杀光这里所有人！”

    话毕。

    土行榫单脚猛一跺地。

    地面顿时下沉十几公分，现场当即烟尘弥漫，遮天蔽日！

    随即。

    土行榫突然从原地消失。

    下一秒。

    土行榫便从林隐身后脚下的地面破土飞出来。

    然后。

    土行榫双手交叉，朝林隐脑袋刺去。

    顿时。

    两道冷冽的白光如闪电般现出。

    那是两把白刃！

    土行榫一手一把！

    直取林隐的头颅！

    林守军和林日飞见此一幕，欣喜若狂！

    许雨欣和王雪也是满目期待。

    然而。

    就在他们以为林隐必死之时。

    一件不可思议的事情发生了——

