    “少主，舒服么？”

    “唔……”

    屋内，赵虞眯着眼睛趴在床榻上，由静女轻轻地揉捏着他的双腿。

    近几日由于往返宛城，途中在马车坐久了，赵虞难免会感觉双腿发酸，虽然方才他只是随口一说，但静女却执意要为他揉捏一番，他几次不好意思地拒绝，但最终……

    静女真好。

    眯着眼睛享受着静女的服侍，赵虞口中一句“好静女”的称赞，便让静女开心地将双眸弯成了月牙。

    “就这几日吧。”他想了想说道：“反正暂时也无事了，我带你到县城去转转，看看有没有合适的，给你买点首饰类的小玩意。”

    静女闻言摇了摇头，轻声说道：“奴不需要那些，只要能留在少主身边，我就很开心了……”

    听到这话，赵虞不禁暗自感慨。

    尽管他知道静女对他的感情，有相当一部分是来自她对周氏的顺从，但不能否认，静女真的是一个乖巧而温柔的女……女孩。

    “话说如此……到时候一起去逛逛吧。”赵虞眯着眼睛说道。

    “嗯。”静女甜甜一笑。

    而就在一时，一声“少主”的呼唤打破了屋内的温馨，也打破了静女脸上那甜美的笑容。

    只见在静女脸上笑容立刻收起的刹那，曹安蹬蹬蹬地跑了进来，他也不顾静女瞪了他一眼，跑到床榻边低声说道：“少主，汝阳侯府派人来了。”

    正享受着静女服侍的赵虞，猛地睁开了眼睛，皱着眉头问道：“汝阳侯府？是当日被我教训的那个王直所在汝南侯府？”

    “正是！”曹安点点头说道：“那王直也来了，还带了另外一人，似乎是汝阳侯的世子，现如今二人正在乡侯的书房内，我叔派人通知我，说是乡侯请少主前去，还说是对方的意思……我叔叫人让我转告少主，来者不善。”

    “……”

    伸手示意静女停止，赵虞在床榻上坐起身来，在略一思量后，下榻穿上了靴子：“走，去看看。”

    带着曹安与静女二人，赵虞立刻就来到了他父亲鲁阳乡侯的书房。

    走上台阶，在门槛外稍稍站了片刻，赵虞趁机打量着屋内。

    只见此时屋内，他父亲鲁阳乡侯正坐在书案后，而在书案前的两排椅子中，靠西的那排首座坐着府上的大管事曹举，也就是曹安的叔叔。

    而在靠东的那排椅子上，则坐着两人，赵虞当日在郑乡当众教训过的王直，便坐在次位，首位是一名目测三四十岁的中年男子，大概就是曹安方才所说的，汝阳侯府的世子。

    这会儿，曹举正与这二人笑说着什么。

    『来者不善么？』

    轻哼一声，赵虞带着静女与曹安迈步走入了书房。

    瞧见赵虞走入书房，曹举立刻就站了起身，上前两步相迎：“二公子来了？”

    说话间，他给赵虞使了一个眼色，大抵是再次提醒赵虞。

    “曹管事。”

    赵虞点点头，微微拱手回了一礼，旋即走到书案前，拱手施礼：“父亲。”

    “唔。”

    鲁阳乡侯点点头，抬手朝着那名中年男子示意赵虞道：“虍儿，这位是汝阳侯世子，郑潜、郑子德。”

    『唔？』

    赵虞转头看了一眼那汝阳侯世子郑潜，略带好奇地问道：“不知世子与阳人县县令郑子象有何关系？”

    那中年男子，汝阳侯世子郑潜淡淡一笑，简洁而带着几分傲气回道：“乃我堂兄。”

    “哦哦。”

    赵虞顿时恍然，恍然之余，心中亦有了几分警惕——尤其是当他看到坐在郑潜下首的王直冲着他一个劲地冷笑。

    此时，曹举已经在靠西的第二把椅子上坐下，将首位让给赵虞，赵虞便不客气，在那把椅子上坐下，上下打量着对面那位汝阳侯世子郑潜。

    而郑潜也在打量赵虞，在足足打量了半晌后，他看向鲁阳乡侯，旋即又将目光回投至赵虞身上，口中说道：“郑某今日前来拜会，乃是希望为我府家仆讨一个公道……”

    说罢，他指了指坐在自己下首的王直，沉声说道：“前一阵子，贵县为以工代赈安抚境内难民，向我汝阳县寻求帮助，在王县令的劝说下，家父不但无私贡献了一些钱粮，派人运至贵县，还派王直带人协助贵县，却不曾想，王直却在贵县遭受了二公子的不公待遇……二公子，可有此事？”

    “绝无此事。”赵虞平静地回答道。

    听到这话，坐下郑潜下首的王直立刻就说道：“小子，你当日在大庭广众之下当众羞辱王某，今日莫非不敢承认？”

    “住口！”

    还没等鲁阳乡侯以及赵虞作何态度，那郑潜先喝止了王直，斥责道：“不得无礼！”

    说罢，他指了指王直，朝着赵虞又说道：“二公子莫要抵赖，王直回到侯府，便将事情经过原原本本告诉了家父与我……”

    赵虞突然插嘴道：“包括他无所事事，明面上称来协助我鲁阳县，结果却只顾在郑乡喝酒取乐？包括他喝醉了酒，无缘无故羞辱工点内的难民骂他们是贱民，不配吃粮只配等死，险些酿成难民暴动的大祸？”

    “……”

    被打断了话的郑潜沉默了片刻，这才点头说道：“是的。……在家父与我面前，他不会也不敢有任何隐瞒。”

    “呵。”赵虞闻言轻笑一声，旋即目视着郑潜说道：“可即便已得知事情经过，世子仍然认为他在我鲁阳受到了不公的待遇，要给他讨个公道？”

    “……”

    郑潜微微皱了下眉，沉声说道：“无论如何，他终归是我汝阳侯府的家臣，二公子当众羞辱他，那么就必然要给我汝阳侯府一个交代。”

    “哦哦。”

    赵虞闻言恍然，点点头说道：“我懂了，换而言之，汝阳侯与世子，是觉得没面子了，是故世子前来兴师问罪。”

    “……”郑潜张了张嘴，不知该说什么。

    正如赵虞所言，今日郑潜这位汝阳侯府的世子带着王直来兴师问罪，主要还是觉得自家丢了面子，或者说，是觉得鲁阳乡侯太不给他们家面子。

    他承认，这件事的起因确实是他府上仆从王直的不是，但正所谓打狗还要看主人，你赵虞怎么也要给我汝阳侯府一点面子啊，大庭广众之下，当着那么多难民，一碗滚烫的粥直接糊在王直脸上不算，还叫府上的卫士出手教训王直。

    王直被教训了一顿不算什么，关键是他汝阳乡侯府的面子该什么办？

    虽然事后，得知此事的鲁阳乡侯立刻就派人向他汝阳侯府打了个招呼，表示了歉意，但那又怎样？谁不知他府上的管事王直被鲁阳乡侯的儿子赵虞教训了一顿，被赶出了鲁阳县？

    不过个中真相被赵虞一口道破，郑潜亦稍稍感觉有些窘迫。

    其实他也明白，这王直确实是欠教训，但教训这种事，也该由他们汝南侯府来做——倘若当时赵虞仅仅只是将王直赶走，那么郑潜今日根本不会前来兴师问罪，相反，他还会教训一番王直，给鲁阳县、给赵虞这位鲁阳乡侯府的二公子一个交代。

    但偏偏赵虞当众教训了王直，而这个行为无疑很不给汝阳侯府面子。

    更别说两家的爵位一个是乡侯、一个是侯，虽然并无上下级的关系，但谁都知道‘侯’的爵位要比‘乡侯’更为尊贵，赵虞如此不给他汝阳侯府面子，这才是郑潜乃至其父汝阳侯最最感觉不快之处。

    “总之，家父也希望乡侯就此事给我等一个交代。”

    在沉默了片刻后，郑潜转头面朝鲁阳乡侯说道。

    而此时，鲁阳乡侯的面色一无既往的平静，他沉声说道：“世子希望怎样的交代？”

    “这个嘛……”

    郑潜沉吟了片刻，回道：“希望贵府的二公子亲自登门向家父致歉，另外，当日最先动手的，贵府府上那个叫做‘曹安’的家仆，当以重仗责罚！我也无意取他性命，只要四十重仗，此事一笔勾销！……王直，你说呢？”

    王直恨恨地看了一眼赵虞，旋即将目光投向站在赵虞身后的曹安身上，点点头说道：“世子您做主便是，在下并无异议。”

    平心而论，其实王直最恨的还是赵虞，恨不得那四十重仗都打在赵虞身上，毕竟当日他自认为已经给了赵虞面子，却没想到赵虞对他却毫不留情。

    但话说回来，赵虞终归是鲁阳乡侯的二子，即便他汝阳侯府要争回一口气，也不能做得太过分了，因此让赵虞的近仆曹安替他小主人承担后果，这也算是比较合适的。

    听到这主仆俩的话，此刻就站在赵虞身后的曹安脸上顿时露出惶恐之色，他张了张嘴似乎想说些什么，但最终，他低下头一言不发。

    而就在这时，却见赵虞淡淡说道：“世子，你想要惩罚曹安，那不行，那一日，曹安的行为仅仅只是护主，他并不是最先动手的，最先动手的，是我！”

    在鲁阳乡侯与曹举的注视下，曹安面色动容，一脸激动而纠结地小声说道：“少、少主，您不必为了……”

    “闭嘴。”赵虞打断了曹安的话，目视着郑潜继续说道：“再者，我也并不认为我当时做错了什么。……世子以为贵府丢了脸面，是因为我教训了王直？不，在这王直喝醉了酒，在众目睽睽之下无端羞辱他人时，贵府的脸面就已经丢尽了！”

    郑潜被说得又羞又怒，不客气地对鲁阳乡侯说道：“赵乡侯，你怎么说？你也是这个意思么？”

    瞥了一眼赵虞与站在其身后的曹安一眼，鲁阳乡侯稍稍犹豫了一下，旋即端起了书案上的茶碗。

    “曹举，送世子！”

    端着茶碗抿了一口，他淡淡说道。

    