    

    宋良辰抬头看着苏婉：“娘，外公不在这儿吗？”

    主事闻言一怔，精明的目光在一行人身上来回穿梭，待看到身后官差打扮的驿差时，心里头几乎有些确定了，他是广州本地人，来苏记做活后，隐隐听说了东家的身份，似乎有个当大官的亲戚，所以很多达官贵人都特别买多家的账，后来东家来得多了，他渐渐知道东家后头那位来头大的亲戚到底是谁。

    竟然是琼州的知州大人，正四品，还是状元出身，前途无量！更重要的是，东家与这位宋大人不是普通亲戚关系，而是其如假包换的岳父，宋大人极为看重东家，只要东家在广州的日子，几乎月月都有书信寄来！

    想到这儿，主事瞧着家丁正搬行李的架势，越法确定了几分，眼神也颇为激动的道：“您是……姑奶奶？”

    苏婉眼神一愣，还没想到自己居然就变成姑奶奶了，小绿已经应了声：“正是，听闻老爷病了，姑娘连忙带了大少爷和二少爷赶来探望，姑爷因公务繁忙，暂时脱不了身，没能一块来。”

    “啊？哦……”主事眼睛发晕，“但是东家并未……”

    “我爹在哪儿？”

    触碰到苏婉的眼神，主事心头一凛，脱口而出道：“东家在后院，姑奶奶请随小人来。”

    主事交代了伙计好好看店，便要领着苏婉过去，刘妈落后了半步，拿了银子赏给车夫和热心陪同过来的驿差，寒暄两句：“有劳大兄弟了。”

    “当不得，能为宋夫人效劳，是小人的福分，下回夫人若有吩咐，直接使人去驿馆喊小人便是。”

    “那就劳烦了。”刘妈笑着将人送走，这才收了笑意，转身，神色匆匆的回了后院。

    苏老爹当初看店面时，也颇为满意铺面后头这个二进的院子，最初是没连通，前任主人颇有心思的在中间开了扇门，苏老爹想着自个儿来广州总要有住处，为省事干脆一并买下来。

    如今到时方便了苏婉。

    主事带了苏婉穿过小门，进到宅子大厅，这才陪笑道：“姑奶奶，小人先前怕说漏嘴，骗了姑奶奶，东家这会儿去见了隔壁店几个相熟的东家，小人这就去把东家请回来可好？”

    “抬了轿子去，叫我爹保密行程。”苏婉想了想，又指了个当初从京里带下来的家丁，是苏老爹认识的人，道，“叫他陪你一块去。”

    主事笑容不变的应了，告了退，转身离开时眉眼却染上一丝深思，他先还以为姑奶奶无缘无故就这般大张旗鼓的跑来广州，明显东家没病没灾的，姑奶奶探病的理由不成立，倒像是跟姑爷吵架，一气之下带着孩子跑回娘家的情形。

    可如今瞧着姑奶奶的样子，怕是他想岔了。也罢，姑奶奶怎么也说是四品夫人，此番伪装来广州，说不准就是朝廷大事，不是他们这等升斗小民可以打探的。

    主事心里微微警醒，面上一派自然的引了家丁出去。

    “婉婉！”

    听到苏老爹中气十足的声音时，苏婉正把宋良奕哄睡着了，宋良辰也有些犯困，靠在她身上眯着眼睛，听到这个声音却猛然惊醒，睁开眼睛就从苏婉身上跳下来，往门外冲。

    “外公！”

    几月不见，苏老爹又富贵了不少，矮下身子，将宋良辰一把抱起来：“乖，路上辛苦了。”

    宋良辰摇摇头，问：“外公身子好了吗？”

    “想到良辰要来，外公的病就全好了。”

    宋良辰抿着唇，大眼睛亮晶晶的：“弟弟也有来。”

    “好，咱们去见弟弟。”苏老爹早已忍不住了，抱着宋良辰大踏步往屋里走，苏婉正走出来相迎，“爹。”

    苏老爹停下脚步，隐晦的打量了苏婉两眼，这才颔首，道：“我进去看看良奕。”

    “他在船上睡不安稳，一沾床便睡了，你们小声些，别吵醒他。”

    于是苏老爹硬生生将自己肥大的身躯，变成猫一般走路，半点声响也没发出，站在床边看了宋良奕好一会儿，才微微叹了口气，看着怀里的宋良辰也昏昏欲睡的模样，便轻轻把他也放到床上，宋良辰轱辘往被窝里一滚，头抵着宋良奕的头，闭上了眼睛。

    苏老爹还温柔的给兄弟俩盖好被子，才看了苏婉一眼，压低声线：“出去说话。”

    苏婉乖乖跟了出去，外间，刘妈已经给他们上了茶，苏婉问：“大宝可还好？”大宝就是小绿的孩子。

    “还不错，就是可能累了，小绿在哄他睡觉。”刘妈笑道，“夫人和外老太爷想是有事要谈，老奴先去门外候着，若有吩咐，高声喊老奴进来便是。”

    知道刘妈贴心的把门关上，苏老爹才终于出声，神色凝重的道：“说罢，忽然跑来广州，到底所谓何事？”

    “没什……”

    苏婉话还没说完，便被苏老爹打断了：“这话就省省，别拿来哄你爹我了，依女婿的性子，若没事会让你们母子单独出院门？再过半月良奕就满岁了，便是再有急事要来广州，也得让良奕办完满岁再来罢？”

    “果然哄不到爹。”苏婉叹气。

    苏老爹深深皱眉：“到底什么事，连女婿的摆不平，竟要你带着孩子跑出来避风头？”

    “官场上的事，我也还闹不清楚。”苏婉半真半假的道，“不过相公说了，顶多就半月到一月，解决完那头的事，便亲自来接我们回去。”

    苏老爹将信将疑：“真有你说的那么轻松？”

    “相公已经写折子进京了，圣人想来很快会派人过来，到时还不好解决。”

    “圣人竟也知道这事？”苏老爹惊讶，不自觉的点头，“那便安心等上头派人来便是，希望这期间子恒不要有事。”

