    “林总说什么就是什么吧，我叫千面，只关注任务。就是不知道，林总想当着你丈夫的面嫁给谁？”

    万岁公主一副不耐烦的样子，话中夹杂了对林云霄的讥讽。

    “我知道，你不敢透露真名是为了安全着想，你们的工作环境危机重重，陈慕的父母，也是做你们这一行的，结果他小小年纪就没了父母。”

    “林总，一直扯其他的事情好玩吗？”

    “你急了？”

    “是又如何？”

    “不对，如果你是李落，应该会很担心陈慕的安危才是，怎么会同意让他暴露真实身份？”

    万岁公主快要抓狂了，之前担心陈慕，被对方抓住漏洞质问半天不放，现在不担心，也要被抓着不放？

    天啊，人生好难！

    “如果林总是这个态度，我们也没合作的必要了。”

    万岁公主起身欲走，结果林云霄不慌不忙的一句话，又让她停下了脚步。

    “既然你不是李落，那我们可以合作。请柬上用陈慕的代号，这他有吧？没有就现取一个，我不希望因为这种细节失误给他带来更多的现实危险。”

    “可以。合作愉快！”

    万岁公主很想反驳：陈慕入梦从不改变真实面目，要是被敌人盯上早杀上门来了，还用得着这种细节？

    然而，林云霄的难缠她已经深深领教，不能再给对方发难的机会。

    “合作愉快！”

    林云霄起身与万岁公主伸出的小手相握，笑吟吟地道：“能帮助你们，是我的义务和荣幸。不过，我希望千面女士能答应我一个小小的要求。”

    【什么义务和荣幸？太虚伪了，林云霄你好好说话】“感谢林总配合，如果不是过分的要求，我都可以做决定。”

    “实不相瞒，我对陈慕的事情了解的太少，婚姻也是长辈订下的。我希望通过他的工作多了解他，不会让千面小姐为难吧？”

    “如果不是涉及保密的问题，我一定知无不言。只是今晚夜色已深，我还有其他任务要做，你看明天如何？”

    “那就期待明天的见面了。”

    “晚安”

    万岁公主如蒙大赦般匆匆离去，林云霄站在门口相送。可就在万岁公主身形刚消失的一瞬间，她脸上的笑意立刻转为寒意。

    “怎么样，认出她是谁了吗？”

    沉虑片刻，林云霄头也不回地问道。之前跟玉面狐狸说话，没有使用任何防范措施。她知道，隔壁的陈慕肯定偷听了。

    “感觉有些熟悉，但又感觉不认识。”

    陈慕的身形出现在林云霄身边，丝毫没有偷听被发现后的尴尬。

    “千面，人如其名，信不信下次见面她就是另一个人？”

    “你认识她？”

    “不认识。但从接触来看，绝非等闲之辈，你这点能耐，最好远离她，否则会被她吃得骨头都不剩。

    半个月后举办婚礼，你准备好。”

    话说完，林云霄径自回了房间。她知道陈慕有很多疑问，但没时间给他解惑，因为她说出最后一句话之后，竟然紧张了。

    第一次婚礼，不紧张才怪，可不能让男人发现。失策了，杀敌八百自损一千，当时自己怎么会脑抽想出这样办法？

    陈慕望着女人消失的背影暗暗敬佩，好一个成熟御姐风的林大总裁，成亲这么大的事硬是眉头都没皱一下。这般年纪，是如何锻炼出来的？

    还有，万岁公主的真实身份是什么？

    天仙境界的修行者早就不需要睡眠，陈慕想了想，决定探查一下万岁公主的情况。对方的天赋能力比他强，他无法检测对方的精神力来判断谎言，没有判定，他就无法信任。

    万岁公主离开小院后先是召集了她的团队，人数不多，整个团队加上她也只有九人，如今都在万岁国中担任着与国防有关的重要位置。其中有一半附身了狐族以外的妖魔，万岁国主也在其中，整体力量远在刘梦丹等人附身的蛇妖之上。

    将半月后举办婚礼的事情交代下去，确认属下没有疑问，万岁公主这才离开。

    万岁公主回了房间，陈慕变作野猫躺在屋顶，轻轻掀开一条瓦缝，很有耐心地监视着对方。直到，天边露白的时候，万岁公主忽然离去，方向是城外的狐族村落。

    陈慕继续跟踪，他看到万岁公主收到一根降落的白毛，想必是“狐狸版监控器”传来的信息。

    很快，万岁公主离开府邸的原因出现了。陈慕看到后很是意外，居然是刘梦丹四女，化成普通人类混在狐、人杂居的村落，大早上的起来挑水，完全一副普通村民的模样。

    陈慕好奇，据林云霄所说，这四人是去栽赃陷害去了。也不知道事情成了没有，成了的话又为何藏在这里？难道是林云霄还有其他计划。

    万岁公主施了一个隐身术进入村落，似乎一点没有察觉到有只蜜蜂一直跟着。她准备进入四女住的院子，但走到院前又停了下来。

    一位头裹白布圈，身材异常高大的男子正在窥视小院，同样也是隐身状态。

    陈慕一眼认出对方身份，赫然是有过一面之缘的牛魔王。他是圆解同存的天赋者，感知到对方的存在轻而易举。只是有些疑惑，这股气息比之前的牛魔王弱了许多。

    万岁公主是三级圆梦师，到了更近的距离才发现牛魔王的行迹。她暗暗使用天赋能力，发现这只是牛魔王的一具分身。

    牛头人加分身流，而且力量不足本体的十分一，这是必死的设定，万岁公主丝毫不惧。

    万岁公主收到的情报是，有金丹境的四只蛇妖潜入城外村落。如今正处关键时机，她有些不放心所以亲自过来，现在牛魔王出现，她更确定了自己的猜测。

    倒要看看，这两伙妖想干什么？

    刘梦丹四女轮流将两担水挑回小院，放下扁担后，个个面颊潮红小嘴娇.喘，浑身瘫软双腿发颤，四肢无力地坐在门槛上。

    炉火纯青的演技，多少大姑娘洞房之夜才能表现出这幅模样？中肯的一句评价：被保镖事业耽误的演员。

    “啧啧，装的可真像。你们杀我爱骑的时候，随手一击就是万斤之力。怎么，现在又成了手无缚鸡之力的人族愚妇？”

    牛魔王退出隐身状态出现小院中，刘梦丹四女惊恐万状尖叫妖怪，吓得肝胆俱裂的模样，只差翻白眼晕死过去了。

    “叫吧叫吧，今天你们就是叫破喉咙，也不会有人听到的。”

    万岁公主：“……”

    陈慕：“……”

    “没意思，不逗你了。”

    牛魔王步步逼近中，刘梦丹忽然精神分裂般恢复过来，仿佛变了一个人似地，夸张的惊恐瞬间转为狡黠的戏谑。敢于放话【入梦这么多年，什么场面我没见过？】的万岁公主都怔了一下：林云霄哪来这么能演的保镖？实在太屈才了。

    然而，刘梦丹藏在身后的手势出卖了她的演技。再仔细观察不难发现，她眼神中藏有深深的忌惮。

    “还想虚张声势！”

    牛魔王发现异样心中大喜，不再给四女表演的机会，手中凭空闪现标志性法器混铁棍，大喝一声砸向她众女。

    四女脸色大变，想分散逃亡却被封死了退路，于是迅速结出简单的阵法共同抵抗。

    兵刃交接铿锵刺耳，铁器摩擦火花四射，砰隆闷响声中，四女炮弹般倒飞而出，咚咚咚地镶嵌在围墙上。

    “死”

    牛魔王的怒火非同寻常，忍住了男人本色，一心就想下死手。电光火石之间，卷着杀气的铁棍看准了刘梦丹脑袋上打。

    不出意外，四女必死无疑！

    陈慕知道，万岁公主没有任何理由和搭救的心思，别说身为圆梦师的她无法迅速辨认四女的真实身份，就算知道了，也不会为了她们影响计划。

    圆梦师多情，但也无情！

    千钧一发之际，陈慕出手了。他灵机一动变成万岁公主的模样，及时挡住了牛魔王分身。

    “玉面，这四人杀我爱妃屠我坐骑，我必杀她们。作为本王未婚妻，我可以不跟你计较，你让开。”

    看清是“万岁公主”到来，牛魔王暂时忍下怒火。不仅是因为他的这具分身不是万岁公主的对手，更因为他对万岁公主还心存幻想。

    陈慕正打算说些绝情的话，以此配合林云霄两女的谋算。可不等他开口，又一道人影出现在院中。

    “陈总。”

    刘梦丹四女大喜过望，他们不认识万岁公主，但认识陈慕。还奇怪万岁公主为何救下她们，见到“陈慕”出现后立刻明白过来。

    “牛妖，胆敢伤我妻妾，不想活了吗？”

    “陈慕”浑身杀气，恐怖的威压直逼牛魔王。刘梦丹四女神色古怪，面面相觑不解“陈慕”对她们的称呼，最后齐齐将目光看向“万岁公主”。

    陈慕才是神色最古怪的一个，他认出来了，眼前假装他的，是他正在假扮的万岁公主。

    “你是谁？”

    牛魔王不得不谨慎起来，他这具分身抵挡万岁公主都难，更别说加上突然出现的一位天仙强者。

    “我是谁？”

    “陈慕”冷冷一笑，众目睽睽下，直接走到“万岁公主”身边，在众人疑惑的眼神中，搂住对方腰肢狠狠吻了下去。

    “你自我介绍一下，我是玉面的夫君，你可以叫我木鬼。”

    陈慕争大了眼，他猛然猜到了眼前女子的真实身份。在他认识的所有女人中，敢把他暗算的骑士姐姐都没胆量当众吻他。

    “欺人太甚，欺人太甚！木鬼，我要杀了你！！！”

    “区区一只牛头人，也敢大言不惭？”

    牛魔王怒火滔天，只觉得整片天地都充满了铜铁燃烧的火焰，而他要毁灭这片天地。可惜，他刚要出手，反应过来的陈慕霍然出击，一个雷爆就将牛魔王的分身轰得粉身碎骨。

    

