    第二天，东方泛起一丝金光，耀阳从地平面上缓缓升起，晨雾茫茫。

    南垣市机场内，邵峰平静的等待登机提示，在他身旁，还有两名女子。周小雪还有她的堂妹，周丽。

    看了眼身旁的女子，邵峰不禁微微叹息一声。周小雪得知邵峰这次是给斯德拉夫-唐城堡送快递后便要求过来，理由是唐老让她也回海外唐家一趟，至于周丽则是吵着闹着要跟来，周小雪也没有办法。

    本来邵峰是打算驾驭飞舟的，不过唐蕾给他的消息是，由于自己飞舟不小心撞坏了，暂时借他的飞舟一用，所以邵峰不得不再次坐飞机前往海外，甚至唐蕾连签证什么都给他办好了，显然是预谋良久。

    “可以登机了！”邵峰闭目修炼之时，耳边忽然传来小灵的声音，微微睁眼。

    “已经可以登机了。”周小雪微笑道，倒是她身边的周丽则是眉头微皱，带有一丝不满。

    “姐，这家伙看起来也不怎么样？为什么要和他一起走？”周丽瞟了邵峰一身平凡的衣着，气质也不怎么样，倒是眼中这目空一切的态度让她感觉有些鄙夷。

    “闭嘴！”周小雪瞪着眼睛，使得周丽更加不喜起来。

    她的话邵峰自然也听到了，不过他也不在意。这次去海外唐家本身是公司的任务，周小雪要和他一起走他也没有太过拒绝，主要是海外人生地不熟，有周小雪带路也少了些麻烦。

    至于周丽的不满……一个小丫头而已，邵峰还不至于和她一般见识。

    周丽忿忿不平的登机之后，看了眼依旧闭目养神的邵峰，心中更加不爽起来。心中暗暗不爽，她周丽好歹也算是周家千金，自从大伯与唐家小公主结婚后，周家的地位更是水涨船高，她平日见到的那些人不是高官之子便是富商之子，对于邵峰这样的普通人，她向来都不会正眼瞧上一瞧的。

    “对了，姐，皮特这次专门为了你准备接机呢。”周丽忽然说道。

    “皮特？”周小雪微微皱眉，冷冷的望了一眼周丽道：“你告诉他的？”

    周丽讪笑一声，道：“哪有，我又没有他什么联系方式，你忘记今天有个电话我帮你接的……”

    周小雪看了一眼邵峰，发现对方依旧是在闭目养神之中，微微松了一口气。

    “告诉他不用他接。”周小雪拿出手机，偏偏这时飞机已经起飞，电话也不能打，只能暗叹一声，就这样作罢。

    周丽眼眸深处闪过一抹得意，和周小雪有一句没一句的聊着。

    大约七个小时的旅途，时间飞快流逝，很快飞机便已然到达了海外。

    机场外，邵峰与周小雪三人走在路上，周围清一色的外国人，或金发碧眼，或棕发蓝瞳等，看的邵峰有些目接不暇，他还是第一次见到这么多的外国人。

    周丽看到邵峰这幅摸样，更是不禁冷哼一声，眼底鄙夷之意更深。

    “亲爱的雪！”

    刚走出机场，一个衣冠楚楚的金发男子便惊喜的呼道，尽管邵峰的英文不怎么样，但他依旧能够听出这句话的含义。

    “你们认识？”邵峰微微惊奇。

    “嗯，普通朋友！”周小雪脸上带着一抹无奈，不留痕迹的避过那金发男子的拥抱，熟练的用英文道：“皮特，我不需要你来接。”

    金发男子对于周小雪的冷淡不以为意，反而眼中更加火热起来，道：“亲爱的雪，作为海外的朋友，你何必拒我于千里之外呢？”

    “就是阿，姐，我们就坐车吧。”周丽拉着周小雪的手臂撒娇道。

    周小雪一时间也有些犹豫起来，看了邵峰一眼，在邵峰微微点头后，她这才同意。

    三人年一同坐进车内，当然，邵峰坐在副驾驶，两位女士坐在后座。那金发男子看了一眼邵峰，熟络的交谈着：“我叫皮特，这位朋友如何称呼？”

    男子用着极为熟练的英文，还带有一丝本土的吐音，若不是仔细听恐怕还分辨不出来。

    不过这难不倒邵峰，有小灵这样贴心的管家在，很快小灵便将金发男子的话翻译过来，并且将邵峰想要回复的话语翻译成英文。

    “你好，我叫邵峰。”邵峰流利的回答道。

    “欢迎来到古德小镇！”皮特露出微笑，仿佛与邵峰是多年未见的老朋友。一路上不断的跟邵峰等人介绍这古德小镇的美景和美食。

    周小雪来海外唐家的次数很少，所以对古德小镇也是有些好奇，逐渐便被皮特的话语所吸引，观赏着周围的美景，邵峰同样如此，他还是第一次前往国外。

    “亲爱的邵峰、雪，前往唐家之前，可否吃一顿美食？我们并不着急的，对么？”皮特将车开到一处较为豪华的餐厅面前，彬彬有礼道。

    “啊？”周小雪一怔，看了一眼邵峰。

    “你们去吧，我还有事请。”邵峰淡淡道，他让小灵拷贝了一份斯德拉夫城堡的地图，自己完全可以主动自己行动。

    “那我也不去了。”周小雪连忙说到。

    “姐，皮特也是好心好意……”周丽还在劝说着。

    “你没必要跟着我，我又不会走丢。”邵峰微微一笑。

    周小雪脸上露出迟疑之色，终于在半推半就之间不得已走上餐厅内，不时的回头看向邵峰的背影。这一幕让皮特神色有些不好看，不过他也没有说什么。

    告别周小雪之后，邵峰根据小灵的地图，在小镇中穿梭着，尽管他步伐看似很慢，但实则每一步几乎抵上其余人四五步远，不过半个小时，他便走出了古德小镇的范围内，出现在一座古老的城堡面前。

    海外唐家，这是一个历史悠久的世家，至少有数百年的历史，就连唐蕾也只是唐家的一员。唐家虽然古老，但却从不显山漏水，是隐世的大族之一，而且里面有不少强者，其中主要便是异能者与武修。

    “请问你找谁？”

    巨大的铁门面前，两个侍卫模样的人将邵峰拦住问话。

    “送快递！”邵峰拿出自己三界物流的徽章：。

    “送快递？”侍卫一怔，斯德拉夫城堡什么时候会有人来这里送快递？这可是唐家的总部。

    “不好意思，请问你送给谁？我去问一下。”侍卫示意邵峰先停一下，等他询问。

    邵峰拿出包裹看了看收件人，然后道：“唐少元！”

    “唐少……”其中一个侍卫微微错愕，旋即膛目结舌，头也不回的进入到城堡内。

    “这个名字很奇怪？”邵峰有些惊讶的看着侍卫的反应。

    留在这里看守邵峰的侍卫左右巡视一番，低声道：“那是整个唐家领袖的名字。”

    就连邵峰也是微微一怔，唐家领袖？唐少元？

    哪怕是邵峰也不禁动容，仅凭一个支脉唐家就足以纵横南垣市，这样的海外唐家又该有多强大？这样庞大家族的领袖，自己这个快递居然是送给他的？

    看了眼寄件人，邵峰发现是一件私人包裹，上面写着昆仑道人几个字，这不禁让他微微愕然。昆仑是道门三脉之一，这昆仑道人又是谁？就算是当代昆仑掌门恐怕也不会以这个名字来命名吧？

    很快，一名侍卫便满带恭敬之色的将邵峰迎了进去。

    “老祖有请！”

