    火之国都城。

    青女美容医院。

    砰砰砰……

    一连串影分身解除的声音响起。

    “哎呀呀……终于下班啦！”

    青女医生伸了伸懒腰。

    姣好的身材，弯出一个惊心动魄的弧度。

    自从大岛小姐在她手中破茧成蝶，重获新生之后，青女美容医院的名字，几乎一夜之间，火遍了都城的夫人小姐圈。

    短短几天，青女美容医院的门槛，都快被环肥燕瘦的夫人小姐们给踏平了。

    还有一些脸皮薄的，不愿意来美容医院，却派人来点名要青女医生上门服务。

    数钱数到手抽筋。

    人也累到腿抽筋。

    青女每天都要活活累死数十个影分身，才能完成工作。

    所以她现在已经越过顶头上司白分身，直接跟宁次本尊联系，时不时索要一波精神力，才能维持自身的消耗。

    在新招募的学徒们培养出来以前，这种情况还要持续很长一段时间。

    休息片刻。

    青女动身来到地下室。

    此时的地下室，已经彻底变了模样。

    明亮的灯光。

    洁白的墙壁。

    一尘不染的实验台。

    亮晶晶的试管烧杯。

    还有一排排靠墙摆放，闪烁着红绿黄各种指示灯的电子仪器。

    毫无疑问。

    这是一间设备先进、功能齐全的现代化实验室。

    一个女护士走过来，指了指实验台上，一个差不多一米高的方形盒子。

    “东西已经到了，就等你了。”

    青女微微点头，一言不发的结印。

    “通灵之术！”

    砰！

    一道幼小的身影出现在实验室里。

    纯白的眸子，清逸的面容。

    赫然是宁次本尊！

    “看来我要的东西已经准备好了……”

    宁次淡淡道，显然对自己突然被通灵到这里并不意外。

    “有钱能使鬼推磨，谁能拒绝双倍的价格呢？”

    青女说着，动手打开盒子。

    盒子里。

    一台十分高大的显微镜呈现出来。

    它有着一只长得夸张的弧形镜臂，简直就跟成年人的胳膊差不多，还是能三百六十度旋转的那种。

    物镜旋转盘与镜座之间的距离，大的足够塞进两颗西瓜。

    旁边还有满满一大盒物镜、目镜。

    少说也有三四十个。

    宁次拿起两个物镜，迎着灯光看了看。

    一红，一绿。

    镜片居然不是透明玻璃，而是有色玻璃！

    “市面上流通的查克拉金属，大概二十七种，将这些查克拉金属离子加入普通玻璃，制成的特殊镜片，基本上都有颜色……仅仅这些镜片，就花了我好几个亿！”

    青女一脸肉疼之色。

    “幸好这里是火之国都城，换成是木叶村，搜集这么多种类的查克拉金属，早就惊动木叶暗部了，在火之国都城，只要钱给够，那都不是事儿……”

    其实按照白分身最初的想法，是用达也练习铁砂掌剩下的火属性查克拉金属，自己偷偷熔炼，制成一个高倍放大镜，凑合着用一下。

    现在嘛，有钱就是任性。

    宁次点点头：“开始吧！”

    青女：“你来还是我来？”

    “我自己来吧。”

    话音未落。

    宁次闭上眼睛，背后冒出一只白绝分身。

    这只白绝分身刚一脱离，宁次的身体就向后倒去。

    青女连忙伸手扶住，将其抱到实验台上放好。

    白绝分身睁开双眼，左眼是普通白绝的眼睛，右眼却是一只白眼。

    正是从青身上摘下的，那只来自于宗家的白眼！

    “先从火属性查克拉金属离子镜片开始，4×10倍！”

    他说话的声音，与宁次一模一样。

    原来宁次已将灵魂意识转移到白绝分身体内！

    青女按照吩咐，给显微镜装上相应的目镜、物镜，然后把宁次本体的脑袋，放到镜座上，让物镜对准了他额头上的笼中鸟印记。

    “白眼……开！”

    宁次控制着白绝分身开启了宗家白眼，凑近显微镜的目镜，将透视能力催发到极致。

    黑白透明的视野中。

    笼中鸟咒印呈现出的淡青色查克拉细线快速变大。

    白眼本身就有一定的放大功能，再加上物镜、目镜4×10倍的放大，这些淡青色的查克拉细线很快就放大到了麻绳一般粗，并隐隐看出一丝丝流动的痕迹。

    “怎么样，能放大吗？”

    青女问道。

    “如果不行，还得试着将白眼瞳力封印到镜片中，那就太麻烦了！”

    “可以放大……给我100×的物镜。”

    宁次语气平淡，却透着一切尽在掌握的强大自信。

    正如他猜想的那样。

    日向的白眼瞳力，与宇智波的写轮眼瞳力完全不一样。

    写轮眼除了动态视觉，还能够通过瞳孔释放阴遁查克拉，形成各种幻术。

    真·眼神打人！

    可见写轮眼瞳力，真的是一种实质性的力量。

    但白眼则不然。

    外星大筒木们的白眼且不谈。

    至少日向一族的白眼，并不能把查克拉瞳力发射出去。

    日向白眼瞳力的唯一作用，就是强化眼睛的视觉感知，使眼睛拥有远超普通人眼的三种视觉——望远眼、透视眼、洞察眼。

    望远眼和洞察眼。

    不过是人眼倍数和视角的拓展。

    但透视眼可不一样。

    透视。

    明显不属于人眼既有的视觉。

    按照宁次的分析。

    日向白眼的透视原理，分为两部分。

    一是透视物体，应该是因为白眼能接收那些穿透物体的自然光，比如X射线、γ射线等等。

    二是看到查克拉流动，这是因为白眼能接收查克拉散发的光波。

    没错。

    查克拉这种能量本身也在发光，而且发出的光极具穿透性。

    只是一般情况下，普通人眼看不见罢了。

    唯有像螺旋丸或尾兽衣那样，查克拉实质化时，普通人眼才能较为直观的看见。

    至于火遁、水遁之类的遁术效果。

    那看见的不是查克拉，而是查克拉变化成的物质。

    宁次将类似白眼这种直接看见查克拉的视觉，姑且称之为查克拉视觉。

    在他看来。

    日向白眼的能力不是三个，而是四个——望远、洞察、透视、查克拉视觉。

    透视和查克拉视觉根本不能混为一谈。

    日向一族传承千年，居然连白眼的能力都傻傻的分不清楚。

    简直滑天下之大稽！

    当然，宇智波也好不到哪去。

    全都是躺在祖宗血脉上混吃等死的米虫。

    一千年啊。

    一代又一代，不计其数的日向族人，全都把白眼当成一件工具，拿来就用，却从来不去深究白眼的视觉原理。

    就这样，还对宇智波写轮眼的升级能力各种羡慕嫉妒恨。

    你都不去研究白眼的视觉原理，怎么给它升级换代？

    难怪日向一代不如一代。

    对此。

    宁次和分身们表示无法理解，并且强烈鄙视。

