    但是勉励的话语不能少。

    苏晨：“梦想永远不应该放弃！你可以做得更好，加油！”

    毛不益眼睛湿润了：

    “谢谢晨哥！我会努力的！”

    这时，智能机器人C再次登场。

    “现在进入广告时间。”

    “请各位唱作人抓紧时间，做好正式挑战赛的准备。”

    趁着这个时间，各个唱作人，都在暗暗的盘算，自己应该选择的对手。

    几分钟之后。

    苏晨，郑筠，张奕星，隔壁老凡四人，再次回到了等候区。

    苏晨淡然的直接坐了下来。

    郑筠，张奕星和隔壁老凡三个人，则是谨慎的互相打量了一眼。

    之后，隔壁老凡果断的站了出来：

    “我挑战苏晨老师！”

    说完，他向众人微微鞠躬，径自登上了正式舞台。

    论方方面面，他对上张奕星和郑筠，赢面也不大。

    既然如此，为何不挑战一下自我？为何不败一个轰轰烈烈？

    隔壁老凡还有一个小心思。

    挑战苏晨，即使是他败了，也可以蹭一波苏晨的热度。

    晨哥的对手，广大的网友会印象深刻。

    张奕星和郑筠的对手，如果败了今晚过后，谁还会记得他隔壁老凡？

    张奕星笑着，给隔壁老凡竖起了大拇指：

    “大心脏。”

    如果换作是他，他肯定不会这么做。

    捏个软柿子，它不香吗？

    郑筠抿抿嘴，没有说什么。

    说实话，他很享受这个舞台。

    对于成绩，他已经不是那么看重了。

    不过，观看直播的观众，对于隔壁老凡的这一个操作，没有任何的意外。

    因为在《我是唱作人》这个舞台，隔壁老凡一直就是这样的风格，一马当先，敢作敢为。

    舞台上，隔壁老凡给大家演唱了完整版的《盛放》。

    各方的反应，还都不错。

    只是，导演车车这时心情就不是太美丽了。

    因为这样的出场顺序，容易出现收视率虎头蛇尾的情况。

    但是节目进行到了这个阶段，他又不好直接干预，把苏晨安排到最后面登场。

    那样会损坏节目的口碑。

    这一季的节目，都已经快到尾声了，如果最后出现崩盘，他是无法承受的。

    唉，就当是让外界看看节目组真实的一面吧。

    苏晨出场之后，收视率下降是必然的。

    隔壁老凡完成了表演，退下来之后。

    苏晨随后登上了舞台。

    这时，不仅是等候区里的郑筠，张奕星等人，各界网友们都是充满了期待。

    他们非常的期待，苏晨根据毛不益的故事，创作出来的歌曲完整版，会是什么样子。

    苏晨手扶着立式麦克风：

    “这首歌叫做《像我这样的人》！”

    在苏晨的示意下，伴奏音乐响起。

    苏晨半眯着眼睛，随着音乐的节奏，用一种自嘲的情绪，开始演唱：

    “像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么二十多年到头来

    还在人海里浮沉

    ……

    像我这样迷茫的人

    像我这样寻找的人

    像我这样碌碌无为的人

    你还见过多少人

    ……”

    毛不益听着苏晨的演唱，直接就震住了。

    现在有了音乐版权，情绪表达上更加的完整，一下子就把他之前的心境给展现出来了。

    这歌声，唱的就是他的人生前二十几年啊。

    通过直播镜头，看到苏晨这样的演绎，各界网友们感觉自己一下子就被代入进去了。尤其是各界屌丝网友们，他们只觉得酸酸涩涩的。

    “泪奔！晨哥，你唱的是我吗？”

    “好吧，我承认，我的前半生也是这样度过的！”

    “晨哥唱出了我的心声！”

    “这首歌不只是为毛不益而作，也是为天下广大的屌丝而作！”

    “这首歌应该叫做《屌丝之歌》！”

    “……”

    一段间奏过后，苏晨开始演唱第二段主歌：

    “像我这样庸俗的人

    从不喜欢装深沉

    怎么偶尔听到老歌时

    忽然也晃了神

    像我这样懦弱的人

    凡事都要留几分

    怎么曾经也会为了谁

    想过奋不顾身

    ……”

    等候区里。

    听着苏晨的歌曲，几位唱作人都是感触良多。

    虽然他们现在风风光光，都是明星。

    但是他们也都经历过屌丝阶段，非常明白那个阶段会有什么样的心情。

    郑筠：“这首歌很接地气。”

    张奕星：“有点经典那味儿了。”

    隔壁老凡此时心情就复杂了。

    他自己就是一个网络歌手，非常清楚网络歌曲是怎么一回事。

    网络歌曲那就必须要接地气，要能唱出广大网友的心声啊。

    但是，讽刺的是。

    他这个网络歌手的歌，没有得到任何这样的称赞。

    但是他的PK对手苏晨的歌，却被广泛的称赞为接地气。

    一下子，隔壁老凡的感觉，就不美丽了。

    晨哥，你这首歌，是专门的拿来对付我，给我难看的吗？

    此时，苏晨的演唱，进入到了副歌部分。

    情绪更加的强烈：

    “……

    像我这样孤单的人

    像我这样傻的人

    像我这样不甘平凡的人

    世界上有多少人

    ……”

    毛不益听到这里，难掩激动的泪水。

    此生的一幕幕，像一部电影一样，浮现他的脑海。

    少年时的自命不凡。

    到后来的无能为力。

    尽管此时自我嘲笑。

    但是对未来还是充满着期待，不甘平凡。

    苏晨的声调突然放缓，深情绵长的唱出：

    “像我这样莫名其妙的人

    会不会有人心疼……”

    等候区里。

    郑筠，张奕星，隔壁老凡都是一脸深思。

    苏晨这首歌，歌词简单朴实却很扎心，每一句歌词，都唱出了无数网友的心声，唱出无数网友内心深处最深的渴望。

    毫无疑问，这又是一首不可多得的好歌。

    直播镜头给了毛不益一个特写。

    只见这时毛不益的眼睛里，闪着泪花，脸上却是洋溢着幸福的笑容。

    网络直播间里，早已经是一片沸腾。

    各界网友们疯狂敲击着自己的键盘，通过弹幕，宣泄着自己的情绪：

    “这首歌是我的座右铭！”

    “必须单曲循环一个星期！”

    “感谢毛不益，感谢晨哥！”

    “平凡，不甘，自嘲，晨哥在唱我吗？”

    “感动，泪奔！我会把这首歌推荐给我所有的朋友！”

    “……”

