
　　新神历六年五月，虫族主城。

　　距离虫族重回《天域势力榜》已经过去了两个月的时间。

　　虫族主城的人流量明显多了许多，大概增加近一半，城镇看起来愈发繁荣。

　　以白银帝国为中心的新、老机械神系战役虽然还未曾爆发，但很多白银帝国以及白银帝国周边的民众已经嗅到风声开始逃难。

　　绝大部分的人类都在白衣圣贤科兹莫的带领下向东边逃难，毕竟东方是人类的国度更适合生存，而西边都是原始森林的环境。

　　尤其在巫师之国、圣十字王国与精灵森林、蘑菇森林的中间地带游荡着各式各样的怪物，所以向西边逃难的人很少。

　　一般都是恰好有虫族商人的商队，又或者是冒险者公会的队伍向西方行进，才会有一些人类民众恰好来到虫族主城，并选择在虫族主城定居。

　　不过算这样，虫族主城的人类依然聚集了不少的数量，在这些人类之中还有着很多来自新机械神系的信徒。M.23sk.com

　　此时的虫族教派会议室中，虫族教派的高层正在对这一事件开会。

　　所谓的虫族教派会议，类似公司的领导们在一起开会，因为没有聘用什么专业的人才，所以虽然虫族教派的规模很大，但开会的样子更像一个小公司，大部分的时候都是想到什么说什么。

　　此次开会的议题主要有四个。

　　其一是《天域风云榜》、《天域势力榜》已经有两个月没有更新，江湖百晓生突然销声匿迹。

　　考虑到虫族商人们热爱虫族的情绪，虫族教派中有人提议，是不是可以自己刊印榜单，然后由虫族商人们散发出去。

　　其二是在南方距离腐烂之地不远的位置，又出现了一座新的虫族主城——腐烂巢穴。

　　主城的风格大概就是屎壳郎的家，一言难尽，不过终究是虫族的主城，附近还有诞生了虫族的新手小镇。

　　此时虫族教派高层商议的就是为这座虫族主城修上一条道路。

　　其三是魔纹帝国似乎对天选者产生了某种敌视，很多区域都同时开始大规模驱逐天选者，甚至有天选者的新手镇小镇遭到拆除的事件发生。

　　虫族教派的成员大部分都是天选者，所以对这件事情非常关注。

　　至于最后第四个议题，就是关于新机械神系信徒的事情，虫族商人拥有着极其出色的情报网络，发现了东方的异动。

　　白银帝国的新机械神系信徒趁着民众逃难的机会也一同向四周扩散，此时的虫族主城中便出现了一些新机械神系信徒。

　　虫族教派中不乏智者，按照这名智者提交的报告，新机械神系似乎对老机械神系胜券在握，还没有正式开战便已经开始了扩张的准备，报告中提醒虫族教派慎重考虑。

　　会议室方形桌子主位，弗兰克揉了揉自己的额头，随后挥手示意下方的虫族高层继续商议具体事宜。

　　一个月前，弗兰克成功打开了幽影之湖与东方大陆的通道，而当他回归虫族之后，便产生了虫族将会发生什么事情的预感。

　　直到三天之前，弗兰克才知道虫族将会离开这个世界。

　　倒不是因塞克特故意隐瞒了他，而是他那时候恰好在东方大陆所以没有收到【心灵网络】中因塞克特群发的消息。

　　这些天弗兰克的预感愈发强烈，于是他通过虫族的信息管理器圆球查询过去的消息记录，终于发现了因塞克特的群发消息——虫族将会离开这个世界。

　　虫族要去哪里？

　　星辰大海吗？

　　弗兰克一边主持着下方的会议，一边进行沉思，忽然一条消息由【心灵网络】传来，不仅弗兰克，所有的虫族教派成员都收到了这条消息。

　　消息的内容简单而又直接，也是虫族的一贯风格。

　　虫族半个月后将会离开这个世界，所有的虫族教派成员都有选择的机会，可以选择离开，也可以选择留下，留下的视为自动脱离虫族教派。

　　值得一提，在这条消息的最后还包含了对天选者的提醒——当离开这个世界之后，天选者的复活便会失去作用，同时系统面板也可能失效。

　　也就是说，如果虫族教派的天选者跟随虫族一同离开，他们就会失去可以不断复活的依仗。

　　整个会议室一片哗然，毕竟在场的是十几位虫族教派高层绝大部分都是天选者。

　　“这不可能，如果没有内心崩溃产生自杀倾向，天选者是不会无法复活的。”

　　“是啊，就算是在深渊、东方大陆、天堂山，天选者们死亡之后也是会在新手小镇的教堂中复生，无法复活绝对是无稽之谈。”

　　“东方的魔纹帝国据说毁坏了不少新手小镇，但那些新手小镇的天选者们死亡之后会随机重生在世界各地，也就是说，只要还剩下一座新手小镇，天选者就会不断复活。”

　　“是的，这个世界的新手小镇越来越多，就算想要将所有的新手小镇全部毁掉也是不可能的！”

　　……

　　弗兰克轻咳两声，阻止了下方众人的骚乱。

　　事实上，听到离开这个世界后天选者们会失去复活的力量，弗兰克同样很惊讶，但他很快接受了这一切。

　　当初前往白银帝国传教，他就掉入陷阱，差一点被平庸圣者马克博囚禁，并且知道了天选者也是可以被强行杀死的，所以弗兰克对天选者可以被永久杀死这件事已经有一定的承受能力。

　　弗兰克道：“主宰的决定已经下达，这是决定，而不是交给你们商议的议题。

　　不要摆出一副受到坑骗的嘴脸，虫族从未亏欠你们任何东西，倒是你们从虫族这里获得了很多。

　　现在你们要做的是进行选择，然后在一天内给出答案，而不是在这里试图否定什么。

　　想要离开的你们会与虫族一同离开，不想离开的你们也可以留下来，这是你们的自由。

　　不过留下来的会视为脱离虫族教派，你们的种族也不再视为虫族，只算是拥有虫族的血统。”

　　“好，那我脱离虫族！”

　　“算我一个！”

　　“弗兰克主教，对不起了。”

　　“唉……”

　　随着弗兰克的话语，当场便有五位虫族高层选择脱离虫族。

　　虽说加入虫族教派他们获得了不少的好处，但这些好处与天选者的不断复活相比实在差了太多。

　　会议室中其他人也很快离开，有些事情不是当场便能决定的，他们要回去好好想想。

　　弗兰克看着会议室中离开的众人轻叹了一口气，忽然发现会议室的方桌上出现了一位不速之客。

　　身穿黑色礼服的平庸圣者马克博在那里喷吐烟圈，在发现他的目光之后，还向他眨了眨眼睛。

　　马克博向弗兰克递出了一根香烟道：“听说虫族找到了离开这个世界的方法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十七章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 