
　　秦源有点惊喜地看了余万修一眼，心想他会这么问，难不成是怂了？

　　大宗师也会怂吗？

　　而且都还没用刑呢，连吓唬都没吓唬过，怎么这么快就怂了呢……

　　显然，秦源对自己以及对他的乾西宫，认识还不够深刻。

　　他也不想想，人家一个大宗师，本来兴高采烈地来这喝茶，结果在雷雨交加的夜晚，被各种莫名其妙的机关一顿暴揍，这先得产生多大心理阴影？

　　认为这乾西宫诡异恐怖，不过分吧？

　　然后，他又亲眼目睹一个奇形怪状、气质阴森的纸人，拿着一把纸剑在那一声不吭的挖土，准备要埋人的样子，当时就起了鸡皮疙瘩，不过分吧？

　　接着，他又猛然发现床下的土很松软……于是立即推测出下面应该埋了不少人，不过分吧？

　　还有，在他已经被折腾得没有人样的情况下，他小秦子还要挑断他手筋脚筋，然后继续毒药折磨……所以认为他多少有点虐待倾向，不过分吧？

　　综合以上，余万修大宗师认为这乾西宫，就是个阴森的杀人魔窟，而他小秦子就是个比他还狠的变态杀人狂，这也不过分吧？

　　所以，人家切实地担心一下自己的命运，哪里不合理了？

　　只是秦源自己是不知道的。

　　在他眼里，乾西宫可是个阳光明媚的地方，未来他还要打造成诗情画意的中式大别墅呢，哪阴森了？

　　再说了，他秦大善人，多好的一个人哪，待人和气、笑脸迎人、心地善良、乐善好施，后宫谁不知道？

　　只不过，如果余万修能认怂，他倒还是很高兴的。

　　清正司抓余万修，就是为了能从他这找到一些突破口，如果他肯开口，那他这份人情就送得很大了。

　　到时候他们好意思不给自己去找赤鲵？

　　想到这里，秦源又想起了内廷卫。

　　清正司想从余万修嘴里打听的东西，秦源觉得自己还是不要打听的好，因为苏若依好几次提醒自己，有些事不要打听。

　　不过如果能从余万修嘴里，撬出一些内廷卫想要的消息，那自己以后在钟瑾仪跟前，就更能挺直腰板做男人了。

　　于是想了想，阴森着脸问余万修，“我现在问你几个问题，你想好再回答，要是胡说八道，我保证让你求生不得求死不能。”

　　余万修冷笑道，“我要是回答了你，你还会让我活命么？”

　　“放心，你要你能好好回答，我保证不杀你。”秦源正色道，“这点，我可以对天发誓。”

　　他当然不会杀余万修了，毕竟清正司要活的嘛，至于清正司会不会杀他，那他就管不着了不是？

　　余万修陷入了沉吟。

　　而正是这个沉吟，让秦源无比确定，这货有很强的求生欲。

　　谁规定大宗师一定是硬汉的？谁规定修为越高，越不怕死的？

　　只是，余万修也知道，他唯一的利用价值，就是他嘴里的秘密，所以他怕说出来后，自己会灭他口。

　　所以只要打破这个死循环，余万修就能开口。

　　于是想了想，秦源又说道，“我告诉你个秘密，皇上知道此案幕后重重，所以不但让内廷卫、锦衣卫在明面上查，还密令清正司在暗中密查。只要你能弃暗投明，帮清正司找出幕后黑手，以你三品的修为，还怕没有个好位子么？”

　　余万修抬头，惊诧道，“你是清正司的人？”

　　秦源从床底拿出腰牌，放到余万修跟前，说道，“你看清楚了，我是不是？”

　　余万修见多识广，细看那腰牌后，便知是真的。

　　又联想起那些匪夷所思的机关，顿时恍然大悟，那些机关必然是清正司所为……原来，这乾西宫竟是清正司的一个秘密站点！

　　余万修终于松了口气。

　　是清正司的人就好！

　　“怎么样，你想说了么？”秦源笑呵呵地说道，“想说，现在就说。不想说，今晚上我就慢慢伺候你，到你想说了为止。”

　　“你想问什么？”余万修突然说道。

　　秦源微微一愣，本来他也只是想试试的，没想到余万修一下子就变得这么配合了？

　　这清正司的名头，为什么这么好用？

　　……

　　子时三刻，后宫某处。

　　左述规规矩矩地低头而立，半分不敢看他跟前，那个背对着他的黑衣人。

　　黑衣人问，“那边，都安排好了？”

　　左述点头，“回大人，都已安排妥当。有高手十二人，外加一个余老。方才已跟他确认，他目前正在乾西宫喝茶，时间一到自会前去约定地点。”

　　“乾西宫？”

　　“是这样的，乾西宫有个小太监碍事，所以我想顺带手让他除了。”

　　“总之，今晚的事，主人很关心，不要出了岔子才好。”

　　“放心，肯定不会。”

　　……

　　内廷卫衙署。

　　林晓匆匆跑进后堂，对钟瑾仪道，“大人，因何急招属下？”

　　钟瑾仪淡淡道，“本使刚收到消息，今晚部分锦衣卫，会联合周三举的同党，试图在移交途中，将周三举灭口。地点，就在万华宫附近，那有两个空置库房，他们的人大都藏在那。”

　　林晓脸色登时一变，“大人，他们真敢在皇宫这么干？”

　　“宁可信其有，不可信其无，我们现在要做好准备，务必将他们一网打尽。”钟瑾仪说着，语气渐渐冰冷，“以振我内廷卫之威！”

　　毫无疑问，对于钟瑾仪来说，对方试图在她手上劫人，就是在挑衅她，以及整个内廷卫。

　　这对于心高气傲的她而言，自是无法容忍。

　　林晓听罢，却是愤怒中带着兴奋，当即说道，“好，属下这就去安排，一定将他们尽数擒拿！呵呵，同党抓得越多，我们的突破口就越多，就不信那么多人里，还问不出线索来！”

　　顿了顿，她又好奇道，“对了大人，这消息是哪方透露给我们的？”

　　旁人是不敢问这种问题的，但是林晓身为钟瑾仪心腹，多问一句自然无妨。

　　不过钟瑾仪却是没有直接回答，只是说道，“消息来源应当可靠，你去安排便是了。”

　　林晓知道钟瑾仪脾气，于是不再多问，立即返身去准备了。

　　钟瑾仪看着林晓的背影，若有所思。

　　小秦子自己发展了线人？

　　这家伙……也不知道靠不靠谱，别让大家白忙活一场才好。

　　……

　　朝兰宫，地下石室。

　　少年，也就是庆王，正在桶里泡澡。

　　澡桶里弥漫着氤氲的雾气，雾气中带着一丝馨香，这种药浴庆王从小泡大，对他的修为有很大好处。

　　老者，也就是大宗师萧百长，轻轻递给他一条毛巾。

　　随后，淡淡道，“殿下，锦衣卫那边传来消息，今天或有部分锦衣卫与外人联合，要灭口周三举。”

　　庆王微微一笑，“早猜到了，锦衣卫这个时候突然要提人就很微妙。先生，这件事恐怕咱们要管一管。”

　　萧百长点点头，“老奴知道。只不过这次对方或有大宗师在场，因而有些难办。我们手上的大宗师，都是宫里头明面上的人，只要一出手，对方就能猜出是谁，这么一来就暴露了。”

　　庆王眉头不由微微一皱，随后抬头看向萧百长，“那么，先生的意思，是你亲自去看看么？”

　　萧百长苦笑一声，道，“老奴不敢离殿下太远，对方若是声东击西呢？灵狐眼下无法掩藏灵息，正是最脆弱的时候，若无老奴帮它掩藏，二品大宗师是有办法找到并杀了它的。”

　　庆王听罢，不由微微颔首。

　　对手自然不敢杀自己，但是杀自己的灵狐，他们是很乐意的。

　　没有灵狐，这次校考自己怕是很难压誉王一头。

　　“那先生的意思？”

　　“周三举是一定要活着的。老奴打算派一个大宗师过去，如万不得已，也只有出手了，暴露也没办法。手上的牌，总归是要打出去，那才算牌。”

　　庆王点点头，随后又叹了口气，说道，“那便依先生所言吧。”

　　只是心有不忿。

　　来这里才一个多月，现在自己就已经暴露了周云生一张大牌，接下去如果再暴露一张，可真是被动了。

　　虽自己手下有门客三千，但依然体会到了什么叫“人到用时方恨少”。

　　人才难寻啊！

　　这么想着，他忽然又想起了乾西宫那位。

　　那小子倒是个好苗子，年纪轻轻就七品了，而且还有那么厉害的纸人。

　　虽然离成为大才，尚需时日，但凭他小太监的身份和不匹配的能力，怕也是妙用无穷。

　　得快些招揽过来才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第八十五章 人才难寻免费阅读。https://xs.23sk.com 