    第1713章 战姬山川   

    俞辰光被姜独绕的有些晕。

    

    “你想想哈，我可从来都没有说过我很弱，是你一直觉得我很弱，当初那个怪人过来打你的时候，我也曾说要出手，可是你不让……”   

    “但是你就是天骄金榜上的姜独！”

    俞辰光怒声说道。

    

    “行了行了，一个挺大老爷们，因为这点小事生气，至于不，以后跟着我，我保证刚你在天骄金榜上的名次刷刷的往上跑。”

    姜独一把用胳膊夹住俞辰光的脖子，勾肩搭背的说道。

    

    俞辰光……   

    “你如何达到天火雷塔第七层的？”

    

    这时候，一个年轻人开口问道。

    

    姜独看了一眼众人，嗯，大多数都是打过自己，也是被自己打过的。

    

    不过这个开口问的家伙，自己却是没有什么印象。

    

    从他的目光之中，姜独看到了一丝怀疑和莫名其妙的敌视。

    

    这敌视，隐藏的很深。

    

    不过姜独到现在，也能够称得上一句老油条，虽然隐藏的够深，可是姜独还是真切的看出来了。

    

    面对敌视，姜独从来不会惯着别人。

    

    “关你毛事？”

    

    眉头一挑，直接找事。

    

    陈灿瞬间被噎了一下，他都没有想到，姜独的火气竟然如此冲。

    

    “你怎么说话的？”

    陈灿神色变得有些阴沉。

    

    “怎么，和你说话，难道还要跪在地上说，老子爱怎么说话就怎么说话，你管我？”

    这一刻，姜独直接咄咄逼人。

    

    姬山川眉头轻轻的皱了一下。

    

    好敏锐的洞察力，陈灿都已经将敌意隐藏的极深了，可是还是被瞬间捕捉到。

    

    浅世界来的家伙，果真都是那么恐怖。

    

    “你放肆！”

    

    陈灿也是怒了。

    

    他还浑然不知，自己的敌意被姜独发觉，而是觉得姜独就是这般无法无天。

    

    “我放你姥姥！”

    

    “轰！”

    

    陈灿刹那间出手，一瞬间，灿烂的神光仿佛光雨，对着姜独就是打了过去，这每一滴光雨，都带着极为强横的能量，仿佛可以洞穿空间一般，铺天盖地而来。

    

    姜独眉头一挑。

    

    神魔之变！   

    天斩！   

    手中的镇渊剑浮现，刹那间剑光血红色的煞气涌动，同时又有至阳至刚的雷火附着在镇渊剑上，周围的温度猛烈的升高。

    

    仿佛有亿万度的高温以及无穷伏特的电流在镇渊剑之中穿梭。

    

    重重的劈砍。

    

    光雨接触到这可怕的剑光之后，直接炸开蒸发。

    

    全部的光雨都在蒸发，陈灿双眼骤然收缩，可怕的危机在他的心头爆发，这一剑在他的眼中，就仿佛极为恐怖的雷霆向着他劈了过来。

    

    能够让他魂飞魄散的那种。

    

    “去！”

    

    突然一副画卷出现在陈灿的前方，这是一件强大的荒器密宝，能够收纳强大的攻击，转化给自己所用。

    

    但是剑光划过，雷火迸溅，就仿佛天雷勾动地火一般，画卷刹那间变得焦黑一片，甚至直接燃烧了起来。

    

    随后镇渊剑直接将其劈开。

    

    剑光已经距离陈灿的身体不足半米。

    

    陈灿傻了。

    

    太强了，这一剑完全就是超出他预料的强大。

    

    他要死了！   

    突然，这时候一副光幕，出现在陈灿的面前。

    

    “咔！”

    

    镇渊剑直接砍在了光幕之上，光幕之中就仿佛蕴含着无尽的水流，极为阴柔的力量，刹那间缠绕住姜独的镇渊剑。

    

    “断！”

    

    姜独面色不变，一声低喝。

    

    断源开启，这道护盾直接被砍断。

    

    可是耽搁这一会的功夫，姬山川已经一把抓住陈灿，将其带离了姜独攻击所覆盖的位置。

    

    “误会，姜独兄弟，这是……”   

    可是姬山川话都没有说完，姜独便瞬间抬头。

    

    “既然你也出手，那么就一起上！”

    

    镇渊剑在大地之上劈出来一道深深地沟壑，看着其他人都是眼皮子剧烈的跳动，这整个上院可都是经过阵法加持的，竟然被他一剑劈出来一个这么巨大的口子。

    

    镇渊剑猛然抬起，姜独一步踏出，瞬间前进数米，再次将举起镇渊剑，无穷的雷火之光炸开，对着姬山川就是疯狂的劈了下去。

    

    这一次，神光！   

    刹那间，数百道剑光，同时出现在姬山川的周围，每一道剑光都是雷火交加。

    

    姬山川脸色微变，刹那间，一层蓝色的水华形成了一个圆形光幕，瞬间将他和陈灿覆盖在其中。

    

    漫天的剑光直接砍在了圆形水幕之中，水幕高速的旋转，无数声轰鸣刹那间炸开。

    

    雷火形成了极为可怕的场域，依然能够看到那一道道让人心神震动，仿佛雷神挥剑的剑光一道道的落下。

    

    数百道剑光落下之后。

    

    在狂暴的雷火之中，能够看到依然是那一柄剑再次举了起来。

    

    随后，无数的剑影浮现，全部融入镇渊剑之中。

    

    再次以万钧之力落下。

    

    “轰！”

    

    这一剑，狂暴的雷火与无穷的蓝色光华全部炸开。

    

    一个身影闷哼一声，随后抓着一个焦黑不成样子的身影快速的后退。

    

    他一身白衣，此时许多地方已经染上了污渍。

    

    护住的陈灿，更是被雷火劈成了焦娃。

    

    姬山川的双眼开始泛出光芒，一方为黄，一方为蓝，恐怖的波动在他的身上开始绽放，甚至他的身后已经出现了山川河流的异象。

    

    那山为仙山，河为天河。

    

    很明显，他怒了。

    

    但是姜独却咧嘴一笑。

    

    怕你？

    

    镇渊剑被他双手握住，随后开始微微颤抖，苍凉的剑吟声从镇渊剑之中响起。

    

    “杀！”

    

    一声怒吼，姜独人剑合一，体内神之力肆无忌惮的爆发着，镇渊剑技能承重开启。

    

    这一刻，镇渊剑就仿佛是一方天地。

    

    姬山川眼中也开始流淌出来一抹杀意，抬手之间，庞大的仙山直接升腾而起，对着姜独就是砸了过去。

    

    “轰！”

    

    镇渊剑砍在仙山之上，整座山峰都是剧烈颤抖。

    

    但是随后一座又一座的山峰落下。

    

    姜独直接被镇压在九座仙山之下。

    

    镇渊剑在姜独的手中疯狂变大，直接支撑住九座仙山，随后暴虐冥靴发出光芒，姜独一个翻转，暴虐一踏自下而上。

    

    九座仙山在这一脚之下，直接被踹的粉碎。

    

    姜独提剑就冲了过去，天斩，轮回之术。

    

    刹那间，白色的光芒形成了一个光洞，剑光直接穿透了白色的光洞，在这组合技之下，剑光变得更加的庞大。

    

    这一道剑光最起码又提升一倍。

    

    对着姬山川劈了过去。

    

    姬山川脸色瞬间微微变化，这一剑，让他感觉到强烈的威胁。

    

    他双手猛然拉开，一个仿佛沙漏一般的荒器出现在他的手中，下方为水，上方为土，沙漏翻转，直接融合成了一道无比恐怖的光辉，对着剑光冲了过去。

    

    剑光和双色之光不断的接近。

    

    终于，要碰撞在一起了。

    

    可是这时候，一个身影出现在两道攻击的中间，轻轻的拍出手掌。

    

    “轰！”

    

    空间，在这一刻都发生了静止。

    

    

