 “哼，皇天灵，你全盛时期，我还惧你，现在的你连一半的战力都没有，以为能胜得过我么？永恒不动大法！”

    永恒主宰冷哼一声，脚步猛的踏前一步，双手交错，打出了他强大的功法，永恒不动大法，只见天地一片灰气蒙蒙，连天地都停止了运转，甚至连时间都停滞了，恐怖无比。

    “轰轰——”

    皇天灵的天灵指被永恒主宰击溃，整个身体差点没有被永恒主宰固定住，但还是被她抽身退了出来。

    “好强大的永恒不动功法，可惜，我现在的战力消弱太多，否则的话，杀你如狗！”

    皇天灵盯着永恒不动冷漠的说道。“

    再给你一次机会，滚开，否则的话，连你一起杀，没有陨落在太皇天的手里，你将会死在我的手里，”永

    恒不动一招击退皇天灵，冷漠的喝道，一双眼睛不带任何感情，看向皇天灵如同看山石草木。“

    他既然找的是我，还是让我来吧，”

    此刻，洛天挣扎着站了起来，来到了皇天灵面前。

    “你？你现在连站都站不稳，怎么战？”皇

    天灵白了一眼洛天哼道。

    “洛天，你不能出手，我还没有死，”

    九妙玄女手持天剑挡在洛天的前面，背对着洛天，却是接着说道：“洛天，你不是说过么？你的女人每个都可以为你去死，你也可以为他们愿意舍弃生命，我想告诉你，其实，我不比他们差，她们能做到，我一样能做到！”“

    九妙，你——“洛

    天心中感动，这就是自己的女人，每个女人都是如此，为了自己甘愿不顾一切的拼命。

    可是，洛天是什么人，他怎么可能让自己的女人冒险？

    “不是我来吧，我有把握杀了他，放心吧，”

    洛天再次的挡在九妙玄女的前面，洛天并不是逞强，他是真的有把握击杀永恒不动，只不过，他自己也会陨落，因为，他还有最后一招，如果不是九幽之主到来，这一招，在面对太皇天时，他就动用了。这

    一招就是渡天劫！只

    不过，对付太皇天那种强者，洛天心里并没有多少把握，但是对付永恒不动，他有十成的把握，让他毁在天劫下，只是自己现在的身体虚弱之极，一旦渡天劫，自己也抗不过去，必将身死道消。“

    哼，不自量力，你现在凭什么对付他？”一

    边的皇天灵不屑的哼道，倒是九妙玄女神色凝重无比，他跟随洛天很久了，对洛天极为了解，对付太皇天洛天的底牌已经用尽。现

    在，洛天唯一能用的底牌，那就是渡天劫了，因为，他早就到了二级主宰的顶峰，在压抑自己。

    “不行，你不能出手，皇天灵，带他走，算我九妙玄女欠你一个人情，求你了！”

    九妙玄女猛的转身看向皇天灵，认真的恳求道。

    “你有什么资格求我？你配么？他不是很厉害么？难道是装的？”皇

    天灵不屑的冷笑道。“

    他真的有实力杀了他，只不过，这样一来，他自己也会身死道消，我不能让他这么做，”九

    妙玄女急切的说道，把三大天剑交还给洛天，一步踏出，如同九天玄女冲日，对着永恒不动杀去，身形有些悲凉，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返之意。“

    九妙——”

    洛天大吼。

    “皇天灵拜托了，我知道你是好人！”虚

    空中，传来九妙玄女的声音和永恒主宰战在了一起。“

    好人，我是好人么——”皇

    天灵轻声自语，神色有些复杂。“

    今天我让你们全部都要陨落，”永

    恒主宰立于虚空之中，强大的气息一波接一波的散发，神色如同恒古不化的磐石，眼神之中带有恐怖的杀意，一手对着九妙玄女就拍了过来。“

    轰轰——”九

    妙玄女神色凛冽异常，她知道，自己的实力距离这个永恒不动差的太多，这一战，她已经抱有必死的决心，所以激发了她所有的潜能。九

    妙玄女打出了自己最为强大的神通，这个对天地间神通知之甚多的强大的一珠莲开始拼命了。“

    你们三个给我滚开，”

    此刻，三大天剑死死的拦着洛天不让洛天出手，让洛天怒极。“

    洛天，你是我们的主人，按照道理我们无法阻拦你，可是你从来没有把我们当作器灵，而是朋友，真正的朋友，即使自己陨落，也不愿意让我们出事，可是，你更不能出事，你明白吗？你的背后有逍遥门，有太多的牵挂，你要为他们着想，”

    恨天剑器灵认真的说道，能量泪水无声的流下，她自然不忍看着九妙玄女陨落，可是更不能看着洛天出事，和洛天一起这么久，他太了解洛天了。

    “恨天姐姐不要说了，我们三个替他而战，洛天，解除我们的契约吧，”

    弃天剑神色霸烈的说道，如果能因为洛天陨落，她再所不惜。“

    轰轰——”此

    刻，九妙玄女已经落在了下风，或者说，她一直没有占到上风，能够和永恒主宰坚持这么久，足见九妙玄女实力不弱了，只不过，她已经坚持不下去了，已经被打回了原形，变成了一朵莲花，散发着古朴的气息。

    “今天我要打碎你的本体，让你身死道消，”

    永恒不动冷漠轻喝。“

    混账！永不动，你敢伤她，我会让你神魂俱灭！”洛

    天眼睛通红，疯狂的大吼，什么叫虎落平阳被犬欺，什么叫龙游潜水遭虾戏，这就是！

    如果是自己全盛时期，一个八级主宰，洛天根本不放在眼里，他不是没有杀过八级主宰。

    于是一把抓起三大天剑，在三大器灵的抗议下被收了起来，然后就要冲过去。

    “行了，让我来吧，”

    皇天灵白了了一眼洛天，玉手一挥，洛天后退，同时，她的身形瞬间消失，下一刻，那朵莲花在虚空之中被一只大手扯离，避开了永恒主宰那恐怖的一击。不

    过，皇天灵却是没有这么好的运气了，承受了永恒主宰重重的一击，那曼妙的身躯，差点没有被永不动打碎，只感觉头晕眼花，天玄地转。“

    嗖！”皇

    天灵终于还是把那朵莲花抢了回来，带起洛天，破开虚空，逃离了战场。“

    想走？走得了么？全部给我留下来，”永

    恒主宰冷漠的声音传遍这片虚空，如同杀神一般，一步踏入，进入虚空，对着皇天灵和洛天他们追杀而来。 