    话音落下，夏龙便双脚并拢猛然一跃。

    他跳的很高，脑袋距离天花板就只有几公分就要碰到了，却完美避了开来。

    众人被他动作吸引，视线不由得随着天狼动作向上移动。

    “就是现在！”

    檀黎斗见状果断拔出双枪，大拇指快速拨动转盘。

    【弹药切换，电磁麻醉弹模式】

    低沉厚重的嗓音响起。

    随后腾蛇快速抬起双臂，急速瞄准台阶下方的士兵，然后果断扣下扳机。

    “砰砰！！”

    两道枪响声几乎同时响起。

    下一秒，最前方两名士兵浑身一颤，口中抑制不住发出惨叫声。

    “啊啊啊啊！！”

    听到响动众人这才想起还有一个。

    他们赶紧看向最前方的两名同伴。

    发现他们体表快速闪过蓝色电火花，随后全身肌肉不断抽搐。

    不过两秒，便齐齐两眼一翻白，相当果断的瘫软着倒在地上。

    松永面色大惊，赶紧望向腾蛇。

    就见腾蛇手中双枪枪口，犹自跳跃明显的电火花。

    他还来不及下令，天狼就如鹰般从天空扑击而来。

    两名士兵见状大惊失色，赶紧将枪口对准天狼，手指就要扣下扳机。

    “太慢了！”

    夏龙平静的声音响起，缠绕绷带的左手猛然竖在身前快速掐了个一个法印。

    随后在众人见鬼了目光中，天狼身形陡然模糊起来，然后分裂成四个人。

    分身术！

    四道身影猛然加速，速度之快拖出明显的黑色残影，风般扑来。

    护卫住松永的士兵们还未来得及扣动扳机，就感觉右腕齐齐一痛。

    本来就要扣下扳机的手指齐齐松开。

    下一秒，匹练般的黑色刀光充斥眼帘。

    伴随着清晰的骨裂声，四名士兵像是高速行驶的汽车正面撞中一般倒飞而出。

    “嘭！！！”x4

    他们后背狠狠撞在廊道上的水泥墙壁上，发出巨大的碰撞声。

    连惨叫声都没有发出，就纷纷倒在地上陷入了昏迷。

    剩下两名士兵趁此机会，果断朝身前天狼分身扣动扳机射击。

    “砰砰砰！！”

    子弹快速喷射出枪口，身前几个分身立刻被子弹洞穿消散。

    来不及高兴，松永就见那些分身化作光影消散。

    竟然无一具是真！！

    怎么回事？

    还未等他想明白，就见腾蛇手中双枪再次响了起来，绽放出蓝色的电火花。

    “嘭嘭！！”

    护卫在他身边最后两名士兵齐齐发出一声惨叫，随后浑身颤抖着倒了下去。

    前后不过数秒。

    刚刚还有些拥挤的楼道上，现在就只剩下松永一个人站在原地。

    松永还未回过神来，就见一柄漆黑的刀锋从身后探出，恰好架在自己脖颈上。

    “我们聊聊？”夏龙吹了个响亮的口哨，语气轻松。

    “你把他们怎么样了？”松永额头渗出冷汗，但还是强行镇定下来问道。

    “放心，我用的刀背，他们没死只是晕过去了而已。”夏龙缓缓收回刀刃，随后扭头看向檀黎斗。

    “阿斗，楼上的几位就交给你了，我和这位松永先生先去社长室等你。”

    “OK。”

    檀黎斗点了点头，随后双脚一跃，鸟儿般稳稳跳在护栏上。

    他左手快速举至面甲旁，快速下达语音指令：“切换至钩绳枪。”

    【切换完毕！】

    伴随着系统发出声响，檀黎斗左手枪械快速变形，很快就形成一柄钩绳枪。

    下一秒，檀黎斗左手举枪高举过头顶，然后迅速扣下扳机。

    ——嘭！

    铁钩急速飞射而出，直接陷入最顶层房顶。

    随后光绳自动收缩，带动腾蛇快速朝楼顶攀升，很快就消失在两人面前。

    给松永直接看蒙了。

    这尼玛现代飞贼？

    夏龙解除变身，挥手唤出极光帷幕。

    松永看着突兀出现在眼前的泛着灰白色水波的时空壁垒，镜片下眼珠子都要瞪出眼眶了。

    “你……你就是前几天出现的那个帝骑？”

    “宾果答对了，请吧！”

    夏龙笑了笑，随后伸手做了个请的手势。

    松永嘴角抽了抽，看了夏龙一眼后，还是老实走了进去。

    穿越那光幕的感觉很微妙。

    像是穿过微凉的水膜一般，但身上却并没有被打湿的痕迹。

    一步跨入，再睁开眼睛却是出现在一个宽大的办公室中。

    宽大的长桌上，社长檀黎斗的台牌摆放地非常显眼。

    松永目光一凛。

    他来之前曾调查过，幻梦游戏公司社长室在第十层。

    而在踏入光幕前，自己明明处于第八层到第九层的楼道口。

    穿越这个光幕，居然真的能任意穿越两个地点！

    那些乘客还有司机没有说谎啊！

    “要喝点什么？茶还是咖啡？”

    松永寻声看去，就见夏龙站在饮水机旁，伸手取了两个纸杯子。

    “不用麻烦了，我们现在还是谈正事吧！”

    松永面色不变，右手借助身体的遮挡悄然摸向裤兜。

    那里有录音设备，只要打开就能同步到TLT基地。

    “谈正事我当然欢迎，不过你大可以堂堂正正联系你的组织，不用搞这些偷偷摸摸的小动作。

    因为接下来要谈的内容，凭你一个人应该没办法做出决策。”

    夏龙一边接水，一边头也不回的说道。

    对于拥有电磁操控能力的他而言，松永身上任何电子产品都休想瞒过他。

    就算体内安装极其微小的芯片，他也能轻易感知到。

    松永闻言愣了下，随后脸色快速缓和了下来，伸手从裤兜里取出录音笔放在长桌上。

    “是我以小人之心度君子之腹了，那么请允许我打几个电话。”

    “去吧去吧。”

    夏龙接了两杯水走来，放了一杯在松永面前，随后做到社长位置上。

    无视老男人惊愕的目光，轻车熟路的打开抽屉拿出一大袋薯片，然后换了个舒服的姿势继续追剧。

    《开端》真好看。

    很快，在松永的安排下，所有人员全部撤离。

    只留下司机和两个保镖在楼下候着。

    很快，檀黎斗也解除变身从楼上下来了。

    没劲儿。

    来的不过一个特种小队而已。

    他们子弹打在机甲上连破防都做不到。

    两个字——刮痧。

    都不用躲避，直接莽过去开枪就完事了。

    不过一分钟，一群大老爷们就不行了，全都软趴趴瘫倒在地上。

    等檀黎斗回到社长室，那边松永也联系到了高层。

    那边很快作出决定。

    由东乡、小柳、相马三位高层领导人一起出席会议。

    对于这个未知的帝骑，还有幻梦游戏公司最近的举措，他们都表现出相当的重视。

    松永打开手机免提，首先开口说道：

    “那么在会议正式开始前，还请两位先做个自我介绍一下吧！

    我们TLT对两位来历非常感兴趣，虽然档案库中有两位的信息，但过往经历却一片空白。

    二位的身份应该捏造伪装的吧？”

    夏龙也不藏着掖着，直接摊牌：“不错，我们并非这个世界的人，而是来自其他时空。”

    “其他时空？难道是类似平行世界么？”电话那头，小柳长官疑惑道。

    “是的，在我们那边的地球，也有着性格凶暴的巨大怪兽，但同样也有着光之巨人。”夏龙语气平缓道。

    东乡：“光之巨人？难道说是之前出现的那位赤红巨人？”

    相马：“就是麦克斯奥特曼吧，贵公司游戏宣传视频曾说过他的名字。”

    夏龙点了点头：“我叫夏龙，是假面骑士帝骑，同时也能变身成奥特战士，那天夜里的麦克斯就是我变的。”

    此话一出，顿时哗然。

    “这么说，夏龙先生你可以变身成为奥特战士？”

    “但是在半月前的巴士被袭击案件中，我们夜袭队有一名还未入队的队员声称看见了银色的巨人，请问那也是您变得么？”

    夏龙扬起嘴角一笑：“各位就不必跟我演戏了，关于光之巨人，你们其实并非第一次知晓，不是么？”

    松永神色一变，随后瞪大眼睛看着夏龙，“夏龙先生，你这话是什么意思？”

    夏龙端起水杯，慢悠悠饮完一口随后说道：“04年，新宿大灾害事件。”

    这句话一出来，三名高层以及松永全都坐不住了。

    松永目露惊骇的看着夏龙，他的手都在颤抖，但仍强忍着情绪没有说话。

    夏龙没有立刻回答他的问题，而是起身站了起来，踱步走到巨大的落地窗前。

    “boss，能不能先给我解释一下？我现在可是一头雾水啊！”檀黎斗偏了下脑袋说道。

    夏龙头也不回道：

    “在04年，霓虹新宿发生了一场重大灾害，死了许多人。

    当时社会主流媒体报道的是，由于巨大陨石引起重大灾害。

    真实原因是，在那一年地球出现了第一只异生兽，也就是THEONE。

    那时候光之巨人奈克斯特也一同来到地球，与THEONE在新宿展开了决战。

    当时TLT的人发现，THEONE能吸收人类的恐惧的情绪进化。

    所以为了抑制异生兽恐惧的扩散，启动了“忘川”消除了全人类的记忆。

    所谓陨石灾害，不过是掩人耳目的说法。

    我说的可还准确，诸位？”

    夏龙说完，转过身看向松永。

    他背着光，高挑的身材在长桌上投下大片的阴影。

    “你是怎么知道的？这件事情应该除了TLT少数人外，应该没人记得。”

    松永伸出渗出细汗的手，松了松脖颈间的领带，随后音调不自觉上升了好几度。

    他的妻子就是丧生在新宿灾害之中。

    从那以后，他与女儿关系也急转直下。

    所以在他心中，巨人比起异生兽也好不了多少。

    “只是不可能包住火的，万事万物只要存在过终究会痕迹，而我向来是个善于发现的人。”夏龙笑着走向松永，步履缓慢。

    嗯，总不能明说自己看了剧本吧！

    “那你的目的是什么？我可不相信夏龙桑你会无缘无故成立幻梦游戏公司，然后研发出那样一款奇特的游戏。”放在桌上的手机中，传出小柳长官的声音。

    松永看着夏龙补充道：“既然夏龙先生你知晓异生兽是以人类的恐惧情绪为粮食。

    那就应该明白我们之所以消除人类记忆的苦衷。

    在游戏宣发视频中公开异生兽与巨人的消息。

    很可能会刺激新宿事件当事人的记忆复苏，从而引发二次恐慌！

    到时候后果不堪设想，好不容易维持的和平局面很可能会因此而破碎！”

    他说的很急切，看向夏龙的目光也不再畏惧。

    夏龙停下脚步，抬起右手说道：

    “我的目的很简单，那就是拯救这颗地球。

    虽然在你们看来，这对我而言是一件没有好处的事情。

    但奥特战士本就不是为了好处才选择保护地球的。

    当然我没有那么崇高的精神，我之所以这么做纯粹是为了高兴。”

    松永有些无法理解：“高兴？”

    夏龙：“不错，异生兽很强大这点毋庸置疑。

    人类的力量与其相比，实在是太过弱小了。

    要让人类赢过异生兽，这是个很大的挑战。

    所以我才想研发奥特格斗进化这款游戏。

    这款游戏拥有将虚拟数据转换为现实的能力。

    一旦这款游戏开发成功，那么人类将拥有能对抗异生兽的力量！

    与我而言，这种莫大的成就感就是最好的回报。

    不知道这么说，你们是否能够理解？”

    夏龙的话语极具煽动性。

    就连向来沉稳的松永管理官听完，都忍不住有些意动。

    但他很快就冷静了下来，双眼微微眯起：“所以，对夏龙桑你而言，人类与异生兽的争斗就只是个游戏么？”

    “我要纠正一下。”

    夏龙表情严肃，随后脸色一变绽放出个笑容。

    “是个很棒的游戏！”

    松永与三名高层闻言，脸色俱是有些不好看。

    全球人类的加起来足有数十亿人。

    一旦玩脱了，那就是全军覆没。

    这么严肃的事情在他人眼里却只是个游戏，这委实让他们高兴不起来。

    正当几人考量着用词，绞尽脑汁怎么回答时，就听夏龙忽然话锋一转。

    “脸色用不着这么难看，我刚才逗你们玩的。

    我对生命还是保持着最起码的尊重的。

    为了让你们安心，我就友情透露一个消息好了。

    那是我预知未来获得的——绝密情报！！”

    ps：这章是二合一，另外明天兄弟结婚，我去吃喜酒去了，可能会晚点发。

    顺便理一下大纲，奈克瑟斯被我这么搞，我估计扎基血压已经高了。

