    叶有道和张千雪先后走进了客厅，一进门就看到客厅里除了张世豪和张丰泰之外，还有四个人。

    沙发上坐着一个五十来岁，身穿深色唐装面容威严的中年男子。这男子身边站着一个身穿长袍的中年男子。

    两人身后的沙发后面还站着两个身穿黑色西装的年轻保镖，戴着墨镜，看上去很厉害的样子。

    而坐在对面的张世豪父子看到进来的两人，脸上皆露出了惊讶的表情，因为他们没料到叶有道也过来了。

    “小雪，快，这是你陈伯伯。”张世豪连忙站起身，扭头看向张千雪抬手朝坐在对面的陈浩然指了过去。

    张千雪扭头朝对面的陈浩然微微点头，轻声道：“陈伯伯好。”

    陈浩然朝着张千雪上下打量了一眼，露出了颇为满意的笑容：“坐吧孩子。”

    而这个时候站在陈浩然身边的管家老汪看到叶有道之后，双眼一眯，身上发出了一股强烈的寒意。

    因为陈浩然没看过叶有道的照片，他只知道叶家的余孽又出现了，而之前对叶薇的绑架，以及今天上午对叶有道的暗杀，都是老汪去做的，所以他一眼就看出了叶有道。

    只是老汪没有想到，叶有道会出现在张家。

    走进客厅的叶有道并不知道老汪和陈浩然的身份，他不急不慢的走到张世豪父子后面，找了一把椅子坐了下来，然后拿出手机玩了起来。

    陈浩然笑眯眯的朝张千雪说道：“小雪啊，刚才和你父亲和爷爷聊了一会儿，他们说这件事还是想听听你的意见。所以我就直说了吧，我家那小子好像追求你也有一些时间了，不知道小雪对我家那小子感觉怎么样？”

    张千雪一愣，她没料到陈浩然居然这么直接，一上来就问这样的问题。

    但是在回来的路上就已经有了心理准备的张千雪，抬头朝陈浩然轻笑着说道：“陈伯伯，家父身体不是太好，现在公司的事情又多，所以千雪现在还没有哪方面的想法。”

    张千雪没有一打算就用叶有道这张牌，毕竟一开始就把他亮出来的话，可能会让陈浩然不高兴。

    他知道父亲给自己打电话的意思，就是因为他不好得罪陈浩然，得罪他这个在雷州乃至整个南粤省都是一手遮天的陈家。

    听到张千雪的话，陈浩然嗬嗬一笑：“所以啊，老汪，这就充分证明我家那小子眼光不错啊，是一个事业心很强的女孩子啊。”

    老汪朝坐在后面的叶有道撇了一眼，轻笑着点点头：“老爷说的是。”

    陈浩然说完之后，又看着张千雪说道：“小雪，你觉得我陈家的产业，比起你们张氏集团怎么样？”

    张千雪一愣，旋即道：“陈伯伯，您家里的产业自然是比张氏集团强了太多，十倍都不止吧。”

    “哈哈，看样子你都有所了解，那么，你来帮我陈家打理公司，你觉得怎么样呢？只要你点个头，择日与我家那小子订婚，我马上可以让你打理陈家一半的产业。呃，至少得有七八家公司吧。”陈浩然大概在心里算了算，立即向张千雪抛出了诱饵。

    闻言，不但是张千雪，就连张世豪和张丰泰也露出了震惊的表情。陈家一半的产业？那得有多大啊。

    张世豪震惊之余，眉头微微皱起，他知道即便是小雪跟陈家那小子订婚，小雪也不可能掌控陈家的产业，不过只是明面上说的好听罢了。

    而张丰泰左右思量后，朝张千雪轻声说道：“小雪，我听说陈家主那儿子长相和才能都不错，你何不考虑考虑呢？”

    听到爷爷的话，张千雪柳眉微蹙，抬头朝陈浩然说道：“陈伯伯，小雪能力有限，可，可能打理不了那么多产业。而且，小雪现在只想把自家的公司好好发展下去。”

    看到张千雪再次拒绝了自己，陈浩然立即皱起了眉头，他脸上的笑容消失，表情变得严肃了起来，他叹息一声：“哎，看来我陈浩然还是老了啊，连我陈某的儿子都没人看得上，呵呵。”

    而坐在后面玩手机的叶有道听到陈浩然的话之后，他猛地抬起头来，朝着陈浩然看了过去。

    那日姐姐告诉自己，当年害死父母的凶手之一，就有陈家家主陈浩然……眼前这个家伙，就是那个陈浩然吗？

    听到陈浩然自嘲的话，张千雪立即紧张了起来，急声道：“陈伯伯，您误会了，我，我不是看不上您儿子。”

    “那你告诉我，不是看不上，还有什么原因呢？张氏集团……呵，在羊城确实有名，但是在我陈家眼里，还不算什么玩意。”

    陈浩然说着站了起身，他看到了张世豪和张丰泰两人眼中的惊恐之色，冷笑了一声：“张总，张老爷子，我的时间很宝贵，已经在你们家呆了一两个小时了。该说的，不该说的，我都说了，剩下的，你们自己去考虑吧。”

    “陈兄，此事事关小雪一辈子，是否还容我们一家人商量一些时日。”张世豪听出了陈浩然刚才那话里的意思，如果陈家真的对自己张氏集团动手，那自己是毫无招架之力的。

    如果陈浩然真的发怒，张家就真的危险了。

    陈浩然抬头看向张世豪，冷哼了一声：“商量？我陈家难道要收你女儿做儿媳，还是高攀了你们吗？或者是我雷州陈家不够资格？张世豪，你是个聪明人，今天我来，在外人看来，陈家和张家的好事已经铁板钉钉，只等着喝喜酒了。”

    “我这样无功而返，不是让外面那些人看我的笑话吗？”陈浩然背着手，一脸阴沉。

    到了他们的这个地位，名气和面子是无比重要的。

    张世豪张了张嘴，却不知该如何回应。没错，轮地位，论财富，张家和陈家比起来，太弱太弱了。只是，张世豪只有一个女儿，他不想让女儿委屈的嫁给一个自己不喜欢的人。

    “张世豪，你好好想清楚，最好在我离开那家大门前给我答案。如果不然，我看这羊城首富，可以换个人坐一坐了。”陈浩然半眯着眼，身上爆发出一股无比强悍的气势。

    话已经说到极致了，张世豪脸色突然变得一阵煞白，张千雪也是心头狂跳，她没料到陈家竟然如此强势。

    这时坐在旁边的张丰泰皱眉站了起来，抬头朝陈浩然说道：“陈家主，我张家小女能嫁到陈家，自然是我们张家的荣幸，以后还望陈家主多多照顾小雪。”

    闻言，张千雪和张世豪都是一愣，老爷子干什么？这，这是答应了陈家的提提亲吗？

    陈浩然听到张丰泰的话之后，脸上的严肃忽然消失，化作了一丝春风一般的笑意：“还是老爷子明白事理，老爷子你放心，小雪是个好女孩，我也知道追求她的人多，你放心，到了我陈家，绝不会委屈。”

    这一刻，陈浩然的心情是极好的。他打算回去之后，就马上发出消息，陈白与张千雪的大好喜事。

    就在这时，一直坐在后面没出声的叶有道站了起来，他走到张丰泰身后，轻声说道：“老爷子，你这也太不厚道了吧？我作为张千雪的男朋友，你怎么不问问我同不同意呢？”

