
一支十二人的小分队，一路走，一路打，等蓝方这支人数众多的部队到达岗子山的时候，三公里路上，足足折损了二十二人。

更可气的是，红方居然连他们的战车也不放过。

装甲车有两辆油箱被穿甲弹打穿，他们的步战车也有三辆被判定退出演习，更憋屈的是，损失这么大，前进的时间被拖延了好几分钟，他们却连对面的影子都没见着。

机步1团团长已经判断出这是红军特战旅的人在行动，本来也还想多派人手将其清剿之后再向上汇报。

但看着已经超出预定时间他的部队还没有到达潘村，他也只能哭丧着脸向前指报告。

“报告前指，我方受到红方特种部队袭扰，现在刚刚到达岗子山。”

本来以为自己因为行动迟缓，少不得被前指批评，哪知道前指居然告诉他一个非常不幸的消息，那就是所有的部队，都遭受了不同程度的袭扰。

比起某些部队来，他们这点损失居然还算是小的。

“初步估计，七支部队总共损失了不下一个营的兵力。你部务必在接下来的路段仔细防范，另外，38团其他三个营会立刻与你们汇合，到达目标区域，不用再行请示，直接对高门立交桥发起攻击。”

放下通讯器，机步1团团长心有余悸。

不过到底是中级军官，起码的心理素质还是有的。迅速稳定了心态，随即向下边传达命令：“继续行进。装甲部队，现在立刻联系其他三个营，根据前指命令，我们必须在到达潘村前汇合。”

可他浑然不曾发现，从岗子山开始，继续往前走的地段高楼大厦越来越多，路边的障碍物也越来越多。

特战分队虽然因此失去了最佳的狙击环境，但是三人小队却完全不用担心这些问题。

一个营的装甲，在近距离看已经算够密集的了。三人小分队在这场场合下，只是稍微修正射击角度，在不到三百米的距离内，第一次试射就让破甲弹破坏了中间一架坦克的动力系统。

随即机枪手站在掩体后对试图反击的蓝军一顿猛扫，暂时让蓝军不敢冒头之后，三人小组迅速从两栋楼中间狭小的巷子里穿过，跳上早就准备好的车辆逃离。

刚刚走了特战分队，忽然有来了这么一个不知道算什么编制的三人组，蓝军这会儿不少心理素质差的战士已经非常沮丧了，浑然不见之前因为打了胜仗的气势如虹。

不过总共七公里路，如果按照装甲的极限速度，甚至不足十分钟就能到达的地方，足足拖延了一个半小时，等到其他三个营也赶过来共同防守之后，这才堪堪到达潘村。

而在此时，金陵的太阳已经晒到了人的头顶。

晌午时分，城市内气温本来就高达近四十度，在装甲内部，加上电子设备电能消耗转化的热能，以及一路上走来的战战兢兢，38团的战士们的汗水已经湿透了衣服。

想着接下来只要对高门立交桥发起攻击，完成这项任务之后，应该能得到稍微的休息时间，这些战士们总算是稍微安心了一些。

只是，剧本早就已经脱离了蓝军指挥所的设定，刚才是，现在自然也是。

既然红方在高门立交桥上空都布置了空气断流层，这一路上也在进行精确地袭扰，如何还不明白他们的战略意图。

这不，就在蓝军装甲团的战士稍微松懈的时候，之前一路上袭扰他们的三人分队和特战分队居然一起冒头了。

狙击手负责远程，机枪负责中程，40火负责进程。如此严密的攻击层次，使得两个团在被袭击的第一时间，居然没有组织起强有力的反抗。

本着打一枪换一个地方的原则，40火无论对装甲有没有造成破坏，火箭弹手在射击完毕之后都在狙击手和机枪手的掩护下迅速后撤。

之后再是机枪手撤退，最后轮到狙击手。

就突然的这么一下子，一个排的兵力，外加一辆坦克，GG。

这跟其他地方的蓝军的遭遇如出一辙。

当郎天平得到前指的汇报之后，不得不悠然叹气：“不到半天时间，咱们损失了快两个营了。除掉飞行团和电子对抗团，我手里只有七个团可用，照这种损失速度，不是红军能成多久的问题，是我们什么时候被人家打光。”

“夏锐，你给我分析分析，红军是怎么做到的。别跟我提沈耘，来气。”

这性格也是够直爽了。

在场的军官都哭笑不得，而夏锐则表情严肃地回答：“因为，他们比我们会打城市战。”

走到电子沙盘前，夏锐拿着指挥棒，指着其中一路部队说道：“根据前指发来的通报，他们在建筑不算太稀疏但障碍物太少的地方，使用的是特战分队进行袭扰。到了比较繁华的地段，就开始这种三人小组的作战模式。”

“在城市地形环境下作战，犹豫空间狭小局促，因此采用小型灵活的组织编制，反而能够最大程度地发挥战斗力。狙击手，机枪手，加火箭炮手，这样的作战单元形成了远中近分层火力配系，简直就是天才的创意。”

到底，夏锐还是不点名地夸奖了一下沈耘。

郎天平闻言点点头，随即反问：“那你说说，我们如果也使用这样的火力配置，能不能改变现在这种被动的局面？”

能不能，不是看对方用的好久行的。而是要全面分析自己的战略战术，进而看到在这些战术当中这种配置所能发挥的长处。

夏锐仔细地想了想，到底还是给了郎天平一个不算太坏的答案。

“效果是肯定有的，至少，凭借这样的战术配置，完全能够遏制对面通过这样的作战单元对我装甲部队的袭扰。而且我们兵力占优，装备也占优，就算派出去跟他们同样人数的步兵，照样有人可用。”

“等到将战场分割之后，他们这种作战单元的作用就不大了，到时候我们完全可以逼着他们集结兵力进行大规模团战。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10493868"  chaptername="第七百三十章  三人作战单元的威力">加入书签</a>
</div>
