    森夏的家位于武藏野的东南。

    武藏野是东京市区近郊农产品供应基地和居住区，位于东京的西侧，从武藏野再往西面的方向走，可以说就到乡下地方去了。

    因为是近郊的关系，所以这个地方并没有太多大都市的感觉。

    不过森夏的家倒是在一个不错的地方，东南是世田谷区，东面是杉并区，西北则是练马区，杉并区往东就是传说中的新宿和涩谷了。

    武藏野和富人区的世田谷不同，这里没有多少高楼大厦，都是很普通的民宅，森夏所在的家也是很普通的日式独栋。

    “今天有体育课，我出了一些汗，先去洗个澡，食材的事情就交给哥哥了。”从地铁下来，临近家门的时候，雪乃嘱咐了一句。

    “嗯，好的。”森夏把书包交给雪乃，然后就朝着附近的超市而去，虽然便利店也可以买一点，但相对于超市，便利店的价格也要高一些。

    森夏的家附近不远就有一个商店街，倒是很方便选购食材。

    自从父母失踪之后，家里就是妹妹在做饭，森夏有时候也会帮着购买食材，就好像现在这样。

    和到处都是大马路的世田谷区不同，武藏野的路都不宽，有些小路甚至仅能容纳一辆车通行，但不得不说的是，这里的街道都很干净，配合这不宽的街道，给人一种很是温馨的感觉。

    森夏家里武藏野的吉祥寺不远，在吉祥寺那边，有好几个商店街，动画《fate－ubw》之中的商店街取景处就在那里。

    不过森夏并不是要去那种了不起的地方，在这边有一条小商业街，名字叫做“出山商店街”。

    森夏从旁边的林荫走廊走了过去，这条林荫走廊很长，虽说两旁都是房子，但置身在走廊之中，却有一种身处森林的感觉，不得不说，日本人在这种细节的出来上还是很不错的，虽然是都市，可却有这种奇妙的地方。

    林荫走廊的北面是东京都水道局境净水厂，商店街的地方里那边不远。

    “森林”之中，森夏不时能看到几只野猫。

    日本这个国家很奇怪，在这个地方，犬类必须要戴着项圈，被人牵着才能出门，但对于猫的约束却很小，所以这个地方没有多少流浪狗，但流浪猫则经常可见。

    林荫道很安静，给人一种很舒服的感觉，不过现在不是享受的时候，穿过了林荫道，森夏就到了出山商店街。

    这是一条比较偏僻的商店街。

    虽说是街道，但这里都撑起了天棚，地上也铺的都是瓷砖，街道的路不宽，乍眼看去，甚至有些拥挤。

    进了商店街，在森夏的右侧是一家kfc的炸鸡店，没有座位，就一个窗口，出售炸鸡和汉堡。正如kfc在天朝有天朝专用的食谱一样，进入日本的kfc也有自己的策略。

    现在的商店街之中没有多少人，他径直就走到了朝日鲜肉店。

    虽说是“鲜肉店”，但这家店内并不只是销售肉类，还有蔬菜和水果，甚至还能买到熟食。

    选好了食材之后，森夏又拿了一串香蕉。

    别误会，买香蕉并不是因为一些奇怪的事情，而是因为日本的水果价格逆天，相对而言，香蕉是最便宜的，所以在日本想要吃水果的话，香蕉是最合适的。

    为了保证营养，森夏来买菜的时候，偶尔也会选两串香蕉。

    至于其他的水果的话，森夏对于它们的价格只有一个词要说：“呵呵。”

    东西都拿好了，森夏就到了柜台这边。

    “啊，雪乃，你来了啊！”

    站在柜台这里的是一个头发全白的老奶奶，穿着一件日式的和服，在看到森夏，就笑着打招呼。

    “不是雪乃，我是森夏啦，朝日婆婆，您又忘眼镜啦。”

    日本人购物有一个特点，那就是不会多说几句话，人们都说日本人是最有礼貌的民族，但在购物的时候很奇怪，年轻人买了东西之后就会立刻离开，不会经常出现对店员说一声“谢谢”之类的，倒是老人家在购物的时候会说一句“都摸（谢谢）”和“阿里嘎多（还是谢谢的意思）”。

    不过森夏和雪乃是这商业街的常客，而且这里有不少人也就是森夏邻居的关系，所以森夏和雪乃在这里的时候倒是经常遇到打招呼的人，有时候去买点东西，也会唠唠嗑。

    “哦哦，是森夏啊。”朝日奶奶将眼镜戴上，然后笑着接过了森夏手上的袋子。

    给森夏结账之后，朝日奶奶又拿出了两块可乐饼：“森夏，拿着这个，是给你和雪乃的。”

    可乐饼使用土豆和肉沫混在一起油炸而成的一种零食，源自法国但经过了日本的改良，是这个国家比较传统的食品之一，和可丽饼、章鱼丸子并列日本动漫出境最多的三大食品之一。

    “谢谢婆婆。”森夏没有推辞，他和雪乃每一次来买东西的时候，朝日婆婆都会送他们一份可乐饼，虽然已经推辞过无数次，但老人家还是乐此不疲，久而久之，也就只能接受了。

    “对了，森夏，高中第一天感觉怎么样？”

    朝日婆婆有老花眼，但是她不喜欢戴眼镜，所以在将可乐饼交给森夏之后，她就把眼镜摘下来放到了一边。

    “嗯，学校很大很不错呢。”森夏回道。

    日本是一个老龄化的社会，在这个国家的老人都很寂寞，子女很少回家去看父母，和天朝的因为事业很忙而很少回家不同，日本的这种风气更接近于一种冷漠的感觉。

    事实上，从八十年代开始，日本的独居人数就一直在增加，尤其以老人居多。在日本，子女有权不抚养自己的父母，所以独居的人如果猝死，甚至有几天、几星期、几个月、甚至几年没有被人发现的情况，而且屡见不鲜。

    说起来，朝日婆婆会送给森夏和雪乃送可乐饼也是因为这个关系。

    朝日婆婆的丈夫早亡，两个儿子都住在大阪，所以平时她就是一个人在家。大概是在半年前的时候，森夏和雪乃过来购买食材的时候，忽然发现朝日婆婆并不在这边，雪乃有些担心，所以两人就一起到了朝日婆婆的家那边。

    结果就是发现朝日婆婆倒在了玄关，还是森夏和雪乃一起将对方送到医院去的。

    森夏并不排斥和朝日婆婆聊天，听对方唠叨，因为老人只是希望你和他们多说两句而已。

    “学费还够吗？榊野学园是私立的吧？”朝日婆婆关心的问道。

    “嗯，没有问题，父母留下的存款还够，而且实在没有办法的话，我会去找佐藤舅舅。”

    佐藤舅舅名叫佐藤一郎，是森夏和雪乃现在的监护人，他是一名律师，家务万能，雪乃的厨艺和缝补衣服的技能，都是和佐藤一郎学的，不过他并不住在森夏的家里，而是有自己的家庭。

    “啊，有小佐藤在的话，就没有问题了。”朝日婆婆也露出了安心的表情。

    ……

    acg一词的来源是呆湾，90年代挺风靡的，现在日本反而比较少用，文中的acg和acgn是为了方便诸位理解，词汇毕竟都要本土化啦，而且毕竟平行世界，不用在意ovo

    个人是极度的合理党，但是我想那样写出来的，都不是大家印象中的日本了，就好像日本没有动漫这个词一样，到处都是我们认知上的坑，有些可以当梗，但处处用就坑人了，所以采用的是平行世界的梗，也是为了各位读者大人负责。

    另外，搞个活动吧，大家可以说说看本书用了什么梗，有精华就随机加精和奖励哦！当然，本周精华有限，不够的话，下周统一加。另外，有意义的发言，我都会回复的啦～