
    众多记名弟子看到陈明神威盖世，翻手之间便是一位妖王陨落，此刻也是心潮彭拜，唯有我们的师父，才有这般神威！

    

        妖王厉害吧，个个都是称王的人物，但是在师父的面前，不过土鸡瓦狗而已，砍瓜切菜一般轻松应对！

    

        即便是亲传弟子，此刻也是心中激荡，李素衣自不用说，作为一个重生者，上辈子也是做过大君的，指挥自有一番门路，轻车熟路，远胜黑虎三位妖王，血衣剑卫也是对李素衣崇敬不已，原来山主门下的亲传弟子，都是如此绝顶的天才！

    

        凌仙虽然自己对于指挥并不擅长，但是这不要紧，他的戒指里面有个老爷爷啊！此刻看到陈明大杀四方，想起自己当初决定拜在陈明门下的决定，只觉得无比正确，这腿，也太粗了！

    

        听着凌家老祖的教导，凌仙比李素衣还猛，指挥血衣剑卫直接杀了过去！

    

        至于卓青瑶，凌仙和李素衣看了一眼，自愧不如，卓青瑶直接去围杀一位妖王了，而且，卓青瑶对战妖王，有着血衣剑卫的帮助，竟然处于上风，在和妖王对拼！

    

        而陈灵鱼，现在还在按兵不动，现在是白天，她自己也是清楚，打仗这种事情，还是陈鱼来比较好，自己现在带着血衣剑卫在后面休息就好了。

    

        陈灵鱼麾下的血衣剑卫，虽然无奈，看着其他的血衣剑卫收割战功，却也没有任何办法，陈灵鱼毕竟是亲传弟子，按照世俗皇朝来算，那就是公主啊，而且还是手握丹药的实权公主！陈灵鱼说按兵不动，那就只能按兵不动。

    

        陈灵有些担忧地看向这些血衣剑卫，认真道：“你们现在最好好好休息一下，在这儿睡觉都没事，因为晚上的时候，你们可能会经不起折腾。”

    

        血衣剑卫听到陈灵这么说，嗤之以鼻，哼，我们可是血衣剑卫，怎么可能经不住折腾！

    

        直到第二天，他们才知道陈灵说的到底是什么意思，并为之后悔不已。

    

        规模如此大的战争，自然不可能一天之内解决，时间终于是到了晚上，陈明还在兴冲冲地数着自己斩杀的妖王，“嗯，三十二位了，不错不错，还得继续努力啊！”

    

        陈灵满是同情地看了血衣剑卫一眼，“祝你们好运！”

    

        血衣剑卫满是疑惑地听着陈灵的话，然后他们就感到陈灵鱼的气势瞬间一变，陈鱼正式接管了这具身体，陈鱼的目光扫过血衣剑卫，“你们，便是师父派给我的血衣剑卫吗？”

    

        血衣剑卫齐齐道：“不错！”

    

        陈鱼怒道：“那还在这里愣着做什么，随我前去杀敌！”

    

        然后凌仙和李素衣对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝怂意。

    

        你的好友，陈灵下线。

    

        你的好友，陈鱼上线。

    

        然后他们就看到，本是已经准备鸣金收兵，明日再战，有序撤退的燕山大军之中杀出一彪人马，陈鱼手握长剑站在最前方，带着血衣剑卫已经杀了过去。

    

        陈明看了一眼，也没有多说，唉，白天杀了一天，晚上还得照看着这个小丫头，为人父母，难啊！

    

        陈明跟着陈鱼，自然不可能就看着，深吸一口气，还是朝着对方的王级杀了过去。

    

        众多妖王各自扎营，本以为可以休息了，明日再战，今晚还要商议进攻方案呢，结果，燕山又杀过来了！

    

        而且，为什么还是这么龙精虎猛啊！

    

        于是，在陈明的八极大阵笼罩之下，众多妖王的大营一撤再撤，陈鱼跟着陈明，陈明也是管不了那么多了，八极大阵笼罩之下，直接朝着对方的妖王杀去，万道天竹一扫，直接撕碎对方的营寨，冲进营寨之后直接散开感知找到了对方的妖王，陈明直接冲过去，八极剑崩之下，一位妖王瞬间被枭首。

    

        此刻只有一位妖王做对手，陈明可谓是强的一塌糊涂，没有了其他妖王的干扰，何人能是陈明的一合之敌？

    

        一夜过去，陈明带着陈鱼连续突袭对方十三座营地，杀掉对面丢盔弃甲，血衣剑卫的手都还在抖，陈鱼却是没有半点撤退的意思，“怎么了，你们还是不是男人了，这才杀一千多个，你们就受不了了？真是一群废物！”

    

        天色将明，陈鱼忽然气色一变，然后娇滴滴地看向背后血衣剑卫，“你们辛苦了，走吧，撤！”

    

        陈灵一边撤走一边说，“怎么身上这么多鲜血啊，黏糊糊的好难受.....”

    

        陈明心说，这个小妮子终于撤军了，本仙师也可以休息一下了，然后他就看到卓青瑶已经带兵冲了过来，“师父，天色不早了，我们都已经休息好了，继续进攻吧！昨天斩了一位妖王，感觉还不错，今天我再去找一位妖王切磋切磋！”

    

        陈明：......

    

        我知道，我是一个阵法师，而且很持久，但是再持久也顶不住你们这两个小妮子这么折腾啊，要是接着打几天，怕不是我这把老骨头就要被你们两个小妮子榨干了！

    

        而这个时候，凌仙和李素衣也是兴致冲冲地冲了过来，昨天他们可谓是在记名弟子的眼中大放异彩，有效地巩固了他们二师兄三师兄的形象，“师父，我军现在士气正盛，此时不攻，更待何时？”

    

        陈明：“我真是作了孽了，才收了你们这四个坑师父的玩意儿！”

    

        卓青瑶现在能够毫不顾忌的出手，可比欺负凌仙和李素衣有意思多了，自然不会放过这个机会。凌仙和李素衣各自开挂，而且随着记名弟子有不少突破到入道境，他们也是感觉到了自己的地位受到了挑衅，决心要在这一战之中树立二师兄三师兄的威严。

    

        “师父，能者多劳嘛！”

    

        “师父，力量有多大，责任就有多大！”

    

        陈明现在真是一阵后悔，我当年为什么要自己作死把这些也教给他们啊！

    

        现在倒好，这些小王八犊子拿来教育自己了。

    

        真是，悔不当初啊！

    

        明知道你可能死在哪儿，但是却永远有一片你想要穿过的沙漠，还真是，痛，并快乐着！