    叮咚。

    手环又是一震，将梁博从魂游天外的状态震了回来，他低头看着手环。

    原来CQ群里那位天之骄女竟然也冒泡了。

    【林韵雪】：你们会去现场观赛么？

    紫岛学院，一年级女生宿舍楼三层公寓，林韵雪正在用葵花籽逗弄着粉色的兜兜。

    这只小萌兽和主人玩的不亦乐乎。

    林韵雪刚刚晨练回来，和群里小伙伴聊天算是难得的闲暇时间。

    她并不知道那边垂头丧气的梁博在看到她回复后，立刻眼睛一亮，甚至有些热泪盈眶了。

    梁博这一刻真想激动的仰天怒吼。

    终于有人要切题了！

    【梁博】：咳，我会去现场。

    不能说的太过刻意，否则就失去了那种装逼的味道！

    【王筠】：早说嘛，姑奶奶我也会去旁观，东华军校很重视这次比赛，有超能潜力的都会安排现场观看。

    【乔坤】：羡慕，我去问学姐要一张票。

    【张利】：羡慕+1，我没有学姐，我会在网上看的。

    果然林韵雪的号召力是无穷的，一说话把所有人都炸了出来。

    【林韵雪】：@陆泽，舰长，你还没发话呢。

    东华军校，拥有傲人身材的王筠双腿盘坐在床铺上，啧啧的感慨，甚至还有一丝丝小羡慕。

    没想到啊，没想到。

    林韵雪到了大学之后竟然垂青陆泽。

    这让王筠心中感慨的同时，也悄悄藏起了心底那一丝小念头。

    任何女生看到林韵雪那种天之骄女都会自惭形秽的吧。

    【陆泽】：正在路上，一会见。

    众人：？？？

    寝室里，林韵雪讶然，随即忍俊不禁笑出声来。

    这让刚刚推门进入的另一位栗色短发小美女楚瑶惊讶万分。

    “呀呀呀呀，我来瞧瞧，是谁让我们303寝室的林女神如此开心！”

    说完，楚瑶就嘿嘿笑着直接向着林韵雪扑了上去。

    寝室里的四位仙女家境都不错，颜值又是几位能打，最最关键的是无论学业还是感情，都互无干扰。

    这让四女的感情极好。

    所以楚瑶毫不见外的扑过去。

    林韵雪叹了一口气，起身，柔夷轻轻向侧面一伸，恰好挡住楚瑶光洁的额头。

    身高手长，林韵雪恰好以5厘米的优势挡住了楚瑶，让对方只能无奈挥动胳膊。

    “一定有情况，韵雪你告诉我，我一定不告诉别人。”

    楚瑶一边喊道一边竖起耳朵。

    “当然有情况。”

    林韵雪笑着说道，顿时让楚瑶一愣，这么坦白的吗，随即陡然兴奋起来。

    任何女人都无法抗拒熊熊燃烧的八卦之心。

    “是谁！是谁夺走了我们女神的芳心？”

    没想到林韵雪奇怪的看了楚瑶一眼，“你说什么呢，我的高中好友们也会去全国高校联赛的初赛现场。”

    “啊……这么无趣的吗？”楚瑶一下泄气了，无精打采的坐回了床铺。

    可过了五秒，楚瑶又猛地眼睛一亮。

    “不对，我记得你说过有一名高中同学叫……陆泽的！他是不是也去！”楚瑶忽然想起来那个曾经问了一次的名字。

    当时才刚刚入学，楚瑶真的托人打听了一下，知道飓风学院的确有这样一名史上最嚣张新生。

    “对呀，他也去。”

    “我就说嘛！”楚瑶的斗志重新高昂起来，“总算找到情况了！”

    “嘿嘿嘿，韵雪~~~”

    “你不要这样子，表情很奇怪的好不好。”林韵雪笑起来眼睛弯弯的，和舍友无拘无束的交谈真得很愉快呢。

    “本姑娘这次要替你现场把把关了。”

    楚瑶拍着胸脯，大包大揽，将那种湘妹子爽快麻利的风格展现的淋漓尽致。

    “就你嘴贫。”

    林韵雪笑着挽了挽耳畔发丝，将吃的腮帮子都微微鼓起的兜兜捧起放到自己的口袋里，起身说道：“没有需要收拾东西的话，我们出发吧。”

    ……

    东华军校，王筠伸了一个懒腰，简单的梳洗了一番提起背包向外走去。

    “大家都在进步，本姑娘也不能落后了呢。”

    在同一所城市有这么多朋友的感觉，真好。

    ……

    盾龙学院，一位身高190公分，壮如磐石的大块头走到梁博身后，挥手……小心翼翼的拍了拍梁博的肩膀。

    没错，就是小心翼翼。

    原本自然挥臂时带起的气势惊人，却在手掌刚刚移动不到10公分时就猛然收力。

    大块头身旁还有另外两名体格相近的壮男。

    三人一同看着这位最近脱颖而出的新生学弟。

    “梁博。”

    大块头的声音还是非常豪爽的。

    这种豪爽是建立在实力的基础上，梁博的肉体耐揍程度以及超能恶心程度，都远远超出了他们的意料。

    所以，梁博自然以极快速度在高手如云的盾龙学院站稳脚跟。

    “石头哥。”

    梁博扭头看到大块头，点了点头应道。

    大块头叫石磊，三年级生，觉醒的超能是岩石化，不但可以自身岩石化抵御伤害，更可以将土壤岩石化进行辅助防御和投掷攻击。

    另外两人是石磊的小弟，这次并不参赛，只是旁观。

    他们的实力并不弱，没有参赛的原因很简单，没有超能觉醒。

    所以另外两人着实羡慕梁博。

    “怎么表情这么奇怪？”石磊奇怪的看着梁博，总感觉那种复杂的表情有些烧脑。

    “没事，只是忽然感觉我的心灵还不够强大。”梁博撸了一把自己的短发，幽幽感慨道。

    本来是博哥的装逼故事汇，怎么就成了普天同庆的同学会了呢。

    “哈哈哈，这点不是你石哥吹牛，我的心灵和我肉体一样坚韧。”

    说这话时，石磊豪气冲天。

    梁博倒是极为无语，毕竟一个连内脏和脑袋都能岩石化的家伙，心脏要是不坚韧才不正常。

    “你还小，石哥就给你一句话。”

    “男人至死是少年！一会赛场上，别管对面是谁，莽就完事了。”

    “莽的过咱们就莽，莽不过还要莽，咱们盾龙学院别的不说，皮糙肉厚是没问题的。”

    “你还小，石哥就给你一句话。”

    “男人至死是少年！一会赛场上，别管对面是谁，莽就完事了。”

    “莽的过咱们就莽，莽不过还要莽，咱们盾龙学院别的不说，皮糙肉厚是没问题的。”

