    参会人员被钟成真挚的讲话感动了！

    观看直播的几百万员工和家属同样被感动了！

    从来没有一名领导上任就担忧自己的能力，也从来没有一名领导会在就职讲话中把对员工的关怀列为重点。

    他们关注的是公司发展的指标，更关心的是能赚多少钱！

    在当前提倡“996福报”的大环境下，更显难能可贵。

    钟成的三个担忧说出了员工们的心声，引起了无数人的共鸣！

    钟成接着又斩钉截铁地说道：

    “我从不怀疑自己能让红星公司取得更大的发展，能让产值翻上几番，赚到更多的利润，但如果公司的发展不能给员工带来更幸福的生活，这样的发展我宁可不要！”

    “有人说给员工多发点奖金、多发点福利就可以了，但我认为这还远远不够！”

    “我希望给予每一名员工自由、平等和尊严！”

    钟成的话音刚落，会场里响起了一片喧哗，所有人都被震惊了！

    台下很多人开始交头接耳，私下议论起来。

    就连邓总、万总、钱所长这些老领导以及李长风、邵卫民、陈朋这些新领导都觉得有些突兀。

    所有人都充满了疑惑，钟成这是想干什么？

    自由、平等和尊严，这些是在红星公司这样的企业中少有提及的词汇，但钟成今天就在全公司的大会上堂而皇之地说了出来。

    而且还要给所有员工自由、平等和尊严，他不怕犯原则性错误吗？

    无数关心钟成的人开始担心，也有一些不怀好意的人在幸灾乐祸，甚至有人偷偷把直播视频往公众网络上发布。

    钟成挥手制止了会场中的喧哗，他对邓总、李长风等人点点头，表示他很清醒。

    “大家对我提到的自由、平等和尊严，特别是自由和平等有所误解，我解释一下。”

    “所谓自由，就是我希望每一名红星公司的员工都有自由选择工作岗位的权利！”

    “而平等则是所有能力足够的员工都对公司所有职务岗位拥有平等竞争的权利！”

    “在红星公司，将没有上下尊卑之别，只有工作种类的不同，大家都是为着一个共同目标奋斗的同志，这就是我要带给每一名员工的尊严！”

    “要做到这三点非常困难，这也是我为自己有没有这样的能力感到担忧的原因！”

    “今天在这里，当着所有员工的面，我保证在3年内让90%的员工享受到自由、平等和尊严，否则我引咎辞职，请大家共同监督！”

    钟成的讲话刚一结束，会场里就掌声雷动，如同排山倒海，继而整个北山区都沸腾了。

    他的话如同丢下了一枚重磅炸弹，让所有人感到震惊。

    无数的普通员工为钟成的讲话欢欣鼓舞，也有无数的领导干部为此心惊肉跳。

    所有的人都明白，钟成这是将要在红星公司掀起一场巨大的变革风暴！

    只是在这场风暴之中，谁会笑到最后，现在没人能说清楚。

    钟成讲话之后，就是李长风代表公司汇报了去年的经营状况以及宣布今年的总体目标。

    不过，有了钟成前面的讲话，李长风的汇报内容就显得无趣多了。

    直到开始对去年表现突出的集体和个人进行表彰，参会人员的注意力才重新被吸引过来。

    在过去的一年，在红星公司的各条战线上，发生了很多鼓舞人心的先进事迹。

    积极进取，勇于奉献，这才是红星公司当前的主旋律。

    会议结束后，钟成回到办公室，周虎和杨淑贞就纷纷表示对今天钟成没按发言稿讲话的不满。

    钟成今天的即兴演讲，给自己定下了一个难以完成的目标，而且没有反悔的余地。

    让员工自由选择工作岗位，管理岗位竞争上岗，都是说说容易，要真正做到就太难了。

    杨淑贞一针见血地指出，这是要动目前公司管理阶层的蛋糕，损害既得利益者的利益，非常危险！

    历史上的商鞅、王安石、张居正搞变法都没有好下场！

    钟成还没来得及解释，邓总、万总和钱所长三人就来了。

    周虎和杨淑贞出去之后，钱所长急急问道：“小钟，你今天太冒失了，有些事怎么可以随便许诺？”

    钟成笑着让三位老领导坐下说话，又让9528上茶。

    万总皱着眉头说道：“小钟，我知道你对公司目前的一些管理干部不满，但这可以慢慢解决，如果激起了领导干部的抵触情绪，工作就不好开展了！”

    三人之中，邓总最冷静，他问道：“小钟，你不是一个头脑发热的人，你说说你是怎么想的吧！”

    钟成笑道：“还是邓总最了解我，你们忘记了，我们还有一个杀手锏啊！”

    “什么意思？”万总没反应过来。

    “杨戬甄别系统？”

    邓总马上明白了钟成的意思，因为对于是否使用杨戬甄别系统，他有过慎重的考虑。

    钟成点点头，“如果没有杨戬甄别系统，我还真不敢打这个包票！”

    他接着又把与陈朋定下的计划说了一遍，三个老领导都是惊叹不已。

    邓总说道：“唉，我们真是老了，还是你有魄力，敢做敢为啊！”

    “不过，你也要想好了，开弓没有回头箭，杨戬甄别系统一旦开始推行，后果难料，出了问题，可能上面都保不住你！”

    钟成玩笑道：“大不了卷铺盖回研发所，我不信研发所还容不下我！”

    钱所长撇了撇嘴，“你这玩笑一点都不好笑！”

    送走了三位老领导，接着李长风、程志东、陈朋、林汉生、郑义伦等人又先后找来了。

    钟成逐一地解释一通，对于大家抱怨最多的没有事先沟通一下，他只能是抱歉了，表示今晚喝酒赔罪。

    以前每年的这一天他都会请研发团队吃饭，今年他的位置变了，要和公司的高层吃团年饭，只有让周虎代表他请客了。

    第二天，大年三十。

    钟成的别墅比过往几年都要热闹。

    叶家的人都安家北山了，叶文浩父子因木禾研究成果在卧龙岭分了一套别墅，秦文玉的父母住到了周虎的别墅中。

    三家人连同周虎的父母都一起在钟成的家里过年。

    叶文浩的女儿叶倩，周虎的儿子周龙，再加上钟心和钟一，家里有了四个孩子，欢声笑语一刻都没停息。

    三家人配置的家政机器人在悟空一号的指挥下，把一顿近20人的年夜饭弄得丰盛无比。

    悟空一号不仅管了一家人的三餐，还把家里的所有家务都包揽完了，甚至还可以接送钟心去幼儿园。

    钟成的父母感慨，以前地主家的日子也不过如此了！

