    第36章 海星黄粱梦——《融入海星》你也太不可思议

    第36章你也太不可思议

    “是啊！你那几下有点让人看得眼花缭乱了。太不可思议了！自己怎么做到的？”徐玉霞很不解地问道。

    “这个以后告诉你们，这些人怎么办？我想还是交给政府吧，哦！对了，你们几个去把那两个提过来，我要好好问黑痣人。”张辉吩咐道。

    可身边的几个人有点畏难了，他们惊恐地看着对面，就是不敢过去，张辉看到他们这样就严厉地说道：“去啊，怕什么？他们没有能力攻击你们了，我还怕他们有没有摔死呢？如果摔死了，那我就得好好练练，不然这样下去可不好了。”

    徐玉萍看他们这样也说道：“呃！你们怎么不听话？快去！把人给我拉过来。嗯！你通知地方的人员过来处理，把事情跟他们说清楚。”

    四个人过去，把死狗一样的黑痣人和凤目女人拖了过来，张辉蹲下，拍了拍了黑痣人的脸颊，又按了按人中，那黑痣人“啊”了一声，睁开眼睛，惊恐地看着张辉等人。

    张辉才不管他呢，又来到凤目女人的身旁，拍打了几下凤目女人的脸颊，张辉发现这个女人的皮肤还是挺细润光滑的，很有弹性了，拍打了几下后，凤目女人就睁开了眼睛，茫然地看着张辉，什么话也没有说，她此时才发现自己眼前的这个男人是那样的强势，那样有魄力，那样有一股男子气了。

    但疼痛又使她厌恨张辉了，这样的男人也不知道怜香惜玉，老娘怎么说也有几分姿色啊！妈的！痛死自己了，不过要是这家伙能抱自己一下也不错，不知道刚才这家伙有没有趁机吃自己豆腐？

    “起来！还躺在地上装死啊？”徐玉霞用脚踢了踢凤目女人说道。

    “起来就起来，你踢什么？哎哟……”凤目女人慢慢挣扎着爬起来了，旁边一个女人帮了她一把，她才完全起来了。

    张辉提起黑痣人，让他站了起来，犀利地目光看着他问道：“说，谁派你们来的？到底想对付谁？为什么？”

    黑痣人听张辉这样喝问道，身子就颤了一下，但马上镇定地说道：“我不会说的，你也别问了，并且我可以告诉你，我也不知道那些人是什么人。”

    “是吗？如果让我知道的话，我就把你的腿打断，再在你脸上划一刀，如何？”张辉威吓道。

    “你说什么也没有用的，反正已经犯在你手上，要打要杀随你的便，我不知道就是不知道，你们看着办。”黑痣人说道。

    “你说，不然我让阿辉做了你，说！”徐玉霞威逼那个凤目女人道。

    “我不知道，我说什么，我还巴不得他这个帅哥做了我，他们临时叫我来的，我什么都不知道。”凤目女人说道，但一双凤目却在张辉的身上来回扫视，就想能扑到张辉怀里温淳一会儿了。

    “看什么看，你还想美事呢，切！你这样的女人怎么这么不要脸？没见过。”徐玉霞在凤目女人的脸上使劲捏了一把说道。

    “哎哟！你？他是你什么人？难道是你的情人抑或是什么相好的？你这醋也吃得够可以的，我看看难道都有错吗？”凤目女人对徐玉霞怒目而视地说道。

    “我是他什么人？不用你关心，倒是你自己别那么风骚了，我才第一次见你这样的女人，好像三生没有见过男人似的，不就是看到阿辉帅一点吗？就这德性！哼！贱女人。”徐玉霞恶狠狠地说道。

    “帅气的男人，谁不喜欢？你不也一样吗？说我。”凤目女人居然毫无示弱地挺起高高地胸脯说道。

    “哎，哎！你们俩当我真空人啊！这样糟践我，你，还想怎么着？是不是还要我把你丢出去？”张辉恼怒地说道。

    “帅哥，你刚才已经摔得我昏死过去了，一点不知道冷香惜玉的，再怎么说我也是一个漂亮女人啊！哦！对了帅哥，我叫凌姗姗，你可要记住了。”凌姗姗有点无耻地给张辉抛媚眼说道。

    “好了，你的表演已经够精彩了，还想说什么，快说。”徐玉萍听到凌姗姗的话都想呕吐了，看到那些捕快已经到了跟前了，就这样说道。

    “不说了，帅哥，等我出来，一定会找你，我们可是有缘分的。”凌姗姗说道，此时黑痣人听到她这样无耻地说了，早就按捺不住了，暴喝道：“妈的，臭婊子，还在聒噪，我们的脸都让你丢尽了。”

    “你个无用的人，还知道说这个，来之前说自己多么厉害，可现在怎么了，还不是被人家帅哥揍个半死，我就纳闷了，你也是来自外星球的人，怎么就那么没用，看来老娘看错你了。”凌姗姗恶狠狠地骂道。

    “你们给少废话了，说你们为什么袭击我们的徐院士，说！”总捕头大声责问道。同时转向徐玉萍等说道：“徐院士，让你们受惊了，看来我的工作严重失职了，希望徐院士不要把把这事捅到上面去，我们会给你们一个很好地答复，你们放心，我们一定全力查出真相的。”

    “嗯！有你这样的话，我们就放心了，不过我看你要多多安排人员巡查各处，虽说是很少发生事情了，一定不要掉以轻心啊！”徐玉萍顺着捕头的话说道。

    “嗯！徐院士教导的是，我们一定注意的，一定会加强龙城的安全的，你们的人可以走了，这伙匪徒我们带走了。”捕头说道。

    “那好，我们走了。”徐玉萍说完就带着自己的人走了，走了一段路后，徐玉萍就对自己的那些来人说道：“你们可以回去了，估计不会出什么问题了。”

    那些人回答着就转身走了，张辉等人继续往前走了，路上徐玉萍傍着张辉的手臂走，而徐玉霞也跟着傍着张辉另一只手臂走着，这样张辉可谓左拥右抱了，这种艳福张辉走着路上都想笑了，脸上显露出得意的神情了。

    他这一神态很快就被徐玉萍发现了，徐玉萍笑道：“得意是吗？看我们姐妹这样挽着你逛街，挺得意是吧？”

    “嘿嘿！你说呢？”张辉左看看徐玉萍右看看徐玉霞笑问道。

    (本章完)

