    一个不大的小院子当中。

    两个少年正相对而坐。

    院中的梧桐树也似乎在注视着二人。

    而随着时间的推移。

    东方却已经微微的有些发亮起来。

    显然，新的一天，马上就要进入正轨。

    而再看两个少年，却每人手中都拿着一个小小的阵盘。

    这个阵盘制造的倒是颇为别致，不过是一块玉牌大小。

    却格外的复杂和细致。

    可如果再仔细的观察，却会发现两個少年手中的玉牌却并没有被激活。

    也就是说，两个少年只是手中拿着这个阵盘, 却完全没有激活阵盘的意思。

    而再看这两个少年身处的地方，只见地上也有阵法条纹隐现。

    可让人意外的是，这些条纹竟然都是淡淡的，显然这是被人已经毁掉的阵法。。

    这正是孙奕一开始给周全和慕良朋布置下来的阵法所在。

    只是后来由于孙奕阵法精进，所以直接取出了这里的阵法材料。

    从新给二人炼制了新的随身阵盘。

    孙奕临动身前，担心两人修炼不方便。

    所以干脆利用自己对于幻阵以及蜃幻传功决的理解, 给他们安排了可以随时随地修炼的条件。

    而慕良朋也算义气, 在孙奕进入秘境的这段期间, 他就将周全直接带到了自己姨父的家中。

    两人也算勤奋，一直都在辛勤的修炼切磋。

    而终于可以进入武道修炼的慕良朋修炼的热情也是极高的。

    几乎每天都需要跟周全一起修习武道。

    这甚至让他家的师傅，都有些失望了。

    慕良朋可以给他练习的时间也是越来越少了。

    而就是这样，慕良朋和周全的实力也是在快速的提升着。

    两人至今还可以回忆起，那次跟孙奕去破义庄，而后被人暗算的经历。

    这对于两人来说，不能不说是耻辱。

    因为那次的情况，两人几乎可以说是完全没有还手之力。

    也正是有了那次的经验，两人都十分重视实战的机会。

    而且孙奕也给了两人，各自合适是功法。

    所以，这十几天来，对于两人来说。

    进步都是与日俱增的。

    虽然这些进步完全不能跟在秘境中的孙奕相比。

    但也是让人瞠目结舌了。

    可最近这两天，两人却没有在慕良朋的姨父家多住。

    随着秘境关闭时间的到来。

    终于，越来越多的谣言开始出现了。

    很多人都从那些提前出来的人口中，或多或少的知道了此次秘境中的一些变化。

    其中最为显著的，就是想做和已经做了黄雀的人，越来越多了。

    随着这些消息的蔓延，大家也逐渐知道了这次青崖秘境中的凶险。

    而自从几天前, 慕良朋和周全在孙奕留下的暗字章以及周全一直不太关心的论榜中知道了一些事情之后。

    两人就全部都不淡定了。

    虽然，他们也知道，那些地方性的论榜以及暗字章中的文章有多么不靠谱。

    可内心中的慌张和担忧，却是怎么都无法抑制的。

    终于，两人商量了一下之后，也就全都来到了孙奕在明理堂的小院中居住了。

    这个小院虽然简陋，可却也能算得上是孙奕在德林府的家了。

    而且他们也不会真的在这里睡。

    两人也都是在这里修炼。

    因此，虽然地上的阵法已经被毁去了。

    但两人还是习惯的坐在这里。

    就好像孙奕还在身边一般。

    这也不怪两人过于依赖孙奕。

    实在是孙奕对于两人的恩情过重。

    周全，一个一穷二白的读书人，如果不是孙奕，压根都不知道自己有灵根。

    而在他知道了自己的灵根属性以及激发难度之后。

    则更觉得孙奕帮助自己唤醒灵根，简直就是再造之恩。

    周全这些天，特意隐藏在论榜以及暗字章的论榜里面，到处打听，自然知道没人会在能不能唤醒的隐灵根身上，耗费太多的精力。

    而孙奕不仅帮助他成功的唤醒了灵根，更是给了他合适的修炼功法。

    以及其他的许多帮助。

    周全也因此下定了决心。

    以后就是成为仆役也要服侍在孙奕的身边。

    而慕良朋虽然是孙奕的客户。

    但他也深知孙奕的本事惊人。

    不然，凭什么整个的城市都束手无策的问题，乃至一星二星律师都完全摸不到头脑问题，孙奕却可以直接解决。

    而还有一个更为深刻的原因，那就是慕良朋可以从巧国来到德林府，可是得到了天机师的帮助的。

    还是什么比渺渺不可知的命运，更让人好奇的呢。

    也正是因此，慕良朋可是把孙奕当成了亦师亦友的纯在了。

    两人此刻都静坐在孙奕的小院子中。

    却完全没有心情修炼一二。

    因为随着秘境关闭的时间临近，两人的心也是越来越提到了嗓子眼了。

    他们已经知道的很清楚了。

    就算孙奕可以成功的回来，那么也会被随机的传送到德林府附近的地方。

    所以，就算有心，他们也不知道孙奕会回到哪里。

    两人只能等在这里。

    希望孙奕回来的时候，可以第一时间知道吧。

    当然，这也只是二人的希望而已。

    可这却完全无法缓解二人的紧张。

    两人已经这么静静的坐了一夜了。

    这一夜，他们都没有心情激活自己手中的阵盘。

    只是在期待着那个门开的声音。

    期待着这个小院主人的归来。

    终于，慕良朋有些绷不住了。

    他也知道周全没有在修炼。

    于是，他轻轻的开口问道：

    “你说，孙律他。。。。。”

    只是他才刚刚开口，后面的话却已经说不下去了。

    该说什么呢。

    是担心孙奕回不来了。

    还是说他们所说的那些谣言都是假的？

    这两天，慕良朋已经跟周全无数次的谈论过，论榜中的那些谣言了。

    不过，青崖秘境在青色王国这里虽然算是大事，可放眼天下，不论是魔族的动向，还是妖族的蠢蠢欲动，都实在是更为抓眼球的事情。

    所以，关于青崖秘境中的消息，其实并不太多。

    可那些不多的消息，却每个都是让人看的胆战心惊。

    有人说，秘境中的人，一进去就被妖族控制了。

    也有人说，妖族这次想了一个好办法，那就是利用人族来对付人族。

    还有人说，其实早在几年前，秘境就已经有了变化了。

    这些年，能够进入秘境的人数越来越少，这是秘境中的妖族，在封闭两界树。

    还有人说，青崖秘境其实不是妖族的，而是魔族的，其中其实是隐藏有灭世大魔的。

    这些谣言彼此相互混合，甚至让慕良朋都有些错觉了。

    他们生活的这个世界，真的是太危险了。

    而刚刚听到刚刚慕良朋的问题，周全也睁开了眼睛。

    可他却没有说什么。

    因为就在他刚刚想说话的时候，却发现声音似乎都哽咽住了。

    慕良朋看到好友这个神态，也觉得自己失言。

    于是他说道：“是我问的不好，我们还是再等等吧。

    据说，秘境关闭还有一天多时间呢。。。”

    谷邇

    说道这里，慕良朋忽然也发现，自己说不下去了。

    时间是还剩下一天多，可这次的秘境明显是有危险的。

    孙奕的脾气，他们是最了解的。

    所以，如果孙奕发现了变化，肯定就会在第一时间出来了。

    孙奕那可是把稳这个字，写在了心头的男人。

    而直到现在，孙奕还没有回来。

    这确实不能不说，完全不是一个好的信号。

    所以，现在虽然还有一天多的时间，可那有怎么样呢。

    难道他们真的就期待着一天的时间，会出现什么奇迹和转机吗。

    周全想了又想，这才说道：

    “恩，不要着急，我们再等等吧。

    毕竟。。。”

    后面的话，他也没法说下去了。

    毕竟，现在不论从任何的角度来说。

    两人都只能做最坏的打算了。

    孙奕一直以来人前显露的修为也不过是炼气期。

    而后，周全和慕良朋虽然因为跟孙奕接触多了，知道孙奕真实的修为至少是凝脉期的。

    可这点修为，在秘境中，也不过是一盘菜而已啊。

    这如何能够应对里面的危险环境。

    据说那些出来的人，很多筑基的都说其中危险重重呢。

    这如何能不让人担心。

    两人正在彷徨无措的时候，就连太阳升了起来。

    两人也没有太多的精神。

    而就在这时，只听小院的门口，吱呀一声。

    院门被人直接推了开来。

    而后，只见一个少年缓步走入。

    那少年身穿白色儒袍，面色温润。

    气质卓然。

    后面还跟着一只黑猫。

    来人不是孙奕，还是何人。

    周全和慕良朋眼看着孙奕这么突兀的出现在了面前。

    全都一副呆愣的模样。

    仿佛见了鬼一般。

    孙奕这才看到周全和慕良朋。

    他一回来就可以看到友人，确实心情不错。

    只听孙奕开心的说道：

    “呵呵，你们在啊。

    不好意思啊，刚刚路过周记早餐的时候，不知道你们在，不然也给你们带点了。

    你们这是怎么了。”

    孙奕正在打着招呼。

    可看见孙奕的两人，却一个目瞪口呆，一个甚至用力的擦了擦自己的眼睛。

    显然也不相信自己看到的。

    可孙奕就是孙奕，他就站在那里。

    慕良朋第一个反应过来。

    他二话不说，直接一个闪身，他先是从蒲团上站了起来，而后张开双臂，就向着孙奕扑了过去。

    而看到这一幕，孙奕也是一呆，这孩子怎么了。

    这是想偷袭我吗？

    孙奕脑子还在反应，可身体却直接施展起来了身法。

    也不见孙奕怎么动，整个人竟然直接就出现在了慕良朋的身后。

    慕良朋还来不及反应，只见眼前一花。

    哪里还有孙奕的身影。

    这时，他才转身，直接看向了身后的孙奕。

    而这个变故之后，周全也再次确认了眼前的孙奕不是幻象。

    他立刻激动的说道：

    “孙律，你回来了？

    你真的回来了？”

    孙奕面现困惑，他先是拦住了要站起来的周全，而后随手取出了一个蒲团，放在的梧桐树下。

    然后孙奕也坐了下来，这才说道：

    “恩。我回来了啊，你们这是怎么了。

    还有你，那么激动做什么。

    这也是我反应快，不然还以为你要偷袭呢。”

    一边说着，他把脸看向了还定在那里的慕良朋。

    而这时，恢复了精神的慕良朋哪里还有脾气。

    他立刻重新回到蒲团上。

    而后目光灼灼的看向了孙奕。

    却是一句话也说不出来了。

    而这时，周全刚刚要开口，可等他开了口却发现自己已经不知道想要说什么了。

    未曾开口，先生呜咽。

    而这时，孙奕看到两人的样子，也有些困惑了。

    一开始，他还为了自己一回来就看到这两个人而开心。

    可现在，他却有些忐忑了起来。

    孙奕也小心翼翼的问道：

    “你们别这样，要是真的发生了什么，你们说啊。

    这到底是怎么了。

    你们这个样子，可让人有些担心啊。”

    听到孙奕这个问题，周全这才整理了一下心情说道：

    “孙律，听说这次的青崖秘境有巨变啊。

    很多人都没法出来了。

    不知道是不是真的啊。”

    一听这话，孙奕目光猛地一缩。

    他虽然也曾经有过猜测，可周全的这个话，其中的信息有些多啊。

    孙奕立刻问道：

    “周全，你先别急，是不是外面发生了什么，你先跟我好好说说。

    到底是怎么了。”

    听到孙奕这话，周全眼神闪烁了一下。

    可最后，他还是一五一十的把最近得到的消息说了出来。

    孙奕听完他们说的一切，也是一直避口不言。

    他也没有想到，这次的青崖秘境，竟然就出了这么多的变故。

    看孙奕这么久不说话，慕良朋想调整一下氛围，这才问道：

    “孙律，你刚刚说你去管理处去做什么去了？”

    刚刚孙奕说了，他之所以回来而有些晚了，一方面是他要等城门打开。

    一方面是他去了趟明理堂的管理处。

    孙奕听到慕良朋的问题，这次随口答道：

    “我去消了假期啊。

    告诉他们，我回来了。

    你们不会忘记吧，我可是还有一场决斗要准备呢。”

    孙奕这话说的简单，可慕良朋和周全却都从孙奕的话中听出了森森寒意。

    两人竟然明显的感觉有些发冷了起来。

    而就在这时，忽然院门外有人喊道：

    “孙奕在吗，我是管理处的。

    刚刚收到了一个口信，要带给孙奕。

    你说的事情，左律说他答应了！”

    听到这话，慕良朋和周全面面相觑起来。

    只有孙奕，嘴角露出了微笑。

    笑容腼腆，笑意森森。

