

　　    金达看了傅华一眼，笑了笑说：“傅华，是不是我这紧张兮兮的样子看在你眼中很可笑？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有啦，人人们在功名利禄面前都会有些迷失的，不过就金副市长的道德修养来说，我想应该不被这个问题所困惑的吧？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“傅华，跟你说实话吧，以前我常常觉得古人视功名利禄为粪土并不是很难的，我也能做到，可是这一次，真的有这么一个机会摆在我的面前，我就没那么淡泊了。当有朋友告诉我我考核结果第一，很有可能成为海川市新一任的市长的时候，我一下子就兴奋了起来，我马上就想如果我成了海川市的市长，我可以为海川去做什么，我可以把海川建设得很美好，一展胸中抱负，这是多好的一件事情啊？可是今天又有朋友跟我说我被举报了，我的心一下子就沉到了谷底，心说我这几天的美好设想不过是空欢喜一场而已，心里就堵得慌，就开始坐立不安起来。看来我也只不过是一个热衷功名的俗人而已，平日的清高都是装出来的。”
　　
　　    傅华很明白金达这一段时间的心路历程，原本他以为虽然进了考察名单，却机会不大，因此心态还算平和，那时还真是一种胜亦欣然、败亦无憾的状态，因为他本来就没多少胜出的机会嘛。突然事情起了很大的变化，他的考核结果竟然名列第一，他胜出的几率大大增加，他的胃口一下子被吊得高高的，甚至开始打算当上市长之后如何大展拳脚了，这个时候金达的心情可想而知，肯定是兴奋到了一个很高的高度。
　　
　　    可是事情再次发生了转折，举报信出现了，事情再次变得胜负几率参半，这就好像一个富翁突然有可能要失去他全部的财富了，又怎么不让他患得患失呢？
　　
　　    傅华笑了笑说：“大家谁不是俗人呢？我想如果我在你现在的状态中，我也是会坐立不安的。”
　　
　　    金达笑了，说：“是吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，说不定我还不如你这么冷静呢。”
　　
　　    金达说：“傅华，你一向看事都很透彻，你对这一次举报我怎么看？”
　　
　　    傅华说：“省里现在对这封举报信是个什么态度？”
　　
　　    金达说：“我朋友说郭奎书记很是震怒，批示有关部门一定要查明真相。我朋友说像这种事情以前一般省里都是不当回事情的，这一次郭书记要严查，一定没我的好果子吃。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那倒不尽然，既然郭书记要查，那就让他查吧。”
　　
　　    金达看了傅华一眼，说：“你觉得查对我来说反而是一件好事？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“假的就是假的，调查一下肯定会还你清白的。所以这件事情就怕不查，不查，省里就算推荐你出任海川市代市长，这件事情总是一根刺，郭奎书记心里恐怕也是不舒服的。”
　　
　　    金达说：“那如果查的结果对我不利呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“应该不会吧？不过就算对方诬陷你，对你最坏的结果也就是跟你目前这个样子差不多而已，不需要紧张吧？”
　　
　　    金达笑了，说：“对啊，最坏也就目前这个样子而已，我实在没有紧张的必要。我这么紧张，大概是对自己的期望值一下子提高了吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“人之常情而已。”
　　
　　    金达说：“傅华，让你这么说：“”，我心里就透亮啦。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们就静观其变吧，我相信现在你的对手也一样不好过。”
　　
　　    金达笑了，说：“我想他们应该是更不好过才对，毕竟我还是占了上风的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“对啊，省委既然要调查这件事情，那事情就很快会水落石出，他们会偷鸡不成蚀把米的。”
　　
　　    当调查人员找到蔡莉把举报信给蔡莉看了之后，蔡莉一下子跳了起来，说：“这是谁在胡说八道啊？这简直是造谣污蔑。”
　　
　　    调查人员说：“蔡莉同志，请你冷静一下，这么说这上面的事情根本不存在了？”
　　
　　    蔡莉说：“当然不存在了，你让我怎么冷静下来啊，我还没谈过朋友呢，这封信说我跟金副市长有不正当关系，还说我为了他堕胎，这个样子你让我怎么见人呢？我以后还怎么找男朋友啊？”
　　
　　    调查人员知道通常当事人都会否认自己犯过错的，因此对蔡莉的否认并不完全相信，他试探着问道：“可是信上言之凿凿，这上面的事情真的一点都没有？你可要跟组织上说实话。”
　　
　　    蔡莉叫了起来，说：“当然是一点都没有了，金副市长那么文质彬彬的一个人，从来连我手都没碰过，组织上如果不相信，我可以到医院去检查证明给你们看。”
　　
　　    调查人员说：“这种事情不好查吧？”
　　
　　    调查人员认为，除了堕胎之外，金达和蔡莉发生不正当关系是很难查得出来的，估计蔡莉也知道查不出来，所以才会这么理直气壮。
　　
　　    蔡莉脸红了一下，面带羞意地说：“怎么查不出来，我还从来没跟男人做过那种事情，更别说堕胎了。”
　　
　　    调查人员诧异的说：“你还是没经过男人？”
　　
　　    蔡莉说：“当然了，我家里很保守的，这件事情我要求组织上一定要调查到底，是哪个王八蛋这么坏，污蔑我的贞洁。”
　　
　　    事情就变得简单了起来，调查人员陪同蔡莉去做了妇科检查，医院的结论蔡莉没有与男性发生过不正当关系过，证实了蔡莉的清白，也证实了举报信上内容完全是编造的。
　　
　　    这件事情当中包含了政治博弈、性、女人，都是人们感兴趣的，顿时成了海川市政坛上一个热门的话题，人们津津乐道的同时，他们都觉的举报金达的这家伙有够倒霉的，要举报人家也不事先把谎话编圆了，举报不正当男女关系竟然举报处一个货真价实的女人来，话说这女认在这开放的社会已经是稀缺物资，竟然被他碰上，也算是难得了。
　　
　　    秦屯也没想到会是这样一个结果，虽然没有人在他面前议论这件事情，可是他自己也觉得自己是有够倒霉的，怎么蔡莉偏偏是经过男人呢？这件事情只要蔡莉多少有些不检点的行径，金达就是很难说清楚的。
　　
　　    现在这举报越发证实金达是一个好同志了，局面经过这么一搞变得更坏了，不过，秦屯并没有因此就觉得自己就一定会失败，相反他更加有信心了，因为在他给北京许先生又汇了一笔钱之后，许先生拍着胸脯跟他保证说某某已经跟郭奎沟通过了，郭奎打了包票，说一定会推荐他接任海川市市长的。
　　
　　    因此，秦屯是把郭奎拍板调查金达作为郭奎答应了某某的一个证据来看的，他觉得郭奎是想找点金达的错误出来，好把金达排除出去。现在虽然结果不太理想，可是郭奎一定不敢冒着得罪某某的危险推荐金达的。
　　
　　    事情已经安排妥当，秦屯静待结果出炉，他相信这个结果肯定会令很多人诧异，但却会让他很满意的。
　　
　　    29、山祥矿业的董事长伍弈到了驻京办，自从山祥矿业成功在香港借壳上市，伍弈到北京来都是会来驻京办跟傅华小聚的，因此傅华对他来并没有感到意外。
　　
　　    傅华笑着说：“伍董啊，这一次到北京来办什么事啊？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“也没什么事，就是想老弟了，过来找老弟聚一聚。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你有这么好吗？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“你这话说的，我来看看老弟你都不行吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“行，怎么不行。诶，这一次山祥矿业又有什么事情需要我办啊？”
　　
　　    伍弈摇了摇头，说：“老弟啊，你怎么把我看得这么功利？我就不能专门来看看你了？”
　　
　　    傅华看了看伍弈，笑笑说：“我总觉得有些怪怪的。”
　　
　　    伍弈说：“你不用紧张了，我就是来北京转转，住几天，并不是要来办什么事情。”
　　
　　    傅华说：“不错啊，看来山祥矿业业务是上了轨道了，你这个董事长可以出来放松一下了。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“山祥矿业本来的业务范围就那么多，我这个董事长在不在海川都是一样的。既然说到了业务，老弟啊，我有些事情正好跟你商量一下。”
　　
　　    傅华说：“伍董有什么事情尽管讲，看看我能不能帮你出出主意。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“是这样的，你觉得现在的房地产业怎么样？”
　　
　　    傅华看了看伍弈，说：“怎么，伍董有意进军房地产业？”
　　
　　    伍弈点了点头，说：“我看香港一些顶级的富豪都是做房地产业的，想来这一行肯定是利润很高。现在我们山祥矿业上市募集了很大一笔资金，我很想给这笔钱找一个好的投资方向。你知道山祥矿业的发展已经到了一个，单凭矿山方面已经很难给企业带来突破，所以我就想到了房地产业。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

