    见到唐炎的动作。
    一旁的玄灵子也没有阻止。
    而是几个跳跃，爬到了一本悬浮的古书之上！
    “去！”
    随着他一身低喝。
    那本古书之上顿时亮起璀璨的光芒。
    然后开始载着玄灵子在楼里来回飞舞。
    而玄灵子则是发出了欢快的笑声。
    还不忘对折唐炎道：“喂，你来不来？可好玩了！”
    唐炎：“……”
    感情这小家伙说藏经楼之中有好玩的，就是骑书玩？
    唐炎心中一万只羊驼狂啸而过。
    摇了摇头，唐炎开始在楼里来回晃悠了起来。
    这次他倒是没有触碰这些书籍，而是纯粹的观赏。
    藏经楼之中，靠近底层的都是一些黄级功法等这类低级功法。
    越往上，功法的等级越高。
    唐炎来到十层的时候，这里的功法明显减少了许多，但其等级已经达到了玄级高阶！
    再往上，就是那些漂浮着的古书。
    那些都是地级功法的存在。
    对于这些地级功法，唐炎到没有多大的兴趣，毕竟对于现在的他来说，只要他有着足够的积分，地级功法，唾手可得。
    就在他准备继续往上走的时候。
    一道略微有些暗淡的古书却是引起了他的注意。
    这是一本有些破旧的古书。
    古书不知多少年代了，也不知道是用什么材质制作而成，总之泛着一股腐朽的气息。
    相比较于其他古书，显得极为普通。
    唐炎走上前，看向这本古书。
    上面写着一行古老的文字。
    但唐炎还是认出来了。
    九字真言！
    “居然是道家的九字真言？”
    唐炎面色有些古怪。
    九字真言——他不仅知道，而且还非常的熟悉。
    因为当初他正是凭借着九字真言才接下了秦慕雨那强悍的一击。
    看着面前暗淡的古书，唐炎却是摇了摇头，叹息道：“只是可惜了。”
    “哪里可惜？”
    就在他的叹息声刚落，一道有些苍老的声音忽然在他的身后响起。
    唐炎下意识的转过头，就见到了身后不知何时出现一个拄着拐杖，身形略微有些佝偻的神秘老者。
    唐炎的眼睛顿时跳了跳，眼中闪过一丝凝重。
    因为从始至终，他都没有感受到这神秘老者的气息！
    也不知道他是怎么出现在自己身后的。
    而这位神秘老者的身上同样没有任何的能量波动。
    当然，唐炎不会认为一个普通人可以逃避自己的感知。
    这只有一个可能，这位神秘老者的实力远远在他之上！
    唐炎心脏猛跳。
    他有种预感，这突然出现的神秘老者，实力比之玄阳子还要强大一些。
    似乎是感受到了唐炎的紧张，那神秘老者呵呵笑了一声：“小朋友，不要紧张。”
    他指着一旁那漂浮着的九字真言，问道：“方才听你说可惜，老夫想知道，可惜什么？”
    见神秘老者并无恶意。
    唐炎便解释道：“可惜的是，这九字真言——是假的。”
    唐炎这话一出，那神秘老者显然一愣。
    旋即脸色一沉，然后哼了一声道：“胡说八道！这九字真言乃是上古时期流传至今，虽有残缺，缺少后四字真言，但都是真迹！”
    “绝对不会是假的！”
    唐炎淡淡的笑道：“是我没有说清楚，这九字真言的大部分印决的确是真的，但是也许因为其中的有些内容缺失，后人自行加了上去。”
    “虽然这加上去的内容，已经无限趋向于原本，但终究是差了一些，因此修炼之后，威力也是远远不及原本。”
    听着唐炎侃侃而谈。
    神秘老者眼睛眯了眯，疑惑道：“在这藏经楼中，九字真言之上有着封印，没有口诀，便无法查看其中内容，你又是怎么知道的？”
    唐炎摸了摸鼻子，有些不知道怎么回答。
    他的确是知道这九字真言之上有着封印。
    但是他本就修炼过九字真言。
    在遇见这古书之后，就莫名其妙的“看”到了里面的内容。
    因此他才忽然叹息。
    见到唐炎沉默不语。
    那神秘老者则是缓缓道：“也许你说的没错，自上古时代，到现在，我道宗一直处于隐世状态，但是这九字真言却是在最后那场劫难中，损失了一部分。”
    “而我道宗强者拼死才保留下一大半。经过我道宗后人耗尽无数心血方才勉强将其前四真言补齐。”
    “这是我道宗无数奇才的心血，就算比原本差，也不至于你说的那么不堪。”
    唐炎耸了耸肩，倒也没有再继续争辩。
    至于差多少，他心中最为清楚，但没必要说出来。
    到是那神秘老者见到唐炎的表情，有些不悦的道：“看来你是不相信了？”
    唐炎的心中再次一跳。
    而后干笑道：“那个，老人家，我也只是说说而已，并不是不相信。”
    但是那神秘老者却是一摆手，“哼，不信就是不信，用不着和老夫打马虎眼。”
    说着他的那双幽深的双眸盯住了唐炎，道：“既然你不信，那么老夫今天就让你瞧瞧九字真言的威力。”
    话音刚落，他的身上就冒出了淡淡的白光。
    一股气势将唐炎给锁定！
    唐炎：“……”
    “老人家，我信你还不行嘛！”唐炎有些无奈的说道。
    心中早已经不想吐槽。
    怎么一言不合就开打？
    这简直是流氓作风！
    听到唐炎的话，那神秘老者却并没有为之所动。
    而是道：“放心，老夫会将实力压制在和你差不多的境界，你就用你最强的攻击，对抗老夫就行，到时候你就会知道，九字真言的威力。”
    “现在，小心了！”
    说完，神秘老者双手在胸前结了一个玄奥的手印。
    他的胸膛微微鼓起，然后低喝一声：“临！”
    声音一处，他的手印也是一变。
    接着，一个巨大的“临”字自他的手中飞出。
    目标直指唐炎！
    唐炎差点没骂娘。
    这哪来的老家伙，怎么这么没素质！
    不过感受到那印决的强大，唐炎也不敢怠慢。
    “金钟罩！”
    心中低喝一声。
    金色古朴的大钟出现在他的周围。
    但还没维持多久，就听咔嚓一声，金色大钟直接消散了。
    抬起头。
    就见到那神秘老者一脸冷笑。
    “小子，防守多没意思？只许进攻！”
    唐炎：？？？
    【PS。这些天真是忙吐血，好在基本稳定了。说一下更新情况，明天两更，星期一至星期五每天四更，星期六至星期日也可能四更。】
    【恐怖的净网活动开始了，赶忙找一找哪些地方越界了，瑟瑟发抖……】
