    ‘呵。’

    菲尔莱面对迎面而来的，夹杂恐怖呓语与疯狂的攻击，只是微微敛了敛脸上的表情。

    她挽起身后松垮的长发，露出白皙的脖颈，四周似有无数透明的丝线浮现而起，在那个已经变成怪物的尸体靠近的那一刻，纤细的手指微微一动，空中传来一阵撕拉的声音，那个怪物瞬间被分裂成了无数的细小的肉块。

    而直面真实造物主的污染，菲尔莱甚至不屑于躲避。耳边的呓语诡异疯狂，但她纹丝不动，一点事都没有的将地上的那一副散发着点点微光的塔罗牌捡了起来。

    对于一名高序列非凡者，其本身随时都可以与灵界进行交互，在拿到这幅塔罗牌之后，菲尔莱就已经知道了这件由魔药崩溃，与真实造物主污染混合所形成的非凡物品到底有什么非凡效果。

    “奇迹，倒也是不错的非凡力量。”

    作为真实造物主呓语附带的攻击对象，布莱德感觉还好，阿瑞斯就觉得有些糟糕了。

    “因为我体内有不止一份污染的原因，力量不强的污染对我来说就没有多少伤害。”

    力量不强的污染在接近布莱德的时候会先被永暗之河的力量进行削弱，随后又会被笔仙吞噬，即使是来自神灵的污染，只要量不是太大，那么对他就没有多少效果。

    布莱德想到。

    菲尔莱此时也从监牢里走了出来，她看了一眼捂着脑袋的阿瑞斯又看了一眼好像啥事没有的布莱德，随后走到布莱德身边，将手上的塔罗牌递给了他。

    “给你，有关这件物品的非凡力量以及负面效果，你之后自己通过占卜来了解吧。”

    好家伙，又是一件序列2的非凡物品。

    “好的，母亲。”

    布莱德扬起了乖巧的笑容，菲尔莱闷不做声的弹了一指布莱德的脑门，随后便率先一步离开了这间密室。

    “布莱德，之后你去看看阿瑞斯，你不是说您能够消除掉一些不太强大的污染吗？”

    “好的。”

    刚得了个乖的布莱德对着捂着脑袋的阿瑞斯做了一个优雅而不失礼貌的微笑。

    “夫人，我觉得我并没有什么问题。”

    这种诡异的笑，这小子该不会是想找他事吧？

    阿瑞斯心底想到，同样的，他觉得这并没有什么必要，“况且真实造物主的污染，布莱德只是一个序列8……”

    可还没等他说完话，就被菲尔莱打断了：

    “真实造物主的污染从来都是以隐蔽与层层感染为特征的，你不觉得你现在的思考方式与以往不同吗？”

    同样作为一个高序列的非凡者，阿瑞斯很快就从菲尔莱的梯形之下找到了自己不对的地方。

    他冷汗刷的一声就从额头冒了出来。

    真实造物主可是序列0的真神，祂的污染怎么可能会是小打小闹的？

    粘上这么点，如果不及时处理掉的话，这个世界上可能又要多出一个真实造物主的疯狂信徒了。

    菲尔莱是序列2，她对于污染本身就有强大的抗性，布莱德身上有着永暗之河和笔仙的双重污染，虱子多了就不怕痒的，真神的污染对布莱德而言也在可以接受的范围之内。

    真实造物主设置下来的这个陷阱一开始就不是为了针对菲尔莱，而是为了隐性的污染这里可能存在的其他人。

    只不过，脑子不太好使的真实造物主还是失算了。

    “我试试。”

    对于真实造物主的污染，布莱德也不敢大意。他把母亲给的黑珠子和塔罗牌塞进自己的外衣口袋当中，随后打开了左眼，仔细观察起阿瑞斯身上数值的变化。

    “除开本身污染所封锁的颜色之外，还有一些隐蔽的，不仔细看根本发现不了异常的部分。”

    如果没有母亲提醒的话，布莱德也不可能就这么一直盯着一个人的数值瞅，自然更不可能发现这人会是一个隐性的真实造物主的疯狂信徒。

    “邪神不愧是邪神。”

    布莱德心中想到，“还是按之前那样，对付长老身上，来自最初太阳污染的时候，我也是这么做的。”

    他从口袋里拿出了那支随时都带在身边的羽毛笔，调动着上面属于笔仙的污染。

    “用永暗之河。”

    一直看着布莱德的菲尔莱忽然说道，“序列1的污染，对于序列4来说还是太过强悍，永暗之河的污染本身就具备‘清洗’的效果，在这之后如果想要洗去他人身上的污染，最好也是先使用永暗之河的污染，再进行其他的处理。”

    母亲你好像比我还要了解我的非凡力量……

    布莱德闻言便听取了意见，调动了灵性，附着在了手中的羽毛笔上。

    淡金色的光芒覆盖在羽毛笔之上，布莱德敛眉，将羽毛笔抵在阿瑞斯的手心处，随后猛地刺了进去。

    阿瑞斯瞬间倒吸了一口凉气。

    他不太清楚夫人说的永暗之河是什么东西，而布莱德的魔药，恐怕也不是什么普通的东西。

    “能够清除污染的非凡力量，上次长老所中的污染，也是被这么清楚的吗？”

    永暗之河代表的是衰败，寂灭，永眠，这种类别的污染极为容易同化所碰触到的其他东西，包括但并不限于其他的污染。

    布莱德操纵起自身的灵性来还显得有些吃力，这归功于作为魔药配方的一部分，与他的灵性相融合的那滴永暗之河的河水还没有完全消化的原因。

    左眼的世界随着羽毛笔作为媒介再一次发生了变化。

    黑白色的世界当中出现了新的色彩。

    阿瑞斯身上呈现出来的是一种有着深蓝色调的颜色，这是他自身污染的颜色。

    布莱德仔细观望，这是一个非常难得的经历，“这像是一种灵体与灵体之间的面对面沟通，只有通过羽毛笔，灵性与灵性的交互这才能绕过污染本身所带来的封锁，让我看到灵体本身真实的状态。”

    一般封锁数值的污染颜色都是黑红色的，但这并不代表每个人身上的污染颜色都是这种颜色。

    当然了，污染本身并不具备色彩，这些都是他左眼带来的变化。

