    墨澜回到法师塔五楼，下面的会议已经再次进入正轨，他要准备消化之前的收获了。

    四阶层次的空间规则推衍固然困难无比，难度极高，但对他来说，却并不是高不可攀的存在。

    相比于根本看不懂的七环空间系法度模型，这个四环的法术模型更加容易去解析。

    尤其是墨澜目睹一整个推演过程的时候，从开始到结束，从深到浅，给了墨澜一个学习的阶梯。

    恰好墨澜的七环法术模型也是空间系的，其中存在不少共通之处。

    “推衍。”

    墨澜喃喃自语道，进入冥想室，念头一动，元素池中的魔力漂浮起来，在口中凝成一枚枚法术节点。

    九十多枚法术节点转眼形成，吗深呼一口气，以自己的精神力代替当初法术模型中那一股莫名的吸力。

    精神力牵动法术节点旋转，每一个法术节点的旋转轨迹都和之前翼空兽身体里法术节点的一模一样，没有任何区别。

    墨澜并没有着急，跟着当初翼空兽的脚步，一点一点由浅入深，由错误到正确。

    在数十个法师的观察下，每一个法术节点的每一道轨迹都已经记录下来。

    文字无法记录那就用图像，相比于七环的法术模型，这个法术模型的变化太了，只需要每一次变化都用几张图就可以将其完整的记录下来。

    墨澜照着记录一点一点运转法术模型。

    在墨盒、塔灵雏形的帮助下迅速重现当时的场景。

    时间一点点推移，墨澜把当时的情况全部重复一遍，重复完成，法术节点、法术模型什么也没有发生。

    墨澜没有意外，再一次尝试，又是失败。

    墨澜停下了，沉吟片刻。

    “轨迹没错，应该不是操作上的问题，恐怕是条件不足.....”

    墨澜喃喃道。

    “当时的法术模型是嵌在骨髓之中，是带着部分骨髓一起运转的。

    所以说演化规则的根本还是翼空兽的血脉吗？

    其他人根本没办法模仿，根本没办法借用？

    除非杀了翼空兽，抽出骨髓......”

    墨澜把这个好笑的念头抛开。

    “看来取巧还是不能想，一点一点啃硬骨头吧。”

    墨澜笑着摇了摇头，也没有多失落，也没有多意外。

    “不过在此之前，先让我把塔灵雏形给完善一下。

    多个任务同时计算.....嗯，那把计算版块设计成可分割，可单独运行的就可以了。

    有多少人申请使用就将其分成多少块，每人使用一部分算力，多核运转。”

    墨澜精神力没入塔灵核心之中，修改其中的一些涉及。

    不只是多核运转，还有其他一些他们发现并提出的问题，墨澜一点一点将其改良修正过来。

    修改完成之后，墨澜直接在协会群内发布消息说道。

    “所有人都可以在徐宗新处申请塔灵算力。

    长老可无条件申请使用，精英成员每天可以申请一小时，普通会员每周可以申请一小时，除此之外，项目组也可作为单位单独申请，时长另算。

    每人使用完成之后必须上交一份改良意见，除此之外无代价。”

    墨澜话音刚落，陆斌、林斡等人就反应过来，陆斌直接在群里艾特徐宗新。

    “宗新，给我来一个。”

    “我也要，另外，我项目组申请三个不限时间的名额。”

    林斡也立马跟上，他们之前尝过塔灵计算外挂的甜头，自然明白其中的意义。

    徐宗新一边看着墨澜编辑给他的塔灵管理规则，一边回复。

    “好，稍等。”

    不一会，两道法术精神链接从法师塔五楼落下，连接在陆斌、林斡两人身上。

    两人感受着加持的算力，露出几分惊喜。

    “比之前的还要顺畅一下，算力的利用率好像提高了不少。”

    陆斌嘀咕道，顿时明白这是墨澜改良完之后的结果。

    稍微适应一下之后，两人就继续满头研究自己的项目。

    徐宗新将塔灵的算力一点一点分配下去，不一会算力就已经全部分配完毕，开始进入排队状态。

    墨澜感受着满负荷运转的塔灵，刚刚开始，其中就已经暴露出不少问题，这让他脸上露出笑容。

    “宗新，有什么问题你都帮我整理下来，每天晚上向我汇报一次。”

    “好的。”

    “嗯，对了，精神链接是你开发出来的，精神领域你应该不陌生。

    这样，每个问题你都在下面写出解决方案，到时候汇报的时候讲给我听。”

    “是！”

    徐宗新工作去了，墨澜则是进入冥想室冥想。

    之前因为翼空兽进化这件事情，他从冥想法创造出来至今从未中断的冥想中断了一天，现在冥想补上。

    无论多么强大的法师都是建立在强大精神力的基础上。

    无论什么法术，没有足够的精神力都无法释放，精神力才是一切的地基。

    所以墨澜不管是有什么事情，一天最少八小时的冥想室内冥想都不会取消，即便真的有急事无法冥想，那也会在后面一点一点补上。

    这也是墨澜到现在能成为五阶法师的基础，不只是因为效率倍增的冥想法和冥想室。

    零的十倍也只是零，只有基数增加，后面的倍增才有意义。

    而墨澜在冥想的时候，陆斌正在测试翼空兽的各项数据。

    力量、速度、防御力、总量、续航能力、胃部空间大小、嘴巴吸力、胃部空间承受攻击能力等等数据，比墨澜这个主人还要热心的多。

    而最后的结果令陆斌惊叹，翼空兽的身体生长还在继续，不过光是现在就已经有五米长，而胃部空间更是一个长高宽足足十米的庞大空间。

    一千立方米！

    而且在陆斌的测试之下，无论是什么东西，雪梨、烤鸭也好，泥土、石头、金纹黑钢也罢，只要被吞入胃部空间都会被消化，变成营养供翼空兽成长。

    这让陆斌为之惊叹，也让他对翼空兽更加感兴趣了。

    一边喂翼空兽的同时，一边忽悠翼空兽，试图说服翼空兽把他吞到肚子里去，然后再吐出来。

    是的，翼空兽能够控制吐出胃部空间里的东西来。

    这一点在陆斌喂翼空兽吃泥巴的时候试出来了，吐出来的时候都消化了不少。

    当然，通过那一次使用，陆斌还知道了另外一点，那就是.....他真的打不过翼空兽。

    别问他是怎么知道的。

