    白晓文只睡了两三个小时，就醒了过来。他伸了个懒腰，感觉精神已经完全恢复了。

    黑灵魂石中，传来了德莉法的声音：

    “主人你醒啦？”

    “嗯。情况怎么样？你的语气听起来好像不错。”白晓文道。

    “总算没有让主人失望，那个叫基茨的人，意识基本没有受损，和僵尸博士差不多，”德莉法邀功道，“主人，我可是尽了最大努力噢。”

    “做得好。”白晓文夸奖了一句。

    “那……灵魂精华用掉了一点点，你可不能怪我哦。”德莉法媚笑道。

    “一点点，是多少？”

    “也就五十点啦……”德莉法笑嘻嘻地说道。

    “……我知道了。让基茨和我说话。”白晓文说道。这个代价，并不是不能接受。

    经过和血矛督军开尔汗的战斗后，黑灵魂石的成长度已经达到了174/1000，灵魂精华有209点。德莉法用掉了50点，还剩159点灵魂精华。

    很快，基茨的虚影出现在了黑灵魂石的表面。

    “领主老大。”

    “基茨……”白晓文心中还是感觉蛮复杂的，“当时你为什么冲上来，替我挡刀？”

    “我当时……也没想那么多啊，”基茨耸了耸肩膀，“不过在临死之前，这辈子的记忆画面在我眼前过了一遍，我倒是有点明白了。”

    “大概是我从小就有个当骑士的无聊梦想吧？”

    “跟着伊恩老大在山洞里混日子的时候，是真的感觉这辈子就这样了。”

    “不过，后来碰到了领主老大。说实话一开始也没什么忠诚，但是后来被老大册封成骑士之后，想法就渐渐转变了……”

    基茨咧嘴笑道，“真没想到，像我这样的烂人，都可以当上骑士，成为贵族。老大，我还要感谢你，让我实现了这个梦想呢。”

    “……”

    白晓文沉默了一会儿。

    其实，当时就算基茨不冲过来，白晓文使用【亡者的呐喊】召唤出精英恐怖骑士挡在自己的面前，同样是有惊无险的。

    只不过，没有必要再对基茨说这些。毕竟基茨已经死过一次了，要是再让他知道，他的牺牲并没有多少意义……这才是沉重的精神打击吧。

    “老大，这里是哪儿啊？”基茨看看四周，又看看白晓文，“你怎么变得这么大。”

    “听好了，基茨，”白晓文说道，“现在你已经是灵魂状态，被我收入了黑灵魂石中。我的来历是……”

    室内无人，白晓文就把自己来自地球位面，是一名觉醒者的事情说了出来。

    解释了大约十分钟，基茨仍然是一脸懵逼。

    “听明白了吗？”白晓文喘了口气，喝了口水。

    “不是太明白。不过，以后我要跟着迪奥老大混，你让我砍谁我砍谁，对吧？”基茨摸了摸脑袋，“对于一个死人来说，好像还不坏。”

    “大概就是这样。”白晓文也懒得解释了。

    在灵界位面的原住民，也就是剧情人物，有些人知道“位面”的概念，知道除了自己生活的世界，还有其他位面世界，但更多的人是不知道的。这和位面的文化背景、知识普及都有关系。

    比如三国位面世界，背景是古华夏东汉末年，绝大多数人认为天圆地方，对于“异位面”是没什么概念的。知道“异位面”存在的，大约也就是南华老仙这类的神秘隐藏人物了。

    换做古欧洲背景下的位面世界，魔法师们学习的知识中，就包括不同的位面世界，因此知道“异位面”的人比较多。亚伦位面世界的原住民，甚至能够通过某种特殊的途径，在地球和亚伦世界之间往返，这就是文化背景的不同所致。

    再来说知识普及。亚伦位面、凯恩位面的普通人，知道位面的概念吗？大部分人也是不知道的，因为他们没有受过魔法的系统教育，就比如基茨。

    白晓文打开了黑灵魂石的强化图谱，对基茨说道：

    “我并没有起死回生的能力，只能给你提供一个亡灵种生物的载体，承载你的灵魂意识。这里有两个选择，你可以看一看。”

    黑灵魂石强化图谱第三层，强化选项3：新增血族召唤生物：吸血鬼*1，吸血鬼具有精英模板，需要100点灵魂精华。

    黑灵魂石强化图谱第四层，强化选项2：新增骨族召唤生物：骷髅勇士*1，骷髅勇士具有精英模板，需要150点灵魂精华。

    “变亡灵？”基茨呆了呆，“那，那以后是不是不能吃肉喝酒了？”

    “从理论上说，应该是不需要了。”白晓文点头。

    “那，也不能搞X了？”基茨说出了一个不可描述的词，一脸生无可恋的表情。

    白晓文愣了愣，他倒是没有考虑过这个问题，想了想说道：“要是选择了骨族的话，应该是没有作案工具的。不过，血族的话……应该还可以？”

    其实，白晓文也不太确定……按照西方魔幻背景的话，吸血鬼应该是有生育功能的……吧？

    “那我选吸血鬼吧。”基茨毫不犹豫。

    白晓文：“你不用再考虑一下吗，其实骷髅勇士应该要比吸血鬼强一些的。”毕竟是150点灵魂精华，比100点要强啊。

    而且，基茨这种彪形大汉……应该更适合力量型的骷髅勇士吧，吸血鬼这种走飘忽敏捷路线的生物，跟他风格不搭。

    “蛋蛋都没有了，再强也没有乐趣啊，老大。”

    白晓文尊重了基茨的意见，抬手点亮了黑灵魂石的第三层图谱中，强化选项3，然后选择召唤。

    黑雾蔓延，一个皮肤苍白，穿着双排扣礼服的瘦高男子，出现在了白晓文的面前。他的眼窝有点深陷，就像是描了黑色的眼线。

    “融合吧，德莉法，记得以基茨的意识为主。”白晓文说道。

    德莉法蛮有信心地说道：“主人放心好了，我有经验的。”

    基茨的灵魂化作一道黑雾，飞到了瘦高吸血鬼的体内，顿时大团大团的黑雾涌出。

    而在这时，房门被敲响了。

    屋子里黑雾翻腾，跟邪教仪式现场似的，白晓文心里一个咯噔，要是被塞西莉亚看到了，这好感度和倾心度怕不是要噌噌往下掉？

    “哪位？”

    “是我。”李淑仪的声音响起。

    白晓文放下心来，开门迎接，李淑仪揉着眼睛走了进来，看样子和白晓文差不多，刚睡醒。

    “休息的怎么样……咦？”李淑仪看到黑雾翻滚的场面，吓了一跳。

    融合的时间很短，很快就完成了。

    原本的瘦高个吸血鬼，形象已经大变，像是充气一样，横向扩展了很多，肌肉粗壮，和基茨原本的身材差不多……

    变化更大的是脸，原本的吸血鬼脸色苍白细眉细眼颇有点小受气质，可现在的吸血鬼基茨，脸部轮廓和原本的强盗基茨很相近，都是刀子状的浓眉，脸上还长着络腮胡须……

    这大概是白晓文见过最粗犷的吸血鬼了，和另一个时空的电影里见过的吸血鬼，画风有点不一样……

    “老大，我成功了吧？”吸血鬼基茨活动了一下手脚，第一个动作就是摸向胯下，随即嘿嘿笑着说，“嗯，感觉还不赖。”

    看到这一幕，李淑仪有点尴尬，轻啐了一口。

    “啊，大小姐也在，抱歉抱歉。”基茨刚刚摸过胯下的手搔了搔头。

    “行了，还不出去找个小妞试验一下你某方面的功能？”白晓文丢给了基茨一个钱袋，踢了他一脚，“另外，不得说出我的来历，这是命令。”

    “好嘞。”基茨接过钱袋，乐颠颠地离开。

    吸血鬼基茨离开之后，李淑仪和白晓文并肩坐在床沿。

    “昨天可把我吓了一跳，不过更让我玩意外的是，基茨居然肯为你付出生命，”李淑仪道，“这样的忠诚，的确值得你花费力气把他复活。”

    “也不算是复活吧，只是另一种生命形式，另一段人生而已，”白晓文道，“这段新的人生，会比基茨在凯恩位面世界的强盗人生更精彩，但是也更危险。希望基茨以后不会后悔吧。”

    白晓文查看了一下基茨的数据。

    【吸血鬼基茨（精英4级）】

    【种族：亡灵种/血族】

    【属性：力量16，敏捷23，体质16，精神9】*（已计算通灵导师加成和精神力加成）

    【技能1：诅咒之躯：种族能力，被动。吸血鬼受到的神圣伤害、破魔伤害增加50%，受到银质武器造成的物理伤害增加50%，其他类别的伤害降低50%，所有流血效果的持续时间强制缩减50%。】

    【技能2：暗夜行者：被动。吸血鬼在日光环境下血液沸腾，全属性降低20%。在夜间行动时，全属性增加20%。主动激活该技能，可以化身蝙蝠群进行短暂飞行，效果结束后重新组合躯体，期间每损失一只蝙蝠都会按比例扣减生命值。】

    【技能3：嗜血攻击：被动。吸血鬼造成的所有伤害的20%将转化为生命值治疗自己。】

    精英吸血鬼基茨的属性一般，倒是有着三个实用的被动技能。诅咒之躯就不用说了，比起阴影刺客的【虚无之躯】更强。而【虚无之躯】降低50%物理伤害的效果，已经不止一次在BOSS的攻击下救了阴影刺客这个脆皮的小命，用过的都说好。

    暗夜行者，注定了基茨最适合在夜间活动。不过化身蝙蝠群，是一个很不错的对抗物理打击的救命技能。

    而最后一个嗜血攻击，则是白晓文见过的第一个带有“吸血”特效的被动技能，效果也是相当给力，高达20%！其实生命共享绑定吸血鬼基茨，也是一个不错的选择呢。

    白晓文随后拿出了血矛督军开尔汗掉落的黄金宝箱，选择了开启。

    “敌我实力比为：3.217:1。战斗评分为：A。你获得了三次抽取战利品奖励的机会，且不会轮空。”

    光芒闪烁，整整十六张黄金卡牌凝聚而出。

    “这么多卡牌，开尔汗不愧是氏族首领啊。”白晓文感叹了一句，先行点开了一张。

    “你获得了特殊物品：密封的信件。”

    这封信件没有署名，只有一个骷髅头骨的图案，两点灵魂之火似乎还在跃动，显然是相当高明的魔法效果，算是凯恩版的防伪标识吧。

    “你先抽另外两件奖励，我来看看这封信。”白晓文打开了信件，开始阅读。

    信件的内容很短，不过蕴含的信息量却是惊人的。

    这是“主宰”传递给开尔汗的命令！

    从开尔汗身上带有“亡灵化78%”的状态，白晓文就推测他和死灵瘟疫的主宰有关，现在果不其然印证了这一点。“主宰”名叫瘟疫之主，就是他派出了瘟疫散播者潜入北疆。

    而在信件中提到，瘟疫毒素已经散播到了北疆各地，第一批觉醒的瘟疫亡灵大军，已经在路上了。

    白晓文随后接到了灵界规则的提示信息：

    “你从开尔汗的战利品中得到了有关遗民进攻计划的重要情报。”

    “你可以将这封信件交给尼古拉斯王子或是阿尔洛大主教，获得1500点功勋值。”

    白晓文收起了密封的信件。

    “真是见鬼啊……S级的主线任务，就这么难吗？瘟疫亡灵大军……”想想看北疆有多少人口，转化成瘟疫亡灵，会是多么恐怖的数量？幸好，人类转化为瘟疫亡灵，有一个渐变的过程，不是一下子全都转变的。

    另一边，李淑仪也抽取了剩余的两次卡牌，一件黄金装备，还有一件道具。

    【部族之羽披风（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：无】

    【装备属性：背部护甲+3，闪避率+3%】

    【附加技能：滑翔：从高处坠落时撑开羽毛，可获得持续30秒的滑翔效果，大幅减缓坠落速度，并可以在空中变向。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：部族勇士会用漂亮的羽毛编织自己的头冠和披风，这是荣誉的证明。】

    由于李淑仪已经有了一件黄金级的【光耀披风】，这件披风就给了白晓文，把身上的【脏污的披风】给替换了下来。在觉醒者阶段，绝大多数人是没有飞行能力的，“滑翔”技能在关键时刻也许能救命。

    另外一件物品，是“白银级”道具。虽然只是B级白银道具，但也相当于S级的普通道具了，一般来说，白银道具的价值是要提升两个档次来估量的。

    【血矛号角：吹响号角，召唤一队血矛部族长矛手的先祖之灵突击敌人的阵型，持续30秒。可使用次数2/2，B级白银道具。】

    从字面上看，这件【血矛号角】并没有什么特殊之处，有点对不起白银道具的身价。白晓文也没有过于重视，便把它收了起来。

    “走吧，是时候去找尼古拉斯了。瘟疫亡灵的军情，必须让他知晓……好在我之前作了一些准备。”