    林紫感受到了莫云森的欲言又止，只淡淡的用眼角余光看他一眼，“你还有什么事儿，一并说了吧。”

    莫云森在内心纠结了一会儿，最终选择跟随自己的心意。

    “林紫，你跟我大哥是怎么认识的啊？你好像跟他关系挺好的。”

    提起莫云枫，林紫的脸上难得的出现了一丝笑容，看起来心情很好，“这事儿我跟莫奶奶说过，我们是偶然间认识的，你有什么话直接说就成，不必有什么顾虑。”

    莫云森点头，在脑海里盘算着要怎么说才好，端起了自己的杯子，喝了一口茶，又将杯子摆回原位，才道，“我大哥这个人不大靠谱，他要是有什么得罪你的地方，请你不要跟他一般见识。”

    林紫的手放在沙发上，手指有一搭没一搭的轻轻敲着沙发，歉意的笑笑，“不好意思，我不太明白你的意思。”

    对于林紫来说，莫云枫不靠谱，以及莫云枫得罪她，都是不存在的事情，也不知莫云森是看见了什么，还是听说了什么，竟这样离谱的想到这些。

    莫云森看不透林紫的神情，不知她在想什么，只顺着自己方才的话，继续道，“外面的人都说大哥面冷心冷，对任何人和事都不讲感情，其实他在家里也是一样的，他很少会回这个家，家里人甚至不知道他在哪儿，也不知道他都做过什么事儿，就是对着家里人，他也是很冷淡的，甚至不愿意跟我们聊天说话。”

    “我遇见过你和大哥在一起的样子，以我所看到的来说，你们像是非常熟悉的朋友，我还很难得的看见我哥脸上有笑容，可我哥不是那样一个人，他对家里人都做不到那样，为什么偏偏对你好像很热情的样子？”

    林紫敲击着沙发的手指停了下来，盯着眼前杯子里的茶水，淡淡的道，“那你觉得他是个什么样的人？”

    唉，莫先生不仅在外边风评差，好像在家里人对他的印象也不大好呢！

    他明明很好的，却因为母亲和妹妹的缘故，给大家营造了这样一个形象，也真是难为他了，这么些年过得不容易啊！

    莫云森有些自嘲的笑笑，“说句实话，我也不太了解大哥，就是看到他对你格外热情，觉得不同寻常，担心他接近你有什么企图。林紫，大哥要是欺负你，你可以跟我说，我能帮得上忙的一定会帮的，只希望你不要怪我大哥。”

    “大哥以前很好的，对我也很好，只是后来发生了一些事情，才变成现在这样，这些我不好跟你细说。你只需要记得，不要太把我哥说的话放在心上就可以了。如果他有什么事的话，也希望你可以告诉我，我哥已经很苦了，我不想他再出事。”

    林紫觉得莫云森挺矛盾的，既不相信堂哥莫云枫，却又很关心他。

    她有必要替莫先生解释一下，“你大哥比你想象中要好，好很多。”

    莫云森的反应，跟奶奶苏曼茹的反应，出奇的一致，“你不会是被我哥骗了吧？”

    行吧，林紫懒得解释了，这种事情，还是让莫先生自己来吧。

    林紫在莫家没待多久就离开了，她返回久恒购物广场，在童装店帮了一会儿忙，又带着两个弟弟去林记拌粉店待了会儿，便带着他们回村了，而妹妹林书青没跟着他们一起回家，主动要求留在服装店帮忙。

    在林紫离开莫家之后，莫老太太苏曼茹便给汪海拨了个电话，打听自己大孙儿的行踪。

    她知道这些年，大孙儿是变了很多，不爱跟人打交道，也不爱说话，可唯一不变的，就是跟汪海那小子的关系还是非常要好的，想要找大孙儿，找汪海总是没有错的。

    她想过了，如果只是自家孙儿喜欢林紫那小姑娘，她可以劝孙儿保持分寸，别去招惹那样讨人喜欢的小姑娘，这可不是他一个整天就知道摆着张冰块脸的人配得上的，可瞧着那小姑娘也挺喜欢大孙儿的，那她就劝大孙儿对小姑娘好一些。

    总之，她很喜欢林紫那小姑娘，千万不能让自家孙儿给欺负了去。

    张月华、楚知云和林天青从食品厂下班回来后，楚知云一头便扎进厨房去忙活，看得正在厨房外水井旁择菜的林紫懵懵的。

    林紫指了指厨房里边，压低声音道，“妈，大伯，楚姨怎么了？”

    林天青让林紫起来，他自己择菜了，让张月华拉着林紫进屋讲今儿食品厂发生的事儿。

    自从他选择留在村里，每回在家有空做饭的话，他都不想让侄儿们帮忙，觉得他们努力读书，做好自己的分内事就行，不必操心这些。

    张月华觉得今天的事情反常，也没说什么，便拉着女儿回房间去了。

    林紫眨巴着眼睛，难得见母亲神秘兮兮的模样，“妈，你跟大伯怎么神神秘秘的？楚姨也怪怪的。”

    “有件事昨晚就该跟你说的，你回来的晚了，我们也就忘了。”张月华说道，“前段时间有人打电话来食品厂，说是要给食品厂投资，我们都明白的，这食品厂是不让外人插手的，就是要在这村里，才能方便村里人和附近村子的人过来干活，也是为了大家多一个谋生的地方，那肯定就不能让外人来投资的。这要是接受了，往后食品厂就不是我们说了算的了，我们也就拒绝了。”

    林紫点头，“妈，你们做的很好。”

    当初接受莫云枫的加入，很大程度上也是因为莫云枫有做甩手掌柜的觉悟，他可以给食品厂帮忙，却不会影响食品厂的运营，总之他都是让他们做最后拍板的人，并且毫无异议。

    “对方很欣赏食品厂，即便我们拒绝了，他也没有气馁，反而劝说我们不要太在意，说现在不接受投资也没关系的，他想来食品厂参观，还想见食品厂的实际掌权人，说是想交流。那这实际掌权人可不就是你嘛，知道你昨天回来，就打算第一时间跟你说的，没想着忘记了。”

    “那个人今天还真的过来了。”

    电话里，那人是说好今日过来的没错，可他们没有答应，只说他想见的人不在，等她回村了会给他电话的。

    那人，还是按照自己说的时间来了。

    而林紫回来是回来了，却跑去了城里。

