    第503章 威逼   

    “张大人，没听懂吗？

    不可能！”

    

    姬无法见到张再仪那般样子，再次沉声说道。

    

    “陛下，你确定只是为了这么一个妇人，要与我秦国为敌吗？”

    

    张再仪感觉面子大损，割地赔款的要求被拒绝也就罢了，自己作为堂堂大秦的使者，要一个妇人也被这么干脆的拒绝，这实在是有些太让人下不来台了。

    

    “张大人，你错了，朕拒绝你，并非是为了孟夫人，包括孟夫人在内的任何一个晋国人，朕都不可能为了交好他国而送出去，朕也不愿意牺牲任何一个普通的晋国子民，来换取朕皇位的稳固，所以，张大人，此事于朕而言，更甚于割让郡城，朕绝不会答应！”

    

    姬无法义正词严地说道，这一番话下来，纵然是那些跟随着姬无双的大臣们，也都暗暗点头不已。

    

    “我这个姬老哥还真是有几分骨气！”

    

    柳飞歌在大殿门外听到姬无法的这一番话，不由也是暗暗赞叹道。

    

    张明功几个乔不败的弟子们却是脸色都变得有些难看起来，本来他们还想借助促成秦国使团的要求，结交九鼎谷妖孽天才嬴若妖，可是现在看来，这个晋国皇帝姬无法却是根本就不给面子，就连要一个人这样小小的要求，都干脆地拒绝了！   

    “陛下，看来你是铁了心要和我们大秦作对了？”

    

    张再仪感觉面子实在是有些挂不住了，朝着姬无法冷冷地说道。

    

    “作对又如何？

    你们几人来到我晋国一来，我晋国热情款待，丝毫没有怠慢，你们倒好，狂妄骄横，对我晋国之事指手画脚，岂是作为使臣的道理，若非两国交战，不斩来使，朕早就将尔等砍了，速速离开我晋国，若是要战，那便战！”

    

    姬无法压抑不住的怒意，冷冷地说道。

    

    “咳咳！姬无法，此言差矣，人家秦国派使者来，正是先礼后兵，你这样做就有些太不近情理了，再说那孟玉英，本是一个偏僻小郡中一个小家族的族长而已，站在朝堂之上指手画脚，妄论朝政，这样的人留着做什么，还不如交给秦国使团带走呢！”

    

    张明功看到张再仪脸色愈加的难看起来，不由站起身来对姬无法说道。

    

    “呃？

    那请问这位张长老，孟夫人发表言论，好歹是站在晋国臣民的角度上说话，不知道张长老对我晋国事务指手画脚，妄加议论，又算是什么呢？

    莫非九鼎谷的门规改了，门中弟子可以随意插手世俗各国的事务了？”

    

    姬无法早就看这些乔不败的弟子们不顺眼了，闻言顿时冷冷地怼了回去。

    

    “姬无法！你……”   

    张明功没有料到这个姬无法竟然如此胆大，都敢反驳自己的话了。

    

    “反了，反了，小小的一国皇帝，竟然敢如此和宗门弟子说话，我宗门弟子是不应该插手世俗事务，但实话告诉你，整个沧浪大陆，因为不尊重宗门而被灭掉的国家，数百年来不知凡几，看来这晋国的国运也是要到头了！”

    

    张明功猛然站起身来，阴恻恻地大声说道，浑身气势也跟着大涨，地玄五品的气势勃然而发，其余五名弟子也都站起身来，一个个目光不善地看着姬无法。

    

    “皇上，宗门不能得罪啊，张长老他们是奉宗门高层之命前来，皇上万万不可轻易得罪他们啊！”

    

    “皇上！张长老他们虽然为宗门弟子，但毕竟也是摄政王请来的贵客，皇上如此态度，实为不妥！”

    

    “张长老这一年来为我晋国，逗留世俗，皇上如此说，难免让人心寒，还请皇上要以大局为重，莫要掺杂私人情感啊！”

    

    ……   

    一些亲近姬无双的大臣们，见状顿时纷纷上前进言道，也趁机都出面讨好张明功他们。

    

    “哈哈！姬无法，听到了吧？

    速速交出孟玉英，让张大人他们带走，此事便暂且作罢，若不然的话，大家面上都不好看！”

    

    张明功见不少人支持自己，顿时更加狂妄起来，指着姬无法说道。

    

    “朕若是执意不交呢？”

    

    姬无法面沉似水，冷冷地反问道。

    

    “姬无法，你若是不交的话，那就休怪我们兄弟不客气了，我们就直接动手抢人了，抢到后送给张大人他们！”

    

    事到如今，张明功索性撕破了脸，傲然说道。

    

    “大胆贼子，敢对我皇上如此说话！”

    

    姬无法身后，两名身穿盔甲的大汉踏前一步，指着张明功大喝一声骂道。

    

    “张不三？

    李不四？”

    

    大殿门后的柳飞歌神识完全笼罩着整个大殿，顿时发现，这二人竟然是自己的禁卫军统领，张不三和李不四！   

    “轰！轰！”

    

    张明功身后抢出二人，齐齐一拳轰出，张不三和李不四二人顿时齐齐朝后飞出，撞在了大殿后面的柱子之上。

    

    柳飞歌神识一探，知道张不三和李不四二人只是身受重伤，没有性命之忧，故而依旧一动不动。

    

    “胆敢和宗门中人这样说话，看在你们皇帝的面子之上，小小惩戒一番，再敢聒噪，直接轰杀！”

    

    张明功一动不动，冷冷地喝道。

    

    场内一片静寂，晋国的不少大臣都被这几个宗门弟子的狠辣给惊呆了，晋国朝堂之上，竟然敢动手伤人，这分明就完全没将晋国皇室放在眼中。

    

    风不羁、雷震天和雨霖霖三人和张不三、李不四关系交好，还传授过张不三、李不四二人阵法，赶紧跑过去察看张不三二人情况，见二人性命无虞，这才都放下心来，将二人搀扶到一旁疗伤歇息。

    

    “张明功，你们是不是太过分了？

    九鼎谷弟子，我们晋国也不是没有。”

    

    姬无法强行按捺着心中的怒火，冷冷地说道。

    

    “哈哈！你说的是东方玉那小子吧，他运气还算不错，加入了地鼎谷，不过此时和我们一样，也不过是内门弟子而已，而他刚刚入门不久，修为远远不及我们，指望他你们还是别想了！”

    

    张明功闻言，顿时狂妄地笑道，浑然没将东方玉放在心上。

    

    

    

