    “丹阳楼，那可贵了吧。”

    有人下意识说道。

    他记得之前宁宝拿过丹阳楼的点心给他们***致，味道也是真不错。

    谷同甫问她。“宝儿是不是很喜欢吃丹阳楼的东西？”

    “也还行吧。”宁宝说道：“主要是我和丹阳楼的人比较熟，去那里吃有折扣。”

    零折也也算折扣吧。

    “原来是这样啊。”

    不过谷同甫还是犹豫了一下。

    “宝儿，你去那里吃能打几折？”

    如果打的低一点，或许可以去尝尝看。

    毕竟他们上次也没给宝儿好好庆祝一下。

    “想打几折都成，我有他们店里的会员卡。”虽然从来没用过。

    毕竟她去那里，刷脸比刷卡有用。

    吕文：“我记得拥有丹阳楼会员卡的人并不多，最低可以打五折。”

    “五折。”谷同甫算了一下，半响后说道：“那就去。”

    五折的他还是请的起的，而且他也不想自己的学生扫兴。

    宁宝没有说话，因为她一开始既没准备让他们出钱。

    去丹阳楼吃饭要花钱，那她这个老祖宗就真白当了。

    这件事就这么定下来了，不过还得等明日再说。

    乙肝药剂这边还没彻底结束。

    晚饭后，宁宝还是和吕文一起去到仁心，给四人把脉结束。

    吕文和宁宝对视一眼，脸上的兴奋怎么也掩饰不住。

    “宝儿，你又成功了！”

    “嗯。”宁宝颔首，“不过和之前料想的差不多，这个药剂对乙肝有明显效用，但对肝硬化却没太大疗效。”虽然早就料到了，但她还是有些许的失望。

    “但已经比设想的好了。”吕文看着她安慰道。“至少也不是完全没有效果，不是吗？”

    肝硬化确实有些许好转的迹象，虽然不是很明显。

    “我们以后再将药剂进化一下，或许能增强治疗肝硬化的疗效。”

    宁宝颔首，将答案告诉几个病人和家属，在他们眼中看到了惊喜。

    即使是肝硬化的那两个病人。

    虽然没太多疗效，但他们听到了好转两个字，这就是好事，那如果多注射几针，是不是会更好？

    只不过宁宝暂时不准备这么做。

    “宁大夫，真的谢谢您和吕大夫了！”

    几人冲着宁宝鞠躬，满心的感激。

    “我是大夫，这是我该做的。”宁宝笑着说道：“我明日上午再来一趟，到时候再观察一次，就可以开始给你们治疗肝硬化的问题了。”

    “很感谢你们愿意这么相信我。”乙肝本身不算什么大毛病，即使以后有疾患转换成肝癌，那也不是大概率的，这个年代的人喝酒抽烟是少数，好好保持几乎不会严重。

    但测试药剂可不一样，一不小心或许会出现什么别的问题。

    而且她听秦院长说过，他们根本没提过补偿的问题，这便是他们对她的信任，所以她是该感谢一下他们的。

    但众人听到她这话，对方却是赶紧的摇头。

    “没有没有，是我们要谢谢宁大夫您，如果不是您，我丈夫他就一点好的机会都没有了。”

    中年女人笑的腼腆。

    “您可不知道，他不是很多东西要注意吃的么，一天天的在家里就跟我抱怨这个那个都不能吃，老难受了。”

    这次遇到这件事，也算是阴差阳错，他们刚好来医院看其他病症，便看到了那个公告。

    “是么。”宁宝笑了笑，“那等他好了之后，可以多吃一些。”

    “您说的是啊。”到时候她也就不用一天天的盯着他了。

    随即宁宝同他们说了几句话之后便离开了。

    刚出门口没走几步，迎面就跑过来一个护士，看到宁宝就跟看到救星似的。

    “宁大夫……太好了，您还在这里。”

    “怎么了？”

    对方跑到她面前。“手术室有个病人大出血怎么都止不住，听说您在这里，姜医生让我来找您去帮忙看看。”

    之前宁宝在这的时候也帮过一个病人止血，效果很好，所以他们才想到来找她。

    “好，师兄，麻烦你在这边等我一下，或者直接回去也可以。”

    宁宝听她的意思比较紧急，赶紧对吕文说道。

    “我就在急症这边等你。”吕文说道。

    “嗯。”

    宁宝说完就跟着那个护士跑了出去，几分钟后道了手术室，换上防护服。

    里面的姜医生看到宁宝，顿时松了口气。

    “宁大夫，麻烦你了。”

    宁宝颔首，暗处银针帮忙止血。

    “你们手术的时候别碰到银针就好，我就在边上，有问题再喊我。”

    “多谢。”

    对方道谢，开始手术。

    宁宝走到一旁站着额，这还是她第一次这么近距离的看到西医的手术。

    仪器没有后世那么好，但医生却同样的专业。

    差不多过了半个小时，那边止血结束，宁宝过去收好银针便走出了手术室。

    她刚到急症那边就看到吕文正在同一个病人说话，还拿出银针给人扎了两针，那个病人仿佛感受到了什么，顿时起身对他道谢。

    宁宝笑了笑。

    看样子他也没闲着嘛。

    那个病人倒是幸运，毕竟这可是国医蒋老的弟子，平日里一般人哪见得到。

    她走过去。

    吕文听到声音回头。

    “怎么样？”

    “已经没事了。”宁宝说道。

    “那就好。”

    对方都跑来找宁宝了，一定比较严重了。

    “你这边结束了没，结束我们回学校吧。”

    “已经好了。”

    吕文跟病人说了声再见，宁宝则是冲他颔首了一下。

    “刚刚那病人什么病？”

    “不是什么大毛病，就是腰酸，所以我给他扎了几针就好了。”

    本来也不是什么毛病，到医院也就开几贴药膏贴着而已。

    “不过他好像是第一次来大医院，有些不知道做什么刚好问我，我便顺便给他看了看。”

    “那也是心大。”

    宁宝笑着说道，声音带着调侃。“他也不怕你是个坏人。”

    “有我这样长得这么和善的坏人吗？”

    吕文无奈的看她一眼。

    宁宝微笑。

    “坏人脸上也不会写着坏人两个字吧。”

    吕文：……这话说的好友道理，他说不过啊。

    两人比肩离开，淡淡的调侃留在空气里，还夹着在几分愉悦轻笑。

