    玲玲的眼神开始慢慢的暗淡了，她的心里面所想的东西跟现实比起来那简直就是两个世界，她不想要自己每天那么累还要去思考这复杂的人际关系。

    “玲玲，这是你早晚都要面对的，你的年纪正式花一般的年纪，姐姐在你的这个年纪的时候，那可是每天都想着怎么打扮自己，怎么能够让自己的分数提上去，而不是想着生活。”

    张梦莹想到这就觉得玲玲的生活真的是太惨了，她从来都没有想过一个孩子居然要承受这么多，在医院待了这么多年，出了社会又融入不进去，想读书又有代沟，这些问题随便来一个普通人都会受不了，所以张梦莹在心里面越发的心疼玲玲。

    玲玲当然也知道张梦莹说的，她喜欢学校，在医院的时候她就知道自己很想要去学校，她也尝试过，刚出院没多久，养好了身子之后，林岳给她找过一个学校，里面的环境都挺不错的。

    玲玲去的第一天，就有人问她以前是在哪里读书，然后成绩怎么样之类的问题，玲玲当时很尴尬，不过又是一个比较实诚的孩子，就说。

    “我之前一直都在医院治病，这是第一次来读书。”

    玲玲以为自己只是陈述事实，并没有想到这个回答居然让那些孩子都还对她敬而远之。

    刚开始的时候她还不知道原因，直到有一天她去上厕所的时候听到了别人的对话，她才不打算在这个学校继续待下去。

    “你知道吗，你们班刚来的那个女生，居然在医院待到了现在才出来上学，你跟她接触的时候一定要小心一点，别被她感染了，还不一定她得病已经治好了。”

    从那以后，她就感觉身边的每个人都在有意无意地拒绝跟她进行比较亲近的动作，尤其是每次给她发了作业本之后，发的那个人都要去洗洗手，就好像是碰到了什么很肮脏的东西。

    林岳只知道自己的妹妹不适应这个学校生活，并不知道在这其中其实发生了很多的事情，最终才让玲玲自己放弃了校园。

    “莹莹姐，我跟他们不一样，他们的童年我都没有经历过，每次他们说什么我都不知道该怎么说，我觉得我在里面就像是个异类。”

    玲玲的这句话让林岳和张梦莹都惊呆了。

    他们根本就没有想到这个定西居然让玲玲有这么大的负面情绪。

    “玲玲，你之前怎么都没有跟我说过这些？”

    林岳第一次从玲玲的口中听到这样的话，这样消极的话一般都不会从玲玲的嘴巴里面说出来，玲玲永远都只会展示出自己最为阳光的一面，这就让林岳以为妹妹其实还是比较开朗的。

    “我只是觉得这些东西都是没有办法改变的，就算是我说了出来也不会有什么改变。”

    玲玲的声音很低落，她说到这些，她就高兴不起来。

    张梦莹谈了一口气，她早就知道玲玲这个孩子并没有表面上那么表现的开朗，从第一次张梦莹看待玲玲的画的时候，就能够感受到玲玲内心其实是非常灰暗的。

    只不过她一直都在掩饰自己最真实的想法，往往最懂事的孩子才是最让人心痛的。

    “没关系的，玲玲。虽然你跟他们有点差别，但是我相信只要你用一颗真诚的心去跟他们交往，他们一定能够跟你做好朋友，然后你们就会有共同的生活，产生共同的话题，你就可以跟他们一起融入校园生活。”

    张梦莹尽力的给玲玲绘制美好的蓝图，玲玲自己也在想象那个画面，其实真的很美好。

    “莹莹姐，我还是很害怕，我知道自己其实并没有那么强大的承受能力，我只是想要让他们跟我有一种同龄人的感觉，可是这个最基本的，我都不能够感受到，我就像个异类，他们世界里面的东西，我都没有经历过。”

    林岳的眼睛有些湿润，他第一次听到这种话从玲玲的口中说出来，让他的心里面十分低沉，他不知道该说些什么，他这个做哥哥的，居然都没有好好的跟妹妹聊过天，都没有了解到自己妹妹最真实的想法。

    张梦莹当然也看到了林岳的表情，她无语了，她都不知道一个大男人就这么动不动就哭的感受。

    “这样吧，玲玲，我到时候带你去那个学校里面看看，里面的孩子都是十分善良地，这个学校也是在这个社会中上的水平，我相信要是你能够勇敢的踏出这一步，你就能够收获不一样的成果。”

    张梦莹给了林岳一张纸，林岳很尴尬，他自己都没有发现自己的眼泪居然都流出来了，玲玲在后面也在擦着自己的泪水，只不过这一切都是悄悄进行的，她一直都是这样，她的思想和行为都在为别人考虑，从来都没有想过自己愿不愿意，想不想要。

    “我可以吗，莹莹姐。”

    玲玲的声音有些沙哑，一听就是知道压抑了字迹的情绪很久了，声带都有些紧缩了。

    “当然啦，姐姐说了，这一次绝对给你不一样的感受，我精挑细选了很久，这个学校还是很不错的。”

    张梦莹当时为这件事情都想了很久，而且还亲自到学校里面去考察。

    “那我试一试吧。”

    玲玲说不心动那是假的，她想要在学校无忧无虑的虽然在火锅店每天都活的很充实，可是每次店里面来了看起来跟她差不多大的年龄的孩子的时候，她还是会失落，不过过不了多极化她就会自己安慰自己，不让自己去想那些，不然她的情绪一天都恢复不过来。

    “这样就好了，好了，快到家了，你们两个人赶紧把眼泪擦一擦，不然回到家里面，他们还以为我对你们两个说了什么话。”

    张梦莹的语气没有那么温柔，但是说的话都是让人感到无比温暖的。

    很快就到家了，但是那个气氛还是有些缓不过来，这个气氛对于张母来说，那相当于致命一击，她还以为林岳和张梦莹又怎么了，又是不高兴的回来。

    “你们每次回来都是这个表情，不要告诉我，你们又闹什么矛盾了。”

    张母十分无语，她看着玲玲的表情最为深沉，一巴掌就给张梦莹拍了过去，拍在了张梦莹的手臂上。

    “啊，妈，你干什么，好痛啊！”

    张梦莹都没有反应过来，就感受到了字迹的手臂上多了两道红痕。

