    第439章 先天天赋领域，唐月华有归属感了

    陆枫赶紧把她扶起，把长老令塞到唐月华手中：“唐长老以后不必如此，我们商盟不兴跪拜之礼。”

    “月华知道的，我也是在感激陆枫大人的知遇之恩，感觉只有跪拜，才能表达月华对你的感激之情。”唐月华有些激动。

    “我也想加入商盟，可以吗？”雪珂眨巴着琥珀色的眸子，满眼期待与羡慕。

    “我的公主，你是我女朋友了，已经算加入商盟了，跑都跑不掉。”陆枫笑道。

    雪珂脸颊一红，绽放娇羞笑容，小声说道：“我也不想跑呢。”

    “是了，送你一件衣服。”陆枫送了唐月华一件珍宝，不能厚此薄彼，手往储物空间掏去。

    “衣服吗？”作为公主，雪珂拥有一大房间的衣服，而且都很名贵，但只要是陆枫送的，就算不名贵她也会收下。

    唐月华面色如常，心内却觉得，给公主殿下送衣服做礼物？陆枫的情商，有待提高，以后要教教他。

    而当她看到陆枫取出的衣服时，陡然一愣。

    “这是接近神器级的八宝如意软甲，天下第一神匠楼高长老，亲手打造，可抵御六十级以下魂师的攻击……”

    随着陆枫介绍八宝如意软甲，雪珂、唐月华的嘴巴都张成了O字形。

    雪珂感动得不顾唐月华在场，乳燕投林般扑入陆枫怀中，浑圆翘臀坐在了陆枫腿上。

    陆枫抱着雪珂的纤腰，亲热一阵，泰然自若的道：“目前只剩一件了，等楼高长老再打造出来，月华老师也可以拿一件。”

    “我就不用了，还是留给其他人吧，特别是战魂师。”唐月华玉脸微红，笑着摇了摇头，心下感慨自己对陆枫情商的低估。

    唐月华说得没有错。

    八宝如意软甲给战魂师，更能物尽其用。

    陆枫给雪珂，是因为雪珂魂力很弱，给她一个保障，而千仞雪、胡列娜、叶泠泠、独孤雁等也都送了，还剩下这一件。

    也因蓝电霸王龙家族的一队弟子，进驻庚辛城，在作坊中，轮流帮忙发电，比蒸汽好用多了，机床可以持续快速运转，效率成倍提高，三个多月就能打造出一件八宝如意软甲，未来这东西不会太缺。

    “我还有个疑惑，刚刚我没见你释放魂环，就使用出魂技，这与你的领域也有关系吗？”陆枫问道。

    “是的，我这个先天的天赋领域，隐藏魂力波动之外，也能隐藏魂环。”唐月华道。

    陆枫点了点头，对于唐月华的贵族圆环领域，所知不多，只知道能平息戾气，令她拥有顶级贵族气质。

    “老师，你不是说，你领域是六岁时出现的吗，为何说是先天的？”雪珂不解的问。

    “先天天赋领域，是指存在与血脉之中，等于是与生俱来，需要某种契机觉醒，大多人，一辈子都无法觉醒，极少数人，遇到某一个时刻的奇迹而觉醒，例如，我这天赋领域，来自我母亲血脉传承，她却没有觉醒这种天赋。”唐月华耐心解释道。

    陆枫观察到，提起母亲，唐月华目光黯淡下来，眼角掠过哀伤之色。

    陆枫若有所思，缓缓道：“你舅舅白鹤也没觉醒这种天赋，希望白沉香那小丫头能觉醒吧。”

    唐月华说的先天天赋领域，很容易理解。

    就像阿银，是蓝银皇，身上天生有蓝银领域。

    原剧情中，唐三后来也觉醒出蓝银领域，就是由于身上有蓝银皇的血脉。

    但原剧情中，没提到白沉香是否有觉醒贵族圆环领域。

    从唐月华的介绍来看，贵族圆环领域相当强大，非常实用，单单这“隐息”功能，便与龙神领域中的“龙隐”有异曲同工之妙。

    龙神血脉融合在自己的身上，龙神领域也相当于是先天天赋领域。

    而领域，也可以进化。

    不过由于龙神领域太过强悍，需要魂力提升到更高阶段，才能完全应用自如，目前大部分时间处于休眠状态，只有遇到急需时，身体血脉产生应激反应，龙神领域自动开启。

    当时硬抗那位巴拉克王国教育部长一击时，就开启过一次，此后反击，能轻松秒杀教育部长，龙神领域的攻击加成与增益也起到一部分作用。

    “我舅舅…白鹤，我有三十年没见到他了，你这一提起，我便想起，在我年幼时舅舅把我抱起来，坐在他肩膀上逛街的情景，不知道他现在怎样了？”唐月华从哀伤的心绪中抽离，目光迷离起来，嘴角弧起一抹微笑，似在回忆幼年某一片段的快乐时光。

    “他在庚辛城，想知道他怎样，可以写信与他交流，你持商盟长老令，到任何一个商盟驿站，都有权限使用长老专属通信渠道，全程由速度最快的飞行信使接力，从天斗城到庚辛城，信件一般不超过三天就能收到。白鹤长老是商盟资格最老的功臣，与盟主一同，从无到有，建立商盟。”

    陆枫内心颇有感触，白鹤是第一个被他说服的强者，敏之一族也是第一个与他结盟打拼的家族。

    愉快相处了好几年，他与白鹤不是亲人，却胜似亲人，与白沉香一样，称呼白鹤为爷爷。

    白鹤是个固执耿直，内心慈爱善良的老头。

    起初遇到的白鹤，十分落魄可怜。

    由于没有谋生手艺，又不善经营，加上常年被武魂殿压制，白鹤带领敏之一族，流落到偏僻的荒郊野外，甚至供养不起家族子弟的修炼资源，需要靠杨无敌的接济才能过活。

    而现在，白鹤之名，响当当的传遍斗罗大陆，尤其在星罗帝国，太子戴维斯见到白鹤，也得躬身施礼，堆着笑脸套近乎。

    “好的，没想到，我也有机会与舅舅一起在商盟共事。”唐月华刚刚答应加入商盟，没有想过这个，现在想起，又多了一条加入商盟的重要理由，对商盟更多了一份归属感。

    “白沉香又是谁呢？”雪珂听见陆枫对白沉香叫得亲热，好奇问了一句。

    “白沉香是白鹤长老的孙女，快十岁了。”陆枫看着唐月华，笑了起来，“感觉小香香与你长得有点像呢，你长相应该更像你母亲吧。”

    “是啊，我比较像我母亲，你这样一说，我就很期待见见小香香了，我表哥、表嫂他们也还好吧。”唐月华常年孤独，而她对母亲一边的家族，印象甚好，提起后，心头自然而然的涌起温暖亲情。

    (本章完)

