    “这些「城外调查」的记录文件……伪造成分这么高？！”

    就算只是粗略性的快速阅读，韩东也看出了大量的问题。

    甚至可以说每份报告都有一定问题，这些骑士小队在回城汇报调查结果时，在某些细节上故意换一种说法来隐藏事实。

    大部分骑士小队都会一定程度‘毛’去城外调查期间的部分收获。

    同时，韩东还在审视过程中，查出了少许值得注意的【大问题】。

    例如，某一骑士小队在城外调查期间，出现了人员死亡的情况。

    存活队员的口述内容不太合理，而且两人的说法有着明显的矛盾……韩东怀疑骑士的死亡与他们的队友有着关联。

    经过第一遍粗略的审视后，韩东将问题大体归位三类。

    【有一定小问题】

    【值得深究】

    【严重伪造】

    然后将自己的推论相当严谨地写在记录本上。

    并且在每一个推论后，如同标注参考文献般，给出推论依据对应的页码以及段落位置。

    花费整整十三个小时，最终将字迹清晰，排序工整的笔记本重新交到雨果团长的手中。

    “我完全没想到你能在一天时间内给出这种质量的工作汇报……其实，我也没打算这么早就与你谈及【真实命运】的事情。

    毕竟你前往命运空间会耽误不少的工作时间。

    这样吧……”

    雨果指了指办公室角落处堆放的五倍于之前数量的文件。

    “一周时间内，你如果能审视完这些文件，我会让你提前晋升。

    选择成为【守秘人】或是【解秘人】。

    到时候，你就相当于成为秘馆里的正式员工，可消耗自己的‘年假’去参与真实命运事件。”

    “没问题。”

    韩东盯着堆积如山的文件既没有头部发凉的感觉，也没有半点的不适……反而在眼瞳中透露出一种‘很喜欢’这种文字性工作的眼神。

    雨果团长也是头一回见到这样的怪才，十分庆幸将韩东招入了自己的骑士团。

    “在继续工作前，先跟我来……之前说过，需要与你谈一谈【女尸】的问题。

    我已经吩咐员工将女尸从「大墓地」运送到了「临时异物收容间」。”

    “好。”

    与韩东左臂属性相匹配的女尸。

    很大程度上是雨果团长故意将女尸安排在骑士大选中，以另类方式赠予给韩东的‘入团礼物’。

    【02-398-13】

    雨果团长只是给出序列号，刻意让韩东带路，看看他是否完全理解了《新人手册》。

    不过五分钟的时间。

    韩东便站在一处印有灰色标记的通道口，限制【Ⅱ类】及以上人员进入。

    因雨果团长的临时授权，韩东获得一次性的进入权限。

    再经由身份验证后，临时异物收容间的液压门缓缓开启。

    收容间内部竟然配对着女尸的属性-「黄沙密室」。

    “既然你选择我的骑士团，有些事情我也就直说了……你似乎具备着一种能‘嫁接身体’的特性。

    就我的观察而言。

    即便你的「伪装」相当高超。

    畸变化的右臂能看作是瘟疫学的成果，

    古尸化的左臂能看作是修炼黄沙魔法的副作用。

    但从左臂的【年限】来看，绝对是来自于其它生命体……在调查资料中显示，你似乎在曾经有一段时间借由黑白先生的名号，收购过一条手臂。”

    “是的。”

    “那就没问题了。”

    雨果只是确认韩东具备这样的「嫁接能力」，完全不去询问这项能力的来源。

    “【女尸】取自于真实命运-《新木乃伊》里的最终BOSS-阿玛内特公主。

    绝非现阶段的你能够完全驾驭……这一点你也很清楚。

    之所以将女尸安排给你，是因为你所嫁接的大祭司手臂或是这位古埃及的公主，具备着一种共性，一种对于我们秘语骑士团很重要的共性-「远古」。

    这样的特性将有利于「石板」的破译。

    早在400万年前的旧石器时代晚期就已出现了‘石板文字’……原始人开始用石板记录他们身边发生的事情。

    而在这些由我们先祖深埋于地底的文字石板中，存着着关于‘异魔’的记录，甚至于涉及到最为根本的起源问题。

    无论是‘人类起源’或是‘异魔起源’，都能从这些石板中找到答案。”

    雨果团长的言论让韩东猛然一惊。

    韩东一直以来都以为自己重生的世界中，城外异魔的定义是一种比人类更为完善的高等生命，在第一次时间大战都因某项契机而诞生。

    没想到，竟在石器时代就有着关于异魔的记载，似乎他们是比人类更早就来到地球上的智慧生命。

    “言归正传，具体的石板问题，还需要等到你正式成为【解秘人】，才能进一步了解。

    当前先让我们谈谈女尸的问题，你是打算如何使用？

    以汲取融合的方式提升左臂。

    还是将【女尸】与你还未进行嫁接的躯干、双腿进行结合？”

    “团长……嫁接本身是受到限制的。”

    “异性之间无法接入吗？”

    “不是……是最基本的【负重】问题。

    女尸的等级很高，我目前无法接入。

    只能考虑第一种方法，慢慢汲取女尸的精华，用于提升我左臂的等级。

    左臂同样取自于《木乃伊》事件里的【大祭司-伊莫顿】，本身也不比这位埃及公主差。”

    雨果团长有些恶趣味地说着：“其实，我还挺想看看你直接嫁接女尸身躯，会产生什么样的变化。”

    韩东一阵尬笑，“哈哈，雨果团长别开玩笑……对于「躯干」的问题，我有着自己的想法。

    而且我当前【可用负重】没剩多少，得考虑躯干的嫁接。

    暂时将女尸留在这里吧，等我进一步提升自己后，再来进行融合与提升……谢谢团长的关心。”

    “嗯。”

    简短的交流结束后。

    雨果团长向韩东投去很是欣赏的眼神，同时将办公室里的全部文件打包好，全部交由韩东进行审查处理。

    一小时后。

    因抛开全部工作，得以泡在某高档温泉里的雨果团长，自言自语道：

    “超高效的文件处理能力、嫁接命运生物、以及能识别城外文字的魔眼……今年的最佳员工非他莫属了。

    希望能在【大远征】来临前，借着这小子的特殊性，在石板研究上有着突破性的进展吧。

    至少也得解读出石板中，关于那位‘王’的信息。”

