    在这个时候，唯一不受任何影响的也就唯有李七夜了，李七夜看着这无敌的影子，什么话都没有说。

    　　无敌的影子看了苏雍皇好一会儿，然后侧首看着李七夜许久许久，最终，一切都化作了一声轻轻的叹息，无敌的影子随之消散而去，化作了帝蕴仙威，重归于画像之中。

    　　见祖先帝蕴仙威，苏雍皇也不由为之激动，感动莫明，这是她第一次离自己的祖先如此之近！

    　　当帝蕴仙威消失很久很久，诸位长老这才能战战兢兢地爬起来，这一幕，对于他们来说，实在是太震撼了，这是祖师显灵呀！

    　　“天不灭我们洗颜古派。”周长老不由激动地说道：“祖师后人归来，又庇护七夜，我们洗颜古派必将崛起！”

    　　这个时候，周长老他们都激动不己，甚至是热泪满眶，祖师显灵，这让积弱的洗颜古派看到了希望！

    　　明仁仙帝的帝蕴仙威化作无敌的影子，是受到了苏雍皇的一滴鲜血召唤，无敌影子亲视苏雍皇，这毫无疑问，苏雍皇是明仁仙帝的后人。

    　　然而，这一次祖师显灵远远不止于此，祖师亲视苏雍皇，这是承认了苏雍皇的身份，更重要的是，祖师默视李七夜许久许久，毫无疑问，此乃是祖师重视李七夜，他乃是祖师所选的中兴之主！

    　　当然，诸长老却不知道，明仁仙帝的影了默视李七夜是有其他的原因的。虽然这一世李七夜不再是阴鸦，但是，他的真命，他的魂魄依然不变，帝蕴仙威当然是能感受出来了。

    　　最终，诸老对苏雍皇拜了拜，以古铁守为首，说道：“我等糊涂，并不知道掌门乃是祖师之后，之前有所冒犯，望掌门见谅。”

    　　苏雍皇轻颔首，说道：“长老客气了，当年我只是一个十三岁小女孩，能坐上掌门之位，乃是诸位长老的功劳，特别是古长老，当年是屈委你了。当年洗颜古派局势不妙，我的身份也不方便公开。”

    　　“当年之事，已成了过去，大家都是为了洗颜古派。”古长老也感叹地说道：“今日，既是有掌门回归，又有七夜受祖师庇护，我们应是上下一心，振兴我们洗颜古派！”

    　　“古长老所说正是，我们洗颜古派应该是上下一心，我们洗颜古派才能振兴。”苏雍皇点头，雍容皇胄，作为仙帝后人，这种皇胄的气息，乃是浑然天成！

    　　李七夜笑吟吟地说道：“今天，我们所谈的第二件事，便是魔背岭之事。”

    　　祖师显灵，让诸位长老为之兴奋，现在李七夜一提魔背岭之事，这又让气氛不由凝重下来。

    　　“我已经决定，这一次，主要是带年轻一代弟子入魔背岭，我打算带三队弟子进去，一队弟子，乃是洗石谷的弟子；虽然他们在洗颜古派中资历浅，道行也浅，但是，这却是最好的磨砺他们的时候！另一队，乃是屈刀离所带领的那队弟子，这队弟子可以说是我们洗颜古派的未来精锐，这更是必须磨砺；最后一支队伍，我想，从第二代弟子中，挑出比较年轻的弟子以及一部分堂主。”李七夜说道。

    　　说到这里，李七夜望着在座的长老，说道：“这一次入魔背岭，不止是我们洗颜古派收割的时候，也是磨砺门下弟子的时候。”

    　　“魔背岭开，只怕大中域的所有大教疆国都要来呀，我们如何能争取到名额？而且魔背岭凶险，以我们门下弟子的等实力，只怕是去送死。”孙长老不由担忧地说道。

    　　“名额？”李七夜笑了一下，从容地说道：“我们的名额，不需要别人来制定，我说可以去就可以去！谁敢挡我的道，杀无赦！”

    　　李七夜以从容的口吻，却说出了鲜血淋漓的话，他那有我无敌、唯我独尊的气魄都让诸长老为之动容，李七夜虽然道行浅，但是，诸长老并不认为李七夜口出狂言，李七夜可是受祖师庇护的中兴之主，谁人能挡他的无上大道！

    　　当然，古长老他们太迷信于祖师的庇护了，在他们看了，有仙帝庇护，谁人能挡？当然，他们根本就不知道李七夜根本就不存在什么祖师庇护！

    　　“若入魔背岭，我还有弟子可以随你们同行。”苏雍皇此时说道，没有一会儿她召进了一批弟子。

    　　这一批弟子很年轻，年纪最大的，也就是堂主这样的年纪。这一批弟子正是当年苏雍皇所带着的那批弟子，而且，当年随行的还有几位堂主。

    　　“好苗子——”一见眼前这批弟子，古铁守都不由大赞，眼前这一批弟子甚至是比洗颜古派的第二代弟子中的精锐还要强，甚至是直追护法！

    　　这让在座的长老都不由为之动容，在这十多年时间，苏雍皇可是把这批弟子培养成实力直追护法的高手，这的确是了不得呀。

    　　这一批弟子可是苏雍皇以苏家的资源培养出来的，她没有向洗颜古派讨要过什么灵药物宝。

    　　“苏神战阵，很好，这样的队伍，最适合大战场了。”李七夜的目光比诸位长老更犀厉，一看这批弟子，李七夜就知道这一批弟子是如何培养出来的，培养弟子，他李七夜可是大宗师，无人能比！

    　　苏雍皇都不由动容，看着李七夜，可以说，这支队伍是她振兴洗颜古派的底牌，然而，李七夜一看便能道出其中真谛，李七夜这样的神秘莫测的能力，还真不像是一个十四岁的少年。

    　　“苏神战阵？”古铁守不由为之动容，说道：“听说当年祖师座下有着这么一支队伍，曾经是所向披靡！难道这支队伍就是以当年的规格所训练的？”

    　　“没错。”苏雍皇还没有说，李七夜点头说道：“这的确是当年苏神战阵的规格，现在唯一的缺点就是少了作战的阵图或阵台，如果有了阵图或阵台，那就威力更强大了。”

    　　“你又是怎么样知道的！”苏雍皇神色一变，这支队伍是她亲手训练出来的，是怎么样的缺点，她当然知道了，然而，现在李七夜一口道破，她怎么不吃惊。

    　　李七夜笑了一下，从容不迫地说道：“掐指一算，就明悟于心。”当年苏女所统率的那支队伍，可是出自于他的手，他又怎么不知道苏神战阵的优点缺点呢？

    　　苏雍皇是狠狠地盯着李七夜，她那眼神，好像是要看透李七夜一样，但是，任她怎么样看，都无法看透！

    　　见他们师徒两人气氛有些冷凝，古铁守忙是咳嗽了一声，打圆场地说道：“有这支队伍同行，那最好不过。为了安全起见，我也去吧，我们带上祖师画像，以保万一。”

    　　李七夜笑着说道：“这支队伍不用去了，虽然苏神战阵缺阵图、阵台，但是，此阵善攻善守，暂时就拿洗颜古派的宗土来作战台吧，他们刚回来，先磨合一下，扎根于洗颜古派，将来暴风雨来临，说不定需要他们独挡一面。”

    　　“也行。”见李七夜有如此的信心，苏雍皇也同意，点头说道。

    　　“古长老那是肯定要去的，门下弟子需要你来调度。”李七夜此时盯着屠不语，说道：“此去，只怕是宗门空虚，需要掌门坐镇，不过嘛，屠师弟可不能偷懒，这一次屠师弟要出神出力，你就随古长老一同去。”

    　　屠不语的身份很特别，在洗颜古派来说，他作为柳三剑的记名弟子，他的身份比古长老还要高，但是，他又偏偏记名在苏雍皇的门下，又是成了苏雍皇的门下第二弟子，这样的身份复杂得一塌糊涂，像古长老他们都不便调动安排屠不语，唯有李七夜却不受一丁点的影响，依然直呼“师弟”。

    　　“师兄吩咐便是。”屠不语依然和蔼地笑着说道。

    　　这样的情况，让诸位长老无语，屠不语这样的身份太复杂了，搞得他们也有些尴尬。

    　　而屠不语记名于苏雍皇的门下，原则上是让苏雍皇让柳三剑同辈的，但是，柳三剑不在，无人为苏雍皇授位，也只好是这样虚悬着。

    　　“好，就这样决定，大家准备吧，魔背岭，是我们洗颜古派的第一个战场！”最后，李七夜伸了一下懒腰，笑着说道。

    　　如此平常地说出来，但是，在李七夜口中却是豪气冲天，霸气十足！

    　　魔背岭将启，这个消息也在最短的时间之内传遍了大中域，甚至是东百城、南赤地、西荒野、北汪洋都有大教得到了这样的消息。

    　　事实上，早就有大教疆国早就已经推算出魔背岭将启的日期。因为，魔背岭百年开一次，魔背岭上一次开启的时间到今天，也是足有百年了，所以，魔背岭这一次开启，就在是近期。

    　　为了这一次魔背岭的开启，不知道多少大教疆国是作了充分的准备，特别是大中域内的大教疆国，对于魔背岭更是跃跃欲试。

    　　对于所有人来说，魔背岭的开启，这将会意味着大量的灵药丹草、神石宝金乃至是天兽的大道符文、寿精的寿轮、寿血等等，魔背岭一开，就味意着收割的季节到了。

    　　今天三更，努力求票，推荐票，评价票，打赏，一个不能少^_^

