    岛屿渐渐稳定，方杰也不继续留在蠕虫岛这边了。

    方杰回到了自己的主领地，还是这边感到最自由啊。虽然这边没有大量阿谀奉承的手下，到处都是亡灵，但是方杰还是感觉这里最让人安心。

    至于秦岚，回到了自己的飞凤城。没办法，南方领那边还没有彻底弄完, 又增加了一个新的领地，这下大家更加忙碌了。

    而且不少人为了自己的利益，也开始了各种活动。

    他们的确不能成为贵族，但是却有各种各样的称号，这些称号附带的特权让他们和贵族差不多。每一块新的领地，都注定会出现这样一批人。

    他们虽然没有领地, 但是一样可以当官, 成为一个区域的掌控者。

    一旦成功上位，只要不出岔子，那就和以前的领主差不多了。

    只是没有办法名正言顺的拥有这块地盘，但同样很多麻烦也会被挡住，不用自己来解决。更加不用和那些领主一样，整天防备着周围其他领主的进攻。

    总而言之，在这些力量慢慢盯上那些新的领地之后，内阁那边的成员就非常忙碌了。

    还有刚刚分出来的两个议会，互相之间还有不少事情需要沟通，很多工作需要交代。之前秦岚能够找到机会离开一段时间，已经说明工作能力很强了。

    现在忙碌起来，可真的没有时间去招呼方杰了。

    又是一段时间过后，方杰这一天接到了安雅的汇报。

    没错，这段时间安雅一直都在卡帕拉岛上，帮助自己的父亲稳定新的领地。

    “出什么事情了吗安雅？”方杰对这个努力的小姑娘还是很有好感的。再说名义上，这位也是自己的人，或许实际上也算是吧。

    安雅连忙行礼：“主人，这次是来汇报关于之前那些攻打过我们的人的事情的。经过调查, 现在已经基本上查清楚了。”

    “是吗？那攻打的人有什么值得注意的吗。”

    安雅抿了一下嘴巴：“现在有一个好消息和一个坏消息。”

    方杰一愣, 有趣的看着安雅，这肯定是其他人教给她的。否则以安雅的性格，绝对不敢在自己的面前这样调侃。

    不过这也是一种拉近距离的方式，八成是秦岚教的吧。

    “那就先听听好消息吧。”

    安雅松了一口气，小手轻轻抚摸了一下胸脯，让方杰感觉非常可爱。

    “好消息就是，这次直接攻打我们的人，并没有大型岛屿的人，最强大的一个，也就是一个接近中型的岛屿做的。”

    方杰一愣：“这算什么好消息，这是坏消息吧。我明明想和大型岛屿开战的。”

    安雅低着头没说什么，也不知道方杰说的是真的还是假的。“那么坏消息呢。”

    安雅小心的看了看方杰，然后这才说道：“坏消息就是，这次攻打我们的人实在是太乱了，到处的人都有，想报复他们恐怕不是那么容易。”

    方杰笑了笑：“我看这是好消息才对。”

    安雅有些诧异，怎么又变成好消息了，难道自己的理解和主人有些不一样。

    方杰无所谓的说道：“既然乱，既然覆盖范围大, 那就能够影响到更多的人。他们肯定会想尽各种办法给我们捣乱, 但是只要有捣乱的, 那就直接打回去。”

    “我们要让他们知道，什么叫做虽远必诛，只有这样才能让他们提起我们来就恐惧。”

    没错，方杰准备直接将这些人都打怕了。以后自己有什么行动，受到的阻碍也会变小。或许他们知道这样下去不行，但就是不敢乱来。

    否则这次不让他们害怕，下次要做什么阻力就会更大。

    甚至方杰都敢肯定，卡帕拉岛周围都会出现越来越多的海盗。

    实际上就算是现在，卡帕拉岛周围都有不少船队虎视眈眈。要不是顾忌卡帕拉岛周围大量的船只，恐怕他们早就已经打过来了吧。

    “就这样通知希尔西斯，还有海上的军队，让他们自己想办法。”

    安雅只能表示明白，不过打仗的事情本来就不是安雅的事情，安雅不过就是负责联络罢了。让安雅来，可能也是因为希尔西斯认为安雅比较好说话。

    有了方杰的命令，军队再次活动了起来。

    本来就只是撤离了一部分军队，送到南方领那边去用。

    剩下的大部分，可还依旧留在那个地方呢。希尔西斯直接对外发表了声明，要报复那些之前攻击过自己的势力，然后将这些势力一个个的公开。

    这些势力遍布各地，甚至有不少明面上可都是正当的势力。

    可是现在，卡帕拉岛根本不管那么多，一心就是要攻打他们。两个顶级大岛屿没有办法参与的情况下，大家就只能这么看着了。

    船队一个个的开出去，那些势力毕竟都不是很强。

    此时此刻，一个小岛屿上面，一群人正在喝酒。

    “可恶，卡帕拉岛居然真的敢攻击我们，要不是跑的快，我们的损失可就大了。下次找到机会一定要报复回去，要让任何商船过不去。”

    一群人大声欢呼，似乎忘记了物资商行能直接转移物资的事情。

    或许他们故意在忽略，否则那不是对士气的打击吗。

    “老大放心吧，虽然这次没有占到便宜，可是我们的实力增加了。还有不少人都在流亡，我们只要吸收一些，力量就能增强很多。”

    的确，当初虽然卡帕拉岛的高层主体被拦住了，但是中层还是有不少逃离了。

    他们通过各种途径手段，在战争还没有决战之前，就已经逃出去了。

    现在不少人，都已经过不下去，直接吸收进来也没有问题。

    只是就在他们兴高采烈的时候，忽然外面响起了爆炸声，灰尘从房顶开始掉落。巨大的震动，让桌子上不少东西都被震了下来。

    “可恶，发生什么了？”

    忽然一个海盗跑了进来：“不好了，老大不好了，有敌人进攻我们。”

    “有敌人，谁会来这种地方？这种攻击强度又是怎么回事。”

