    第七百五十二章山东呼保义，孝义黑三郎

    ……

    虽然只是县衙中一小吏，但家资丰厚的宋江在郓城县主街上，拥有一座宽敞的二层小楼。

    平时一个人住，倒也自在。

    当然他也有妻室，不过都留在宋家庄，不在郓城。

    有需要了，也去红翠楼解决一下。

    不过，最近新纳了一房小妾，对方曲意逢迎，侍奉左后，好生快活。

    想着，想着，脑海中不由浮现出阎婆惜妩媚的容貌和姣好的身段，心中一热，便准备换下身上的吏服，且去快活一番。

    下意识的加快脚步，打开锁具后，‘吱呀’推开房门进去，看到坐在厅堂中的身影，心下一惊，骤然戒备起来。

    “哥哥。”

    “公明哥哥。”

    熟悉的口吻，让宋江放下了警惕。

    连忙反身关上门，走上前来。

    两个早已等候多时的汉子，也连忙迎了上来。

    此二人，一高一矮。

    高的身材壮硕，面色如古铜，身上带着一股淡淡的鱼腥气。

    头扎青巾，面目粗犷，颧骨高大，一副剽悍而憨厚的样子。

    矮的一个身穿深灰色短打，身材消瘦，小眼睛，塌鼻梁，下面两条老鼠须，眼珠滴溜溜一转，看上去有几分贼眉鼠眼。

    “原来是小五兄弟和白胜兄弟。”

    “哥哥勿怪，我二人都是戴罪之身，不敢在外面逗留，故而才不告而入。”阮小五道。

    “你我兄弟，说这些干什么。快坐。”

    三人坐下来后。

    “少保可好？”

    “晁盖哥哥带着我们上了梁山水泊，如今我们兄弟都在此落脚。”白胜道。

    “如此便好。”

    宋江松了口气。

    “当日多亏公明哥哥赶来报信，才让我等兄弟逃脱官兵追捕，大恩大德，我等永世不忘。”

    阮小五、白胜躬身拜倒。

    “二位兄弟快快请起，快快请起。”

    两人起身后，把背后的包袱拿下来，放到旁边圆桌上解开。

    ‘哗啦’，金银珠宝滚落出来，足足有千两之多。

    “晁盖哥哥让我兄弟二人，把这些金银带来，聊表我等兄弟的一番谢意。日后公明哥哥旦有相招，我等兄弟必定两肋插刀，绝不推辞。”

    虽然宋家价资颇丰，但千两白银，也不是一个小数目。

    不过比起金银，宋江更看重的是晁盖、阮氏三兄弟这些修为高绝的朋友。

    “我等兄弟义气为先，若是添上这些金银俗物，岂不是玷污了我等的情谊？快快收起，带回去给少保。”

    阮小五和白胜脸上露出钦佩。

    自古以来，天下间多得是贪财之人，少有重情重义之辈。

    “哥哥且慢，我等来时，晁盖哥哥再三交代，务必要哥哥收下，若是再让我们带回去，岂不是辜负了晁盖哥哥的信任。”

    白胜也附和着劝了两句。

    看着他们殷切的样子，宋江略作思索，从那金银中拿起一块约有十两的银元宝。

    “我就拿这些，你们回去也好对少保交待。”

    “哥哥…！”

    打断阮小五的话。

    “若是尔等再啰嗦，便没有我这个哥哥。”

    看他表情严肃，二人呐呐不敢再言。

    相互看了一眼后，才不得不答应下来。

    “一切听公明哥哥吩咐。”

    “呵呵，这才对。钱财乃身外之物，我等兄弟情谊才是千金不换。”顿了一下，“好了，尔等在此稍待，我去买些酒肉来与二位兄弟吃。”

    “哥哥且慢，我二人身份敏感，不好在哥哥这里多待。否则，万一连累哥哥，我等万死难恕。正好趁着现在天色已晚，悄悄出城。”阮小五道。

    宋江也知道轻重。

    “这样吧，我这里还有些干粮，你们带着路上吃。”

    “多谢哥哥。”

    把早先买来的干粮装了一个包袱皮，又给他们切了些自己买来的牛肉后，交于两人。

    “路上不要生事，小心为上。”

    “哥哥放心。”

    “对了，这是晁盖哥哥让我捎来的书信。”阮小五道。

    接过来打开细看。

    上面说他们已经在梁山水泊落草，邀请他也来此一起入伙，当一个仅在晁盖之下的副寨主。

    宋江心中失笑。

    他素有雄心壮志，想要在官场上有一番作为，绝不屑去做什么水寇。

    把信收起。

    “你二人替我回复少保，宋公明多谢他的好意，只是我上有老父母在堂，不敢逾越，还望他体谅一二。”

    阮小五点了点头。

    来时晁盖吩咐过，若是看了信后宋江拒绝，便不要用强，回来便可。

    “那我兄弟就告辞了，公明哥哥保重。”

    “二位兄弟保重。”

    亲自把二人送出门，看着他二人远去后才回来。

    经过了这一遭，他也没心思再去阎婆惜那里快活。重新拿出晁盖的信看了一遍后，用火少了。

    草草的吃了晚饭，便准备休息。

    宋江木楼上方三丈处，临时开辟的芥子空间中，龙帝盘膝而坐。

    他已来此数日，并未发现宋江跟其余天罡星有什么区别。

    “难道我猜错了？这宋江不是赵匡胤埋下的暗子？”

    摇了摇头，目光一转，看着远去的阮小五。

    “此人到是有几分可惜。”

    说实话，他跟徐君明一样，对所谓的梁山一百单八将，除了少数几个，并不怎么看得上眼。

    玉麒麟卢俊义，武艺虽高，脑子却不行，被吴用玩弄于鼓胀之中，逼上梁山不说，还轻信于人，以至于最后丢了脑袋。

    比起他，身为奴仆的燕青反而更出众，不仅数次救援卢俊义，扫平方腊后急流勇退，最后还抱得美人归，赢得了名妓李师师的青睐。

    豹子头林冲，生性懦弱，老婆被侮辱后自杀，居然能忍得下受招安，为大宋卖命，果然是忍字头上一把刀。

    相比之下，龙帝还是更欣赏快意恩仇的武松，有怨报怨，有仇报仇。

    智多星吴用，与其说是军师，不如说是阴险小人，算计人的时候真是智计百出，无所不用其极，为了逼美髯公朱仝上山，连小孩都杀。

    论起行军布阵，连朱武都比他强。

    身为军师，却从没为梁山制定一个长远的发展策略。不管是三打祝家庄，还是攻打曾头市，甚至是进击大名府，都是东一榔头，西一棒子。

    德不配位。

    梁山最后的毁灭，他要担很大的责任。

    矮脚虎王英，不仅是yin人妻女，还吃人肉。

    张青和孙二娘就更别说了。

    大树底下十字坡，往来客人谁敢过。肥的垛做馒头馅，瘦的扔了去填河。

    这样的人，简直是披着人皮的妖魔。

    事实上，除了董平、杨志、呼延灼、花荣、徐宁，阮氏三兄弟等少数人，梁山根本就是个贼窝。

    按照这些人的行事标准，放在崇山书院，一大半都要罚入天皇塔服役百年。

    所以，明知道这些人上映天命，资质上佳，甚至天罡星更是少有的天才之辈，徐君明也没有主动去寻找。

    但现在回过头来一想，若是能从小立规矩，引导他们走上正途的话，未必还会像书中写的那样无恶不作。

    也正是明白了这个，看到阮小五的绝佳资质后，龙帝才说‘可惜’。

    不过，已经过去的事情，他也懒得再费心思。

    坐拥五十九个郡，万亿人口的崇山书院，最不缺的就是人才。

    突然，两道惊人的气息远远传来。

    心中一动，龙帝头顶一面青铜镜洒下重重光辉，更强大的空间壁障，隔绝内外。

    两道遁光风驰电掣，在郓城县上方转了一圈后，很快朝宋江所在飞来。

    遁光退散，露出一个身穿华丽长袍的紫脸大汉，以及一个身穿青袍的皓首老者。

    看形象，正是从朔方郡一路飞来的赵匡胤和赵普。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    赵匡胤摇了摇头。

    刚才他隐约觉得此地的空间有几分不稳，但也没放在心上。

    看着下方，屋内已经睡下的黑脸汉子。

    “他就是宋江？”

    “不错。此人虽然出身微末，却素有大志，喜欢结交江湖上的匪类，故而被人称作‘山~东呼保义’，‘孝义黑三郎’，‘及时雨’，很是受那些江湖草莽尊重。而且他也是三十六天罡之一，正适合执行陛下的计划。”

    赵匡胤微微点了点头，审视着下方房间中的黑脸汉子。

    “若是那晁盖死了，他能否掌握梁山？”

    赵普颔首后道：“唯一需要担心的便是天雄星林冲，不过此人老臣已有应对之法，保准让他把首领之位让与宋江。”

    赵匡胤点头后，一拍左手腕上的黑色手镯，光芒闪烁，一个雕花木盒飞了出来。

    打开后，小心的拿出一枚龙眼大小的珠子。

    “可惜这控魂珠只有一枚，否则到是不妨多加几重保险。”

    屈指一弹，珠子化作乌光，从眉心没入宋江体内。

    赵匡胤指诀变换，片刻后。

    “定。”

    一声低喝，淡淡的黑色光华笼罩宋江头颅片刻后，逐渐消失。

    “好了。”

    “恭喜陛下，掌控了梁山，便能化害为利，扫灭天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派的野心，再保我大宋江山承平万年。”

    赵匡胤微笑着点了点头。

    ……

