    　　

    　　当然，这个真气炸弹林逸也只是用来以防万一的，只是在不得已的情况下才会释放，如果山下的人太多，林逸宁可浪费一张天罗地网，也不会贸然使用真气炸弹。

    　　

    　　这个招数太明显了，如果有人不死，按照这个招数查下去，很可能会查到用这个招数的人是他林逸！这个估计只要打听一下就能得到结果，但是如果只是知道相貌想要找人就不太容易了，林逸猜测，这塔甘家族的消息渠道估计不是特别灵通，不然如果根据相貌能找人，福伯和孙婆婆早就被找出来了，根本不用等到现在。

    　　

    　　当然，林逸就算使用真气炸弹，塔甘家族也未必会查到林逸的头上，只是这一招数太明显，知道的人太多，至少隐藏世家的人很多都知道，林逸也不想冒险，而且塔甘家族的背后比较邪门，林逸也不想过早的暴露自己的大杀器。

    　　

    　　果然，林逸在快走到山脉出口的时候，就看到有冒险队被堵在了出口处接受盘查！比之前林逸他们上山的时候严格多了，而林逸抬头望去，在那些人的身上依次扫过，他看到了拉子！

    　　

    　　看来塔甘家族真的决定在这里堵截他和孙静怡，也不知道孙静怡平安的下山了没有？

    　　

    　　不过，林逸的目光之时在拉子身上扫过，最终落在了不远处，一个身穿八卦袍的中年男子身上！这个打扮，林逸简直是太熟悉不过了，塔甘家族的大护院就是这个打扮，而且，这个人的实力，林逸也一目了然，天阶初期巅峰！

    　　

    　　又来了一个身穿八卦袍的天阶高手？林逸皱了皱眉，看来塔甘家族还挺有货啊，死了一个天阶高手，这就又顶上来一个？

    　　

    　　看到这八卦袍的天阶高手，林逸暂时没有直接下山，而是隐藏了实力，静静的躲在一处丛林的后面，距离山脉的出口处不远，但是却能对出口处的动静了如指掌。

    　　

    　　其实，以老十二的感知力，完全能够感知到林逸的存在，林逸已经处于了老十二的感知范围。但是老十二可没有林逸的玉佩空间，体内真气不可能取之不尽用之不竭，感知是很耗费体力的，偶尔感知一会儿还是可以的，但是一直这么感知着，就是天阶后期巅峰实力的高手也有体力耗完晕倒的时候。

    　　

    　　再说了，老十二的主要目的就是封住山脉的出口，在这里堵住林逸和孙静怡，根本没有必要去感知山脉上的情况，山脉上有老六负责搜寻，他还去费力感知什么？

    　　

    　　这也给了林逸方便，他不感知林逸，林逸干脆进入玉佩空间修炼，来感知起他们来。

    　　

    　　白天的时候，老十二并没有和任何人交谈说话，但是到了晚上，塔甘龙秘密的来了，来到了塔甘家族在乌龙浩特山脉下面搭建的临时帐篷里面。

    　　

    　　几天没有消息，塔甘龙也有点儿急了，所以秘密的来到了这里。

    　　

    　　老十二看到塔甘龙到来，眉头微微一皱：“你怎么来了？不是说了，你在家里先低调一阵子，不要出来？”

    　　

    　　“我心里也是着急么……张乃炮那两个人捉到了么？”塔甘龙小心的问道。

    　　

    　　“有什么着急的？”老十二道：“现在是多事之秋，很是危险，那两个人倒是没有什么，不过有个天阶后期巅峰实力的老疯子好像和他们是一伙的，你师父大护院都死于他的手下，你还敢出来行动？”老十二面色严肃的提醒道。

    　　

    　　“啊？他们还有人撑腰？”塔甘龙听后不由得咂舌：“天阶后期巅峰实力？”

    　　

    　　“不错，而且那天阶后期巅峰实力的老疯子已经下山了，我没有阻拦，此刻在哪里，我也说不好，你这么贸然的出行，到时候万一被他遇到，小心小命不保！”老十二点头喝斥道。

    　　

    　　“这么说，这天阶后期巅峰实力的老疯子，没有和那两个人在一起？”塔甘龙一下子就想明白了事情的关键。

    　　

    　　“不错，那老疯子走了，但是那两个人还没有下来，你六师伯已经上山去寻找他们了，我在这出口处设卡堵截。”老十二说道：“你要是没什么事儿，就赶紧回去躲起来吧，那天阶后期巅峰实力的老疯子要是来了，我也无法护得你周全！他的能耐太大，有开山裂海之威能……”

    　　

    　　“这……好吧，但是那两个人身上，有两枚灵兽的精元内丹，十二师伯一定想办法帮我弄到手啊！”塔甘龙这次来，其实是惦记那两枚灵兽精元内丹的！

    　　

    　　要知道，这东西十分的不常见，就算他的师门——那个地方，也没有存货，上古灵兽倒是有，但是总不能把上古灵兽宰了，把内丹取出来吧？塔甘龙相信，如果他要是敢提出这种要求来，那他的师门会先把他给宰了！

    　　

    　　“原来你是惦记那两枚灵兽精元内丹。”老十二点了点头倒是明白了塔甘龙的意思：“你放心吧，这东西取来，我会给你的。”

    　　

    　　虽然灵兽精元内丹是好东西，但是却也比不过塔甘龙的重要性，能有那种好东西给他防身，倒是也让自己的师门省心一些。

    　　

    　　“多谢十二师伯了！”塔甘龙大喜，连忙说道。

    　　

    　　“好了，你现在就回去吧，躲在家里，不要出来了。”老十二挥了挥手说道。

    　　

    　　“是，十二师伯，那我就告辞了！”塔甘龙施礼后退出了帐篷，和一众随从消失在了茫茫夜色当中……

    　　

    　　而他们两人的对话，一字不落的到了林逸的耳朵里面，倒是让林逸大为松了一口气，天阶怪汉没事儿，从这里跑掉了，看样子，老十二是没敢阻拦，眼睁睁的看着天阶怪汉从他眼前跑掉的。

    　　

    　　这种情况让林逸有些好笑，天阶怪汉虽然空有天阶后期巅峰的实力，但是论起实战来，还不是大护院这个天阶初期高手的对手，而老十三都是天阶初期巅峰了，居然不敢动手，如果让他知道了真相，不知道他会怎么想？

    　　

    　　当然，林逸也不会让他知道真相，误会了更好！<!---->

