    

    慕容轩卓从计程车里走下，仿佛没有看到傅凉渊的存在，朝着唐眠微微一笑。

    唐眠回头看向慕容轩卓：“你这是……”

    “有些事情要经过这里，没想到会在这里碰到唐总您。”慕容轩卓笑的温和，眼神里带着一丝敬仰，“唐总今日没有开车？”

    “嗯。”

    闻言，慕容轩卓露出一个浅淡的笑容：“唐总，那我送您回去？”

    “嗯。”

    唐眠轻点了点头，没有回应傅凉渊，甚至连基本的告别都没有，直接转身，在慕容轩卓打开计程车车门时，坐了进去。

    慕容轩卓关上车门。

    他绕过车头，在进入副驾驶时，朝着傅凉渊轻挑了一下唇角。

    计程车绝尘而去！

    傅凉渊看着飞快而去的计程车尾灯，垂放在身侧的双手微微一攥，浑身微微紧绷着，眼底闪现出一抹猩红的癫狂！

    呵！

    他怎么可能放弃唐眠，怎么会放弃她呢！

    这一辈子，这个世界上，只有他一个人可以拥有唐眠！

    他怎么可能会做备胎……

    傅凉渊眼底的光芒明明灭灭，看着已经彻底没了踪影的计程车远去的方向，唇角勾起了一抹诡谲的弧度！

    ……

    另外一边，唐氏集团。

    从凌司越收购唐氏集团，到唐氏集团彻底转入唐眠名下，也不过是眨眼的事情！

    格外突然！

    哪怕是唐舜尧，都根本反应不过来！

    他明明应该坐在总裁办里，批批文件，处理一下各方面的事情，再享受着职员们的服务，一天就过去了。

    但是，此时的唐舜尧却站在资料室内，做着整理文件的杂事儿！

    资料室内的文件显然已经很久没有被动过，上面积了一层厚厚的灰尘。

    唐舜尧和唐馨怡需要做的，就是把这些资料通通整理干净，资料室内部也打扫一遍！

    接到这个通知时，唐舜尧都要疯了。

    他冲着领他们过来的职员怒骂：“你们这是什么意思，啊！我是唐舜尧！是这个集团的董事！我凭什么要做这些事情！”

    职员一脸无辜，也丝毫不怕唐舜尧，很冷静地开口：“不好意思，唐舜尧先生，您已经不是唐氏的董事了，唐氏已经彻底易主了。”

    开口说话的职员，正是往总裁楼层送资料，却被唐眠要求倒咖啡，结果目睹了唐氏易主的整个过程！

    刺激！

    又让人震惊！

    在那一瞬间，他都见证了一个集团的陨落，崭新的集团的升起。

    后面，方奇更是直接被唐眠安排给唐舜尧和唐馨怡工作的事情。

    一开始，方奇真不敢！

    不管怎么说，唐舜尧和唐馨怡他们还是有着一点威信的，但是后面，方奇是彻底没有后顾之忧了。

    “你放屁！”

    “我就算不是唐氏的董事，那也绝对不可能是唐眠！”

    “她连高中都没有毕业，怎么可能拿的出来钱付给凌总！”

    唐舜尧气得破口大骂。

    方奇则是直接翻了个白眼：“我说你到现在都还没有认清现实呢，人家唐眠唐总可是亲自当着你的面，把钱付过去的！”

    “人家就算没有高中毕业，却也比你们这些所谓的老板懂的多了！”        

