    渡边制作的这两个女儿，都追随着父母的脚步，先后投身到了艺能界。

    长女美树承担起继承家业、保留渡边制作这块招牌的重任，指挥一艘大船，行事方针也不出意外，一切以稳字当先。

    倒是身为次女的万由美，从父亲那里遗传来的胆气，使得她行事要更加大胆果断，对革新这件事热情非常。

    所以，当看到岩桥慎一的企划的时候，渡边万由美觉得非常有意思。

    乍看之下，这个叫岩桥慎一的经纪人，要做的是件打破常规的事。但是在她看来，之所以敢去这么做，是因为所谓的“常规”已经裂了道大口子。

    偶像这一职业的底线正被不断拉低，失去了过去“清正美”的神圣属性，犹如一台停在那里的破车。

    那个岩桥慎一说偶像已经没有值得守护的荣光，渡边万由美也这么想。

    事务所内反对这个企划的人，畏惧成为先锋。但渡边万由美不怕成为先锋，正相反，成为先锋这件事，让她干劲十足。

    因为她在这上面看到了一种全新的可能性。假如这件事成了，偶像这个职业，就有了一条新的可走之路。

    渡边万由美觉得值得一试。这不仅是她个性中对革新一事的热切，还因为她知道，母亲渡边美佐，也希望她能够成为“先锋”一样的存在。

    有事务所的二小姐当后盾，岩桥慎一这个企划也就得以进入下一阶段。虽然这个后盾也只是暂时的，盾牌后面还绑着炸药包，一旦失败，立刻就能把他给炸飞。

    对电视台来说，岩桥慎一提出来的这个有点坏的企划，同时又充满了新鲜感，看过企划书以后，对方同意进行具体的商谈。

    不过，电视台那边能对这个“破坏偶像”的企划能够表现出兴趣，并且愿意进一步接触，除了渡边制作的面子，从侧面来说，也反映出了偶像这一职业的地位正在下降。这要是偶像最清正美的时候，事务所绝不敢冒大不违去做这种事，电视台也不会沾手。

    用不着公开宣布，从业者心里，本身就在不断做着相应的调整。成群结队的女孩子涌入偶像界，这些女孩子素质良莠不齐，可一旦出事，破坏的就是“偶像”这一职业的整体风评。

    作为这个企划的提案者、主角松本明子的经纪人，岩桥慎一开始跟《我们是滑稽一族》制作部的人接触。白天跑电视台，晚上还要去应酬。酒桌上办事，办事上酒桌，这点哪都一样。

    先去吃饭，饭后进酒吧，先喝一轮，然后再去夜总会或是社交舞俱乐部，第二轮结束后，还要看情况再找个酒吧，喝两杯收尾酒，这才算结束。

    生于1966年6月1日的岩桥慎一，离法定的喝酒年龄还差几个月，但这件事事务所的人谁也不会提，电视台的人也想不到这小子还没二十，当然，也绝无露馅的可能。

    光那一身上班族的打扮，就先增龄起码三岁了。再加上芯子里装的虽然年纪也不很大，但也不小，“内外兼修”，百分百看不出来，警察更不会无聊到去盯上班族。

    黄汤下肚以后的RB上班族什么德行，夜总会里上过班的岩桥慎一清清楚楚，也晓得一些应对他们的办法，由此可见，过去积累的经验不知道什么时候就用得上。

    三次会结束，先把电视台的人送上出租车，再把一起出来的上司送上出租车，最后，喝了个半醉的自己再钻进最后一辆出租车——

    RB的出租车费很贵？当然了，自己掏钱的话肯定舍不得坐，可是事务所给报销啊。

    就这么着，有差不多一周的时间，岩桥慎一都为了这件事忙前跑后，除了办这件事，还得替松本明子联系工作，送她去工作地点，离成为007只差一把PPK。

    连美女都是现成的，虽然松本明子不算是正统的美女，可他也不是个真格的詹姆士邦德，顶多是个一周七天无休随叫随到的薪资奴隶——再过几十年，这种人被称作是社畜。

    不过，忙归忙，成果也出来了。经过数次商谈，渡边制作最终跟《我们是滑稽一族》制作组签了一个六期的合同，为松本明子量身定制一个滑稽短剧系列。

    之所以成功，要归功于松本明子《STAR！诞生》冠军的身份，俗话说，落水狗打起来过瘾，差不多就是这么个道理。

    总之，以岩桥慎一写在企划书里的那个想当偶像却怎么也不成功的角色设定打底，具体的台本则交给电视台的脚本作家去写。

    一场滑稽短剧的时常不超过十分钟，这就是松本明子所拥有的最后的机会。除此之外，还有岩桥慎一赌上了的渡边制作经纪人生涯。

    当初说什么也愿意做，可一旦事情成了定局，真的要从偶像转型去做综艺，松本明子一时还有点懵，好好的清正美，这就要“清正没”了？

    这事儿也正常。答应是一回事，接受是另一回事。

    离正式录第一期还有段时间，岩桥慎一客串了一把知心大兄弟，开导了一下松本明子。其实他什么也没说，话都让松本明子一个人说完了。她说痛快了，也就舒坦了。

    这边松本明子爽完了，岩桥慎一正要歇口气，结果另一边又出事了。

    ABNORMAL在俱乐部演出的时候出了事故，赤松晴子差点叫台下的观众给袭击，现在乐队的人在警察署做笔录。

    得，歇也别歇了。

    得亏现在不是在电视台之类脱不开身的地方，岩桥慎一草草收了收手头的事，赶紧去警察署领人。一路上还担心，当初人家哥哥把妹子托付给他，这要真出点什么事，竹之内昭仁那里没法交代了。

    到了警察署，岩桥慎一自报家门，然后被领进右边走廊一间小房间里。

    房间里布置得很单调，只有一张桌子和几把折叠椅，外加一部挂在墙上的电话。乐队的人都在这儿。

    岩桥慎一进了门，先尽量不动声色地打量了一下四个人，确认他们看上去都平安无事——虽然这点小动作瞒不过警察——然后松了口气。

