    第272章献给雪妖的奴隶

    华莎莎没说话，另一个女生又感慨地说道，“刚开学的时候，凌小丽的成绩多好啊，和你差不多，还能和你竞争班长呢。”

    “成绩好有什么用，态度一点都不端正。竞选班长的那天，她居然逃课。难道她不来上课，我们还要选她啊。”

    “就是喽，别的班的同学说她那天在酒吧玩。”

    “她最后的结局，都是她自己造成的。”

    女生们百无聊赖地八卦，完全没感觉身边的空气越来越冷。

    本来明亮干净的天空，似乎都蒙上了一层灰雾，导致天色渐渐变暗。瞬间从晴空万里，变成了阴天。

    轰隆、轰隆。

    深山里面，突然传来古怪的巨响。

    “这是什么声音？”

    “不知道，应该是有飞机飞过吧。”

    “感觉不太像，我觉得有人在山里用大锤子敲山一样。”

    “怎么可能，用大锤子敲山，也不可能有这么大的动静。肯定是有飞机飞过，飞机飞过就会发出这种轰鸣声。”

    “那么大的动静，会不会引起雪崩啊？”

    “不会啦，这里是有名的滑雪山庄，从来没发生过雪崩。”

    刚这么说完，就看到一道人影飞奔过来。

    “快走！快离开这里！”

    众人一愣，那人急促地又说道，“要发生雪崩了，快走啊！愣着干什么！”

    这时候，她们才发现，那些在滑雪的男同学早就撤回来了，手里抱着滑雪工具，飞速地朝安全地带的山庄跑去。

    “快看，那边雪崩了，快跑啊！”

    只见不远处，更高的山上，雪山崩坍，不少雪块往下倒。

    所有人面色大变，连忙往山庄的方向跑去。度假山庄所在的位置，刚好是山腰的一处平原，大概率不会被雪崩掩埋。

    “莎莎！”

    “莎莎！”

    华玉霞和秦昭来到滑雪场，没多久就发生了雪崩。所有人都在往外跑，只有她们往滑雪场里面走去。

    华玉霞是担心女儿，因为她没看到华莎莎跑出去。

    秦昭则是发现雪崩不寻常，她在山里感觉到了一股灵力波动，所以她打算去看看。

    “你别进去，我帮你去找女儿。”

    秦昭拦下了华玉霞。

    她神色担忧，“你要去哪里找？这个雪崩看起来很严重。”

    “山顶上面，你放心好了，我不会有危险。”

    秦昭说完这句话，身影突然在华玉霞的面前消失，她都不知道她去了哪里。华玉霞还没来得及惊讶，就有救援队的人把她拉走了。

    来到深山白雪覆盖的地方，秦昭就看到一个巨大的白色精怪，用手在疯狂敲打山体，制造出了雪崩。

    “住手！你知不知道会害死很多人？！”

    听到秦昭的呵斥，那只冰雪般的精怪冷笑，“有人把那些人献给了我，他们本来就该死，等到他们死后，魂魄就会受我驱使！”

    所以就算那些人都死在了雪崩中，也和他没关系。

    秦昭攻击了这只雪妖，金光把他击飞了出去，然后化作了一个巨大的牢笼，把雪妖困在了里面。

    随着雪妖被困住，雪崩也停止了。

    “你是什么人？”

    雪妖发现自己无法离开牢笼，烦躁地锤了锤地面。但是金色的牢笼外有一层屏障，可以隔绝雪妖的所有灵力。

    不管他怎么用力，都无法对外面造成影响。

    秦昭没有回答，反而问道，“谁把这些人的魂魄献给了你？你最好乖乖回答，不然我可以让你消失在这个世界上。”

    “就凭你？”

    雪妖冷哼一声，没把秦昭放在眼里。

    秦昭眯了眯眼眸，金色笼子的边缘开始燃起了金红色的火焰，火焰越来越猛，把整个笼子都包围了起来。

    “啊！我说，我说！你快把这些火收起来！”

    雪妖的身躯变小了很多，发出求饶声。

    他在笼子里缩成一团，继续烧下去，他都要融化了。

    “说吧，不准隐瞒任何事情。”

    秦昭收起了火焰，眼神冰冷。

    雪妖畏惧地看向秦昭，乖乖地说出一切。

    “是一个女孩把他们献给我。她把那些人的生辰八字都交给了我，只要通过特殊的仪式，这些人死后的魂魄都会成为我的奴隶。”

    “那个女孩叫什么？”

    “我不知道，但是我看到她，能够认出来。”

    “她今天来这里了吗？”

    “来了，她今天要带她的同学和老师过来。”

    听到这话，秦昭就明白了，肯定是华莎莎找的雪妖。

    或者说，不是华莎莎，而是华莎莎体内的那个阴魂找上了雪妖。

    “我可以放了你，但是你不准再惦记这几个人，也不能再发动雪崩。如果让我发现你在害人，我随时过来收拾你！”

    秦昭收起了金色牢笼，警告眼前这只雪妖。

    轰隆一声雷响，天上劈下来一道闪电，把远处的半座山头给劈塌了。

    “不想被雷劈死，就给我老实一点。”

    雪妖看到那边山头的动静，吓得瑟瑟发抖，完全没了刚才的嚣张劲儿。

    “我、我知道了。”

    -

    秦昭找到雪妖的时候，华玉霞那边，刚回到度假山庄。

    山庄里面都是人，所有人都聚在院子里看雪崩。他们完全不知道，这里也不是安全的地方。如果没有秦昭阻止雪妖，大雪将会掩埋整个山庄。

    除了山庄的工作人员和部分游客可以存活，道斯商学院金融系二班的所有老师和学生，都将会死在这场雪难之中。

    华玉霞的心里担忧华莎莎和秦昭，就有些心不在焉。走进度假山庄，她差点摔倒，有人伸手扶住了她。

    “妈，你怎么在这里？”

    华玉霞转头看去，就见是华莎莎。

    华莎莎已经很久没叫她一声妈妈了，她不由愣了会儿，“莎莎，你...你好了？”

    “什么好了？我本来就没什么事啊。”

    华莎莎冲华玉霞笑了一下，笑容明媚的样子，华玉霞却莫名觉得怪怪的。虽然和以前的女儿有点像，但她就是心里觉得奇怪。

    “我来这里找你。”

    华玉霞看到女儿久违的笑颜，就把心头的怪异感给压下去了。

    “现在不能滑雪了，我们先回家吧。”

    华莎莎拉着华玉霞离开山庄，准备下山回家。

    华玉霞突然想到，“对了，你和你男朋友闵皓俊住在一起了吗？他爸爸说他一礼拜没回家了，也没有去学校上课。”

    (本章完)

