    魏武眼见谢宇的姑姑还要扑过来，连忙伸出手说：

    “等等，等我说完了再动手不行吗？”

    然后看着女孩说：

    “我明白你为什么怀疑我，主要还是我这鼻子害的。

    我的鼻子太好使了，好到经常让人误会，我说我闻到了你身上所中毒物的味道，你肯定不信。

    这样吧，我就坐在这里，凭嗅觉把你房间里的东西都分辨出来，你就相信了。”

    说完，魏武又坐到了沙发上，安琪母女依然怒视着他，只是没有说话，也没有动作，就在一旁虎视眈眈地看他表演。

    魏武微微一笑说：

    “床头柜上放着一个装汤药的空碗，应该是早上你妈送给你喝的，这个不算什么，中药的味很浓，一般人都能闻到。

    我要说的是，这药你并没有喝，你的体内没有那个药味，汤药被你从马桶里冲走了，马桶里还残留着淡淡的中药味。

    早饭也是一样，你只喝了一小口牛奶，还有半个蛋白，其他的也都被你掐碎了从马桶冲走了。

    还有，你的枕头下面有一整瓶的安定药片，不过没有药瓶，是用面巾纸包着的，装药的塑料瓶已经被你剪碎了，在卫生间的垃圾桶里。

    这药是五天前倒出来的，每天晚上你都会打开看看，到天亮的时候，又包起来藏好。

    应该是你想服安眠药自杀，可又心有不甘，这才把药倒了出来，却又重新包起来藏着，如此反复几次，药片都有些受潮了。”

    魏武的话还没说完，安琪的妈妈已经冲进了女儿的房间。

    而那个叫安琪的女孩竟是“扑通”一声就给跪下了：

    “请先生救我！”

    魏武连忙伸手去拉，女孩见他伸手过来，干脆把上身扑倒在地，来了个大礼参拜，跟着她妈从房间里跑出来，远远地就跪了下来，然后以膝当步，爬行了过来，一手攥着一个纸包，一手扇着自己的耳光，哭喊着：

    “请神医救我女儿，我给您赔罪了！”

    魏武慌忙跑过去攥住她的手，就见她的嘴角已经流出了一缕鲜血，见此情景，魏武慌忙说：

    “行行行，我答应你们，你们快起来，谢宇，快来帮忙拉她们起来。”

    谢宇被这一幕惊呆了，被魏武一喊才回过神来，急忙跑过来拉住了他姑。

    魏武则是冲安琪说：

    “起来吧，现在相信我不是骗子了？”

    女孩再次拜了一拜才起身说：

    “对不起，只怪我太冲动了，我看您还没见到我的面，就能知道我被暗算，以为你是和他们一伙的，特意来逼我就范的。

    刚才您把我房间里的东西说得丝毫不差，连我做过的，和五天前的都了如指掌，我自然相信您了。”

    魏武这才笑着指了指餐桌说：

    “去那边吧，我先给你把把脉。”

    女孩依言走到餐桌前，拉开一把椅子请魏武坐下，又给自己拉开一把，坐下后伸出了右手，也就是正常的那只。

    这是女孩的天性，也是善良的一种表现，女孩天性爱美，当然要把美好的一面最先展示给别人，同时在她看来，这也是一种尊重，先拿丑恶的东西示人，她觉得似乎有些不太礼貌。

    魏武把手搭在了安琪的脉门上，眉头紧皱，跟着又示意她换了一只手，眉头皱得更紧了。

    三人看他神色，大气都不敢出，半晌之后，魏武对女孩说：

    “不好意思，有点冒昧，还有些失礼，我还得触摸你身体的其他部位。”

    女孩明显愣了一下，然后静静地说：

    “没关系，需要褪下衣服吗？”

    “不用，只需触摸脚底、脚踝、膝弯、肘部、颈部和头顶这几处，再有就是要掀开上衣，查看一下小腹。”

    “哦，没关系的，先生稍等，我去换一身宽松点的睡衣。”

    趁着安琪换衣的功夫，谢宇问道：

    “魏医生，看出什么了吗？我看你一直眉头紧皱，是不是很麻烦？”

    魏武道：

    “也不是特别麻烦，只是这毒有些奇怪，不像是普通的汤剂或药丸。”

    安琪她妈急急地问道：

    “怎么个奇怪，可以治吗？”

    魏武点点头说：

    “其实这毒并不难解，只是我有些奇怪，安琪所中的这毒太纯了，比普通的汤剂或药丸药片要纯了近百倍，这一点很不正常。

    这毒是三十多种药物相互作用的结果，但是，就算是当今最精密的提纯设备，也不可能把三十多种药物都提纯到这种地步。

    单独提纯一种药物，难度并不是很大，但是，把很多种药物放在一起提纯，难度就大了很多。

    这毒是三十多味药在一起，还是相互作用的药物，竟然被提纯到这种地步，简直不可思议。

    如果是我，借助最先进的设备，单独提纯一种，或者三种以下的混合药物，勉强可以达到这种纯度。

    如果是分开提纯，然后再混合到一起，药效就会丧失大半，几乎没有效果。

    这种制毒的手段非常高明，甚至远远高于我。”

    说到这里，魏武很是羡慕，这要是掌握了这种手段，他将来生产的中成药就和普通人口中的仙丹差不多了！

    羡慕的同时，他又感到自己的渺小，看来，中医真的是博大精深呢，只是，这种手段怎么从没有听说过？

    这时，安琪换了套短袖短裤的居家服出了房间，见到魏武一直眉头紧锁，心中紧张极了，颤声问道：

    “难道先生也没有办法吗？”

    魏武安慰她说：

    “你也别着急，先检查一下吧。”

    说完便示意她坐下，然后用真气在她相应的部位逐一探查了一遍。

    最后，又让安琪躺倒沙发上，露出小腹，然后伸手把掌心贴在了她的小腹上，让真气透过肚脐钻进她琪的体内，围绕着丹田附近仔细探查。

    十分钟后，看到魏武的眉头稍缓，安琪又问道：

    “先生，您发现什么了吗？能告诉我，这到底是什么毒？”

    魏武点点头说：

    “这毒叫做枯荣离魂散，是一种极其阴毒的毒药，本来是难不倒我的，只是你中的毒纯度太高了，有些麻烦，纵然这次解了，怕是半年之后还会复发。”

