    时间来到马拉松的尾声，大家也来到最后的地狱之路进行爬坡，这段又长、坡度又高的路，在马拉松的收尾阶段直接让不少学生快哭出声，白校长求求你做个人吧。

    “校长，您说前几名的学生都是谁呢？”终点位置，白校长身旁的老师笑着问道。

    “这是一场考验意志的测试，前几名是谁都不好说。”白校长倒是笑眯眯的摸着自己的下巴。

    “啊，最领先的学生出现了！”这个时候，有个老师说道，其他老师纷纷看过去，发现远处的确有一个学生开始下坡，身穿着运动服，有着黑色的长马尾，身旁还跟着一只漂浮着的幽灵系精灵。

    是白语幽！

    随后，后面也开始出现其他的学生，二三番薯，陈宇等人紧随其后，除了白语幽面无表情的好像没有消耗多少体力外，其他几个人都是一脸苍白，显然刚刚爬上那个坡榨干了近乎九成的体力。

    而下坡也不是一件容易的事，这里的坡度很高，要是跑的太快，很容易摔个大跟头，所以全部人都是小心翼翼的，生怕摔跤。

    “嗯……”越来越多人开始下坡，看到里面没有一个熟悉的身影后，白校长微微沉吟。

    难道自己的女婿是个不持久的男人？

    想着想着，白校长不知道想到什么地方去了，露出古怪的表情。

    白语幽此时微微平缓着自己的呼吸，她微微转过头，看到身后没有叶双的身影后，她的双眸波动一下，脚步不由的放缓下来。

    难道叶双还在四十五度角抬头观察那片天空？

    一时间，白语幽感觉自己好像做错事一般，有点手足无措般的停下脚步。

    “发什么呆呢，白语幽！”陈宇此时喘着粗气超过了白语幽，还转头对她说道。

    白语幽猛的回过神来，紧随陈宇的身后继续跑了起来。

    “下坡不好抛啊，姐姐。”叶灵看着不远处的陈宇白语幽他们，忍不住嘀咕道，毕竟这里是小坡，自己和叶雪要是玩刚刚的自由抛物，估计能一步抛到医院了。

    “没关系，还有机会。”叶雪擦了擦额头细密的汗珠，然后目光盯紧了下坡的那一段路，只要从这里下去，再抛一次还有获胜的机会，前提是她们能安全着陆，因为现在体力的消耗实在是太大了。

    时间再次往后拉，前面一批已经走完了下坡路，进行最后的冲刺了，白语幽和陈宇谁也不让谁，朝着终点跑着。

    “看来今年的排名要大洗牌了。”白校长身旁的老师说道：“没有叶双还真是出乎意料呢。”

    “差不多。”白校长也是微微点头，不过下一秒，他愣住了——

    “那是……”

    “什么？！”

    不少人发出惊呼声，看向远处下坡的一个点，一个人以极快的速度往下冲刺着，宛如火车一般！

    “是叶双！”白校长眼睛一亮。

    此时的下坡，叶双踩在刺甲贝的壳上，宛如当滑板一样一路滑了下来，大家都可以看到，刺甲贝横躺着的壳下，凝聚了一层厚厚的冰！

    “还能这样玩？！”

    “这……”陈宇和白语幽他们显然也是注意到身后的动静，转过头，看到叶双居然以开挂般的速度拉近了他们的距离。

    “这样居然不会掉下来？”令陈宇震惊的不是滑下来的速度，而是叶双站在刺甲贝的壳上居然没有摔下来。

    不对，陈宇忽然注意到叶双的脚微微发光。

    那是……

    冰？！

    陈宇反应过来，叶双那是把自己的脚利用冰固定在刺甲贝的壳上！

    “诶，老司机带带我！”二三番薯看到大番薯唰的一声超过了她们，顿时傻眼了。

    “语幽，耍人可不是一个很好的行为哦。”叶双冲下下坡追上白语幽他们，然后抓着刺甲贝的尖刺稳住自己的身体大声说道：“刺甲贝！”

    刺甲贝打开壳，在前面射出急冻光线，直接铺平了前方的道路，以自己下坡产生的惯性继续往前高速滑行！

    “九尾，喷射火焰！”

    看到前面拦路的冰面，陈宇伸出手，他身旁的九尾顿时凝聚出烈焰，烧融了前方的冰路，不过此时叶双已经过去了，他这么做只是为了让自己更好的追上叶双而已。

    白语幽也是伸出手一点，她身旁的梦妖魔释放出魔法火焰学着陈宇的做法烧出一条正常的路出来。

    然后几个人用尽了最后的力气冲刺！

    “第一名要决出来了！”白校长他们站了起来，目光紧盯着终点的那一条线。

    “哔！”

    一声机械长笛响起，叶双和刺甲贝领先一步滑进了终点！

    叶双第一！

    随后，白语幽和陈宇也拿下了二三名，二三番薯见状后，也不着急了，拿下了并列第四，紧接着的，是徐雨萱等人——

    “哈，上坡还真不容易。”叶双从刺甲贝的壳上下来，一脸无奈的说道。

    “亏你能想出这种主意。”陈宇推了推眼镜淡淡的说道，他怎么也没有想到叶双居然会用这种办法超过他们。

    白语幽则是挪开自己的目光。

    “语幽，你可是很少有的跟我耍诈啊。”叶双似笑非笑的看着白语幽。

    白语幽看着叶双，然后一脸无辜的拿出一张纸——

    [OVO……]

    “少跟我萌混过关。”不过下一秒，叶双捏着她的脸颊宛如揉面团一样，白语幽微微吃痛却也没有挣扎，宛如一个玩偶一般。

    随后，学生们一个接着一个冲进了终点，最后像虚脱一般一个个倒下，别说人了，精灵也有不少累瘫的。

    “呜哇，要死了……”叶双此时也看到刘雪玲宛如一条软绵绵的面条一般来到终点，然后瘫软在地上。

    “没事吧，雪玲。”叶双和陈宇他们走了过去。

    “对、对不起……我真的要撑不住了。”刘雪玲虚弱的睁开双眼，然后对叶双颤抖的伸出手：“等我，走后，给我多烧点纸钱，让我在下面再氪十发648，我听说鬼魂的脸都是白色的……”

    “咚。”叶双面无表情的伸出手敲了一下刘雪玲的额头，传出空心般的声音。

    “呀，痛！”

    