    （今日第一更。）

    花了五个多小时来到了外域，可谓是级长征，地图大就是这点非常不好，像是夏天这样度太慢的召唤师，步行到外域简直耗费太多的时间了，这还是在我和冰茶、凌雪一次次来回飞奔带人的情况下，否则非得走到明天去……

    结果还未杀第一个怪物，几个mm就捂着肚子叫饿了，没办法，这一个下午只能跑路了，于是宣布吃晚饭。

    晚饭之后，大家精神奕奕的再次上线，总算可以心无旁骛的开杀了！

    ……

    我一骑在前，绕过外围的悍怪，这外围的幽灵骸骨太猛，比神迹里的怪物还要强悍，即使我们是9人强力团，但依旧不宜于在这里耗费药水。

    披荆斩棘来到了沙漠区域，翻身下马，这里全是高矮不平的沙砾区，不适合坐骑了，而身后，雪月工作室的8个mm也一脸兴奋的看着这个从未被人现的新地图。

    来到了坟地前方，对照了一个任务地图上的指示，没错了，阿瓦隆神迹就在这里！

    “书生哥哥，没有路了吗？”淡淡稻花香小心翼翼问。

    我摇头：“不啊，这里就是入口！”

    “啊！入口？”她显然不信。

    紫月轻盈的走上前，伸手掸了一下墓碑上的灰尘，厚厚的一层。

    “好久没有人来过了，这里，真的任务地图的入口？”

    “嗯，紫月让开。”

    “书生哥哥要干什么？”紫月问。

    “开棺验尸！”

    “啊！？”

    几个mm吓得花容失色，我则非常笃定的拔出了烈魂剑，猛然贯注了龙气，随即大力突斩而出！

    “轰！”

    神龙斩破空而出，几乎将这个小小的坟墓给削平了，泥土与沙石的下方，赫然可见一个死灰色的棺木。

    凌月一下拉住了我的手，道：“书生，这样是对死者不敬……”

    我微微一笑：“不会，这棺木里面根本就没有尸骸！”

    “你怎么知道？”

    我一愣。

    “感觉而已……”

    事实上，我确实很清晰的感觉到这下面空空的，根本没有什么事物，这，大概就是领域的感知能力吧，这游戏里，还有太多的神奇我们不知道。

    “哧！”

    烈魂剑刺入棺木盖子，猛然一翘，那盖子立刻翻飞了出去，几个mm同时一声惊呼，纷纷用手捂住眼睛，但从指间缝隙处，她们却看到正如我所言，棺木之中什么都没有，黑洞洞的一片。

    “真的没有……”凌月张望了一下，又问：“接下来怎么办？”

    “跳下去……”

    “啊！？”

    就知道几个mm不敢，我也没有办法，不过这个地图的入口确实就在下方无疑了，于是我擎起利剑，道：“我先下去，如果安全的话，就在队伍频道里吆喝一声。”

    “那你小心点！”

    “嗯。”

    将烈魂剑往洞口伸了一下，照亮了一小段，下方依旧看不清楚，也不知道到底有多深，下面又到底有什么，兴许是一具千年古尸在等着我，用嘶哑的声音对我说：“小哥，洒家渴了几千年了，你让我咬一口喝点中不？”

    一想到这，我不禁打了个寒战，Tnnd，这游戏里尽让人毛骨悚然了。

    秦韵给我加了个复活预言，柔声笑道：“去吧，摔死了也可以复活的哦～”

    还是秦韵体贴，都给想好后事了。

    不容多想，纵身跃起了棺木之中，隐隐一股泥土的腥味，整个人便失重掉落了下去，披风在头顶上疯狂呼啸，烈魂剑的光芒照耀四周，但是这只是一个垂直的地道而已，似乎深不见底似的。

    整个人都快要喘不过气来了，就在我快不行的时候，猛然一声撞击，落地了！

    “嘭！”

    浑身剧痛，气血猛掉了一半，而且，地面有些松软，在我刚刚挣扎站起来的时候，忽然泥土裂开，我随即再次坠落下去，这就像是一个试管的瓶底碎裂一半，接下来，又是什么地方？

    结果不到三秒钟，我已经落地了，噗嗤一声，狼狈的掉落在一片青草地上，周围一片阳光明媚，居然另一番天地！

    抬头一看，碧水蓝天，绿草茵茵，清风拂过密林，夹杂着一股清清的花草香味，几只火红色的鸟儿轻轻飞过，一条清澈的溪流横穿森林，溪流边长着拥有宽大绿叶的植物，周围蝶舞翩翩，芳香四溢。

    显然，这是一处人间仙境般的存在，很难以想象，制作这么一个地图到底花费了制作者多少年的心血，只能说，聚集了全世界游戏制作精英的月恒公司，确实是一个奇迹般的存在。

    打开地图，显示着这个地图的名字叫做——阿瓦隆神迹一层！

    已经是练级地图了，但是尚且不知道怪物来自于何方，远处，溪流的尽头，则是猛然从地面突出了一截硕大的剑柄，剑柄宽度足有五米左右，就像是一柄天剑洞穿了地面一般。

    不管了，先把凌雪和凌月等mm接下来再说。

    “你们可以下来了，一个个的来，很深，小心别摔挂了，我会在下面接应的。”

    “明白了，我先来！”凌雪应了一声。

    我立于下方，眼巴巴的瞪着上面，等着女朋友的身影出现。

    过了大约两分钟，一声惊呼传来，凌雪凌空落下，度极快，冲过去接住已经不太可能了。

    急切之中，彷如本能般的，我单手一张，对着凌雪的位置轻喝道：“风之领域！”

    “刷！”

    一股无形风劲凭空生出，挟带着凌雪的身体在半空中盘旋了一周，顺势落地！

    而我的感觉，则好像是在遥控一般，只不过颇为耗费力气，魔法瞬间消耗掉了一千多点！

    一堆绿草里，冒出了小美女的脸蛋，头上还挂着一片绿叶，凌雪疑惑的看了看四周，惊喜笑道：“我居然没有摔死？”

    “当然！”

    正在这时，又是一个身影落下，赫然是冰茶。

    这次我更有把握了，神之领域进阶了，让我拥有了少量的隔空操控能力，虽然尚且无法用来制敌，但是用来救人还是绰绰有余的。

    顺手将冰茶的落势迟缓了一下，她也一样安全落地了，而凌月、秦韵等mm也一一落下，全部安全着6。

    当一群mm坐在绿草地抬头看周围景色的时候，却又都惊呆了。

    “这是……潘多拉吗？”冰茶惊异。

    “还阿凡达呢！”我没好气的说了一句，拍拍冰茶的肩膀：“都起来吧，准备找怪了，我们已经进入了第一层。”

    “嗯！”冰茶用力点头。

    ……

    我迈步在前，周围鸟语花香，更有几个美女相伴，真可谓良辰美景。

    可惜不到一分钟的时候，忽然一阵阴风袭来，虚空中幻化出一柄血色长枪，“铿”的一声扫落在胸甲之上，直让我浑身一震，胸口一痛，失去了一万多气血，破防了！

    不对啊，这个美丽精致的地方，怎么会有偷袭者呢？

    仔细再看时，我们大家都被吓一跳，周围的景色开始扭曲，哪还有什么潘多拉？清澈的溪流变成了一条血池，饮水的小鹿还原成一坨腐肉，上面蹲着两只食腐秃鹫，绿叶化为巨兽倒地的骸骨，鼻间满是腥臭之气！

    “怎么会……这样！？”凌月怔怔的愣住了。

    反差实在太大，一个人间胜境变成了地狱了。

    不过我倒算是真正的心安了，这才叫做怪物地图嘛！

    偷袭我的怪物也出现了，是一个手持着长枪的亡灵怪，头顶上浮动着一行红色的字眼——沉寂的长枪兵！

    老规矩，回击了一剑劈掉他三万多气血之后，先看看属性，星辰之目下，怪物的属性无所遁形——

    【沉寂的长枪兵】（精英级怪物）

    等级：22o

    攻击：14ooo-3o5oo

    防御：18ooo

    气血：85oooo

    技能：【突刺】、【旋转】、【重击】

    附加：守护矮人精灵王灵魂的守卫，这些强壮的战士生前为精灵王国效力，殉葬之后，依旧守护着自己的国王，并且不惜一切代价阻止人类进入王者湖

    ……

    22o级的精英怪，经验算是非常的丰厚了，而且，从资料里读出了另一个信息，这下面存在着一个王者湖，可能死亡的矮人精灵王就在里面，杀死了这个nB的Boss之后，或许就能得到传说中的神兵利器了。

    “大家小心点，前面还有不少这样的怪物！”

    凌月沉稳的指挥，美目一扫远方，又说：“小心，还有弓箭手的远程怪物，当mT的几个人更要小心了，千万别被秒，不行就用防御模式吧！”

    “哦！”

    身怀三种防御技的我当仁不让的充当了第一mT，龙甲术、铁壁和神之领域一起加持在身上，策马狂奔而去，先引一批怪过来再说，这地图一层大得没边了，密密麻麻的也不知道到底有多少精英怪，反正这几天估计是有的忙了。

    奔跑之中，忽然心中一紧，似乎有什么东西像是毒蛇一般盯了过来，回身一望，赫然现是混杂在长枪兵中的几个弓箭手，一样22o级的精英怪，攻击力略逊一些，但是却拥有一个弓箭手的nB技能——多重箭！

    躲避已经是不可能的，瞬间四道箭痕划破天空而来，每道箭痕上拥有至少三枚箭矢，攻势异常凌厉！

    手臂扬起，神谕盾横在身侧，顿时“叮叮当当”一顿狂砸，气血也突突的猛掉了起来——

    “494o！”

    “4738！”

    “4784！”

    ……

    一连串连续不断的打击，虽然每一次打掉的气血并不多，但是加在一起便是十多次打击，硬是把我的领域盾连同铁壁技能一起给打碎了！

    急忙激活回天术，一根绿色藤蔓虚影落下，气血快的持续增长，再加上圣疗术之后，至少已经可以保持不挂掉了，但是，小命依旧徘徊在死亡的边界。

    凌雪和冰茶面面相觑，均从对方的眼里读出了惊讶。

    “要是我们去当T，恐怕已经挂了……”两个mm异口同声。

    “嗖！”

    火龙弓破空射出了千仞箭，迅吸引了大批沉寂怪的仇恨，幸好那些弓箭手并不多，倒是有一大片的长枪兵跟着杀了过来。

    我迅拨马返回，留下了灵儿，命令道：“陨石风暴吧！”

    灵儿毫不犹豫的抽出了幻灵剑，瞬间召唤出大片陨石，阵阵落在怪堆里，一个个过一万点的伤害数字飞起。

    灵儿的品阶还是有些低了，第二道封印没有打开，基本上不能起到决定性的作用了，不过好歹也能挡住一阵子。

    凌雪的风灵兽也被放了出来，狂风骤雨肆虐在怪群之中，凌月的暗黑龙如今已经是178级，高飞在空中，一口一口的龙息喷吐下来，而冰茶的龙龟则花了九牛二虎之力才爬到了怪物面前，周围冰气飞起，一个个冰雪漩涡落下！

    相比于龙龟的冰雪漩涡，那么凌月的冰雪漩涡就要犀利的多了，有了装备的加成，技能释放度极快，而且魔法攻击力也足以让重甲怪物痛不欲生了。

    怪物群靠拢了过来，我急忙喝道：“凌月不要过来！凌雪保护秦韵，给我加血，远距离攻击，靠近了之后，这些怪物的攻击力你们恐怕吃不消啊……”

    秦韵点头，快奔跑上去，抬手便是一个圣光雨露，持续性的治疗术，滋润起来让人浑身都舒坦无比，而秦韵的大型治疗术也已经相当的犀利了，基本上每一次都能拉回近万点的气血，这么大幅度的治疗输出，在白云城也绝对是屈一指的，怪不得龙魂和刑天她们要拉秦韵去一起刷怪来着，这么一个漂亮而实用的牧师mm，谁都想要。

    取出火龙弓，一轮千仞箭打出了，通常会有不少过五万点的伤害，火龙弓拥有4o%几率的无视防御效果，用来刷怪真是再好不过了！

    也正是因为这样，在我四处乱射一气的情况下，居然神奇的拉住了周围近百个沉寂怪的仇恨，也得以让我们这个队伍可以爽爽的刷下去。

    凌雪和冰茶两个剑士mm也不甘寂寞，双双上前，冰雪飘舞，玄冰剑气落下，一大片的沉寂怪被冻住了，凌雪的冰系攻击异常犀利，而冰茶则信手招来无数电流，剑锋一送，雷霆斩呼啸而出，与玄冰剑气的攻击效果有着异曲同工之妙。

    于是，在大家的努力之下，不到半小时的时间，一群怪物接连倒下，而我那经验条也开始突突的涨了起来。