    九阳珠已射出，掷出之时已然引爆。

    楚离下一刻出现在宋菁跟前，猛的一搂，将其圈在怀内，红光顿时扑至，一掠而过。

    “轰隆！”巨响声中，红光扩散开去。

    “哈哈……”“哈哈……”

    李飞羽仰天大笑，似癫似狂。

    亲手毁去了自己喜欢的东西，这种感觉让他心疼，但可惜只能毁掉，再美的女人如果不是自己的，眼睁睁看着她投入别的男人怀抱，他宁愿毁去！

    心如撕裂，痛苦而又痛快，好像一下解脱了束缚，从此世间再无任何一人能打动自己的心，不让自己失态，不让自己绞尽脑汁去得到。

    “哈哈……哈哈……”他笑得前俯后仰，要把所有郁垒都笑出去一般。

    楚离与宋菁出现在一座山巅。

    宋菁一把推开他，红着脸脸瞪他一眼。

    楚离道：“我不该救你。”

    他思维如电，在红光一闪的时候已然想过救不救宋菁，借刀杀人还是救她。

    且不说她有没有护身宝物，便是没护身宝物，也得救她，暂时两人是联手对敌，他不会在这个时候暗算她，况且她现在威胁远不如李飞羽与血阳宗。

    她想报仇，让师父及两位师兄躲在寺内便是，她不可能闯进去报仇，况且师父与两位师兄也正想努力苦修，追赶自己。

    而对付李飞羽与血阳宗，没有她相助，自己一个人是做不到的。

    宋菁哼一声：“现在后悔也晚了！”

    楚离看了看自己手上的乾坤镯，确实不愧是乾坤镯，关键还是他躲得快而且见机早，真要硬生生捱一下，还真未必能挡得住。

    “他真是疯了！”宋菁道。

    她玉脸恢复正常，心绪却复杂莫名。

    没想到楚离会在关键时候救她，还以为会顺势借刀杀人除了自己呢。

    一直以来，楚离给她的印象便是杀伐果断，不择手段，诡计多端，所以格外的意外。

    楚离道：“得不到的便毁去，可以理解。”

    “回去杀了他！”宋菁冷冷道。

    楚离轻轻摇头。

    徐徐清风拂面，两人所在的山峰不高，周围郁郁葱葱，生机盎然，却已经不是流川城周围。

    宋菁看向他：“不杀他？”

    楚离道：“他有杀手锏，真要杀他，恐怕咱们是凶多吉少！”

    他忽然从李飞羽身上感觉到了致命威胁，所以现在不想靠近李飞羽，否则杀人不成反被他所杀。

    宋菁若有所思，慢慢点头：“这家伙的运气太好，简直让人没办法相信的好运气！”

    这便是所谓的鸿运当头之人，运势如烈火烹油，正是气盛的时候，不宜与之为敌，否则会付出庞大代价，要想清楚付不付如此代价才好。

    楚离道：“他应该又带了一件宝物，非常危险。”

    “那好吧。”宋菁颌首：“先不惹他。”

    楚离露出笑容。

    正是因为这一点儿，他才喜欢跟她联手。

    “轰隆！”一声闷响骤然响起。

    楚离扯起宋菁毫不犹豫的闪身便走。

    周围虚空一下变得坚固，已然被施展了锁空术，掌力弥漫，仿佛砌了一个池子，里面充满了水，而他们仿佛是池水里的鱼，无处可逃。

    他唯有通过闪避而躲开最强的一点，狼狈不堪。

    宋菁怒哼一声。

    先前被楚离保护着离开九阳珠范围，这一次又被他拉着避开偷袭，她好像成了累赘与废物，让她无法释怀，靖海书催动到了极致。

    顿时周围虚空的掌力仿佛变成了她的掌力一般，每一寸地方都变得熟悉，她身形晃动，扯着楚离游走，每次都游走在最弱的掌力处，游刃有余。

    同时她精神与虚空相连，掌力形成的异相顿时消失，无法影响到她。

    楚离随着宋菁而动，不由的赞叹靖海书的神奇，果然不愧是雄霸一方的奇功，能直接涉及到精神运用，让精神与四方八极相合。

    他此时已然看清，周围四个老者正出掌，连绵不绝的掌力宛如排山倒海，将两人困于其中，无法脱身，却是一种奇异的掌阵。

    通过掌力形成阵法困住两人，锁住虚空，让他们欲出不能。

    楚离袖间白光一闪。

    顿时“轰隆”一声闷响，虚空炸开一团白光。

    一个老者倏的后退，头顶呈现一轮红日，红光大放护住老者身体。

    可惜白光更纯粹更锐利，射穿了红光，最终落到老者身上。

    说来缓慢，其实仅是一瞬间而已，老者受白光一击，直直倒飞，在空中喷出一道血箭。

    “嗤！”白光再闪，老者身前再现白光。

    一道灭神箭射不死他，楚离准备多用几箭，第一箭破开了防御，第二箭便容易很多，第三箭差不多便能奏功，灭掉一人。

    掌力顿时弥漫开去，一人飞出去，四人的掌阵便破去。

    楚离与宋菁越发游刃有余。

    “砰！”另一个老者忽然挡在先前老者跟前，硬挡住一记灭神箭。

    楚离哼一声，袖间白光又闪。

    “砰！”再一个老者挡在他们跟前。

    楚离摇摇头间，袖间白光又一闪。

    然后最后一个老者又挡在他们跟前，再次挡住灭神箭。

    楚离忙道：“快走！”

    宋菁与他同时消失在原地。

    他们下一刻出现在另一座山巅，狂风呼啸，比起先前那座山，此山高了两倍，周围莽莽群峰宛如遮了一层幔帐，白茫茫一片。

    “眼见着大功告成，怎么就走了？”宋菁不解的问。

    那四个老者已然散去阵法，凭他们两个足够灭掉，那可是血阳宗高手，杀掉一个是一个，怎能放过这般好机会？

    但她也知道楚离的厉害，尤其感觉敏锐，既然说走她也没犹豫。

    楚离摇头叹道：“他们也藏有杀手锏，唉……”

    自己如丧家之犬般狼狈，这个惹不得那个也惹不得，只能逃走的份儿，真恨不得不顾直觉的警示，硬拼上一回，可最终还是理智战胜冲动，该跑还是跑，比起脸面还是性命重要。

    宋菁看他叹气，不由的高兴起来，笑眯眯道：“觉得耻辱？”

    “你不这般觉得？”楚离哼道。

    宋菁道：“你从前时候就是顶尖高手，不用逃命？”

    楚离摇摇头。

    宋菁道：“那就权当是那时候呗。”

    “有道理！”楚离肃然。

    他的脸皮没随武功变强而变薄，即使觉得丢脸，性命要紧还是要做。

    