    青玉山脉是一条南北绵延上万里，横向宽度达到一千里的中小型山岳。它的主体部分距离它东边的大唐帝国长安帝都的距离大约是三千里左右。

    鸿钧世界修真联盟东胜神州分盟在青玉山脉的主体部分设置了分盟驻大唐帝国办事处。办事处除了负责协调大唐帝国及其附近几个帝国修真界各大门派之间的事务，其他最大也是最为日常的职责就是负责征召这个区域内的修士参加前往魔虫谷为人类安危作战的修士军队。

    尽管办事处这个名头听上去有点不上档次，但在实际上，它却是方圆百万里地域内威权最为强大的一个联合组织。它虽然不涉及这个区域里各大门派和各大世俗政权的具体事务，但却没有任何一个门派或帝国敢无视它的权威。

    无论在哪个世界，无论在哪里，人群都必须承认的根本规则就是‘以力为尊’。办事处的大乘期修士不下四十个，渡劫期修士不下五百。这些人算是高层人员。它中层的合体期炼虚期属于办事人员性质的力量不下万数。

    这样的力量如何不让周围百万里的门派势力或者帝国对之诚惶诚恐？

    办事处在青玉山脉主体部分山脚之下的平原上依托山脉修建了一座方圆四百里的修真都市，以办理它的主要业务和接纳外来的修真人员。

    这座修真都市被称为‘联盟城’。

    联盟城核心有一座雄伟宫殿名为‘开平大殿’。大殿最深处有一座不是太高的白玉台。白玉台上有一把造型不凡的座椅。主台下方分左右各有三排座椅一直向下延伸到大殿进门处。

    此刻的开平大殿里正有几名气势沉凝的大乘期大能修士在议事。

    “熊开平长老，席政长老，麻逊长老，项燕长老，你们被指定为统领今年新军前去魔虫谷前线参战的四个统领，那么今年这次护送新军的任务就交给你们四位了。今年的新军已经召集完毕，你们明天早上卯时就带他们出发。希望你们一路小心谨慎，顺利完成任务并平安返回。十年后你们回归之时，我亲自迎接你们，给你们接风洗尘。”坐在主台上的大乘期修士刘玄语气严肃地看着下方几人说道。

    下方分坐在两边的四名修士立即站起了身。

    “大长老放心。为了人族大局，为了人族安危，我等必定克己小心，不负重任。”四名修士拱手说道。

    “你等办事，我自然放心。这次行军，凡两千亿里路程，在没有特殊情况发生的前提下，你等还是要尽量按照第一条行军路线前进，以最大可能地减小危险。”大长老刘玄又说道。

    “谨遵大长老之令！”

    “那就这样吧。你们各自要带领的新军资料情况都已经交给了你们。我这里只是给你们做一下最后交代。现在你们就下去吧。我也要回山去了。”刘玄点了点头说道。

    作为神州分盟总部派下来主持青玉山脉办事处的一把手，刘玄一般只在这种重要事情上露一下面强调一下自己的存在，其他时间他基本上都在青玉山脉自己的洞府里面体悟天道。

    刘玄的修真境界早就达到了大乘后期顶峰的程度，进无可进。因为仙路未开的缘故，刘玄的寿限在不出意外情况的前提下，最大只有10万年。他现在本可以不用那么刻苦用功，只需要享受生活即可。但这个世界的绝大多数他这样情况的修士都还是不愿意那样放纵自己。他们生怕什么时候仙路突然打开，他们的意志已经松弛，修为已经荒废，那就必定会葬身在登仙之劫下面。

    “恭送大长老。”

    ......

    “四位道友，听说你们是今年统领新军的四大统领。四位道友即将为我人族大局建功立业，真是令我等敬佩至极！”

    熊开平四人送走大长老刘玄之后，刚走出大殿大门，就见到两名修士笑容可掬地向他们拱手问好。

    这两人正是青灵派的冷长生和宁德。

    大乘期修士是鸿钧世界的最强武力，都具有独自开宗立派的能力和资格，算得上是金字塔塔尖的少部分人物，是绝对的赫赫有名。所以在一定区域距离之内的几乎所有的大乘期修士即使彼此之间没有什么交情，但基本上都会因为各种原因见过面，或者至少听说过对方的名头和一点典故。

    很巧的是，冷长生和宁德就正好与熊开平四人以前都互相见过面，有过点头之交。所以这时候打起招呼来一点都不见外。

    熊开平四人连忙拱手还礼。

    “冷道友，宁道友，你俩不在青灵山脉的洞天福地里清修，来到此地所为何事？难道你俩是静极思动，想要跟随我等去魔虫谷前线，为人类安危建功立业？”熊开平代表四人开玩笑地对冷长生和宁德说道。

    冷长生和宁德忍不住互视了一眼。

    熊开平说的他俩要上魔虫谷前线，这个玩笑可是一点都不好笑。

    因为魔虫谷的魔虫一族对鸿钧世界人族的巨大威胁，鸿钧世界里每个人族修士在境界达到金丹期之后，一生之中都必须服三次兵役，前去魔虫谷为人类而战。每次兵役的时间是10年。这三次兵役的时间，第一次一般是在金丹期内当地的修真联盟组织征召，就比如毕辉真人那样的情况。而从第二次开始，服役时间就既可以由本人自己决定，也可以由修真联盟相关组织根据实际情况而随时发出征召令。

    冷长生和宁德都已经服过了三次兵役。他们的第一次是金丹期，第二次是炼虚期，第三次是渡劫期。他们的第二次和第三次都是好运地由自己决定，而不是由修真联盟着急。

    正因为是由自己决定，他们的事前准备十分周全，这才从战场上险死还生。

    兵役服完之后，虽然自行参战的报酬十分可观，但是冷长生和宁德几乎从来没有考虑过去拿那个高额报酬。无它，前线实在是太危险不过。他俩是大乘期修士，一旦参战，就肯定要被安排去对付大乘期的魔虫。毕竟前线指挥部不会命令金丹期修士去对付。

    那样的话，他俩的危险就会大得无法言喻。

    他俩这次找到熊开平等四位新军统领，目的不是为了参战，而是针对陈岳。确切地说，是针对陈岳的天级身家和他在他们臆想中的仙神遗迹里面的收获。

