    躲在后面的侍卫看到这一幕，飞快的跑去禀报。

    三皇子听完，腾的站起来，“你可看清楚了？”

    “属下看的清清楚楚。”

    “好、好、好。”

    三皇子激动的转了一圈，“传话给清平县，让他把……”

    想说让县太爷想法把顾钱留下，又想到了顾义和宋宛月，如果真的把人留下了，他们定然会把老先生带来。

    “把那个掌柜的扣下，今晚我要好好会会他！”

    ……

    大堂上乱成一团。

    县太爷猛拍惊堂木，“肃静，肃静！”

    其余三名妇人费了好大的力气才把年轻的妇人安稳住，年长的妇人道，“秀珍，你太冲动了，快给顾老爷道歉！”

    “他害死了人还想我跟他道歉，门都没有！”

    说完，妇人又朝着顾老爷啐了一口气。

    年长妇人无法，转身给顾老爷道歉，“她们的孩子还不到一周岁，秀珍有些承受不住，还请您见谅。”

    “无事，无事！”

    顾老爷呲牙咧嘴的爬起来坐好，妇人那一撞用了很大的力气，他的后脑勺狠狠的撞在地上，现在头嗡嗡的响。

    他一手摸着后脑勺，一边道，“我理解你们的心情，你们放心，我们会协助大人尽快把下毒之人找出来。”

    呸！

    年轻的妇人又啐了他一口，“少在这贼喊捉贼！你们这些有钱人哪个不是吸人血吃人肉挣来的钱！”

    “秀珍！”

    年长妇人呵斥了她一句，对县太爷道，“大人，她情绪太激动了，还请您允许我们把她带下去。”

    县太爷被孩子的哭闹吵得头疼，闻言让她们把人带下去，人一下走了一大半，大堂上安静下来，县太爷摁摁发疼的额头，正要继续问话，侍卫从后面过来，直接在他耳边说了几句。

    县太爷更头疼了。

    顾老爷看在眼里，垂下眼帘。

    “顾钱，既然对方不要你的赔偿，暂时没有你的事了，但你不能离开清平县，要随时等候传唤。至于魏掌柜，就暂时关入大牢，等调查清楚了再放他回去。”

    “大人……”

    顾老爷想说什么，县太爷一拍惊堂木，“退堂！”

    有衙役上来押魏掌柜，魏掌柜先把顾老爷扶起来，“老爷安心回去，我不会有事的。”

    顾钱紧紧抓住他的手，“记住，什么都没有命重要。”

    魏掌柜悠然一笑，随着衙役往外走。

    顾老爷站在原地，看不到他的身影了，才脚步缓慢的往外走，围观的人们让开一条路，顾老爷走到外面，上了马车，回头看着魏掌柜消失的地方一眼，才进了车厢，“去……”

    话出口，才想起来原来的宅子卖了，“去宋家宅院。”

    车夫甩动鞭子，马车缓缓离开。

    门口看热闹的人也三三两两退去。

    几名死者的家人也各自分散开，回了镖局，把大堂上发生的一切告诉了齐武，包括顾老爷捂着嘴边的那一下。

    齐武听完，扬起阴冷的笑，转身回了内院，走到门口，吩咐丫鬟端了两杯茶来，他掏出一个药包洒在里面，摇晃均匀了以后，端着进去。

    齐夫人神色憔悴的躺在床上。

    昨夜昏过去一晚上，天亮十分醒了她又去看了齐润一回，还没看几眼，再次昏了过去，到现在才醒。

    齐英坐在床边陪她，眼睛通红。

    齐武端着茶水进来，“英儿，扶你娘起来喝口茶。”

    齐英起身弯腰，把齐夫人扶起来，齐武把托盘放在桌子上，端着其中的一杯茶水过来，说齐英，“你也喝一杯，你大哥不在了，你娘还需要你照顾。”

    齐英闻言又红了眼眶，低着头走到桌边，端起茶盏。

    齐武在床边坐下，“夫人这样悲痛下去，只会让我们的敌人看笑话，听为夫的话，振作起来，我们不能就让润儿就这么白白死了。”

    齐夫人已经泪流满面，哽咽着想要说什么，齐武把茶盏递到她面前，“来日方长，咱们有的是时间，目前最重要的是你要保重好身子，可等到咱们报仇的那一天。”

    “好，我等着。”

    齐夫人接过去，小口的把茶水喝干，刚要把茶盏递给齐武——

    啪！

    齐英手里的茶盏掉在地上，人也趴在桌子上。

    “当家的，你……”

    齐夫人话没说完，眼前一黑，也栽倒在床上。

    齐武裹着被子将她抱起来，亲自放去后院的马车上，又返身回来把齐英也抱了过去，扯过薄被帮两人盖好，吩咐两名镖师，“送夫人和小姐去二少爷那里，记住，路上如果她们醒来，你两人可把她们打昏。告诉二少爷，不管这边发生了什么事，他们都不要再回来，带上大少夫人和孩子，远走高飞。”

    两名镖师应是，赶着马车从后门出了镖局。

    ……

    那边，顾老爷去了宅院后，先去拜见了老先生。

    “我前几日偶然风寒，怕传染给您，没敢过来，还请老先生见谅。”

    “都是一家人，哪用得着如此客气，快请坐。”

    顾老爷坐下，微低着头，不敢与老先生对视。

    老先生只当他和寻常的人一样，心里对他敬畏，没往心里去，询问他公堂上的事。

    “魏掌柜被暂时关进大牢，我被勒令不许离开清平县。”

    老先生点头，“清平县做事还算公正，你放心，魏掌柜不会有事，等调查清楚了自然会放他出来。”

    “我们只是商人，对于律法没有什么了解，本来我还很多担心，听了您这句话我就放心了，义儿住在这里，没有打扰您吧？”

    “当然没有。”

    提起顾义，老先生满是夸奖，“义儿很懂事，每日都陪着我，哄我开心，有这么一个外曾孙女婿，我高兴的很。”

    听他这样说，顾老爷也高兴了，“多谢老先生能认可，以后还希望您能多多教导他。”

    “那是自然。”

    说了一刻钟的话，顾老爷起身，“那我就不打扰老先生了，改日等没事了，我请老先生到家里一坐。”

    “好、好、好。”

    老先生笑应下。

    顾老爷微低着头欲要往外走，袍角却不知为何被挂住了，他一用力，刺啦一声，袍角被撕了一个口子。

    顾老爷心里猛的一跳。

    “别动！”

    老先生起身过来帮忙，把他的袍角拿下来，抬头的瞬间看清他的面容，顿了一顿，“我是不是认识你？”

