    大部分人会下意识地忽略，其实FNC是去年全球总决赛的亚军。

    他们在输掉了决赛之后，还失去了他们的中路核心Caps。

    Caps在离开后也有谈过离开一支亚军队伍加入四强队伍的原因，他觉得FNC队内存在许多问题。

    其中非常重要的一点就是，队伍里的某些队员缺乏进取心，对拿到亚军的成绩很满足，打职业就像上班一样，打完训练赛人就不见了。

    而他不满足，所以他离开了。

    FNC在他离开之后也经历了阵痛和跌跌撞撞的尝试，最终重新杀回到了世界赛的舞台，展现出了很好的竞技状态。

    场上陷入劣势的FNC依然在尝试找机会，他们必须在对方装备完全成型之前有所作为，留给他们的时间也没有很多了。

    卡萨的分析没有错，吸血鬼有血池有闪现有秒表，霞有大招有闪现有辅助保护，乍一看场上最可能成为突破口的人就是瑞兹。

    但他忘记了其实还有他自己，也可能会成为FNC的猎杀目标。

    第三条小龙刷新前，皇子在自家红buff外的草丛附近遭遇了FNC的蹲伏，莫甘娜先手Q技能控住了皇子，随后马上开启大招链住。

    其间还有慎的嘲讽和狮子狗的禁锢再加上盲僧跟输出，皇子从头到尾都动弹不得，惨遭击杀。

    拿下皇子人头之后FNC顺势控下了小龙，但他们很快发现这样干拿的人头对局面的影响并不大。

    瑞兹见皇子阵亡便不敢带线了，开始收缩后退，而吸血鬼则是安心地朝天使压了上去，甚至跃跃欲试地想杀天使。

    Nemesis看着莫名其妙火箭腰带冲上来开大招的吸血鬼，只觉得这个人像个疯子，你这样硬换我大招有什么用呢？

    他没想到的是吸血鬼跟他拼完一波之后仿佛尝到了甜头似的，压在二塔前继续跟他换血，CD拉满的吸血鬼就算偶尔扛一下塔，被换的血量也很快就能恢复上来，很快天使就顶不住了。

    Nemesis想着不跟这个疯子一般见识，站在塔后准备回家补给状态和更新装备，待会再回来线上队友也能支援到了，吸血鬼还敢这样压就把他杀了。

    他都准备按下P键准备逛淘宝了，突然瞥见吸血鬼拉了个E技能。

    嘿，这哥们在干嘛呢，兵线都没来，难道是觉得自己血太多了想耗…

    艹！他要杀我！

    吸血鬼无比果断地扛塔E闪到了天使脸上，打出普攻和Q技能触发相位猛冲，被减速的天使慌忙交闪给自己W回血兼加移速想要拉开。

    杜康开了狂热，杀心起了就收不回来了，点出普攻后马上交血池躲掉了天使的Q技能，继续加速并且给天使减速，W技能结束后马上接一个猩红冲刺的Q技能，一下子把天使拉成残血。

    他算好了对方慎一级的大招冷却时间还没好，吸血鬼用鲜血持续灌注蓄力，召唤出血之潮汐，无情地带走了审判天使的生命。

    咚咚咚，是FNC吗？这个天使玩的不行，快把我的比巴卜换回来。

    …

    “FNC有点处理不了现在的局面了，他们前期的节奏没有打出来，现在RNG几个需要肥的点发育都很好，基本上只要抱团推进FNC就会很被动了。”

    天使被吸血鬼越塔单杀对FNC来说是一个很坏的消息，姿态很难想象RNG这阵容在团战中怎么样才会输给FNC，难道真的能被一个狮子狗杀穿吗？

    “霞在中路推掉了一塔，这对FNC来说又是一个坏消息，莫甘娜毕竟不是真正的ADC，而且对比我们一般常见的法核英雄，她的爆发能力和清线能力都要差一些。”

    “我们现在回过头来看BP，其实RNG从头到尾到没有BAN卡莎，如果FNC拿卡莎走下路，慎走上路，莫甘娜来辅助，这样一来他们虽然也还是四保一，但四保一卡莎至少不会像现在四保一狮子狗这样尴尬。”

    王多多还是比较敢说，反正也不是LPL的队伍，说两句也没事。

    “确实，他们的团战很缺持续伤害，只能依赖天使的后期，但这局天使的发育也很一般，等到他能在团战发挥比较理想效果的时间，RNG的几个C位装备只会更豪华。”

    Rita也应和道，RNG优势的时候，只要吹RNG准没错。

    解说们正点评着，场上被寄予厚望的Bwipo找到了猎物，他的目标是刚刚交出闪现的吸血鬼，他推完兵线后回撤到草丛里，对上路盲僧绕后摸眼放下的视野亮起了TP。

    “靠！救一下！咖哥森明救一下！”杜康是很想杀狮子狗和盲僧，但哪知道一来就是这么多人。莫甘娜还没亮TP，这次对面至少是四个人甚至五个人过来抓自己。

    不就是杀了你们一个天使嘛，至于这么针对我吗？呜呜呜咖哥你快来啊！

    卡萨其实并不是很想去救，尽管他和洛正好在做大龙视野，离得不远。

    杜宝你咋就这么招人恨呢？四五个人来杀你，哥哥我怎么救啊？

    但不去是不行的，如果吸血鬼被FNC白白杀了，现在又正好快到大龙刷新的时间点，对方很可能会冒险一搏，如果真被对面搏到大龙，那局面可就不好说了。

    对方莫甘娜的TP也交到了上路，RNG不再犹豫，瑞兹在大龙附近刚做的视野亮起了TP，霞也从中路往上路靠，双方作势要打一波5V5的团战。

    杜康一边求救一边疯狂地操作走位，先回头对天使打出一个QAE触发相位猛冲加速再往队友的方向撤。

    紧接着迎面过来一个盲僧飞到脸上要把他回旋踢踹回去，这个必须交血池躲，加速跑的再快一些。（小贴士：吸血鬼W可以躲盲僧大招，但盲僧的大招不会进入CD。）

    狮子狗从草丛里传送过来落地就能跳跃，朝杜康飞扑了过来，杜康硬吃伤害但走位扭掉了对方的E技能套锁。

    吸血鬼在慎大招落地的瞬间回头朝狮子狗和慎撒下大招，接着在慎E技能过来的时候按下金身躲掉控制和狮子狗的后续伤害。

    他跑不动了，队友如果再救不到他的话，他也没辙了。

    洛开启大招惊鸿过隙飞奔而来，交出闪现朝着吸血鬼金身的位置使用了W技能盛大登场。

    瑞兹往对方追击的路线上放了一个大招曲境折跃，但他其实是发了一辆空车过去，只想吓唬一下对方追击的人。

    但FNC要杀吸血鬼的心意坚决如铁，落地的莫甘娜给狮子狗套上黑盾，让他能不受控制地在吸血鬼金身结束后继续输出。

    解除金身之后的吸血鬼以为自己死定了，但他意外的发现狮子狗的爆发伤害并不像自己想的那么恐怖，被金身结束后没多久大招的治疗效果结算到了自己身上，加上洛的轻舞成双，暂时又续上了命。

    他的队友进场了，皇子旗到人到，瑞兹也已经开始甩技能输出，

    杜康低估了FNC要终结他的决心，狮子狗身上又出现了天使的大招，而莫甘娜也闪现上来大招锁住了他，吸血鬼瘦弱的身板哪能遭得住这样连续的打击，还是率先阵亡了。

    “先杀狮子狗杀狮子狗！…打打打虎哥打，他们都没技能了！狗哥来了，能杀能杀！”

    杜康化身泉水指挥官，叨叨个不停，心里一边暗恨对面疯狂针对他的行为，一边吐槽李元浩，恨不得把他键盘鼠标抢过来自己操作瑞兹。

    别怂啊虎哥，对面关键技能全交了，你随便上去撸技能就杀了。

    FNC这波主动发难的团战还是赚到了，打出了一波2换3，拿到了杜康的终结钱，天使躲在后面输出打满，收下了洛和皇子的人头。

    RNG也不亏，大龙不掉就没关系，霞最后进场收掉了狮子狗和莫甘娜的人头，本来有机会能再多杀一两个的，但是对面的盲僧和慎太能逃跑了，只好绕他们一命。

    杜康在泉水里复活，秒表被用掉了，得买个金身才能让自己在团战里活下来。

    他点击购买之后，想了想又点了撤销。

    买个毛的金身，先做缚法宝珠！

    …

    大龙刷新之后双方的争夺就变得更简单直接了，上一波团战瑞兹交了传送，于是RNG安排了吸血鬼去边路单带。

    如果他们在下路复刻上一波抓吸血鬼的突袭，那RNG的其他几人就会把大龙拿下。

    杜康也仗着自己有火箭腰带和缚法宝珠以及对方不敢抓自己，打得非常凶悍，几次把天使压回家。

    但有同样有TP的莫甘娜过来逼了吸血鬼一波之后，杜康也就不敢那么嚣张了。

    在双方都要等技能的几分钟时间里，双方都在相对和平地发育以及布置大龙视野，RNG有防御塔的优势，在视野布置上会更加从容一些。

    有推线优势的吸血鬼和皇子一起控下了第四条小龙，打完龙之后杜康按下P键，点击了购买金身还需要几百块钱，然后不由分说地吃掉了石甲虫和F6。

    卡萨表示无所谓你随便吃，反倒是简自豪叨叨了他几句。

    没看到乌兹哥都到中路了吗，你小杜把F6吃了，那哥吃什么？

    杜康吃都吃了，简自豪哀怨的样子只会让他吃得更香。

    “狗哥你这波兵...”杜康不仅吃F6，还对中路的兵线起了非分之想。

    简自豪没有说话，霞迅速交技能收掉了小兵就是对他最好的回应。

    切，不给吃就不给吃，杜康腹诽着操作吸血鬼回下路推线，然后回家做出金身。

    对RNG来说，越晚打团他们越舒服，杜康巴不得自己再憋个帽子出来再跟对面打团。

    但FNC已经不想再等下去了，他们又等了几分钟，再放掉了一跳小龙，终于等到了27分钟，不仅关键队员的几个闪现都转好，天使也有了16级化身最终形态，开始抱起团在大龙区做视野，意图找机会猎杀RNG来做视野的人。

    RNG不可能将龙区的视野让出，除了吸血鬼单带之外，其他人也都抱团在中路附近争抢视野。

    FNC强行制造了一个机会，他们和RNG在中路河道靠近蓝区的隘口附近对峙，然后让狮子狗绕进了RNG的蓝色方野区左上角的三角草，开启大招躲过了蓝buff处的视野，绕到了霞的身后来了一发背刺，紧接着慎开启了大招跟上狮子狗的开团。

    这是一个很冒险的举动，如果狮子狗的绕后被发现，或者绕后没找到机会，这个大招就白费了，而一旦狮子狗没了大招，打团的时候作用就少了一大半。

    杜康听到队友的喊叫声立马亮起了TP，然后切屏过去看到正面已经打了起来。

    霞第一时间开出大招暴风羽刃规避伤害，但盲僧掐准时机套着黑盾从河道摸眼上来，等着霞落地交闪之后甩出一脚回旋踢，把霞又给踢回到了狮子狗的脸上。

    无奈之下霞只能交出金身拖时间，这次喊“救一下，救一下”的人变成了简自豪。

    霞受到了限制，正面能打输出的人就只有瑞兹，双方在蓝buff到河道的隘口激战了起来。

    皇子EQ冲向了狮子狗将他们框住，洛也开启了大招想要阻拦对方，霞还有治疗以及洛的轻舞成双，还可以试着救一救。

    局势的变化并不像FNC想的那么完美，他们还没处理掉霞，吸血鬼就落地了。

    吸血鬼TP的位置离隘口并不远，他落地瞬间开启缚法宝珠，可以获得80点额外法强和50%的移速加成。

    加速跑了几步按下火箭腰带迅速靠近，看都没看凯尔和莫甘娜两位天使一眼，将大招血之瘟疫散步到了狮子狗和慎身上，给了狮子狗一个Q技能鲜血转换，然后开始蓄力E技能血之潮汐。

    FNC的决策依然是强杀霞，天使将自己的大招再次给了狮子狗，莫甘娜也交闪过墙，在RNG的人群中开启大招灵魂镣铐，链住了除吸血鬼外的其他人。

    没有生存技能的霞被硬生生地强杀了，但他临死前拉出了自己最后一把倒钩，定住了来杀他的慎和狮子狗，瑞兹则是被莫甘娜进场拦在了中路一侧，只能先拉扯断锁链再输出。

    狮子狗身上的无敌效果让杜康第一时间的输出没有打满，他走位扭掉了莫甘娜的Q，然后一套技能打残了慎，慎交出闪现回到河道，但他算岔了吸血鬼的伤害，被大招最后结算的伤害给秒掉了。

    “杀狮子狗！杀狮子狗！”相似的一幕发生了，简自豪成为了泉水指挥官，不用操作的他喊得贼大声。

    这个狮子狗太讨厌了，他才刚做出火炮无尽吸蓝刀的三件套，都没来得及表现一下就被绕后硬杀了。

    莫甘娜交了闪现上去大招锁人，这波团FNC只能是选择硬打到底，天使也有三件套在手，处理起皇子和洛并不困难，盲僧退回到河道之后也一脚踢中了吸血鬼，准备回头反打。

    “虎哥闪现去定住天使，我们一起秒了他！快！”杜康爆发出超大的音量一下子盖过了泉水指挥官简自豪，他喊完之后自己马上按下了E技能，佯装朝狮子狗逼了过去。

    李元浩脑子还没反应过来，手已经听了指挥按出去了，瑞兹瞬间闪现过墙到河道里，朝着天使撸出一套连招。

    同时吸血鬼也从同一堵墙的另一侧闪现过去，释放了E技能血之潮汐，再加一记猩红冲刺的Q技能，瞬间秒掉了天使。

    打完这套操作之后李元浩自己都有点懵，杜康是怎么知道自己W技能转好了。

    他不知道杜康在TP的过程中看到他交符文禁锢就记下了时间，瑞兹杜康玩的也很多，什么时候W技能CD能转好他也能算得清。

    “Nice！打得好！”咖狗明三人兴奋地喊了起来，天使一倒FNC这阵容就没有后续伤害了，剩下的人都是砧板上的肉，随便杀。

    场上FNC剩下的三个人一下子尴尬了起来，天使闪现按慢了，导致他满血直接被RNG上中双C秒掉，现在他们三个人被堵在墙对面，要怎么走都不知道。

    杜康觉得和这几个队友抢人头比刚才打团还难，连史森明这个阳光男孩的都想抢这几个人头，还好他伤害够高，稳稳地收掉了盲僧和莫甘娜。

    唯一有闪现的狮子狗闪现到了蓝buff区想要逃走，但被卡萨的皇子无情追上，刚想正义执行，就听到了杜康的哀嚎声：“五杀！别抢别抢！我五杀！哥哥们！亲哥们！”

    杜康恨不得这吸血鬼能飞，这是他这局游戏第一次希望Bwipo要坚强一些，别这么容易就死了，等他到了再死不迟。

    “五杀五杀！给他五杀！”简自豪在泉水里喊得是最激动的。

    在他心里杜康的实力绝对配得上世界第一上单，但因为今年RNG的整体实力实在太强了，经常让他还没到发挥的时候，游戏就结束了，以至于很多人在网络上说他名场面很少，没有力挽狂澜的实力。

    拜托，就这至臻RNG的实力，还需要力挽狂澜的局，那得是多强的对手啊？

    这五杀的机会太难得了，但凡三件套的霞被RNG保下来没被对面秒掉，这波团战RNG只会是碾压对面。

    卡萨开启W技能将狮子狗减速，洛也跟过来一个盛大登场将他抬起，姗姗来迟的吸血鬼甚至交出血池加移速赶路，生怕这煮熟的鸭子飞了。

    Bwipo知道自己走不了了，遗憾地摇了摇头，露出苦涩的笑容。

    自己终究还是成了背景板，这是杜康生涯的第一次五杀，而他注定会成为英雄联盟历史上非常传奇的上单选手。

    导播切了两个镜头，一个是RNG的备战间里，兴奋的Dandy教练一下子从椅子上跳了起来，落下的时候没坐稳，一屁股摔到了地上，另一个镜头切给了现场兴奋的欧洲观众们。

    现场的欧洲观众们已经开始起立欢呼了，他们高喊着“Penta!”兴奋不已，尽管成为背景板的是他们欧洲的二号种子FNC，但并不影响他们为游戏中发生的精彩瞬间欢呼雀跃。

    不止现场的观众们在热烈欢呼，LPL的解说席上三个人早已顾不上矜持，从杜康拿下第三个人头的时候就已经开始呼喊了起来。

    “四杀！已经四杀了！能不能追上？！皇子留一下，洛也在留！吸血鬼！五杀！！PentaKill！阿杜！独一无二，真的是独一无二，这是我们LPL在世界赛上的第一个五杀！”

    王多多激动地喊道，姿态和Rita根本插不上话，姿态兴奋地有些喘不过气，直接扯掉了自己的领带。

    猛啊阿杜，刚进世界赛就拿了五杀，说不定今年真的可以...呸，什么说不定，今年一定会夺冠。

    而激动的王多多还在输出，“策马渡悬崖，弯弓射胡月，人头做酒杯，饮尽仇雠血！阿杜的吸血鬼真的是在痛饮对手的鲜血，上一波五个人来抓的仇，这一波团全给你们报了！”

    游戏中RNG赢下团战之后拿下了大龙，回家更新装备之后准备抱团中路一波推进结束对面。

    FNC也明白他们的阵容已经无力回天，成为五杀的背景板也令他们有些丧气，最后一波高地团战他们依然是全军压上想要杀掉吸血鬼，比赛可以输，吸血鬼必须死。

    但双方的装备差距有些太大了，吸血鬼有血池有金身，不仅没死掉，还打出了爆炸的伤害。

    一波推平对方基地之后，RNG的选手们还处在兴奋的情绪中，围上来一起拥抱了杜康，然后大家才去和对面的选手们握手。

    “Congratulations。”每个握手的对手都会向杜康道一声贺，尽管被击败的感觉很难受，但都保持了东道主的风度。

    “Thanks。”杜康也笑着一一回应。

    他们走到舞台的中央，向观众们鞠躬致意，台下观众们的欢呼声从杂乱渐渐变得统一，现场响起了“DU!DU!DU!”的呼喊声。

    杜康笑着挥手致意，然后转身向通道走去。

    灯光师操作着灯光一路跟着他走进通道，主持人和工作人员迫不及待想要邀请他来接受采访，解说和观众都在谈论和他有关的事，根本没人关心今天的小组赛才打到第三局，后面还有GRF和CG之间的对决。

    此刻，英雄联盟世界正聚焦于他。

