    第46章 向往第一天老师竟然吃不上饭?   

    上午，吃过早饭之后。

    

    众人也没有任务安排。

    

    周扬便和彭彭一起去了菜地看了看，到了之后，果真像这小子说的一样，菜地被他照顾得很好。

    

    蔬菜长得都非常坚挺，饱满，显然都已经成熟，菜叶上沾着一些晨间露水，土壤之中也没有杂草生长。

    

    看到这么完美的菜地，周扬也止不住的点了点头。

    

    之后，和彭彭摘了一些蔬菜便回到了蘑菇屋中。

    

    中午，为了欢迎周扬的到来，黄雷决定大展身手，来一个他最拿手的红烧肉，和一份酸菜鱼。

    

    但是，等他正要做的时候。

    

    意外发生。

    

    令黄雷一阵懵逼，不知如何是好。

    

    偏偏这时候，又来了一通电话，电话中传出两个女声，说是在中午之前应该就能抵达蘑菇屋。

    

    听着电话那边传过来的声音，黄雷虽然不知道具体是哪两位，但是可以肯定的是，黄雷一定认识他们。

    

    只不过，现在蘑菇屋面临的困境有些复杂。

    

    他们的生活资金不够了！   

    只剩下两毛五分钱，买一颗棒棒糖都费劲。

    

    当周扬得知这个消息之后，也是一脸的诧异。

    

    “怎么只剩这么点了？”

    

    “这个，因为最近几期嘉宾要求都挺高的。”

    

    “还有彭彭，这家伙每次吃饭都是一个顶俩。”

    

    “所以就……”   

    值此危急时刻，黄雷没有犹豫，毫不客气的选择将彭彭拖下水。

    

    听到这话，周扬自然有点郁闷的。

    

    刚刚来《向往的生活》第一天，就因为没钱吃不上饭。

    

    你说，这叫什么事呀？

    

    不过周扬清楚，这一切都是为了节目效果。

    

    想要解决吃饭的问题，只能跟导演商量商量，看看怎么才能搞到钱。

    

    想到这，周扬没有犹豫。

    

    带着黄雷来到了摄影机大哥面前，看着身后的导演说道：“老王，商量个事呗。”

    

    “嗯，你说。”

    

    “换点钱吧，现在蘑菇屋都揭不开锅了。”

    

    “你也知道，接下来还有两位美女嘉宾要来，我们吃不饱吃不好没关系，毕竟只是一顿饭而已。”

    

    “可是他们不行啊。”

    

    “人家两个美女第一次来蘑菇屋做客，咱们怎么说也的体现出点诚意来。”

    

    “你看是不是……？”

    

    周扬晓之以情动之以理，尝试说服导演。

    

    一旁的黄雷则是趁着老师跟导演谈话，赶紧发信息通知彭彭和紫枫。

    

    他们四个人毕竟是一个整体，不能独自让老师一个人来扛这个压力。

    

    听着周扬的话，导演止不住的点了点头，最终开口说道。

    

    “可以，不过这钱也不能白给，你们想好采用什么方式交易了吗？”

    

    “首先，我们有一块菜地，都是我跟彭彭亲手种植的，所采用的都是上好的蔬菜种子。”

    

    “并且播种的时候没有洒农药和驱虫剂，算是有机蔬菜。”

    

    “现在菜地里大部分蔬菜都成熟了。”

    

    “我们可以挑选一部分卖给你们。”

    

    “至于价格嘛，就以五块钱一斤来算，你们看怎么样？”

    

    说着，周扬看了看导演。

    

    导演简单思考了一下，便点点头答应了下来，有机蔬菜的话现在值这个价。

    

    见到导演点头答应，周扬继续说道：“蘑菇屋后山有一颗果树。”

    

    “也算是我们的私有财产，上面的果子大部份已经成熟，我们就按市场最低价，一斤一元卖给你们怎么样？”

    

    闻言，导演摇了摇头，随即伸出三根手指。

    

    “三毛，同意的话我们就买了。”

    

    “呸。”

    

    听到这话，周扬当即骂道。

    

    “你个黑心商家，三毛一斤果子，你良心说得过去吗？”

    

    就在这时，彭彭和紫枫也赶了过来，听着周扬这话，一脸雾水的对着黄雷问道：“师兄，现在这是什么情况？”

    

    “咱们不是没钱了吗，刚刚总导演说，三毛一斤，用来收购咱们的果子。”

    黄雷面无表情的说道。

    

    “什么？”

    

    “三毛一斤果子。”

    

    彭彭一脸惊骇，直接脱下鞋子，便要去找导演理论理论。

    

    直播间的网友见到这一幕，顿时笑作一团。

    

    “哈哈哈，彭彭这个样子实在太可爱了，我喜欢。”

    

    “我觉得就该这样，三毛一斤果子，这就是黑心商家，换做是我也不能忍。”

    

    “这节目组真够抠的。”

    

    “看来有着老师和师兄撑腰，彭彭的性格也变得大胆起来。”

    

    “……”   

    面对彭彭这举动，周扬和黄雷并没有阻止，而是一脸冷漠的看着导演。

    

    见状，导演赶忙抬手制止了彭彭前进。

    

    “一块就一块，我们收。”

    

    说着，导演只感觉自己背后出了一身冷汗。

    

    惹不起惹不起。

    

    一块就一块吧。

    

    再不同意，以彭彭这莽撞的性格，还真敢跟他理论理论，万一器材受损，那可就亏大了。

    

    见到导演妥协，周扬微微一笑，随后对着黄雷使了一个颜色。

    

    黄雷自然心领神会，直接上前把彭彭拉了回来。

    

    能够商讨成功已经足够了，接下来就看他们自己了。

    

    片刻之后，周扬在蘑菇屋之中交代了一下任务。

    

    “紫枫，何老师，你们就负责菜地的采摘，数量的话，有个五十斤左右足够了，再多的话，蔬菜都不够咱们吃了。”

    

    “黄老师留在厨房准备食材，开始做饭。”

    

    “至于彭彭，就跟我去后山采果子吧！”

    

    众人点了点头，表示没有异议。

    

    安排好任务之后，周扬看了众人一眼，大声道：“好了，任务分配完毕，接下来换上衣服准备出发，大家争取在十一点之前都赶回来。”

    

    说罢，周扬便回到屋子，换了一身果农的衣服，这都是节目组早就预备好的，所以直接穿上就行。

    

    等到周扬从房间里出来之后，直播间的观众看着他这一身装扮，顿时开始议论起来。

    

    “哈哈哈，不知道为啥，看着扬神穿上这套衣服，总感觉自带喜感。”

    

    “你懂什么，扬神这叫有格调。”

    

    “我愿称扬神为果园中最靓的仔。”

    

    “唉，就是这果农的衣服太厚，遮住了我家扬神的流线条肌肉。”

    

    “呕。”

    

    不知道是谁说了这么一句，观众们纷纷吐了。

    

    

