    韩方雷被李铁柱踩在地上，挣扎着想要爬起来。

    不过，他每挣扎一下，李铁柱就给他一脚。

    “臭小子，有本事你就弄死我。不然，早晚有一天，我一定会杀了你！”韩方雷咬着牙，愤怒地说道。

    “这还用你说？”李铁柱道。

    来这里，就是为了杀韩方雷，灭掉至死方休杀手组织的。

    所以，无论韩方雷说什么，李铁柱都不可能会放过他。

    总之，他今天必死。

    “小子，你杀了我，你也活不成。”韩方雷突然说道。

    听到韩方雷这么说，李铁柱笑了起来。

    韩方雷一死，意味着整个至死方休杀手组织灭亡，还有谁会帮他报仇？

    难道，他的亲朋好友？

    即便如此，李铁柱也不惧。

    反正，韩方雷一定要死，至死方休杀手组织也一定要灭。

    不然，肯定还会有杀手来杀自己。

    “你死了，至死方休杀手组织也就灭了，我为何活不成？”李铁柱问道。

    “哈哈，哈哈哈……”

    听到李铁柱这么问，韩方雷哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”李铁柱觉得，韩方雷的笑声非常奇怪，似乎在笑自己傻。

    “小子，你太天真了！”韩方雷笑道：“至死方休杀手组织没你想的这么弱小，更不会因为我的死而直接消亡。”

    “什么意思？”李铁柱可以肯定，韩方雷的话中有话。

    韩方雷抬头看着李铁柱，冷笑了几声，没有说话。

    突然，他的嘴角处，流出了暗黑色的血液。

    紧接着，两眼一闭，倒了下去。

    看到这样的情况，李铁柱知道他应该是咬破了嘴里的毒囊，自杀了。

    因为，至死方休杀手组织的杀手都会将毒囊藏在嘴里。

    当确定自己逃不掉了之后，他们往往会选择咬破嘴里的毒囊，服毒自杀，而不是让人杀死。

    韩方雷虽然是至死方休杀手组织头目，但他同时也是一名杀手。

    所以，他的嘴里藏有毒囊，一点都不奇怪。

    李铁柱蹲下去，弄开韩方雷的袖口看了一眼，看到他的手腕处有一个“死”字，以及大写字母B。

    也就是说，在至死方休杀手组织，韩方雷是一名B级杀手。

    作为至死方休杀手组织的头目，韩方雷居然只是一名B级杀手，这让李铁柱觉得有些奇怪。

    不过，李铁柱可以感受得到，虽然韩方雷也是一名B级杀手，但他比之前那名B级杀手要厉害一些。

    不然，在河边的那天晚上，他就死了。

    琢磨了一会，李铁柱站起来，直接一个火球，将韩方雷的尸体化为灰烬。

    随后，李铁柱走到那把软刀旁边，弯腰捡了起来。

    把软刀拿在手里，感觉还不错。

    至少，比之前遇到的那些鞭子好多了。

    使用鞭子，必须要非常熟练才行。不然，一不小心，说不定还会打到自己。

    李铁柱手里握着软刀，照着感觉，在别墅的院子里耍了起来。

    虽然李铁柱是第一次使用软刀，但也耍得也是有板有眼的。

    不过，跟韩方雷耍软刀的样子相比，要差得远。

    毕竟，李铁柱是第一次使用。而韩方雷，却已经达到了炉火纯青的地步。

    所以，两者之间没有可比性。

    唰！

    李铁柱耍着耍着，突然一刀砍在别墅院子里的松树上，削掉了一块树皮。

    “这刀不错，可以留着，以备不时之需。”李铁柱把软刀放在眼前，仔细打量起来。

    不管怎么说，这把软刀也是一件攻击法器。

    只要努力练习一段时间，说不定自己也可以耍得跟韩方雷一样好。

    看了一会，李铁柱将软刀放进储物戒指里。

    李铁柱没有马上离去，而是重新回到别墅里。

    韩方雷是至死方休杀手组织的头目，说不定在别墅里藏了宝物。

    要是能找到一两块内里蕴藏着大量灵气的宝物，那就太好了。

    这栋别墅一共两层，一层大概有两百平。

    李铁柱站在一楼的大厅，仔细感受着周围的灵气。

    不过，除了天地间稀薄的灵气之外，没有感受到宝物释放出来的浓郁灵气。

    李铁柱没有马上放弃，因为如果宝物被放在某些特殊材料制作的盒子里，是没有办法感受到的。

    因为，盒子会隔绝掉宝物释放出来的灵气。

    马薇薇给自己和白灵珊的雷电雌雄珠，就是这种情况。

    当即，李铁柱开始从一楼大厅寻找起来。

    他一个位置一个位置地找，不放过任何一个地方。

    找完大厅，再去房间里找。

    可是，翻箱倒柜地把一楼找了个遍，也没有找到对自己有用的东西。

    不说宝物，就是现金，也是一分都没有见到。

    不过，李铁柱也没有马上放弃，而是朝二楼走去。

    二楼也有一个厅，不过要比一楼的大厅小得多。围绕着大厅，则是一个又一个的房间。

    李铁柱实在想不明白，韩方雷一个人住在这里，怎么要这么多房间？

    难道，他要一个晚上换一个房间住，十天不重样？

    再者，韩方雷是修炼者，晚上基本上都是用来修炼的，应该很少睡觉才对。

    李铁柱想不明白韩方雷为什么要那么多的房间，也就不去想了，开始寻找自己想要的东西。

    还是跟一楼一样，先找大厅，然后再一个房间一个房间地去找。

    不过，让李铁柱失望的是，整栋别墅找了个遍，依然没有找到任何自己想要的东西。

    丫的，至死方休的头目，还这么穷吗？

    早知道就不找了，浪费自己那么多的时间和力气。

    这样想着，李铁柱狠狠地用拳头锤了一下墙上挂着的一幅水墨画。

    可下一秒，李铁柱感觉到画里有一股巨大的吸力，要将自己吸到里面去一样。

    “我勒个去，这什么情况？”李铁柱有些慌。

    他赶紧用力地挣扎，想要远离那幅画。

    可是，那幅画的吸力却越来越大，让李铁柱无法远离。

    李铁柱不仅无法远离，反而被巨大的吸力吸了过去。

    “啊，不要啊！”

    李铁柱伸出手，想要撑住墙。

    可下一秒，他眼前一黑，感觉自己掉进了深渊中。

    也不知道过了多久，等李铁柱睁开眼睛的时候，发觉自己躺在地上，来到了一个陌生的地方。

    他赶紧站起来，看了看周围的环境。

    “我的妈呀，这又是哪里？”李铁柱挠着头，自言自语道。

    可看了一会之后，李铁柱又觉得这地方有些熟悉，但一时又记不起来在哪里见过。

    “到底在哪里见过呢？”李铁柱仔细在脑海中回想着。

    想了好一会，李铁柱终于想起来了。

    这个地方，可不就是那幅画画着的地方吗？

    这里的山，树木，还有小溪，不远处的瀑布……

    李铁柱越想，越觉得跟画里的景象一模一样。

    只是，自己怎么会到画里来了呢，到底是怎么回事？

    还有，这里到底是什么地方？

    “喂，老头，出来一下。”李铁柱通过意识，对万物之神喊道。

    万物之神见多识广，说不定他知道是怎么回事。

    “小子，你又怎么啦？”万物之神的声音在李铁柱的脑海中响起。

    “我被吸到一幅画里来了，这是怎么回事？”李铁柱问道。

    “有什么好大惊小怪的，你不过是进入到一处秘境里而已。”万物之神说道。

    “秘境？什么秘境？”李铁柱诧异道。

    李铁柱知道，普通世界中存在着其他的空间，比如修炼界，还有神树酒酒池。

    只是，这秘境又是什么？

    “秘境其实是一个特别的空间，是属于神界的一部分。”万物之神解释道。

    “你的意思是我现在在神界之中？”李铁柱赶忙问道。

    “嗯……可以这么说。”万物之神道。

    “可是，你不是说我要修炼到真神境的修为，才能踏上神界吗？”李铁柱不解地问道。

    李铁柱记得很清楚，万物之神说过，自己想要踏上神界，就必须要有真神境的修为才行。

    可现在，自己才筑基三层的修为，离真神境差了十万八千里。

    “小子，这里虽然是神界的一部分，但跟神界相比，差远了。”万物之神解释道：“这些秘境，就是为了让没有去过神界的人提前了解一下神界而存在的。”

    “在你达到真神境，踏上神界之前，肯定还需要进入到各种各样的秘境中。而这一处秘境，不过是其中的一处而已。”

    “等等，你刚才说什么？”李铁柱不太明白万物之神的意思。

    “我的意思是你以后还会进入到各种各样的秘境中，所以不用太大惊小怪。”万物之神说道。

    “这么说，这一处秘境，是你特意安排的？”李铁柱问道。

    “不，我还没有这么大的能量。”万物之神说道：“你修炼的是神界的修炼功法，所以是神界的安排，不是我。”

    “额，你越说我越懵了。神界不就是跟普通世界一样，是一处很大的空间而已吗，它还能安排？”李铁柱不解地问道。

    “当然，这种安排，类似于普通世界的自然选择，但又不太一样。”万物之神说道。

    “额……”这一下，李铁柱似乎听明白了一些，但又感觉更懵了。

    他抬头看着远方，能感觉到这里的气息跟普通世界不一样。

    “老头，那我现在怎么出去？”李铁柱问道。

    李铁柱心里现在关心的，是怎么从这里出去。

    要是被一直困在这里，那就惨了。

