    所有人都惊呆了！

    瞠目结舌看着漫天血雾和齑粉在飘零。

    特别是世子，眼中被浓烈的恐惧所填满。

    在世子看来，叶辰那么年轻，与他差不多的样子，虽然比他厉害，但他觉得，也就天玄境，能厉害到哪里去？

    所以，叫来太虚境大成的管家，他信心满满，绝对能要了叶辰的小命，并且薛家，也不敢从宁安侯府管家手下救人。

    为此，他认为叶辰此番是必死无疑的。

    却万万没有想到，叶辰竟然恐怖到如此境地，简直令他始料未及！

    “小胖子，你叫人给你出气，怎么也得叫些厉害啊，叫这么一个蝼蚁来收拾我爹爹，未免也太看不起我爹爹了吧？”

    “下次叫人来，别动不动就说让我爹爹化作齑粉，小心你叫来的人化作齑粉噢。”

    朵朵一副调皮的样子说道。

    世子一听，精神一振。

    “还有下次？”

    他心中大喜。

    这不意味着，她爹爹不敢杀我吗？

    这么一想，他顿时神气了起来，恶狠狠道：“你给我走着瞧，任凭你再厉害，得罪本世子，你绝对活不到明天天亮！”

    说罢，他大手一挥，带人离去。

    世子一走，薛永贵就急了。

    “小叶，你太冲动了，你好歹把侯府管家打退就行啊，你打死了侯府管家，宁安侯要是知道此事，定会亲自出马，那个时候不仅对你，就是对薛家，也是一场灾难啊！”

    叶辰摆了摆手，一副智珠在握的样子，说道：“无妨，有我在，谁也动不了你们薛家。”

    薛义山不知怎的，见叶辰如此淡定，他莫名觉得很安心。

    “爹，叶兄一看就是不平凡的人，连天圣大陆没有的加速符，他都能制作，可见他有多聪明，既然他说没说，那就一定不会有事，我们听叶兄的就是。”薛义山说道。

    薛永贵叹了口气：“就怕他聪明反被聪明误啊！”

    而此时。

    宁安侯府管家被杀一事，以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍云州城。

    “天呐，真的假的，宁安侯府的黄管家，在薛家被杀了？”

    “是真的，很多人都看到了，黄管家飞到虚空中，似乎想要碾碎薛家，然后薛家里头飞出一只金拳，就把黄管家给打成齑粉了。”

    “天！一拳把太虚大成的黄管家打成齑粉，那薛家里头，定然隐藏着一位太虚境圆满左右的大仙尊啊！”

    “薛家摊上大事了，杀了宁安侯府的管家，宁安侯恼怒之下，定会将薛家踏为平地的，所以薛家离覆灭不远了！”

    大街小巷，都在议论此事。

    张府。

    “哈哈！”

    张家主那叫一个高兴。

    “没想到若云这么值钱，收的聘礼，够我们薛家赚好几千年！赚大了！这次真的赚大了！哈哈哈...”

    “是啊！”

    张家上下都很高兴。

    “若云啊，嫁入薛家后，一定要把薛义山的心抓住，最好能把他的钱财管住，让他把钱财交给你来管，别给他爹管，然后你每年拿一些回娘家，丰厚娘家的家底，知道吗？”张若云的母亲教导道。

    张若云无语道：“娘，薛家都下那么厚重的聘礼了，放眼整个人族，除了皇家的嫁娶，哪怕是王公贵族家娶亲，下聘礼也没下这么厚重，至少这一千年内，还没听说过谁家有下这么厚重聘礼，所以咱们知足吧娘，别太贪了。”

    “你个死丫头，谁会嫌钱多？娘不奢求你弄多少钱回来，弄一点是一点啊，总比没有好不是？”张若云的母亲瞪眼道。

    张若云撇撇嘴，正准备说什么。

    “不好了！不好了！”

    突然有家丁跑了进来。

    “出什么事了？”张家主迫切问道。

    家丁回道：“老爷，薛家摊上大事了，小的在街上买菜，听说宁安侯府的世子，在薛家被人打伤，叫侯府管家去给世子出气，结果侯府管家在薛家被打成齑粉。”

    “什么！”

    听闻这话，张家的人都惊得跳了起来。

    “你说的可是真的？”张家主惊愕问道。

    家丁重重点头：“无风不起浪，大街小巷都传遍了，应该不会有假！”

    “一定是那个姓叶的干的！”张家主说道：“薛家上下，根本没人是黄管家的对手，那个姓叶的自称是太虚境巅峰，或许已经接近圆满了，这才能一拳将黄管家化作齑粉。”

    “黄管家一死，宁安侯肯定不会善罢甘休，不仅姓叶的得死，就连薛家也会遭到牵连。”

    “所以我们赶紧去薛家，推了薛义山与若云的婚事，否则就连我们张家，也得受牵连！”

    说到这，他喊道：“所有人都有，与我去薛家！”

    很快，张家族人全部出动，直奔薛家。

    不多时，他们便抵达薛家。

    “薛永贵！薛义山！给我出来！”

    张家主喊道。

    薛义山跑出大厅，见张家来了这么多人，当即笑着做了个请的手势：“张家的亲戚，里面请！”

    “不了。”

    张家主道：“此番我带张家族人来，是要告诉你，我不把若云嫁给你了，至于聘礼，下了就不可能退，你只要知道这桩婚事黄了就行。”

    薛义山闻言，顿时急了：“怎么又出尔反尔了？”

    张家主怒道：“你们把侯府的管家杀了，侯府能放过你们？跟你们做亲戚，我张家没那么傻！”

    薛义山笑笑：“就因为这事啊，那张家主先稍安勿躁，叶兄会解决此事的。”

    “解决？怎么解决？”张家主瞪眼道：“宁安侯，可是领兵打仗之人，脾气最是暴躁，他不在家，管家却被人给杀了，他得知此消息，还能跟你们有话好说？”

    “别天真的了，以宁安侯的脾气，他不仅会杀了姓叶的，还会碾碎你薛家，难不成，你要我女儿嫁给一个死人吗？就算你不死，薛家败了，你要我女儿跟你一起到街上乞讨吗？”

    “爹，我愿意和义山上街乞讨。”张若云道。

    “你给我闭嘴！”张家主喝道：“你不嫌丢人，我还嫌丢人，这婚事我说黄了就黄了，你要是继续执迷不悟，我打断你的腿！”

    他话音刚落，一个冷笑响起。

    “别把事做绝了，免得义山封了公爵，你得求人家娶你女儿。”

