    墨雪瞳是在隔了两天去的牡丹园！

    此时不是牡丹盛开的季节，外面也没人传说牡丹公子来了秦都，故而大门口没有一个人，墨雪瞳的马车就直接进了门，早有人把马车领到院中，在园子二门处方停了下来。

    下了车，自有婆子过来将马车拉走照料，这边门上一个嬷嬷过来，看到墨雪瞳，微笑着行礼道：“见过王妃娘娘，殿下说了您要来，特地让老奴服待王妃。”

    这里的大多数人只知道牡丹公子，却并不知道牡丹公子就是风珏染，这位应当是风珏染管理牡丹园的心腹杨嬷嬷了！

    墨雪瞳微笑着点点头：“有劳杨嬷嬷了！”

    “王妃说哪里的话，殿下既然吩咐老奴在这里守着，老奴自当尽心，彩蓉姑娘就住在那边的园子里，王妃可要现在过去看看？”

    墨雪瞳这些来的目地就是要看看这位曾经的花魁娘子，彩蓉姑娘！

    “就现在过去吧！”

    “是！老奴这就带王妃过去。”

    领路的杨嬷嬷带着墨雪瞳往里去，转过一道门，来到一个布置简朴雅致的院子，三间上房，带着五间厢房，不多，但显得整齐，门口一排花树，有些正开着花，虬劲的枝干上面吐露着明艳的颜色，很有一种不同的感觉。

    与阳刚之中透着些艳丽，实在不同于一般的园子。

    “王爷以前就住在这里？”墨雪瞳皱皱眉问道，心里忽然有些不悦起来。

    “殿下自有自己的主园，这里只是一个偏园，有来客的时候招待一下，平时却是不来人的，自打这位彩蓉姑娘住进来后，殿下从没来过。”象杨嬷嬷这种老嬷嬷，都是精明能干的很，立时从墨雪瞳话里品出几分意味，忙笑着解释道。

    看着杨嬷嬷微笑的脸，墨雪瞳脸一红，不自在的低唔一声。

    “杨嬷嬷，这位是？”带着些犹豫的声音传来，墨雪瞳哑然的侧过头去，看到院门口站着一个二十岁左右的女子，长的很是漂亮，一双水灵灵的大眼睛，顾盼生姿，娇媚的唇色，惹人心怜，果然不愧是花魁娘子。

    只是这双眼睛，给墨雪瞳的感觉好奇怪，这女子分明是第一次相见，可不知道为什么竟有几分熟悉，仿佛在哪里看到过一般。

    灵动的水眸转了转，上下打量起那个女子。

    墨雪瞳一侧头，女子的眼睛也不由自主的落在墨雪瞳脸上，立时觉得眼前一亮，眼前的女孩子虽然只着素雅淡装，清澈的如同一弯春水，小脸雪白粉嫩，美的如同一个瓷娃娃一般，身量虽小，行动处却自带了一种柔媚，端的是倾国倾城的容色。

    杨嬷嬷早己得了墨雪瞳的吩咐，上前笑道：“彩蓉姑娘，这位是轩王妃是替牡丹公子照顾牡丹园的人，公子很少有在的时候，就里就拜托轩王妃了，你以后有什么需要也可以跟王妃说。”

    这位原来是轩王妃？怪不得竟然美成这样，不敢怠慢，彩蓉忙过来见礼：“参见王妃娘娘！”

    “彩蓉姑娘不必多礼，却是我今天来的匆忙打扰到彩蓉姑娘了。”墨雪瞳微微一笑，收敛起眼底的疑惑，客气的道。

    “那里谈得上打扰，彩蓉自己也是客居此地，以后还得麻烦王妃，还望王妃不吝相助。”彩蓉看起来稍稍有些不安，但是随既温婉的道，她眉宇间并没有一般青楼女子的浮华之气，着装也极清淡，很象是大户人家的夫人。

    墨雪瞳若不是知道她的身份，也想不到她竟然就是那位极负盛名的花魁娘子。

    “彩蓉姑娘，王妃第一次过来看看，其他园子都没有住进人，倒是麻烦彩蓉姑娘招待王妃一下，可好？”杨嬷嬷笑道。

    “嬷嬷说那里话来，若王妃不嫌彩蓉，彩蓉自当请王妃进去坐坐。”彩蓉柔和的笑道。

    “那就麻烦姑娘了。”墨雪瞳也不做客气，稍稍让了让，便跟在彩蓉的身后，扶着墨兰的手往里行去。

    她今天来的本意就是这位花魁，之前，她还有些不明白风珏染为什么把这位花魁带到牡丹园来，这时候却隐隐有些明白，既然这事跟风珏染有关，又是内宅女子之事，风珏染不便出面，那自己来问是最好的了。

    心里打定主意，脸上越发的不动声色。

    两个人一起去里面坐定，彩蓉奉上茶水，恭敬的站在一边，墨雪瞳面带微笑道：“彩蓉姑娘也请坐下。”

    彩蓉自己知道自己低贱出身，哪里敢坐，但禁不住墨雪瞳一再客气，只得在一边的椅子边上微微坐了坐。

    “彩蓉姑娘是那里人氏？”墨雪瞳微笑着温和的问道。

    “我是江南人氏，具体是哪里也不知道，据说是个孤儿吧。”彩蓉苦涩的笑道，眼底泛起一抹酸苦，她自小便在青楼中长大，尝尽了人间苦暖，从侍奉当红妓女出身，又哪里有什么身世可言，卑微的尽乎于脚下的泥土一般。

    现在二十几岁，实际上己是人老珠黄的年纪，虽说还是花魁，只不过是楼子里造势比较强而己，这次莫名其妙被那位神秘的牡丹公子带到这里来后，她其实一直处于惶惶状态，莫名其妙的有两个人为她打架，更是莫名其妙的住进这里后，连个主子也没碰到。

    这种情况实在诡异，好不容易有位身份尊贵的王妃出现在在这里，彩蓉实际上更愿意跟这位王妃走，至少这位看起来挺和善，对她也没有恶意，而且看她的时候，眼中也没的鄙夷之意，见多了人情世暖，彩蓉与这方面的感觉很是敏锐。

    “彩蓉姑娘记不得自己的亲身父母了，关于自己的生身母亲一点影响也没了？”墨雪瞳看了看彩蓉柔声道。

    “飘泊流落，听说在年幼的时候，还曾经有人来看我，说是我家的旧仆，后来便慢慢的没了音讯，想是不知道发生什么事情了，待得渐渐长大，明白事理，便是再也没有人来过，故而对于生母，没有半点影响。”

    彩蓉强拉出一丝笑意，回道。

    身世全无，音信也渺，自知事来便不知父母亲友，坠落青楼，这位彩蓉姑娘的身世实在堪怜，看起来这事还急不得，待慢慢查访才是。

    “彩蓉姑娘接下来要怎么办？”墨雪瞳笑了笑，眸色清透若水，既便是彩蓉这般惯会看人脸色的人，也看不出墨雪瞳话里的意思，以为墨雪瞳要赶她走，不由的一阵惊慌，急着站起身道：“王妃，能不能请王妃收留我，为奴为婢，我都可以。”

    “你不回那边去？听说你还是个花魁？”墨雪瞳眸光明亮的看着彩蓉，问道。

    “花魁又如何，还不是一个妓女，待得人老珠黄，但不值钱了，彩蓉自蒙李公子相救，便再也不存了回去的念头，只想安安份份，踏踏实实的活下去。”彩蓉眸色含悲，肯切的看着墨雪瞳，忽尔双膝一软，就要跪下。

    一直注意她的墨叶忙把她拉起，笑道安慰她道：“彩蓉姑娘，你也先别急，我们王妃就是问问你的想法而己，况且让你住进来的是牡丹公子，我们王妃现在也是客，不会赶你走的，你爱住多久就住多久。”

    这话说的彩蓉神色间稍稍安定了几分。

    “彩蓉姑娘听说你有一块玉佩，可否让我看看？”待得彩蓉重新坐定后，墨雪瞳柔声道。

    这话说的彩蓉悚然一惊，手下意识的摸了摸胸口，呐呐不安的动了动，但是随既眼底闪过一抹坚决，她想成为一个正常的人，或者这就是唯一的一次机会，伸手解开领口上一个扣子，从里面拉出一根红线，红线的另一头系着一块清透的青佩。

    “王妃，这就是彩蓉的玉佩，王妃如果喜欢，就送于王妃，只求王妃能收留彩蓉。”彩蓉毫不犹豫的拉断手里的红线，把尚带着余温的玉佩恭敬的送到墨雪瞳身前。

    玉是好玉，这样的好玉，既便在京城也是不多见的！

    透体青绿，透着些莹莹的柔和光泽。

    便是放在一般的家族里，都称得上是传家之宝。

    墨雪瞳用心的细看了两眼，摆摆手笑道：“彩蓉姑娘不必如此，快收起来，我只是好奇，这样的玉看起来更象是传家宝，彩蓉姑娘是如何得到的呢？”

    “自小便挂在身上，后来被妈妈发现拿走，等彩蓉长大后又从妈妈手里赎回，然后就一直在彩蓉手里。”彩蓉眸色暗淡，话虽然说的简单，但实际上那有哪么简单的事，经历了上辈子的风风雨雨，墨雪瞳看事早己不是肤浅的表面。

    “彩蓉姑娘可会什么？”墨雪瞳忽尔一转话题，笑问道。

    墨雪瞳的话一时转的太快，彩蓉转了几个念头才明白过墨雪瞳的意思，忙有些激动的道：“我会做饭，也会些女工，便是粗使的活也是使得的。”

    墨雪瞳看了一眼墨兰，墨兰立刻会意，上前两步笑着对彩蓉道：“彩蓉姐姐可愿意帮我们缝制些一些衣裳香囊之类的小物件？”

    这是愿意用她了？彩蓉喜的眼角含泪，感激的看着墨雪瞳，就要给她跪下磕头，墨兰笑着拉着她道：“彩蓉姐姐，你也别先谢王妃，这以后麻烦你的地方还多了去了，你就先住在牡丹园里，等王妃把府里的事全安妥了，再把你接回去，反正这一时半会，王妃会经常来这里，有你在这里，我们也比较方便，就算是喝个茶什么的，也有人啊！”

    这话说的屋子里的人都笑了起来，彩蓉脸上也露出几分真心的笑意，抹抹眼角的泪，真心诚意的又给墨雪瞳福了一礼，才在墨雪瞳的推辞中收回了玉佩，小心翼翼的重新挂回脖际。

