    沈若在大厅遇到同样去儿童水上乐园的同事，他叫严磊，好巧不巧，和沈若一样，独自抚养一个七岁的男孩子，是个单亲爸爸。

    两人正好结伴同行，暗处的那道视线在见到他们两人有说有笑的一起离开，眼神瞬间冷了下来，阴沉得有些可怕。

    到了水上乐园后，沈若仔细地给三个孩子手臂绑上手臂圈，同时自己也换上了泳衣，跟着一起下了水。

    沈若的皮肤是冷白皮，露在外面的两条玉臂和修长的双腿，仿佛玉做的一般，在阳光下，白生生地晃人的眼。

    严磊先下水，看到沈若来后，眼睛都看直了，鼻尖的呼吸加重，用手尴尬地挡在自己的身下。

    “安娜，这里。”他喊了一声。

    沈若带着孩子走了过去，打了个招呼。

    “小宇，你是大哥哥，带着弟弟妹妹玩。”

    严磊对自己的儿子说道。

    小孩子总是喜欢跟大一点的孩子玩，佐佐佑佑和团子跟在小宇身后，一起玩滑滑梯。

    虽然水不深，又带了手臂圈，但沈若也不敢离太远，有很多意外都是家长疏忽造成的，即使在和严磊聊天，她的一双眼睛也时时刻刻放在三个小家伙的身上。

    “这水不深，不用太担心，而且我家小宇在，有什么情况，他会叫人的。”

    “安娜，我们去那边坐会。”

    严磊想让沈若不要太担心了，伸手去拉她的手臂，想将她拉到休息区。但是他的手刚碰到她的手臂，就立即被她躲开了。

    “严部长，你去吧，我还是在这看着孩子，放心些。”

    沈若拒绝道，同时朝旁边走了一步，和他拉开一点距离。

    从经过上次被人下药，差点被张鑫那恶心的男人强了后，沈若就非常反感和排斥男人的碰触，所以，刚刚严磊拉她手臂，她反应才会这么大的躲开。

    严磊有些尴尬地收回手，他本人算得上风度翩翩，而且年纪三十多岁，最是时下最受小女生喜欢的成熟大叔类型，以为沈若对他应该是有点意思的，却没想到，刚刚试探的碰触，她会这么排斥。

    心里多少有点不快，脸色也冷了下来。

    又过十几分钟，佑佑说要尿尿，沈若将他带出去，走的时候，叮嘱佐佐和团子一定要注意点。

    从出去，到回来，十分钟都不到，但还是出了事，沈若抱着佑佑远远的就看到好些人围在一起，那地方，是刚刚佐佐和团子待的位置，心里当即咯噔一下，抱着佑佑，就跑了过去。

    还未走近就听到一个女人的高声怒骂：“这也不知道是哪里来的两野孩子，没有父母教吗？将我儿子的手都咬出血了，小小年纪心这么狠，长大以后怕也是个杀人放火的。你爸妈人呢，让他们出来！”

    “小孩子都这么狠，大人肯定也不是什么好东西。”

    “不准你这么说我妈咪，我和妹妹不是野孩子，我们有妈咪。”

    一道稚嫩的声音从人群中传来，字字都掷地有声，没有半点怯意。

    沈若听出是佐佐的声音，心里又急又火大，脚下更是又快了几分，来到她的两个小宝贝身边，蹲下身体，将他们拥在怀里。

    佐佐和团子看到沈若，立即扑到她怀里，团子被吓坏了，刚刚忍着没哭，现在看到最亲的人，小姑娘哪还忍得住，哇的声就哭出来了。

    佐佐此时也红了眼眶，委屈地扁着小嘴，叫了声：“妈咪。”

    看到两个小宝贝被人辱骂，沈若的心都揪了起来。

    “哎呦，原来是有妈的啊，这么没教养的孩子，我还以为是死了爹妈呢。”

    刚刚骂佐佐和团子的妇人，看到沈若后，先是惊讶了下，她没想到是三个孩子的母亲，竟长得如此漂亮，身材还纤细，反观她，只生一个孩子，身材就臃肿不堪，快胖到两百斤。她从心底嫉妒这个女人，甚至嫉恨！

    所以，她骂得更凶，想要狠狠羞辱这个女人。

    沈若目光冷厉地朝胖妇人看去，眼中透着锋芒，“说话放尊重点！”

    胖妇人冷哼，继续大声嚷嚷，“难道我说错了？有教养的孩子，能把我儿子的手咬出血吗？你看看，我儿子的手，被咬成什么样了。”

    一个五六岁的小孩，体型遗传了他母亲，胖嘟嘟的，手背上有个明显的压印，有点深，但没有像胖妇人说的那样，被咬出了血。

    被她妈一说，扯着嗓子在那干嚎。

    “我儿子绝对不会无缘无故地咬人。”

    沈若说完，就看向怀里的佐佐，目光温柔，柔声问他：“佐佐，告诉妈咪，是怎么回事。”

    佐佐将刚刚发生的事，一五一十告诉了她听。

    原来在沈若带着佑佑出去后，那个胖小孩，就跑过来要团子和他玩，团子不愿意，胖小孩就扯团子的头发，小姑娘力气小，当时又站在水里，一扯，重心不稳，就摔进水里了，还呛了口水。

    佐佐见妹妹被欺负，立即上前护住团子，但是他的力气也没小胖的大，被推倒在水里。那胖小孩还没停止，又继续去扯团子的头发，佐佐从水里起来后，就扑到小胖子身上，一把抓着他的手，咬了口。

    接下来，小胖的母亲来了，不分青红皂白就开始辱骂佐佐和团子。

    听完整件事的沈若，心里越发火大，同时也更心疼两个小宝贝。

    她朝团子头上看去，原本扎的两个丸子头，现在都已经完全散开，一看就是被扯散的，十分凌乱。

    “团子，疼不疼？”她轻轻摸着团子的头，心疼得厉害。

    小姑娘黑溜溜的大眼里含着泪水，委屈地靠在沈若的肩头，说了声“疼”。

    沈若扭头重新看向胖妇人和她孩子，眸色越发冷冽，厉声说道：“是你的孩子先欺负我的闺女，我儿子是想保护他妹妹，才会咬人，错在你的孩子，你在没弄清楚事实前，就开始辱骂我两孩子。现在我要你和你儿子，对我两孩子当面道歉。”

    “你儿子撒谎，我孩子从小就乖，怎么可能主动欺负别人，他心善得连路边的蚂蚁都不会踩。”

    “球球，告诉妈妈，你有没有欺负那小姑娘？”

    叫球球的胖小孩，眼神闪了下，然后才说：“妈妈，我没有欺负她，我只是见她可爱，想和她玩，是她自己不小心没站稳，摔进水里的。”

    “听见了吧，我儿子说没有欺负你家孩子。”

    胖妇人狠狠地瞪着沈若和她怀里的孩子，张口又辱骂，“没教养的孩子，不仅心毒，还是个撒谎精。”

    “闭嘴！”

    沈若一声厉呵，身上的气势，比一般男子都要强劲，那双深幽幽的黑眸，冷冽得竟不敢让人直视。

