    虎鲸张开血盆大口，似乎想要一口将杨希等人全部吞下去。

    但杨希又怎么会让它得逞，使出了海军折梅式里面的擒拿技巧“降龙”！

    只见在纷飞的珊瑚礁中，杨希的尾巴一拍，敏捷地游向敌人，双手张开，狠狠抓在虎鲸的鳍肢上，用力一压，竟然将这头庞然大物压制了下去。

    “好大的力气！”

    那些四散的客人看着杨希一出手就压制了虎鲸，不由地发出惊呼。

    加上杨希那帅气的外表，许多四海女孩儿都要犯花痴了。

    不好！

    只有跟这头虎鲸近距离接触的杨希，才知道他面对的是何种怪物！

    在杨希巧妙的擒拿技巧下，虎鲸看似落入下风，实则是在准备给杨希致命一击！

    咕噜噜！

    虎鲸的尾巴冷不丁抽向杨希，带起大量气泡！

    杨希只能选择放开他的鳍肢，以避开这磅礴的一尾巴。

    虽然现在杨希因为A级异能海军折梅式提供的加成，肉体力量和防御远远超过了普通人，但正面挨上这一下绝对不好受。

    敢孤身一鲸来袭击杨希众人，这头虎鲸没有S级的实力，在A级里面也绝对是顶级的存在。

    要知道，季有容可是四海榜排名82的翘楚，是A级异能者中的佼佼者，更不用说布兰琪这个曾经的人气英雄了。

    光是想要对付她们两个，没点真本事这虎鲸还真容易被扒皮烤了吃。

    当然，如果他是变身系异能者的话，自然不会吃掉他。

    杨希虽然实力远超这头虎鲸，但此刻他的身份是裁决组织的普通成员，自然不能爆发出生肖位的战力。

    而且杨希猜测这虎鲸的目的就是要来试探他和杨飞飞的实力，他若是暴露出过强的实力，岂不是让让幕后之人得逞了？

    得想个破局的办法！

    杨希跟虎鲸一接触，众女也立马反应过来，纷纷对着敌人发动异能。

    布兰琪拔出魂器封印之间，身上红芒大盛，一剑斩向虎鲸！

    虎鲸似乎早就知道了布兰琪的实力，丝毫不退，嘴喙咬向闪烁红芒的封印之剑，似乎要跟这A级魂器，一较高下！

    在水底下的剑芒似乎变慢了一点，除了正中虎鲸嘴喙的中央部分，其余两端的红色剑芒沿着虎鲸黑白二色皮肤，不断向后面扩散！

    光是残余剑芒带起的水波，就猛地将贝壳酒吧的玻璃外墙全部震碎！

    因为在水下的关系，玻璃外墙破碎的一幕变地十分缓慢，客人们可以清楚地看到玻璃缓缓碎开，并且被水波带着形成了两道唯美的剑芒形状，最终在外面的海域四散开去。

    一些倒霉的鱼类被余波击中，竟然就此殒命！

    布兰琪这一剑恐怖如斯，咬住封印之间的虎鲸却没有受到重创！

    可见他嘴喙和皮肤坚韧到了何等的程度！

    虎鲸咬住封印之剑，狠狠一甩，想要将布兰琪甩出去，夺走她的魂器。

    但布兰琪很理智的直接解除了魂器的形态，但这一甩的惯性仍旧带着布兰琪砸向酒吧的珊瑚座椅！

    作为朝夕相处这么多天的小姐妹，季有容怎么会见死不救？

    她眼中银芒大盛，布兰琪砸向珊瑚座椅的速度顿时变得缓慢，同时她也灵敏地拍打着尾巴游上去，接住布兰琪，让她避免了这次撞击！

    周围温度突然一降，杨飞飞出手了。

    只见这头巨大的虎鲸周围的海水瞬间凝固，他被封印在了冰块中。

    封印这庞然大物的冰块，砸穿酒吧的地面，往更深的海沟落去！

    “结束了吗？”

    心有余悸的客人们躲在酒吧角落，看着这四位异能者对付攻击人类的虎鲸。

    同时在心里吐槽贝壳酒吧的安保不给力，居然还要客人亲自出手对付闯入者。

    他们自然看不出这头虎鲸就是冲着杨希他们来的。

    “小心！”

    杨飞飞感知到自己的冰封已经被弄碎，大声提醒道。

    如果不是因为变身成了人鱼，她的声音在水底还不会这么清晰。

    黑影不断变大，猛地撞破玻璃地面，恶狠狠咬向杨希。

    杨希的精神力早就感知到了虎鲸，但为了遮掩这一点，他故意等待虎鲸的攻击近身时，才发动了海军折梅式的身法“梅绘”!

    霎时间，杨希的身体变得如同梅花瓣一样的轻盈，随着被虎鲸带起的水流翩翩而动，轻松躲开了这偷袭的一嘴巴！

    “看这个虎鲸皮厚肉糙的程度，光凭借A级的海军折梅式是无法突破他的防御的，那么就只能使用那件东西了。”

    杨希双手往衣服里面一掏，其实是从换装格里面取出了那件钱家送的S级二星异兽装备“光明神手套。”

    白色的料子在水里丝毫没有被浸湿，中间的红色宝石在杨希注入精神力的瞬间亮起。

    磅礴的力量出现在杨希手掌间。

    面对游了一圈再度咬来的虎鲨，杨希微微一笑，侧着身子打出一个普通直拳。

    刚才用降龙擒拿手都无法压制的虎鲸、能够正面咬住布兰琪魂器的嘴喙，在S级二星异兽装备被全功率激活的情况下，仅仅一拳，就被捣穿！

    杨希带着异兽装备的拳头，扎进了虎鲸的侧脸！

    打得他全身僵直！

    毕竟是S级二星的异兽装备在一个A级传承系异能者手里被使用，最关键的，这个异能者还特么有三阶的精神力！

    光明神手套从诞生开始，就没有吃过这种高品质的精神力。

    转化出来的力量轻松突破了S级的范畴！

    杨希的精神力感知到自己的拳劲似乎伤到了虎鲸的大脑，眼看这虎鲸就要不行了！

    他赶紧疯狂的补刀！

    ——补刀的目的不是为了弄死这头虎鲸，而是为了遮盖他一拳差点秒杀他的事实！

    这头虎鲸明显是别人派来试探他实力的，如果他杨希一拳秒杀了他，岂不是露馅了？

    为了营造出更好的效果，他还暗暗运用巧劲，让这头单方面挨揍的虎鲸看起来像是在跟自己进行血腥的搏杀！

    甚至为了能够更加逼真，杨希居然一咬牙，用虎鲸的嘴喙划伤了自己，一鲸一人的鲜血在海水里面缠绵，战斗场面血腥到了极限！

    这几幕发生在电光火石之间，就连旁边观战的杨飞飞都差点信了，但她是知道自家老哥实力的，还算淡定，布兰琪跟季有容却是花容失色，飞快地游上来，疯了一般地朝虎鲸出手。

    “身负重伤”的杨希嘴角微微翘起，这两妞还是很懂事的嘛，现在就是变成三人围殴，自己重伤了，这下子幕后之人应该能确信自己的实力还在A级的范畴！

    虎鲸在“围殴”中死亡，变成了一个光溜溜的男性。

    果然是个变身系异能者吗？

    也不知道是哪个势力的！

    杨希瞟了一眼后，装出一副奄奄一息的模样，他本意只是想要将演技发挥到极致。

    哪想到头却被揽进两团柔软的不可描述之物中间，杨希用余光瞟了一下，咦，红色的抹胸！

    赚……咳咳、我杨希是身不由己的，不是自愿的！

    唉，为了裁决渗透四海的大计，我作为首领，也只能稍微牺牲一下了。

