    等桂奶奶离开，商领领冲过去抱住景召。

    他手里还拿着相机，怕磕到她，手绕放到她后面，举高一些：“怎么了？”

    “我觉得你好伟大。”

    商领领仰着头，看着景召，目光明亮而滚烫。

    她大概知道为什么自己会这么喜欢景召了，他有她没有的东西，良善、正直、对这个世界赤诚又热烈。

    景召放下相机：“有什么好伟大的。”

    外面又下雪了。

    他腾出手，抱抱她：“对不起啊，接你来看雪，又不陪你去看雪。”

    “我看你就够了。”

    次日，小王没有来，换成了小李，小李是位很腼腆的男士，不爱说话，爱脸红。

    商领领趁景召调相机曝光的时候，凑过去摸一摸相机，明知故问：“小王今天怎么没来啊？”

    “你不是不喜欢吗？”

    所以景召换了个人。

    下午两点多的时候，来了一位六十多岁的老伯。老伯问景召，可不可以去他家，他的父亲病重在床，不能出门，来不了。

    老伯开了拖拉机过来，他的村子很远，坐拖拉机要坐两个多小时。

    景召让贺江去收拾摄影用的东西。

    “领领，我要出去一趟。”

    商领领知道他要去干嘛：“能带我去吗？”

    景召摇头，坐拖拉机太冷了。

    “好吧，我下午跟根婶去刨甘蔗吃，你早去早回。”

    景召带贺江去了，坐的老伯的拖拉机。

    根叔家种了半亩地的甘蔗，甘蔗熟了之后，选块合适的地埋起来，可以保存很久，要吃的时候就去土里刨。商领领刨了一大捆甘蔗，但没吃多少就起了个泡。

    天黑了景召还没回来。

    根叔家的田园犬听见外面有声音，就会叫唤两句，商领领听见狗叫就会跑出去看。

    快八点的时候，外面有拖拉机的声音，是景召跟贺江回来了。

    商领领跑出去，“景召！”

    景召下车，给了她一袋东西。

    白色塑料袋装的，里面另外用袋子套了好几层，商领领拎在手里看了看：“这是什么呀？”

    “花生糖。”

    商领领解开袋子，尝了一块，甜甜的，还有芝麻香：“买的吗？”

    “别人送的。”

    商领领知道了。

    景召这次拍照是不收费的，今天白天就有好几位老人送了东西过来，有花生年糕，也有腊肉腊鱼。

    村里人淳朴，还有拎了一只鸡过来的。

    次日，天终于放晴。

    午饭过后，商领领跟着村长夫人去地里拔萝卜，她没有拨过萝卜，觉得新鲜好玩，把浅色的外套脱下来，换上了村长夫人给她的花袄子。

    村长夫人说萝卜要拔个头大的。

    商领领左挑右选，拔下来一颗，拍掉土，抱着萝卜给村长夫人看：“二婶，这个大不大？”

    村长夫人说很大。

    村长夫人还带了刀，将商领领拨的那颗萝卜切开，从中间剜一块给她。

    “可以生吃吗？”

    “可以，你尝尝。”

    商领领咬了一口，脆脆的。

    “有甜味不？”

    “嗯。”

    有微微的甜味。

    村长夫人说：“打了霜的萝卜会甜。”

    商领领觉得很神奇，顿时干劲十足，在萝卜地里窜来窜去，四处找个头大的萝卜。

    戴着手套不好拔，她脱掉手套，也不怕叶子的雪冰人。

    拔下来后，她又兴奋地抱着萝卜去问村长夫人：“这个大不大？”

    跟个小孩似的。

    “商领领。”

    商领领下意识回头：“嗯？”

    景召站在远处的田埂上，按下快门。

    穿着花袄子的商领领，捧着一颗萝卜，定格在了相机里。

    商领领立马把萝卜丢下，镶了红宝石的靴子放在了一旁，她穿着一双不合脚的雨鞋跑过去：“你怎么来了？你不用拍照吗？”

    “已经拍完了。”景召把她手上的土掸掉，“晚上要不要去露营？”

    露营啊。

    啊，她又想到了脏脏的事情。

    “好呀。”

    露营需要的东西，下午有人开车送过来了。

    根叔家两个儿子围着车，踮脚看车上的东西。

    商领领跟那两个小朋友一样，绕着车打转，高兴得像第一次见：“你什么时候准备的？”

    “邀你来看雪的那天。”

    贺江走到景老师面前：“景老师，那我？”

    “拍摄已经结束，你先回帝都吧。”

    贺江：“……”好吧，是他自作多情了，以为露营有他的份。

    贺江进屋，收拾器材和行李，突然好想家里的女朋友。

    女朋友在干什么呢？

    他给女朋友发了个视频，女朋友直接挂了，说在要追耽美剧，没空。

    贺江：“……”

    电话响了。

    贺江还以为是女朋友来哄她了，一看号码，不是。

    他接了：“喂。”

    “是我，乔爽。”

    明悦兮的经纪人，贺江知道她：“有事吗？”

    乔爽没有景召的号码：“我找景老师。”

    景老师是你家的？你说找就找？贺江有点无语：“景老师很忙。”

    “我有急事找景老师，只要两分钟就好。”

    贺江也不好自作主张，出去转达了一下：“景老师，有电话找你。”

    景召过去，接了电话。

    “你好，我是景召。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    放心，脏脏的露营跑不了～

