    第208章 祖传茶具

    “滚啊！！老王你别乱说话啊，谁跟你是兄弟啊！”

    林奇再次打断可他！

    老王头这回是没招了，定亲这个计划是要泡汤了。

    索性还有老大哥林文在场，这会也走过来当和事佬。

    “老王，还不赶紧跟老林道歉。”

    他走过来之后，先是低声的跟老王说了一句。

    四兄弟风雨同舟这么多年，虽然平日里都拌嘴, 但都是小打小闹罢了，不会有啥大问题，可是今天老王确实有些过头了。

    老王也知道这件事自己确实有些理亏，所以林文过来给了他一个台阶下的时候，也顺势而为了。

    “老林，我承认, 这一次我真的错了，我以后再也不说那些不信任你的话了。”

    他话说完之后，见到林奇还是没有太大的反应，一咬牙，心痛的说道：“老林，你不是看上我家的那一套茶具很久了吗？”

    林奇听到这话，终于动容了，抬眼看了他一眼。

    老王头虽然心都在滴血，但是为了能够平息这位大爷的怒火，也就豁出去了。

    “那套茶具放在家里也没人用，我待会就给你拿过来啊，至于定亲这回事，我以后也不会再提了。”

    “我发誓！”

    他说完这话之后，林奇的脸色才稍稍缓和了一些：“这可是你说的啊，要是以后还听到你说这件事，我跟你急了啊。”

    老王头心里的重担终于放下了，刚才那股郁闷之日积压在心里，真的难受啊。

    林奇心里虽然十分的激动, 但表情还是十分的平静，淡淡的说道：“老王，你家的那套茶具还好吧？”

    老王家的那一套茶具林奇已经眼馋很久了, 只不过每次都只能干看两眼。

    他想尽了各种办法，也这么多年来也没能弄到手，没想到居然要在今天实现了，真的是喜上加喜啊。

    据老王自己亲口说过，他家那套茶具是祖传下来的，已经有年头了，很有收藏价值。

    林奇至今也就摸过一回，那一次还是老王头被他们刺激到了，才得手的。

    从那之后，老王就把它藏起来了，平时很难看到的，简直当成了他的压箱宝贝。

    “哈哈哈，被我保存的好着呢，我现在就去拿，你在这里等着我哈。”

    老王头这会为了能够抱上宝宝，也管不了那么多了，并且那套茶具放在家里也就只能观赏，没有带来实质性的好处。

    因此他对林奇说完这话之后, 就把龙龙塞给李佳冰, 转身就往家里跑了。

    其实他这么做还有另外一个目的，那就是免去惩罚！

    自己这套祖传的茶具，怎么说也有一些价值吧？

    用来平息一下林奇的不满还有抵消这小小的惩罚，在他看来还是很容易的。

    吴青在那边累的像只死狗似的，见到老王头突然跑路了，也迷茫了片刻。

    他气喘吁吁的朝这边喊道：“老林，怎么回事啊，老王怎么跑回家了？你就惩罚我一个人，这合理吗？这公平吗？”

    当事人直接喊冤了！

    “呵呵，公平的很，老王说要拿他家里的那套茶具过来给我，你说这个理由行吗？”

    吴青听到老王居然把心肝宝贝拿出来了，也傻眼了，一时间也就闭嘴了。

    林奇这会也来了兴趣，既然老王家里有祖传的茶具，那青哥家里是不是……

    嘿嘿，林奇的脸上闪现出一抹神秘的笑容，然后对他问道：“那你家有古董吗？如果有的话，这个惩罚也不是不可以免去。”

    吴青垂头丧气的回道：“我家啥样子你又不是不知道，哪来的古董啊？”

    林奇这会就有些看不起青哥，太穷酸了吧！！

    其实他这会都快飘上天了，都忘记了自己也是一个穷小子。

    当然了，他的儿子现在富得流油！

    可是这会林奇正在胜利的时刻，因此说话傲慢些也是可以理解的。

    “那你还不赶紧跳，还说啥啊？”

    吴青：“………”

    为什么他突然觉得心好痛呢？

    这么多年的的交情居然抵不过一件小小的古董，想哭啊！！

    幸好杨珂在这里，见到吴青都快跳腿断了，也赶紧出来替他说话。

    她走到林奇的身旁，对他说道：“林叔，吴叔叔已经受到惩罚了，我看就到这吧，他也很累了呢。”

    其实她也看出来了，他们四人应该是好兄弟，但就是互相有些不服气，所以平时就总会有些内部斗争。

    这一次是林奇胜利了，所以另外两位叔叔有些惨了。

    “我们也要回家去了，就单独留他在这里一个人跳着，有些不大好啊。”

    林奇见到杨珂亲自过来替吴青说话，正好也有了个台阶下，就放过他一次吧！

    “你都听到了，既然珂珂开口帮你说话了，那青哥你就别跳了，这一次就当做教训了啊！”

    林奇这一个说话的口吻，就像是在教训后辈似的，气的吴青差点过来给他两拳。

    “你这一回可真的感谢一下珂珂，要不是因为她，我都不想这么简单就让你停下来呢。”

    林奇虽然放过了吴青，但是嘴上还是狠毒的，必须要拿捏住自己现在的这个表情。

    吴青也知道他也就图个嘴快，也没当回事，不过杨珂他还是要感谢的。

    “谢谢珂珂了，真是一个善良的好姑娘啊！”

    吴青有些一瘸一拐的走到这边，同时也看向杨珂开口跟她致谢。

    “小天眼光真好，找到了这么一个贤惠的女孩，以后可要对珂珂好一点，不然你吴叔……可不饶过你啊！”

    林天很不幸的又被威胁了一次，也是无语极了，这一次带老婆回来见家长真的是对的吗？

    这一刻林天都产生了深深的怀疑，现在自己反倒成了最危险的那一个……

    老婆的魅力太强大了，一下子就把四个叔叔还有老妈他们拉拢了，现在也就他孤家寡人一个了。

    吴青很快就走到了他们的身前，这会惩罚完了，他也想抱抱宝宝了。

    林奇那边他也就不想了，直接走到了林天的前边，伸手过来就要抱四宝。

    刚才他在人群外面的时候就注意到这个小可爱了，一脸笑眯眯的，调皮又可爱。

    而且他刚刚在做蛙跳的时候，这个小姑娘还冲着自己做了一个鬼脸呢，让他坚持了很久。

    所以吴青这会过来之后，第一个就想抱抱她，这个白白胖胖的小奶娃，真的是太萌啦！

    (本章完)

