    秦风面不改色，看向所谓的三个大人物。

    “你们在江城可以呼风唤雨？”他反问一句。

    三位大人物眼皮都未曾抬一下，似乎在说，这不是废话吗？

    秦风笑了，一指胡辉忠道：“你一个小小的商会会长而已，有什么能耐？”

    胡辉忠见秦风质疑他，勃然大怒道：“你居然敢小瞧老子，我是南方商会会长，与我商会有关联的企业多如牛毛，很多都是上市企业，人脉更是通天，周边省市的大佬，都要给我面子，你说我有什么能耐？”

    “我灰白两道通吃，一个电话就足以让你死一百次！”

    他十分嚣张的回道。

    秦风摇摇头。

    胡辉忠固然说的没错，但是这些人脉并非真正的人脉，遇到事情真的愿意替他卖命的，估计一个都没有，而且他主要靠的就是商会会长的身份，没有这一层身份，他就是个屁！

    而秦风靠的是自己的实力。

    “你呢？作为一方父母官，替大家族站台，就这么的随意？难道你没有考虑过自己的立场？”秦风又质问江中涵。

    江中涵面色一沉道：“臭小子，还轮不到你来教我做事吧？今天你敢在赵家闹事，就是不把我江中涵放在眼里，我一句话就足以让你牢底坐穿！”

    最后一位何伟刚也不屑再和秦风废话，当即便要打电话，直接让当地的特勤将秦风带走。

    但，就在这时，秦风再次开口：“你来自江城的战部分区是吧？你的长官应该是方国臣吧？”

    何伟刚微微一愣，似乎有些奇怪，秦风怎么知道他的上级的？

    而实际上天外楼和大龙帝国的渊源十分深厚，和大龙帝国的战部更是十分密切。

    当年创立了战部和天外楼的那可是真正的亲兄弟啊！

    所以，现如今天外楼可以顺利的进入大龙帝国，也正是凭借着这一层关系。

    而大龙帝国的战部许多人才，甚至都出自于天外楼。

    可以说，天外楼亦是战部的人才培养基地！

    而那一位方国臣就是曾经天外楼的人。

    曾经的八百风神卫之一！

    秦风的封号，风王至尊，亦被称作不败风王！

    而他的手下有四大战皇，十二天王，以及八百风神卫，还有数十万天外楼内外楼弟子，遍布全球各个区域和领域。

    八百风神卫便是秦风亲手打造的一支作风强硬的无敌之师，人数虽少，但是却是精英中的精英，每一个放在其他地方，都可以一方称雄。

    方国臣便是风神卫中的佼佼者，于六年前便离开天外楼，加入了战部。

    现如今便是江城战部分区的总统领。

    也就是整个江城的战部最高长官。

    而此时此刻，秦风接下来的一句话，让何伟刚等人大吃一惊。

    秦风道：“就算是方国臣来了，也不敢如你这般放肆，对我大言不惭，不信，你可以打个电话问问他。”

    轰！

    那可是江城的大佬之一啊，和江城一把手都可以平起平坐的大人物。

    在秦风嘴里，居然如此不值一提？

    这不是大逆不道是什么？

    “你放肆！居然敢蔑视方统领！”何伟刚怒吼一声。

    在战部，统领都是最高长官，任何人都不得侮辱。

    现在被人侮辱，他如何不怒？

    秦风笑了：“我没有蔑视，我说的是事实，看来你不信，那我打个电话给你看看。”

    说完，秦风便用手机拨通了一个电话。

    很快电话接通。

    “小方，是我，秦风！”

    “对，我现在在赵家，被人围着呢，这些人说让我走不出赵家。”

    “这里还有你的一个下属，名叫何伟刚。”

    “对，你最好尽快处理一下，不然我出手的话……”

    秦风没有把话说完，但言外之意就是，如果自己出手的话，那么这些人可能都活不了了啊。

    听着秦风打着电话，在场所有人都是一愣，旋即哄堂大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “你可真能装！”

    “就是啊，一个电话就能让江城的地方大佬，听你的话？”

    “笑死人了！今日你必死！”

    “别跟他废话，把他拿下吧！”

    赵家人以及几位大人物纷纷开口。

    “小子，你还不投降？那你等着死吧！我要亲手宰了你！”还跪在地上的赵铭更是恶狠狠的冲着秦风吐唾沫。

    何伟刚自然也不相信秦风的话，他拿起电话，准备继续叫人把秦风拿下。

    然而，就在这时，他的电话响了起来。

    上面显示着三个字：方国臣！

    “方……方统领……”何伟刚连忙接通了电话。

    “何伟刚！你是不是找死！连风王你也敢惹！”电话那头传来一声怒喝。

    “风……风王……是谁……”何伟刚一头雾水，但是隐约感觉到可能真的和秦风有关。

    “风王即秦风，秦风即风王，他是我们所有曾经或者现役的天外楼弟子的信仰！”

    “如果你不想死，立刻给风王道歉，然后离开赵家！”

    “我十五分钟，不，十分钟以后就到！”

    说完，对面就挂断了电话。

    何伟刚彻底愣住了。

    方统领居然要亲临？

    而且如此焦急？

    秦风？风王？

    这到底是什么来头？

    他是天外楼的人？

    何伟刚也听说过天外楼，据说在海外无比强大，镇压着一众西方黑暗组织，让他们不敢踏足东方半步！

    有些海外的大国更是怀疑天外楼就是专门守护大龙帝国的强大组织！

    其他人也都奇怪的看着何伟刚，现在的何伟刚还处在震惊之中，让人捉摸不透。

    “何上卫，发生了什么？”

    “谁打电话过来啊？”

    有人忍不住问道。

    何伟刚缓缓平复了心情道：“赵家的事情我不管了！”

    旋即，他又咬咬牙，走到了秦风的面前：“对不起，之前是我弄错了，请您原谅！”

    何伟刚不是傻子，哪怕他和赵家有些关系，但是在方统领都已经提醒的情况下，他还敢乱来吗？

    他还敢堵上自己的前途，甚至性命吗？

    他不敢！

    所以，现在他做出了令人无比惊诧的举动。

    赵家人和其他一些大人物，感觉无比的震惊。

    作为这里分量最足的一位人物，何伟刚居然向秦风低头了？

    这说明什么？

    刚才那个电话的人很有可能真的是方国臣啊！

