    东方菁菁瞪大了眼睛，脑袋里面一时没有缓过来。

    这个男人……这个男人……

    他怎么这么大胆啊？！

    直到三秒钟之后，她才反应过来，赶忙试图推开叶承。

    但叶承已经觉察到了她的意图，所以并没有继续探索下去，分开了这个娇弱小秘书的樱唇，他把搂着她的手松开，转而看向另一边看呆了的艾琳娜。

    舌头舔了舔嘴角，他两只手一起紧紧抱着艾琳娜，随后再度吻向了这个无时不刻不在散发着诱人魅力的洋妞。

    艾琳娜很快反应了过来，赶快想要阻止叶承吻下来，一向充满自信和侵略性的目光中第一次露出了慌乱的情绪。

    “承！请不要这样！”

    叶承看着那近在眼前的绝色脸蛋，已然压抑不住自己的内心。

    他开口道：“我保证半年内，不会终止委托你代替我担任摩亨银行董事会成员。”

    艾琳娜一愣，顿时失去了反抗心。

    叶承的话已然击中了她的软肋。

    这句话的意思大概就是，要么半年内她就可能会重新变成一个普普通通的总裁，不再是那个在董事会上叱咤风云的女强人，要么她服从这个权色交易……

    她本来看叶承一个还没有从大学毕业的年轻人，当初让她担任董事会成员也没有什么犹豫，还以为他对这方面的认知不深，结果没想到这时候被他拿出这件事来威胁。

    原来他什么都知道。

    好吧，她选择……进行权色交易。

    闭上了眼睛，松开了撑着叶承胸口的手，摆出一副任君采撷的样子。

    叶承不再犹豫，埋下了头。

    半年董事会成员，虽然对他没什么损失，但他也要好好赚回来，多亲一秒是一秒。

    艾琳娜感受到男人的侵略，心中忽然感觉很不是滋味。

    她的嘴居然让一个男人啃了，她本来发誓过，这辈子都不和男人发生关系，但现在她感觉自己的誓言似乎有被违背的可能。

    不过想了一下，她现在对叶承又挺有好感的，而且不管他做什么，似乎自己都很难讨厌他，于是艾琳娜又心想要是因为这个男人导致她违背了誓言，似乎也不是不可以？

    心中似乎开始接受现实，又感受到叶承那双大手在自己身上游走起来，艾琳娜的性子又上来了。

    她何时如此被动过？

    一定要让这个男人知道，她绝对不会吃亏，她也要占他的便宜！

    于是她从被动接受变成主动迎合，两只手也在男人的身上游走起来。

    腹肌？早就想多感受一下了，使劲抓一把！

    胸肌？真结实啊，使劲抓一把！

    叶承不由吃疼，妈的这些女人怎么看到男人的肌肉就想抓一把？

    旁边的东方菁菁已经从刚才被叶承偷吻的一幕中回过了神，摸着自己的樱唇，她抬起头看着自己的总裁和那个可恶的男人。

     OH！她看到了什么？

    这对……这对狗男女！

    特别是艾琳娜……她居然回应的这么热烈，她到底喜欢女人还是男人啊！

    打量了一下周围，虽然这里人比较少，又是角落处，但还是会有那么几个人过去啊！

    已经有两三个人发现了！

    她又担当了一次打断者，上去把两人给扯开。

    “你们……你们注意一下场所好不好！”她气恼地喊道。

    有人打扰，无法再继续下去了，叶承有些遗憾地放开了艾琳娜，艾琳娜感受到了男人的那张嘴离开，再次睁开了眼睛。

    面色绯红地看着这个东方男人的脸，俊朗如太阳神，忽然令她产生了着迷的想法。

    他们齐齐往下一看。

    叶承：“我靠！”

    艾琳娜：“啊！”

    后者脸顿时更红了，自己到底是怎么抓到的？她以前明明都是伸中指的，可从来没有握过拳啊？

    想到这，她不解气地使了使劲，这才松开了手。

    口中气得骂道：“你这女人干嘛呢？”

    艾琳娜哼道：“让你涨涨记性，我不好惹。”

    叶承真的感到了这女人的不好惹。

    胆子太大了。

    艾琳娜大概是知道他干嘛，俏脸红了红，然后哼了一声，“男人！”

    而此时东方菁菁跑到她的面前，拉着她的手腕，来到了离叶承比较远的地方，然后满脸不高兴地看着她。

    “艾琳娜！你怎么可以……怎么可以那么做！”

    艾琳娜把目光从叶承身上转移到秘书身上，嘴上露出了妩媚的笑容，拉住她的手腕，想把她拉进怀中。

    东方菁菁想要反抗，却没有艾琳娜的力气大，还是被她得逞了。

    “艾琳娜，我很生气！你不给我解释，我就……我就辞职！”

    “小菁菁，别生气啦！”艾琳娜伸出手捏着她的脸蛋，笑盈盈地说，“我也只是不得已嘛，你知道我因为他才成为了董事会成员，他刚才就拿这个事情要挟我，我不得不答应的。”

    是这样吗？东方菁菁狐疑地看着她，说道：“是吗？可我刚才明明看到你那么主动。”

    “哎，我也没办法，菁菁，你也知道我是什么性子。”艾琳娜叹了口气，一脸无可奈何地说：“我就是那种必须要主动的性格，刚才被那个流氓男人亲的时候，我就下意识的主动起来了。”

    “菁菁，你不要辞职好不好，我如果没了你，就不知道怎么办了。”

    东方菁菁犹豫了起来，“可是……你……”

    艾琳娜见到小秘书开始退步，偷偷一笑，然后又装作红着脸，像是下定了决心一样，才说道：“要不……下次我不动，让你试一试主动的感觉？”

    东方菁菁脸上一红，但眼前却是一亮，“真的？”

