    北斗，域外。

    叶凡看着熟悉又不熟悉的老道士沈平康，神情严肃，心里十分紧张。

    到如今，他都成了姬家的女婿，对于黑暗动乱，对于生命禁区中的存在，已经有更多的了解，甚至于在他和姬紫月的婚礼上，他已是和禁区里出来的人交过手了，确实是来者不善。

    所以，虽然曾经沈平康对他没有什么恶意，看起来很和善，甚至还可以说帮过他，帮他从须弥山救出了花花，但是叶凡从未忘记沈平康是禁区里的存在了，禁区里的存在，就意味着危险恐怖，他们出世就意味着黑暗动乱，如此叶凡此时郑重以待也是可以理解的。

    他暗自警惕的盯着沈平康，沉声道：“没想到，林佳、王子文他们说的那位前辈居然是前辈你了！怎么，前辈不在北斗等候荒古禁地的成仙路开启，去地球干什么？”

    对于叶凡这严肃警惕的样子，沈平康并不以为意，他知道以自己的身份来历，叶凡警惕他是理所当然的，不警惕，轻易相信他，那才是反常呢。

    警惕就警惕吧，不信任就不信任吧，沈平康对叶凡也没有太多要求，只希望将来叶凡不要来平他就好，其他的倒也无所谓。

    所以，此时沈平康倒也不隐瞒，轻笑道：“之前我早已说过，我不会去闯成仙路了，那条成仙路不是我的路，看来叶凡你并不信了？而之所以我要去你们的故乡地球，是因为那古天庭的成仙地在那里了，我要借此地一用！”

    叶凡神情微动，有些吃惊：“你是冲着成仙地去的？你怎么知道成仙地在地球？”

    沈平康笑而不言，一副我就是知道的模样。

    叶凡则是忽的想到了什么，心里恍然，怪不得之前在太阳星上，这位老道士要交易换取他的仙珍图了，原来是为了上面的成仙地地图，原来如此！

    至于为何沈平康会知道成仙地在地球，叶凡也不觉得奇怪了，毕竟这老道士是一位禁区里的至尊，知道一些隐秘很正常。

    想到此，叶凡神情变幻连连，他心里很想阻止沈平康前往地球了，毕竟这是一位禁区里的至尊，要是发起疯来，恐怕地球要遭临大劫。

    可是，他又觉得十分无力，虽然他已是一位大圣，在北斗也是威名赫赫，寻常大圣更不是他的对手，但是面对一位至尊，他却是知道，自己根本就不是对手，就如蝼蚁一般弱小，恐怕人家一根手指就能够把他碾死，如此还谈什么阻止沈平康去往地球？简直就是蚍蜉撼树！

    林佳可不知道叶凡在想什么，她对于生命禁区里的存在虽然也十分敬畏，但并不如叶凡那般了解了，况且她这些年和沈平康实在相处的很不错，她从来都不曾想过，沈平康前往地球，会对地球造成什么危害了。

    所以，此时她就缓和气氛般的笑道：“前辈以前就说过，他和叶凡你认得呢，果然如此！叶凡，既然和前辈汇合了，你也就送到此吧，我们这就启程回地球了！”

    叶凡皱紧了眉头，拳头也不由暗自握紧，但到最后到底没不自量力的动手了，只盯着沈平康神情凝重沉声道：“前辈，我们有些缘分，但希望前辈不要把这点缘分最后变成仇恨！”

    林佳、王子文他们听的有些糊涂，不明所以，不过沈平康自是明白他说的是什么意思，这是叶凡在警告他，不要在地球乱来，不然他不会放过他的。

    顿时，沈平康不由摇头失笑道：“放心！我就是去借九十九龙山成仙地一用，你不用想多了！”

    叶凡神情依旧不曾放松，沉声道：“希望真的如此！”

    沈平康摇了摇头，不愿再多说什么，别说他现在已经有八、九成把握能够蜕变成功了，就是没有把握蜕变成功，他也不会如原本的长生天尊一般，选择发动黑暗动乱。

    不管别人怎么看他，他却是自始至终，都把自己和原本的长生天尊分开来看了，他是他，是沈平康了，并不是长生天尊，长生天尊或许会选择发动黑暗动乱，但他不会了！

    当然，这些是没法和叶凡解释清楚的，就是解释了，人家还以为你神经病，精神分裂呢，这被人当做发动黑暗动乱的罪魁祸首就已经是够憋屈的了，再被人当做精神分裂的神经病，那沈平康就要觉得，自己迟早要疯！

    所以，他笑笑就什么也没说，什么也没解释，只道：“圣体叶凡，希望将来还有见面之时！”

    说完，不等叶凡反应过来，他就一拂袖，带着林佳、王子文以及张文昌和柳依依一起消失在了原地，踏上前往地球的路了。

    那叶凡怔怔然，看着那已是不见人影的地方，许久都不曾说话，那暗自握紧的拳头更是紧了紧，轻叹了一口气，心里暗道：“我还是太弱了！面对一位至尊，不堪一击！我一定要大成！必须早日圣体大成！”

    他好似受到了什么刺激一般，瞬间又是重新变得斗志昂扬了起来，虽然心中依旧担忧沈平康前往地球，可能危害地球了，但此时他也没办法，只能够暗自激励自己要早日圣体大成了，然后就转身激射回了北斗！

    与此同时，沈平康带着林佳他们又是踏上宇宙星空，路过一颗又一颗的星辰，直往地球而来。

    路上，那林佳和王子文等人对视一眼，许久她终于忍不住问道：“前辈，我怎么看前辈和叶凡之间好像有些误会啊？他好像并不想前辈去往地球了！”

    听问，沈平康点头失笑道：“是有些误会！他也确实并不想我去往地球你们的故乡了，但他阻止不了我！”

    林佳听的神情微动，若有所思，好似有些明白了什么，她惊疑问道：“原来前辈本来就要前往我们的故乡地球吗？并不是顺路路过的？”

    沈平康却也坦诚点头应道：“嗯！是本来就要去那里！因为那里也有我需要的东西了，就像前往古天庭中央天宫、飞仙星和天尊苦海等地方一样！”

    林佳不由默然，这些年她跟在沈平康身边都去了这些地方了，沈平康好似在寻找什么，但到底在寻找什么，她却是不知道了，难道地球也有他寻找的东西？可是地球根本就不能修行，没法和古天庭中央天宫、飞仙星、天兵古星等地方比啊，地球能有什么吸引他呢？

    不由的，林佳皱紧了眉头，有些不解，想着之前叶凡的反应和话语，心里也有些担忧起来。

    沈平康见状，就是失笑道：“你们放心！我前往地球，只是借一个地方一用而已，并不会做什么，圣体叶凡多虑了！”

    虽然他这样说，但林佳、王子文等人面面相觑，还是有些沉闷，因为叶凡刚才的态度，他们也不由惊疑担忧了起来，如此就连要回地球的喜悦激动都削减了几分。

    这种情况，沈平康也无可奈何，也不好解释什么，只能带着他们沉默赶路，一年半载之后，终于隐隐可见那一颗水蓝色的星球，这时林佳等人才又重新变得激动喜悦高兴了起来，因为他们已是认出，那就是他们的故乡地球了。

    别说他们激动喜悦了，就是沈平康也同样暗自激动喜悦，这颗星球说起来也是他的故乡，他的故乡也是地球，只是处于不同时空不同宇宙的地球罢了，他此时能回到遮天世界中的地球，却不能回到他原来世界的地球了，如此一想，却又是让人惆怅黯然！

    

