    尹安飒低着头走过门前的绿化带，在路灯下与对方错身而过时，仍旧不免匆匆一瞥。

    　　

    　　然后，她怔住了，喜色渐渐爬上眉梢。

    　　

    　　影影倬倬的光幕下，乔擎的影子被拉得斜长，他的半张脸融于黑暗，也使得他脸颊的轮廓愈发清晰立体。

    　　

    　　尹安飒一时控制不住情绪，不自主地迈步到他面前，仰望着她心中的执念，“擎哥，你来……呃……”

    　　

    　　话音未落，尹安飒就失了声。

    　　

    　　她的下巴被乔擎毫不留情地扼住，力道很大。

    　　

    　　尹安飒的眼里惊现慌乱，下意识想要后退，却挣不开他的钳制。

    　　

    　　乔擎微微探身，深邃的眼波浓深似海。

    　　

    　　他清晰捕捉到尹安飒的所有情绪转换，讽刺的同时，对她的嫌恶也前所未有的浓重起来。

    　　

    　　“你还有脸叫我擎哥？”乔擎捏紧她的下颚，全然不顾往日的旧情。

    　　

    　　他朝着尹安飒一步步逼近，迫使她不得不后退，“明知道我要和安安结婚了，你还编出那条新闻来恶心我，尹安飒，我以前怎么没发现你的心机这么重呢？”

    　　

    　　话落，尹安飒的满目惊慌。

    　　

    　　她似乎没想到乔擎会知道这件事，毕竟新闻在发出不到一个小时就被人强行撤掉。

    　　

    　　而且，他们编辑部的文员在新闻下的署名都是化名……

    　　

    　　尹安飒虽心乱如麻，却还是强迫自己镇定下来。

    　　

    　　她闪了闪神，摇头否认：“不是我……”

    　　

    　　下一秒，乔擎一把就甩开了她的下巴。

    　　

    　　如果说平时的乔擎对待女人足够绅士，那么此时在尹安飒面前，他宁愿自己是个对女人动手的混蛋。

    　　

    　　男女力气的悬殊，使得尹安飒直接被他的力道甩在了地上。

    　　

    　　“尹安飒，我是不是对你太仁慈了？让你一再挑战我的底线？”

    　　

    　　乔擎居高临下地看着眼前狼狈的女人，直到如今，她身上的一切名牌，都还是他给她买的。

    　　

    　　既然承了他的情，还不知收敛，难怪当年尹家的家主，宁愿为了小三把这个亲生女儿给赶出家门。

    　　

    　　虚荣、做作、口是心非，尹安飒身上几乎凝聚了女人最让人讨厌的特质。

    　　

    　　眼下，她从地上手脚并用地爬起来，脚踝传来一抹刺痛，显然是崴了脚。

    　　

    　　但她没空理会，只用一副泫然欲泣的姿态面对着盛怒中的乔擎，“擎哥，我说不是我，你根本不相信，对吗？”

    　　

    　　乔擎拧了拧眉心，鄙夷地笑出了声，“尹安飒，做了就是做了，敢写出那么多指向性的文字，却没胆量承认？

    　　

    　　不如我来猜猜，你的目的是不是想通过这种诱导的新闻，让安安对我失望？

    　　

    　　又或者想利用新闻把我的注意力再转移到你的身上？

    　　

    　　全郦城谁都知道我已经和安安订婚的消息，你会不知道吗？

    　　

    　　疑似好事将近这种屁话，你倒是好意思昧着良心写出来！”

    　　

    　　说着，乔擎再次向前一步，掌心一把扣住了她的后脑，将人扯到了面前，“不过你的确成功了，至少在我今天调查的时候，才发现你竟还住在我给你的公寓里面。

    　　

    　　身上这些衣服，名牌包，看起来都挺眼熟。

    　　

    　　当初收了我不少的好处，怎么还不知好歹的算计我？嗯？”

