    所谓黑团，既是末在联邦机构下注册的狩猎团。

    狩猎团是一种非官方的冒险团体，他们接受各种委托，委托的事项从押送物件到保护要人，甚至参与战争。对于狩猎团，联邦有一套严谨的管理程序。按照联邦政府的要求，狩猎团必须在联邦名下的管理局进行注册登记，所有团员的身份必须记录备案，每年管理局会对正规狩猎团进行考核审查，那将决定狩猎团的等级升降。

    在数百年的运作下，狩猎团已经拥有自己一套等级划分，联邦政府以星级来评估狩猎团的价值。通常三星以下的狩猎团只能够接受星球内部的事项委托，三星以上，则可以接受联邦政府或豪门贵族关于外域战场方面的委托。当狩猎团达到足够的星级，以及交纳一笔费用后，甚至可以在联邦政府那里买到某颗外域行星的坐标，从而具备这颗行星的开发权。

    在贵族名义下成立的狩猎团则一开始便拥有三星级的权限，当然，那只限于名阀或之上的老牌贵族才有的特权。毕竟家族的狩猎团，主要用以对殖民星球的开发。在这点上，联邦政府为其大开方便之门。

    正规的狩猎团每年必须向联邦政府缴纳一定税收，与此相对的，联邦管理局则会为他们提供各种服务。而末曾注册的狩猎团，也就是黑团，它们因为逃避税收的缘故，因此收费要比其它狩猎团便宜。而且这些团体什么任务都接，在联邦政府的眼中，他们基本上和罪犯挂勾。

    在中午的时候，艾伦就拿到了黑寡妇的资料。这支黑团目前正在地表的13区执行一项委托，委托的内容是清洗一个小镇，但遭遇了强硬的反击，目前双方的战斗正处于胶着状态。

    等艾伦看完资料，管家海辛才说道：“前往地表13区的民用交通飞舰得三天后才出发，老爷已经让我给少爷你买好了往返的双程票。老爷的意思是让您在这几天多做准备，最好在家族护卫中挑选几个得力的好手陪同前往。至于花费，则会在你的私人帐户上扣除。”

    艾伦点头说：“就有劳海辛先生给我挑五名护卫吧，对了，不知道我们古堡里有没有魔方序列方面的大师。我那一套二档的魔能武备需要进行一些调整，才能够立刻使用。当然，所有花费还是我来出。”

    海辛闻言，摇头失笑道：“艾伦少爷，你可能不知道。魔方序列设计方面的大师在巴比伦上十分稀少，他们绝大部分掌握在联邦政府的手中，哪怕是豪门，也哪以掌握这样的资源。别说大师，我们连维护魔能装备的技师也需要定期向联邦技术部借人，所以古堡里没有这样的人才。”

    “这样的话，那恐怕我得去拜访休顿先生。”艾伦皱眉，如果乌加勒古堡里没有魔方序列调试方面的人才，那他只能去找休顿修改那套武备的魔方序列，以降低序列对于源力的需求。要不然，以他现在十级刻印师的实力还不足以驱动二档的魔能装备。

    “原来是休顿先生，说起来他还曾经是你的导师。没错，休顿先生在魔方序列方面颇有研究。不过他的住处……”海辛古笑道：“休顿先生并非好客之人，他的住处知道的人不多。如果要打听的话，恐怕不是三天中能够打听得到的。”

    艾伦摇头说：“用不着，他给了我地址，我只需要一个司机和一辆飞车。”

    “休顿先生给了你地址？”海辛惊讶道。

    “嗯，因为他答应过我，可以传授我魔方序列方面的知识。”

    海辛轻呼道：“如果是这样的话，我需要立刻禀告老爷。艾伦少爷，请你和我一起走。”

    再一次来到霍恩的书房中时，这个贝思柯德的族长正埋头于如小山般高的文件中。听到了海辛的请示，霍恩抬起头，拿下了眼镜意外道：“你说休顿答应指导艾伦在魔方序列方面的相关知识？”

    “这是少爷亲口告诉我的，而且休顿先生还把住处的地址告诉了少爷，应该假不了。”海辛道。

    霍恩哈哈一笑，拍案道：“好，你让艾伦进来。”

    片刻后，艾伦进入了书房。霍恩看着他说道：“听着艾伦，这是一个难得的机会。你得用心向休顿学习，序列设计方面的人才在联邦中也非常稀少，更是每个家族争相笼络的对象。你甚至不用成为大师，只要拥有技师的潜力，就值得家族为你投资，再加上从黎明之刃毕业的话，你的前景根本不用担心。”

    “到时候，编入继承人序列不在话下，并且你的排名将直接跃升首位。成年之后，家族长老会里也会有你一个位置。所以你看，必须把握好这个难得的机会，好好去当休顿的学生吧。”

    15分钟后，一辆飞车离开了乌加勒古堡，沿着公路向巴比伦的城区开去。霍恩没有同往，但他投其所好，让艾伦带上一支自己收藏的好酒“蓝色月光”，对于休顿这个老酒鬼而言，无疑是个要命的诱惑。

    按照休顿所提供的地址，两个钟头后，飞车停靠在里欧大道南段的一幢三层小楼前。在巴比伦这个寸土寸金的浮岛上，最为繁华的地带无过于黎明广场和金翼大街那一带，以及辐射向四周的广阔城区。在繁华城区里，衣食住行的昂贵花销不是普通的平民所能够负担得起。

    因此那里是商人及富民的集中地，平民多居住在像里欧大道这种远离城区的地段。但像休顿这样的退役将军，完全有能力生活在城区里，而无需挤在里约大道这样的平民区中。

    艾伦倒是没想那么多，他提起自己的武备箱和霍恩赠送的美酒，走过小楼庭前的花园，来到大门前：“休顿先生，你在吗？我是艾伦。”

    他的声音不见得有多大，但此刻里约大道十分宁静，因此艾伦可以肯定里面的人能够听到自己的呼喊，如果小楼里有人的话。果不其然，小楼中响起一片杂乱的脚步声，接着是门扉撞上的声音，接着一切归于平静。艾伦征征地站在那，听上去像是有人慌张地躲进了房间里，可他想不出来休顿为何要躲自己？

    “艾伦？”一个年迈的声音从身后响起。

    艾伦回头，却见休顿戴着草帽，手拿剪刀，像个花匠似的从花园里钻了出来。艾伦意外道：“休顿先生，我还以为你在楼里。”

    他朝小楼一指，说：“刚才听到里面有动静。”

    休顿朝小楼看了眼，呵呵道：“没关系，或许只是我养的蠢狗弄出来的。”

    艾伦想了想，如果一条狗懂得关门的话，那绝对称不上蠢。显然休顿有些事不想让他知道，他也就不再多问。提起霍恩的蓝色月光道：“这是礼物。”

    休顿的老眼立刻亮了起来，把剪刀随手一丢，用和年纪绝不相称的速度扑了过来。艾伦眼晴一花，手中的酒樽已经落到休顿的手里。休顿拔开酒塞吸了口，大叫道：“蓝色月光！真的是蓝色月光？好家伙，你从哪弄到这样的宝贝？”

    艾伦记起来的时候，霍恩叮嘱过不要提到自己的名字，便摸着脑袋打了个哈哈道：“我在家族仓库里买来的。”

    休顿狐疑地看着他：“贝思柯德什么时候连酒也放到家族仓库里卖了。”

    还好休顿没有继续问下去，推着艾伦走进了小楼里。休顿的家不见得有多豪华，甚至装修的用料还没有艾伦那个住所华贵。但采光极好，再上使用暖色调的装饰，使得客厅自有一种家的温馨。

    将蓝色月光小心地放进自己的酒柜里，休顿的样子像是怕艾伦改变主意拿回去般，迫不及待地将美酒藏了起来。然后目光才落到艾伦手上的武备箱上：“我就知道酒不能白喝，小子，想让我帮你调试魔方序列吗？”

    “本来我想等到自己实力达到要求，才使用这套武备的。”艾伦将武备箱打开，把沉寂守护和暗毁拿了出来。

    休顿扫了眼，点头道：“二档装备，委员会那些人倒懂得巴结。怎么，现在就需要用到它们？”

    “我得去地表一趟。”

    随手拿起暗毁，休顿一边看一边问：“去探亲？”

    “不，去杀人。随便拿回一些属于我的东西。”艾伦平静地说。

    休顿眯了眯眼睛，嘿嘿笑道：“你小子倒老实，行了。给我一个钟头，帮你把这两样东西的使用要求降低下来不是难事。不过，效果也要打折。”

    “我知道。”

    休顿放下直刀暗毁，收起笑容说：“好了，让我们谈点正事吧。那么，你是来和我学魔方序列设计的吧。那瓶蓝色月光，凭你刚加入贝思柯德的资历是绝对弄不到的，我来猜猜，那是霍恩老爷的私人珍藏？”

    艾伦顿时为之语塞，看来休顿也不是那么好糊弄，他只能尴尬道：“族长叮嘱我，别对你提起他。”

    “他也太小看人了，难道我会因为他的关系就拒绝你？毕竟当时是我亲口答应你的，虽说我也没想过你真的能够活下来。”休顿有点不负责任地说道。

    艾伦的表情立刻变得很精彩起来，原来休顿当时并没有看好他，所以只是故示大方罢了。

