    这么想着，叶空的脸色也变得严峻起来。

    暂时，还是不要过来这边了。

    刚刚通过预知的能力，明显在那边，有着一只强大无比的生物。

    很快的，叶空就看到了之前自己所说的那一个龙形雕像标志。

    “先回去再说。”

    叶空一边出声的同时，直接俯冲下去。

    瞬间就进入到了海水当中，然后沿着刚刚的路线，直接离开这边。

    很快的，叶空就回到了刚刚那一个深渊虫洞口当中。

    从深渊虫洞口，直接返回到了刚刚的通道那边。

    然后返回到伊九海域。

    “终于回来了。”

    刚回到伊九海域，叶空也不由得感慨起来。

    那边的海水，太令人感觉不舒服了。

    刚飞回来这边的海域之后，叶空就直接从海水当中飞了出来。

    瞬间飞到了高空中。

    “舒服。”

    叶空也不由得感慨起来。

    “龙……龙又出来了！”

    在不远处那边的人们，在这时候似乎看到了什么，顿时睁开眼睛惊呼出声来，

    岸边一直都有返祖者们在镇守着。

    随着叶空把这边的那黑暗嗜血鲸给击杀掉之后，虽然让人松了口气，但是还是不能有任何放松的地方。

    毕竟下面那边，肯定是有一个深渊虫洞的。

    也不知道这深渊虫洞，会不会还有变异生物出现。

    再加上叶空还冲进了这海底下，也不知道还会不会发生什么状况，所以很多人，也还在这边等待着。

    此时看到叶空的身影再次出现，他们目光当中也有着震撼之色。

    毕竟光是看到叶空的身形，就非常令人震撼了。

    这可是，龙！

    “还有这么多的返祖者在这边么。”

    叶空的眼神看向不远处那边的海岸边上，也能够明显看到了大量的返祖者，都在这边的区域。

    这些返祖者，就是之前在这边镇守的那些返祖者。

    “先离开这边吧。”

    稍微想了想，此时的叶空，就直接朝着另外一边的区域飞了过去。

    现在，他只想要，快点获得更加多的进化点，然后快点进化！

    毕竟现在知道半神级，还有邪神的存在，他现在的实力，还是远远不够的！

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【……】

    ……

    在这时候，叶空开始查看系统的提示。

    很快的，就发现大量无比的提示，开始不断冒出来。

    “咦，这么多获得香火的提示？”

    看着这一幕的叶空

    很明显的，现在是有人在自己的庙中给自己上香，才会出现这种提示。

    而且这提示的速度，也像是在刷屏一样不断出现。

    很明显的，这香火，肯定是非常多的！

    “这谁上了这么多香……”

    想到这，叶空也有点好奇起来。

    就算是之前的时候，虽然获得的香火非常多，但也没有这么多系统提示的。

    而且仔细看了看，这从之前自己沉睡的时候，就已经开始不断有这种系统提示了！

    在叶空沉睡的这一段时间，信仰值已经达到了五万多点了。

    虽然相比之前最高的时候，还是差了挺多，但也算是还可以了。

    很快的，随着叶空意念一动，在这一瞬间，他的心神，就直接出现在了一座水神庙，自己的雕像当中。

    此时眼神所看到的视野，也发生了变化。

    “咦？”

    “这个水神庙，好像不是天龙市那一个。”

    叶空仔细看了看，才发现，这一个水神庙非常宽阔！

    周围有着大量的香火气息。

    很明显的，之前的时候，自己信仰值涨得这么快，和这边大量的香火气息有一定关系。

    “这里，是国外啊……”

    而且这时候随着叶空意念一动，很明显的就感觉到，这边的区域，不是其他什么区域，而是国外！

    轰隆——

    就在这一刹那，外面那边，就传来了一声巨大无比的震动声响。

    整个水神庙，在这一刹那，都震动了起来。

    “该死的家伙！！！”

    在外面那边的杰克等人全身有着大量的伤口。

    鲜血也把他们的衣服，都给染红了。

    他们持着手中的武器，双目死死地盯着那边的超远古人类！

    刚刚他们离开这里没有多久，就发现，有一群超远古人类，不知道从什么区域冲了过来了！

    而且这些超远古人类，都是八级序列左右的。

    实力非常强大。

    杰克等人在半返祖者的状态之下，根本就对付不了！

    “你们就是这个国家，除了那一名九级序列的人之外，所剩余最强的一批战力了？”

    一名超远古人类此时眼神盯着杰克，比尔等人出声道。

    这超远古人类的身高有三米多，整个身躯都壮硕无比。

    身躯表面上的皮肤，能够明显看到有着大量诡异的图腾纹印。

    他现在所用的语言，都是人类的语言！

    虽然听起来，有一种机器翻译一般的诡异感，但是还是能够听得懂的。

    比尔等人听着这超远古人类的话语，这时候脸色也变得更加难看了。

    “我现在，给你们一个机会。”

    “帮助我们，把这个国家的人类，都给虏役了。”

    不等比尔，杰克等人出声，那超远古人类，就继续出声道。

    他的脸色有点狰狞，双目当中涌动出来的杀意，让人不寒而栗。

    “你想要做什么！”

    比尔这时候脸色阴沉地出声道。

    本来就知道，那些变异生物冲进了城内，他们也想要赶紧过去支援的。

    但是完全没有想到，刚离开那水神庙没有一会，居然眼前，就出现了这些超远古人类！

    而且这些超远古人类，光是这么看着，就让人有一种非常强大的压力。

    “雷电之神。”

    “我们是雷电之神的子民。”

    一名穿着特殊的服饰，脖子上挂着许多骷髅头，手中拿着权杖的超远古人类祭祀，顿时走了出来。

    眼神盯着比尔等人，继续出声。

    “我们神大人，需要许多信仰力量。”

    “我需要，你们帮我把这个国家的人类，全部都虏役，然后在各地建设雷电之神的神庙，还有雕像。”

    “供这个国家的人类，进行祭拜信仰。”

    他眼神盯着杰克等人，用一种怪异无比地声音说道。

