    这一些看客自然不明白。

    不过，真要找出五菱宏光热卖的理由，也并不困难。

    一众业内专家如果说之前还有一些不太明白，那么，在五菱宏光大卖之后若还是不能整出个所以然来，那就太失职了。

    “要说五菱宏光为什么大卖，其实很简单。这个简单，就在于五菱宏光有着精准的定位。是的，别看网上一大堆人都说五菱宏光好丑，都在不断吐槽五菱宏光怎么怎么样。但事实上，柳州汽车公司根本鸟都不鸟你们。至于为什么，很简单呀，你们不会买呀。”

    “确实是的，五菱宏光就在于精准的定位。如果你只是想买一辆家庭骄车，那么，很显然五菱宏光不适合你。但是，如果你想买一辆即可以开出去玩，又可以上班的时候拉贷。那么，没问题，五菱宏光是你最好的选择。”

    “当然，五菱宏光那一些超高的配制，也令一众用户心动。特别是那个一键启动，实在是高端大气上档次。”

    只是，这一些专家说了这么多，对于普通看客来说，他们仍然不是特别懂。

    特别是那一些无法理解五菱宏光精准定位的人群，他们仍然是怎么想也想不通。

    不过，他们想不通不要紧，有一些人自然会让他们想通。

    这一些人不是那些业内专家。

    这一些专家虽然分析的不错，但说的都太专业，大家也听不懂。

    这一些让他们想通的，是那些千千万购买了五菱宏光的车主。

    怎么说呢。

    其实这一些车主也不是想给五菱宏光打广告的。

    他们在刚开始购买了五菱宏光的时候，与很多车友一样，不少车友都会选择晒晒自己的爱车。

    刚开始这一些五菱宏光车友晒的仅仅只是五菱宏光一些高端配制。

    像什么一键启动，360度全景天窗，18寸轮胎……等等。

    慢慢的，在这一些配制之后，一众车友开始晒起了不少五菱宏光的车祸图。

    这样的晒图当然不是这位车主受虐，没事喜欢自己的车子被撞。

    不过，晒图发泄一下，然后博得一众网友的同情也是可以理解。

    本来这也没什么事。

    车子被撞就被撞吧。

    几乎世界上任何一款车型，他们的车子都被撞过，也撞过别人。

    可是，在这一些车友接连不断晒出全国各地五菱宏光车祸现场照片之后，不少网友却是发现了一个惊人的事实。

    “我靠，看了十几场有关五菱宏光的车祸图，大家发现了没有？”

    “发现什么？”

    “笨，这都没发现，五菱宏光很牛逼呀。”

    “哥，人家都车祸了，你还这么兴奋，太那个啥了吧。”

    “你们想到哪里去了，我是说，五菱宏光质量刚刚的。”

    “啊？”

    “难道不是吗。这张图片是五菱宏光与日国车的车祸现场图，你看看，日国车头都撞成什么样了。”

    “别拿日国车来比较，日国车一直都比其他车脆。”

    “行，那拿美式车来吧，你看看，这辆雪佛兰都被撞残了。”

    “好像是哦，不过这一张也不能说明问题吧。”

    “那就再一一张，这张，这张，大众，看到了吧，这张明显是大众撞五菱宏光。可是，发现没有。五菱宏光屁大一点事没有，大众的前大灯却是完全碎了。要知道，大众小毛病是一大堆，但论车的质量，那可是刚刚的。”

    不说不知道，在这位网友的解释之下，一众车友还真发现了五菱宏光的不同凡响。

    “好像我们的五菱宏光真的够肛。”

    “那是，别说与这一些普通轿车，来来来，看这一张图，与奥迪……奥迪基本上已经废了。”

    “还有宝马，还宝马呢，啧啧……碰到五菱宏光也得投降。”

    “快报，快报，五菱宏光与奔驰肛上了，可惜，奔驰也没有杠过五菱宏光。”

    虽然大家对于那些发生出货的五菱宏光车主表示同情，但是，看到五菱宏光一辆接一辆将一系列牛逼，豪车全都肛了下去，无数看客简直呆了。

    “奔驰算什么，看看，保时捷也被杠了。”

    “还有，还有，法拉利怒送一血。”

    “哈哈哈，这辆宾利也送了一个人头。”

    从普通轿车到中级轿车。

    从中级轿车到豪华轿车。

    从豪华轿车到超豪华轿车。

    原来这一些骄车在一众车友眼中，都是无比的牛逼轰轰。

    特别是那一些超级豪华车，这一些超级豪华车在别人眼里简直就是神一样的存在。

    可是，这一些被无数车友喜爱的神车，竟然纷纷败在了五菱宏光之下。

    不得不说，这种感觉实在是太棒了。

    “我的天，五菱宏光实在是太吊了有木有。”

    “我现在有一些明白了为什么五菱宏光可以一个月卖出3万台了。”

    “还要说，就冲五菱宏光这么牛逼，一个月别说是3万台了，5万台都能卖得出。”

    这会儿，哪怕就是仍然感觉五菱宏光有一些low，有一些丑的看客。但是，在他们看到五菱宏光将这一些豪车全都干趴下时，不知道为什么，他们却是一下子感觉五菱宏光也不是那么low，也不是那么丑了。

    至少，光凭这一点，他们便觉得五菱宏光还是很有优势的。

    不过，五菱宏光的牛逼可不仅仅体现在撞别人与被别人撞。

    在这一些车货现场图片之后，一系列有关于五菱宏光的其他图片却是纷纷暴光。

    图片1：

    一辆大众迈腾与一辆五菱宏光在城市内涝的积水中相向而过。

    第一张图片拍的是两车会车之时的照片。

    从照片当中，两车没有任何问题，两车都在积水中趟水而过。

    接着是第二张照片。

    第二张照片是大众迈腾停在了积水中，车主也跟着下来了。

    一些联想能力不是很厉害的朋友刚开始看这两张图片有一些不知道是什么意思。

    只是，在他们仔细观看一会之后，众人却是发出了阵阵大笑。

    “哎哟，大众迈腾竟然在积水中进水熄火了。”

    “这个车主也是个笨蛋，不知道车子是不能进水的吗，在水中还开，绝对的熄火。”

    “熄火只是小问题，更大的问题是如果发动机进水了，你就自求多福了。”

    不明真相的你或许会说，这一些看客只笑大众迈腾，为什么不笑五菱宏光。

    根据汽车发动机原理，要是发动机进水，基本上等于这辆车完了。

    哪怕就是五菱宏光，同样也怕发动机进水。

    刚才五菱宏光与大众迈腾相遇，大众迈腾进水熄火了，五菱宏光也绝对进水。

    可是，当他们认真细，发现第二张图片上仅仅只有大众迈腾，五菱宏光早就不知道去哪了的图片，一下子，他们也跟着瞬间明悟。

    还要说吗？

    还要再解释吗？

    同样是趟水而过，迈腾进水熄火了，但五菱宏光却是积水当中一骑绝尘，再也找不到他的踪影。