 “四。

五。

六！七！八——”老者的声音越来越冷，像是死神的低语，没有人会怀疑，当他数到九时，会立马暴起杀人。

林辰额头渗出细密的汗珠，脑子疯狂转动，却没有想出一个脱身的办法，喊道：“我的命给你！放了她！”

老者盯着他，沉声道：“你确定？”

林辰一脸不甘心，点了点头。

老者不再废话，他的手掌朝着林辰的脑袋派来，轰隆一声炸响！林辰像是触电般，一个激灵回过神来，哪里有什么金色的锁链，又哪里有火焰化成的老者，空荡荡的大殿内，除了中间的火炬和火焰本源之外，便只有雪痕一脸关切地看着他。

“林辰！林辰，你到底怎么了？”

雪痕抓着林辰的手，焦急得都快哭出来了。

“我没事。”

林辰晃了晃有些昏沉的脑袋，感觉很不舒服，灵魂传来一阵疲乏感。

“刚才你像是魔怔一样，我怎么喊你你都没反应，怎么可能没事？

到底怎么了，你和我说说，好不好？”

雪痕紧紧抓着他的手，像是在撒娇一般。

面对她这般姿态，只怕是天底下没有男人能够硬下心肠不理会她，林辰想了想，道：“刚才我应该是进入到幻境中了。”

不等雪痕答话，一个苍老的声音响起。

“你说的没错，刚才你的确是被我拉入到幻境之中。”

大殿中间位置的火焰，再次化成人形，那老者再次出现在林辰面前。

“该死！又来？”

林辰又惊又怒，这到底是什么情况，就算我不小心闯入你的底盘，你要杀我，那么直接动手就是。

让人清醒过来，然后再将人拉入幻境中！这简直是在玩我啊！老者看出他心中在想什么，笑着解释：“刚才那是幻境，不过这一次并不是。”

林辰看了眼紧紧抓着自己的手，几乎将身体靠在自己身上，惊疑望着老者的雪痕，他又看向老者，问道：“我怎么相信你说的是真的？”

老者道：“我没有骗你的必要。”

“这倒也是。”

林辰点了点头，对方若是要杀自己，凭借先前的手段，自己应该早已经没命了。

自己的命都在他手上，他有什么必要来骗自己？

“你到底是谁，想要干嘛？”

林辰挡在雪痕面前，眼神忌惮地望着老者。

老者笑呵呵道：“你们闯入我的地方，却反过来问我想干嘛，世界上哪有这种道理？”

“呃……”林辰无言以对。

仔细想想，人家说的好像也没错！自己两人，对人家来说，才是不速之客！他干咳一声道：“我们是偶然来到这里，既然这是你的地盘，那么我们现在就告辞。”

说罢，他便要带雪痕转身离开。

这老者给他一种非常危险的感觉，他只想快点远离，没有谁喜欢面对一个不知道来路，而且还能够随时要了自己命的存在。

“我叫乌煌，是‘陨圣山河图’的主人。

刚才那幻境，是用来确定你的为人品性。

我问你，你想不想得到我的传承，成为‘陨圣山河图’新的主人？”

老者笑问道。

正打算转身离开的林辰，就像是条件反射一样，忙喊道：“我愿意！”

说完，林辰忙纠正道：“我是说，我想！”

他目光在乌煌身上一阵打量，正色道：“老人家，说句实话，我刚才一见到你就知道你绝不是普通人，不仅是一个绝世强者，而且还是一个重情重义，心性纯良的大好人！能得到您的传承，是小子我三生修来的福气！”

“额……”乌煌呆了呆，他没想到林辰回答得这么快，在他还没反应过来时，就是一通马屁呼啸而至。

他笑道：“你倒是答应得够干脆的。”

林辰心中吐槽，废话，我当然答应得干脆啊，您老早说自己是“陨圣山河图”的主人，想要将你的传承给我，那我紧张个屁啊！这种好事，傻子才不答应！雪痕满头黑线，她脸皮薄，被林辰的表现弄得很不好意思。

林辰笑呵呵道：“前辈，不是我不相信你啊，但是就我所知，现在‘陨圣山河图’好像已经成为魔眼族族长黎昌的所有物，他才是眼下‘陨圣山河图’的主人。

您应该是‘陨圣山河图’的上一任主人吧？

确定能够帮我从他手中，抢来‘陨圣山河图’的控制权吗？”

乌煌像是听到天大的笑话，哈哈一笑：“魔眼族族长，‘陨圣山河图’眼下的主人？

你说的，应该是偶然得到‘陨圣山河图’的家伙吧？

他算不上‘陨圣山河图’的主人，之所以能够使用‘陨圣山河图’，不过是因为我没有出手干预。

我一个念头，便能让他无法使用‘陨圣山河图’。

‘陨圣山河图’的主人必须是由我挑出来的，而不是谁抢到了，谁就是它的主人！”

这实在是一个天大的好消息，也就是说，自己若是成为“陨圣山河图”的主人，那么自己一个念头，便能让黎昌无法使用“陨圣山河图”，还能用“陨圣山河图”反过来对付黎昌！林辰好奇道：“前辈，我还有个问题，为什么你选中了我，而不是他？”

乌煌淡淡道：“你是怎么来到这里的？”

“我是……”林辰一怔，意识到什么，惊讶道，“必须要拥有混沌异火，才能够成为‘陨圣山河图’新的主人？”

乌煌摇头：“成为‘陨圣山河图’新的主人，无需拥有混沌异火。

但我曾经也拥有一种混沌异火，所以获得我传承的人，同样需要拥有混沌异火。”

林辰明白了。

简单点说，必须拥有混沌异火才能够得到乌煌的传承，而“陨圣山河图”是他的东西，乌煌自然是只会留给获得他传承的人。

“你还有什么问题的话，都可以问出来。”

乌煌道。

林辰想了想，道：“我想要得到前辈你的传承的话，我自己必须付出什么，或是为前辈你做什么事情？”

乌煌哈哈笑了起来，道：“为什么会这么问？”

林辰正色道：“因为我从来不相信，会有天上掉馅饼的事情发生在我身上！”

 