    电影院后台，董熹坐在沙发上嗑着瓜子，面前的桌子上则摆满了橘子、苹果和糖。

    而黄博坐在他的身旁，不停的擦汗、喝水然后再擦汗、喝水，就跟循环播放似的。

    而董熹则翘着二郎腿，饶有兴致的看着黄博的即兴表演。

    “啧～”董熹嘬了一下牙花子，感叹道：“不得不说有些人天生自带喜感，明明这么枯燥乏味的动作，黄博做起来就让人想笑。”

    然后低着头在面前的糖果里翻找，都是些胶东过年必备的糖。

    高粱饴、橘子糖、花生牛轧糖、玉米软糖、大白兔奶糖………

    “找到了。”董熹突然一乐，抓到一颗黄色纸质包装的糖，朝着黄博扔了过去。

    那派头就跟古时看戏的财主，往舞台上撒钱的感觉一样。

    “啪嗒～”一声准确的落在了黄博眼前，给他吓了一跳。

    “脖子，吃个糖！”董熹朝他喊道。

    “哦～”黄博有些木讷的点点头，掰开糖纸将糖塞进嘴里。

    瞬间嘴里甜蜜蜜的滋味，唤醒了黄博关于童年的回忆，他双眼中渐渐有了光芒。

    “真甜。”黄博舔舔嘴唇，有些意犹未尽的看向了桌子。

    看到他这副模样，董熹也低头重新找到一颗糖果，掰开外皮塞到嘴里。

    董熹平常不太喜欢吃糖，但是嘴里这种叫做大虾酥的糖除外。

    糖馅层次分明，吃起来非常酥，没有硬硬的部分，吃起来甜度合适，不腻口，一咬就碎，入口即化。

    当人焦虑的时候，吃颗糖是可以极大的缓解焦虑，带来愉悦的感觉。

    而此时的黄博就有些紧张过度。

    “脖子，感觉好点了吗？”董熹自然明白是为什么。

    电影上映中，除了他以外其他演员都没有提前看过影片，自然对电影的质量不太确定。

    而且马上就要直面观众，第一时间得到反馈，对于新人来讲很残忍。

    别说是他，就连一向放荡不羁的徐老怪，都不敢去看自己电影的午夜场，就是害怕被观众当面骂。

    有一次几个人抬他进去，他还是挣脱着跑出来了。在电影院旁边的餐厅坐着等，等同行看完了再去问：“观众究竟反应怎么样？”

    确定没有人骂了，第二天他才敢偷偷溜进去看。跟徐老怪多次合作的袁太平也是如此，他也怕被人骂。

    所以黄博有这反应太过于正常，毕竟这部电影算是他的第一部院线电影。

    虽然黄博一直在酒吧里当歌手，现场方面没啥问题，但是那是唱歌，现在则是对他演技的认可与否。

    “观众会喜欢我吗？我演的真的好吗？”刚冷静下来的黄博，听到外面的放映室里的笑声，又开始陷入自我怀疑的状态。

    看到这里，董熹也不打算再疏导他，有些事就是一回生二回熟，自己当初何尝不是如此。

    他先是看了看时间，然后掏出手机播出号码：“老孙，京城那边什么情况？”

    董熹和黄博负责青鸟市，孙海平则领着曾丽、王宝強和吴越坐守京城。

    而韩彬也没闲着，他领着潘月明和李兵兵去了魔都。

    自从拷贝数据出来后，王晶花是死缠着让李兵兵上了宣传的阵容。

    这个年代，京城和魔都是数一数二的大票仓，远远超出其他城市。

    往往一部影片，在两地能够拿下50%的票房成绩，这有些畸形但却是现实。

    没有任何电影的发行，能够无视两地带来的票房贡献。

    “非常好，观众的反馈十分热烈！”孙海平有些激动的声音从电话里传出来，背景还能听到一阵阵的欢呼声。

    因为时间的缘故，京城影院的第一场放映已经结束，曾丽也带头突袭了现场。

    从孙海平的反应来看，效果应该很不错。

    而这时，休息室的门也被敲响，工作人员过来提示道：“董熹老师，电影快要放映结束了。”

    “我知道了，谢谢。”董熹礼貌的点点头，然后站起身来顺势踢了黄博一脚。

    “啊～怎么了？”黄博一个猛子窜了起来，左看右瞧。

    活像一只大马猴。

    “你这……”看到黄博这魂不守舍的样子，董熹实在是不知道说啥好了。

    平常十分机灵的一个人，在公司里也是属于气氛组的成员，现在给整的患得患失。

    这让他想起了王宝強，想当初《驭风少年》在柏林走红毯的时候，王宝強都没有这么掉链子。

    甚至还想着在观众面前露一手。

    “打起精神来，马上就要上场了！”董熹叮嘱一句后，就率先走出房间。

    身后的黄博看着董熹宽广的背影，仿佛吃了定心丸眼神终于变得坚定，连忙跟了上去。

    此时，影院最大的放映厅内，电影也进入了最后的高潮。

    为了保护王宝強而身上中枪的董熹，和吴镇宇在船上激斗。

    因为中枪的部位都在右胸和胳膊上，导致了董熹只能用一只左手，而吴镇宇则双手持着斧头疯狂的挥舞。

    看似两人有些势均力敌。

    可惜，吴镇宇的定位就不是高手，被董熹近身以后，一拳就给砸倒在地。

    而当董熹一只手抓着吴镇宇的右脚，将他就这么拖着走回码头时。

    曾丽等人已经收拾完现场，几十个小喽啰已经被捆住双手，按倒在地上。

    看到自己的队员，董熹高高的举起受伤的右手，然后又痛的龇牙咧嘴的放了下来。

    而当警车呼啸着匆匆来迟时，董熹等人已经坐在沙发上摆着造型。

    这个橙色的沙发本来是吴镇宇用来装逼的道具，此刻却成了董熹等人的宝座。

    而吴镇宇和他的众多手下，如同死狗一样躺在地上。

    看到这幕，白雪捂着自己的心脏，感觉仿佛要跳出来一样。

    她平常不喜欢看动作片，更多的还是喜欢那种爱情片。

    特别是英俊的男主亲吻女主的时候，白雪往往都会将自己代入其中。

    但是今天完整的看完一部动作片，她有些爱上这种荷尔蒙爆棚的感觉。

    特别是里面的曾丽，表现的不比任何人差，充满了那种普通女性没有的魅力。

    电影的最后，董熹等人身穿着藏蓝色的新款警服，接受一等功奖章佩戴。

    “这是新款警服吗？怎么没看过。”

    “你别说，比起军绿色的，显得更加的有亲和力！”

    “这是九九款警服，估计会在今年开始全面换装。”

    普通观众在低声议论着董熹身上穿的新警服，而白雪只觉得与有荣焉，忍不住拍起了小手，等她反应过来时，整个电影院已经响起了“啪啪啪”的掌声。

    面对着这种全场起立鼓掌的现象，白雪有些惊讶的不知所措。

    在她16年的人生中，还从未经历过如此突然的事件。

    这让她对拍电影有了一丝向往，她也想享受这种荣耀时刻。

    而这时候，董熹和黄博也走到了舞台后方，听着传来的热烈掌声。

    董熹微微一笑的朝身后的黄博说道：“脖子，准备好成为明星吧！”

