    就怕林墨跑掉，这一路上段志可是看得紧紧地。

    “大人！我有个问题。”林墨说道。

    “有什么问题，你就尽管问吧。”段志的心情相当不错。

    “是这样的，我仔细算过了，所完成的任务加起来顶多只有四十余万的贡献值，为何会达到百万以上？”林墨微微皱眉道。

    这个问题他已经想了很久了，始终想不明白。

    “哈哈……我还以为是什么问题呢。”

    段志豪迈的大笑起来，然后才开口解释道：“四十余万贡献值是任务给予的，至于多出来的六十余万贡献值，则是你击杀的傀魔得到的。每击杀一头傀魔，你的使者令就会获得相应的一点贡献值，你击杀了六十余万只，自然就得到了六十余万的贡献值了。”

    听到这番解释，林墨了然的点了点头。

    “大人，那耀月级任务这一块……”林墨继续问道。

    话还没说完，就已经被段志打断了，“耀月级任务这一块，你暂时还是别接触。虽然你能耐不低，但是红色区域凶险至极，纵使是我踏入，都未必敢说能够全身而退。记住，无论你能耐再怎么强，除非你能达到统领以上的层次，否则别碰耀月级任务。”说到后面，段志的神情无比凝重。

    “我只是想了解一下耀月级任务该如何交接……”林墨说道。

    “行了，关于耀月级任务这一块，你别问了。就算问，我也不会说的。你要记住，耀月级任务难度绝对超乎你的想象，纵使你已经完成了九星任务，也别去染指耀月级任务。别看晋升殿内的耀月级任务，看起来并不是很难，但是它真正的难度，就算是几名统领联手都未必能完成。”段志一再告诫道。

    他就怕林墨不知死活的跑去接耀月级任务，如果耀月级任务那么容易完成的话，也不会悬挂数百年，才只有寥寥几个人完成了。

    曾经，尝试过耀月级任务的人，无一不是九死一生，纵使活下来也废了。

    从星罗外域存在至今，南域城已经有不知多少成员接过耀月级任务，其中不乏统领级的人物，然而这些人中有很多都陨落在红色区域中。

    “记住，耀月级任务这一块，你千万别去碰，别妄图挑战，因为那是拿自己的命在赌。你现在有着更加广阔的未来，明天的对决大会才是你的舞台。”段志担心林墨不死心，又再度告诫了一遍。

    见段志执意不肯说，林墨也不好再继续问下去。

    至于那两个耀月级的任务该如何交接，林墨也只能等后面有机会再问了。

    随后，林墨跟着段志来到了晋升殿。

    晋升副统领的过程非常繁琐，所以段志让林墨在大殿中等候，而他一个人跟着晋升殿的管事进入了内殿中，开始晋升考验。

    林墨重新来到了任务柱，并将令牌放入水晶柱内。

    尝试了好几次，那两个耀月级任务还是无法交接，林墨猜测可能耀月级任务并不是在晋升殿内交接，或许是在其他地方。

    当即，林墨瞥了一眼上方的任务。

    耀月级的任务数量并没有变，除去林墨已经完成的两个外，还有七个耀月级任务，这里面不止是搜索任务了，还有找寻某种特殊罕见至极的灵药，而这些灵药所处的位置则可能位于深红色，甚至是未知的黑色区域里面，难度在耀月级任务中算是最高的。

    没有多想，林墨将七个耀月级任务都刻录到令牌中。

    除此之外，林墨更是将剩余的七星以上的所有任务，全部都刻录了下来，这一次的任务很多，足足有六百余个，倒是足够林墨在城外待很长一段时间了。

    “林墨，过来这里。”段志的声音传来。

    林墨转过头，不由一怔，除去段志外，他身后还跟着一群男女，这些人和新晋成员不同，浑身都散发着一股凌冽的杀意，赫然是常年在外经历过无数次厮杀，在生死间打滚过的人。

    这一群男女身上都佩戴着中阶使者令。

    这群中阶使者也在打量着林墨，他们不由微微皱眉，这个时候大人喊一个初阶使者来做什么？

    “我找你们过来，是有很重要的事。现在，我宣布，从今天开始，不再担任你们的队长了。”段志深吸了一口气后，咬牙说道。

    “大人，你要走？”

    “大人，为何你要走？是不是发生了什么事？”

    “有什么难处，我们可以帮您。”

    小队成员们顿时慌了，神情充满了震惊和诧异，有的眼眶已经红了，他们和段志相处不是一天两天了，已经整整半年了，常年在外清剿傀魔，早已建立了深厚的生死感情。

    “大家别担心，我没有事，是因为我今天要晋升副统领，所以无法再带你们了。”段志看着九名小队成员，神情中充满了不舍，“你们经过这半年的成长，如今都可以独当一面了，没必要一直跟着我。你们九人都是我一手带起来的，能入我小队的人，没有一个是孬种。大家也不必伤感，我晋升是好事，也是重新开始。而你们呢，以后也有自己的路要走。”

    一众小队成员沉默了，特别是女成员，眼睛已经有泪花在闪动，她们一直在压抑着，努力不让泪水留下来，其余人则是眼眶通红。

    “大家也别伤感了，大人带了我们半年，已经算是仁至义尽了。现在大人要晋升，我们应该替大人高兴才是。虽然我们以后不在一个小队里面了，但是我们都是兄弟姐妹，不是么？”为首的一名成员说道。

    “说的也是，大人迟迟没有晋升，就是因为舍不得我们。现在大人终于肯晋升了，我们应该高兴才是。反正，我们都在南域城内，随时都可以见面，又不是生死离别。”另一名成员说道。

    其余成员纷纷点头，虽然分开会让他们伤感，但是他们见多了生死，很快就适应过来了。

    “作为你们的队长，原本我该带你们完成最后一次清剿任务，但是这一次我时间紧迫，晋升过程要六个时辰。所以，我找一个人来代替我，他会带你们很好的完成任务的。”

    段志说到这里，对林墨招了招手，“林墨，过来这边。”

    霎时！

    九道目光全都集中在了林墨身上，当察觉到林墨的修为，九名成员不约而同的皱了皱眉头。

    “林墨，就劳烦你带他们完成一下清剿任务。”段志说道。

    “嗯！”

    林墨迟疑了一下，点了点头，反正他也打算趁着对决大会尚未开启，准备去猎杀一些傀魔完成任务的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

