    鸡尾酒是好东西，大家都知道。

    正因为是好东西，所以，都喜欢。

    眼下柜台中有三瓶鸡尾酒，在数量上其实完全可以充足供应，这一点毋庸置疑，也不用很担心。

    “我先看到的！我全要了！”

    “酒……所有的酒都是我的！”

    王权完全就是酒鬼……

    此刻舔了舔嘴唇，脸上露出无尽期待神色。

    “鸡尾酒也限购……”

    “每人每天限购一件……”

    “所以……”

    “都别太激动。”

    “稳着点！”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁提醒道。

    “什么意思？

    “店主我没听懂……”

    “我给你仙晶，你不卖给我酒么？”

    “我出十万仙晶！”

    王权挥挥手，一脸随意道。

    此刻一副不差钱的姿态。

    这是真大佬！

    这特么的，是真的漂……

    秦羽蠕动着嘴唇，此刻面部表情显得尤为复杂。

    这酒鬼，到底啥身份……

    “不是仙晶的事！”

    秦羽耸耸肩道。

    “一百万仙晶！”

    王权继续开口道。

    他给的太多了……

    秦羽都想要将自己店主专供的那三瓶鸡尾酒拿出来卖了。

    不过很显然，店主专供的，就是卖不了……

    “你觉得我很差仙晶么？”

    秦羽耸耸肩，一脸坦然道。

    王权沉吟一声，随即忍不住点了点头……

    在他的印象中，这位店主一直很会圈钱啊。

    譬如在【屠龙联盟】这款游戏中，就时不时地以租赁武器的方式来圈钱。

    圈钱的套路深得很！

    “王权兄弟，你别想了……”

    “店主这里的规定，不是你能用仙晶可以打破的！”

    “啧……”

    “我劝你还是乖乖地接受限购规则算了，先拿一瓶鸡尾酒再说！”

    “怎么说，那也得给我留一瓶不是么？”

    “这可是我的最爱……”

    “咕咚……”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，目光逐渐变得飘忽起来，脸上的激动之色溢于言表。

    一切都是最真实的状态。

    王权砸吧砸吧嘴，脸上还是显得有些遗憾。

    可是事已至此，他也无法说啥了。

    不过对于酒鬼来说，有酒总比没有好。

    虽然不知道这鸡尾酒到底是什么玩意儿，但是只要带上了酒字，就是王权挚爱！

    掏出一万仙晶，王权连忙打开鸡尾酒……

    此刻虽然还没喝，但是无形中已经口齿生津了。

    “好香的酒啊！”

    “这么香的酒，这酒味居然还这么浓郁……”

    “啧……还真是奇妙至极！”

    “我王权也算是遍尝了天下美酒，但是这么奇怪的还是第一次……”

    王权絮絮叨叨地说了两句，随即摇晃了一下酒瓶，紧跟着直接开始吨吨吨……

    一瓶鸡尾酒，也就330ml左右，一口喝完……

    “嗷……”

    “呜……”

    “好！”

    “嗯嗯嗯……”

    王权此刻说话都有些不利索了，他瞪大眼珠子，身躯微微跟着震颤起来，眼眸中闪烁别样精芒！

    鸡尾酒入他口腔的刹那间，似有数百种灵果交融在他口中一般，随即又衍生了一种独特的甜味风味。

    在这些独特风味结束之后，酒液进入到了胃部，其中蕴含的特殊灵力散入到了四肢百骸，给人一种极致的享受感。

    “好喝！”

    “真好喝！”

    “嗝……”

    “枉我王权号称酒仙，但是…但是这么美味的酒居然是第一次喝……”

    “哎……空又酒仙之名，毫无酒仙之实啊！”

    王权舔了舔嘴唇，随即看着空空如也的酒瓶，显得有些枉然。

    刚才，大意了啊，怎么喝的那么快……

    现在舔盖还来得及么？

    “暴殄天物！”

    “暴殄天物啊！”

    “这种宝贝，你特么的直接一口气喝完？”

    “我服了，我是真的服了……”

    夏扈佑此刻一脸心疼，一边说着话，随即忍不住跟着感慨道。

    此刻王权已经听不到夏扈佑的吐槽了，他感受着体内丰盈的仙元力，一时间有些懵……

    “地仙中期境的仙元力？”

    “我……”

    “怎么可能！”

    “我刚刚才晋升到人仙中期境……”

    “喝完一瓶鸡尾酒，就提升到地仙中期境？”

    “别吓我……”

    “我胆子小……”

    王权舔了舔嘴唇，此刻脸上不由得露出哭丧神色，心态，彻底崩了。

    此刻感觉说啥都是一种过错。

    就很绝！

    “我去……”

    “你喝鸡尾酒之前都不看看具体效果的么？”

    “啥都不看就敢喝？”

    “你是真的皮……”

    夏扈佑理直气壮地对着王权教育道。

    殊不知他第一次喝鸡尾酒还没王权理智呢。

    “什…什么意思？”

    “我不是很懂……”

    “店主……”

    王权眨了眨眼，随即将目光聚焦过来，现在他只相信秦羽。

    其他人，他感觉都是扯犊子，啥也不是……

    “鸡尾酒的特殊效果是，能够短时间内提升饮用者一个大等级战力……”

    “差不多能持续十分钟吧，相当于一个十分钟的体验卡……”

    “让你先感受一下高一个大等级战力的澎湃。”

    秦羽耸耸肩，随即解说道。

    “原来如此……”

    “店主，你这店铺里面，不会都是宝物吧？”

    “那我可就不客气了……”

    王权的目光逐渐变得神采奕奕……

    “你要怎么不客气？”

    “店主店铺里面的所有商品都限购……”

    “你就算是再神豪，也只能一天买一次！”

    夏扈佑趁机在一旁撇撇嘴道。

    “嗯？”

    “还有这样的规矩么？”

    “要是这样的话，确实就有点可惜了……”

    “哎……”

    “为什么非要加上这样的限制……”

    “那所有的东西都给我来一件吧！”

    王权点点头，一本正经道。

    “全来一份？”

    “你确定？”

    羽凌夕作为店员此刻走过来招呼道。

    “蕾丝丝袜你也要么？”

    “想要什么颜色的？”

    羽凌夕随即指了指店铺中玲珑满目的诸多丝袜……

    “啊？”

    “这么多色彩……”

    “感觉这黑丝挺有感觉的。”

    王权看了一眼乳胶模特模型上穿着黑丝丝袜的样子，下意识目光紧缩。

    他那古波不惊的心居然出现了一丝波澜。

    他事先确定过了，这只是乳胶模特模型，不是真人……

    王权咬了咬牙，感觉很惋惜。

    不知道他心仪的女孩穿上这黑丝丝袜又该是什么样子的？

