 崇祯八年六月十三日，大江边的安庆已入酷暑，城内闷热非常，许多人家在庭院中架起凉板，宁愿忍受着蚊虫叮咬，也要露天而睡。

盛唐渡口上河风吹动，连风也带着热气。

沿街的门市都没开门，这里毕竟是城外，往来的船只停泊于此，许多行客就住于船上，夜间江徒抢盗之后驾船逃离的事情多有发生，所以商家都关门闭户。

但一户粮店却铺门大开，门口甚至还挂起了灯笼，灯火映照着粮店的上“罗记米行”的招牌。

门外有五六人坐着竹凳，靠门处摆放着些棍棒腰刀，靠江的街沿却有两张凉椅各坐一人，右边一人衣衫整齐，左边的大汉则打着个赤膊，他满身都是汗水，反射着灯笼光线油亮亮的。

大汉举起一杆烟筒吧唧吧唧的抽了两口，烟锅里面的烟丝明亮的闪动了两下，很快又黯淡下去。

大汉把烟锅在椅子腿上敲了两下，缓缓开口道，“刘掌柜本是开赌档的，咱们安庆这米市不小，但各家也是小本生意，每年赚的银子跟赌档比不得，不知怎地让刘掌柜有了兴致。”

衣衫整齐的人转头过来，灯笼光照上他的脸，正是城中百顺堂的掌柜刘若谷。

他用袖子擦了一下流下的汗水，笑了笑道，“那罗掌柜在城中也有赌档，为何还要当这码头米行的船埠头。”

赤膊大汉把烟筒递给旁边的一个手下，接过一把蒲扇扇动起来，“这是老东家留下的家当，不想要也得帮忙照看着。

再说这安庆的做米的牙行，无论官牙私牙，都指望着咱罗家的照拂，多少年的交情，总也不好丢下不管。”

“罗家去了南京，还怎能照拂各位牙行。”

“去了南京也还是罗家。”

赤膊大汉冷冷的看向刘若谷，“世家大族便是世家大族，不是随便砍几个脑袋谋了武官的人能比的。”

刘若谷淡淡道，“那罗掌柜是不打算考虑在下东家的提议了。”

赤膊大汉嗤笑一声，“各家做米市的的船埠头，都是既有牙贴又有门市，自家的东西便是自己当经纪，该缴纳的商税从无短少，码头这么多年来能如此安稳，都是罗家镇得住，如今在下也同样镇得住。

既如此，与其要让你东家一个武人把持牙行，还不如仍是罗某来把持的好。”

“罗兄说商税从无短少，在下说甚或还有多的。”

刘若谷从容的道，“朝廷定的商税三十抽一，安庆牙行十抽一，有些不止，各家船埠头抽分交由罗家，由罗家打点官府，罗掌柜要说全交给了衙门，刘某是不信的。”

赤膊大汉面带冷笑，也不反驳刘若谷。

刘若谷继续道，“罗家当这个银头时日不短，如今去了南京，难道还想占着这便宜，也难怪别人有闲话。

我东家的意思，罗家是罗家，罗掌柜是罗掌柜，只要罗掌柜与我东家合作，你还是管着各家船埠头，只让出银头的位置，里面仍给罗掌柜份子，百顺堂里面也让罗掌柜占一股。”

罗掌柜一拍大腿，“好生意，你东家做的好生意。

没了银头位置我还管着牙行，对老子有何好处，我是失心疯了不成？

罗家两代才给码头定好规矩，辛辛苦苦给衙门当这个银头，当得好好的，他一个低贱武人空口白话要拿了银头，是凭他那棍神的神通？”

罗掌柜说罢站起身来哈哈大笑，周围几个他的帮佣也跟着站起陪笑。

刘若谷不以为意，眼前这个罗掌柜，是罗家以前的家奴，一向掌管牙行事务，罗家离开安庆的时候，他便没有跟着离开，而是留在安庆。

从最近的消息看来，是他自己想掌管牙行，因为他没有往南京送过银子，只是继续拉着罗家的虎皮。

刘若谷依然客气的道，“商税没有定额，这银头不比田税的银头，要说罗家辛苦，恐怕有点言过其实。

我东家是个讲理的人，在下觉得那条款，罗掌柜还是再考虑一下，实在不愿意，也不必出口伤人。”

罗掌柜收了笑，看向刘若谷冷冷道，“滚！”

刘若谷沉默片刻，对着罗掌柜拱手道，“可惜，既然罗掌柜坚拒提议，在下便告辞了，只是近日流寇谍探肆掠，罗掌柜还是不要露宿码头的好。”

他说完之后也不耽搁，转身往康济门方向去了。

“流寇谍探，他妈的吓谁呢。”

罗掌柜呸一口吐在地上，“流寇谍探来了，老子亲手抓了他们送去府衙，也不要你这狗守备来抓。”

旁边一个手下凑过来道，“掌柜你要不要回店里去，这外边怕不稳妥。”

罗掌柜骂道，“回去作甚，里面热得要死，。”

手下指指刘若谷走的方向，“掌柜你不觉得这姓刘的莫名其妙的来，被你骂一通又莫名其妙的走了，他也是当着百顺堂掌柜的人，有脸有面的，如此忍了不是古怪得紧？”

“事出古怪必有因？”

罗掌柜又呸一声，“老子在怀宁长了几十年，啥古怪没见过，活该他忍着，知府道台都不在话下，一个狗武官就敢跟老子开口。

这怀宁城里，县衙府衙都要给咱一个情面，他还敢动手不成。”

罗掌柜骂完不由有些激动，这个刘若谷是近日的红人，桐城的百顺堂开来了安庆，很快便有了名声，城中有些地位的人大多都去过，即便是不赌钱的，也要去看看热闹。

作为牙行的银头，他自然是要去的，跟刘若谷有一面之缘。

刘若谷今日也是来得突然，在今日之前罗掌柜都不知道，庞守备竟然敢打自己的主意，若是文官倒也罢了，他对一个武官如此做十分愤怒。

“掌柜…”“别劝老子，老子日日在此纳凉，他姓刘的来一下就吓回去，老子还要不要在安庆管事了。”

那手下只得住嘴，他还是不太放心，叫了其他几人去屋中搬来条凳和凉板，准备也在外边陪掌柜，而且江边也确实要凉快一些。

提了两根条凳刚出门走了两步，他便看到码头上似乎有动静，连忙留神看去，几个模糊的黑影从江边台阶位置上来，正在往这边移动，距离已经很近。

“你们做…”话音未落，几个黑影突然加速，目标正是乘凉的罗掌柜。

罗掌柜听到动静，刚转头去看，一个黑影已经猛地扑上，一道亮光在黑夜中划过。

罗掌柜多年来仗着罗家的名声横行安庆，哪里遇到过这种场景，他不及反应，一柄锋利的腰刀已刺入他腹部，又一个黑衣人上来，两人挥刀对着罗掌柜疯狂砍杀，罗掌柜应声跌倒。

惨叫声划破夜空，那手下惊呆片刻，左侧剩余的一个黑衣人已经朝举刀朝他冲来，他惊叫一声返身往店铺里逃，正好撞上里面出来查看的众人，还不等他们弄清楚情况，右侧台阶又冲出几个黑影。

几个黑衣人都蒙着脸，手中提着锋利的腰刀，只有一人拿的是短矛，他们不出一声，朝着门口的众人砍杀。

店铺众人不及拿武器，全都赤手空拳，毫无抵抗之力，门口惨叫连连鲜血飞溅，那最先发现黑衣人的手下也挨了一刀，但不是要害，他翻滚了一圈，在门旁拿到了腰刀。

门口混乱中，周围黑衣人也没留意到，他猛地站起，朝着面前一个黑衣人的身侧一刀砍去，那黑衣人嚎叫一声，转身就朝他一枪刺来，他没料到对方这么快反击，顿时被一枪刺中腹部，他往后退了一步，腹部一阵剧痛传来，慌乱中不顾一切的爬入店铺内，两个受伤的伴当也逃回来，身上满是鲜血。

那手下叫喊了一声，“你们拿刀！”

铺里就有刀剑，拿到了能有一拼之力，但那两人哪里听他的，惊叫着往楼上跑去。

两个黑衣人紧跟着追了进来，紧接着又进来一人，那手下赶紧扔了刀，惊恐的对三人道，“各位千岁饶命，饶命，小人只是个帮佣的。”

外边一个声音道，“都杀了。”

那手下听了大叫一声，奋起力气又要拿刀，几个黑衣人上来连桶几刀，直到没了气息才又往楼上去。

片刻后几人下得楼来，门口满地血污，米店里再无一个活口。

领头的黑衣人招呼一人，其他几人扶起受伤的同伙，一路滴落满地血水，朝着码头的台阶下去，登上下面等候的一艘带蓬的小船，很快离开泊位驶入了黑暗的江面。

……一片漆黑的江面上，小船随波漂流，如同漂浮在无尽的黑暗之中。

“捂着，捂着。”

“伤口太大捂不住！”

“你娘的叫你们检查器械，要动手了寻不见一件。”

“白日查了六件，谁知道还有一件放去哪里。”

“都他妈别吵了！死了。”

江水哗哗的流动，众人慢慢各自松开手，瘫在船上粗重的呼吸，一时没有人说话。

他们都是训练中比较凶狠灵活的士兵，提前两天被单独调出关在守备府的后进中训练，连吃饭都是送到门口，只用标枪和刀，连盾牌也不让用，只说是要去刺杀一个流寇的谍探。

白天陆续上了这艘小船，一直就留在船舱中，码头上无人注意这种小船，入夜后等到下游的灯火信号，他们才上岸行动，完成后从江上撤离。

郭奉友一把扯下脸上的黒巾，缓缓开口打破了船上的沉闷，“各位都是在桐城时杀过人的，也是大人信得过的人。”

他呼吸停顿一下道，“今日杀的是流寇谍探，但这谍探甚为狡诈，无法拿到他证据，从此时之后，不许再向任何人说，不许再向任何人问，凡违反则军律问斩，各位是否清楚。”

其他四人各自应了，郭奉友输了一口气，“今日之后，各位都调入中军，跟在庞大人身边做事，月饷为三两五钱，此次行动有特饷各十两，由庞大人亲自发给各位。”

“谢庞大人，谢郭大人。”

银子有种神奇的魔力，众人的心情似乎从低沉中恢复了不少。

郭奉友看了一眼岸上道，“有人伤亡，咱们按第二套预案在下游上岸，给岸上打灯号。”

…“大人，目标甲已击杀。”

庞丁看了江上舞动的信号，低声对黑暗中的庞雨说道。

“调动第一、第二局、第三局，封锁漕帮住所，按名单拿人。”

庞丁答应一声，片刻后灯笼点燃，朝着东面画着圈挥动。

后面不远的姚动山低喝一声，第一局士兵跑动起来，大街上一片密集的脚步声，周围的犬吠声此起彼伏。

漕帮主要是水手和挑夫，他们的住所在康济门东侧，第二局和第三局已经在其他两个方向布防，封锁所有路口，阻止那些头目逃脱。

庞雨转向左侧的江帆，“漕帮确实没有兵器？”

“大人放心，他们虽然都拜罗祖，但只有小团伙而已。”

江帆恭敬的回道，“少则四五人，多则数十人，这伙捆红绳的是安庆最大一伙，也不过五十余。”

庞雨点点头，他对此时的漕帮不是太清楚，以前看电视感觉漕帮是很严密的帮派，不知为何明代的漕帮如此松散，不过这对他是好事。

“组织度不高，拿了那些头目，会不会有人闹事。”

“大人不必担心，这些江徒虽好斗，但颇为怕官，有利则趋之，官府问拿则四散，只要头目就擒，其余不过一盘散沙。”

庞雨从容的道，“牙行和漕帮，一个控制客户，一个控制物流，码头才叫做咱们的。

以后牙行由若谷管，漕帮就要你来掌控，不要看不上这帮派，咱们的漕帮跟以前不一样，要像军队一样严密，沿着这长江一路延伸下去，以后大江就是咱们的路。”

 