    草冠不可思议地看着自己胸口的伤口，连退几步，看到捂住伤口的手上全是鲜血，依旧觉得不可思议，自己竟然被砍中了？他甚至都没有反应过来。

    冬狮郎一动不动，只是怜悯地看着对方：“如果再不悔悟，你没有下一次机会了。”

    “不可能的，你为什么会这么强？”草冠不相信得到王印力量的自己会输。

    队长们竖起耳朵，知道又到了死神技能解释时间了。

    果然冬狮郎开口了：“看到周围的雪花了么？当你攻击我的时候必定会与这些雪花接触，而这些雪花都是由我的灵压制造的，所以你的一举一动任何一个细微的变化，这些雪花都会告诉我，你的攻击根本瞒不过我，而我只要针对你的弱点攻击就可以了。”

    队长们看着这漫天的雪花倒吸一口冷气，那不是说此时此地这里是冬狮郎的主场，他们不管怎么攻击都是徒劳？

    “怎么可能，这些雪花明明是由我制造出来的。”草冠挣扎地说道。

    “但它们不属于你。”没错，就和冰轮丸卍解一样，冬狮郎现在已经都想明白新技能了：“草冠，放下武器吧。”

    不，自己受了多少苦，多少委屈，好不容易走到这一步，绝对不能放弃：“我一定要破坏瀞灵廷！”

    放弃理智，将王印的力量完全激发出来，草冠要和冰雪融为一体化身最强冰龙：“吼——”

    几十米高的大怪兽出现了，在瀞灵廷上空盘旋，对地不断吐出巨大的冰球，每个冰球都有房屋那么大，一砸一个窟窿。

    “大家一定要阻止冰球砸到地面。”总队长说道，然后看向冬狮郎：“草冠就交给你了，日番谷队长。”

    冬狮郎点头飞上残破的绞刑架木桩上，傲立顶端，左右双刀护卫，此时他宛如古代战场华丽的武士。

    武士屠怪，这也是日本神话传说中总是出现的题材，今天在尸魂界就要重现古代武士的传说，武士大战冰龙。

    “朋友，再见！”冬狮郎的灵压再一次提升，这一次他要全力输出，漫天大雪全部汇聚，两把剑刃就像是吸尘器一样将雪花吸收殆尽，将灵压全部存储在剑刃中。

    抬头锁定冰龙，冬狮郎将两剑抬于胸前，同样都是剑柄朝内，剑刃朝外，然后双手一合，两剑剑柄合二为一，成为了一柄双头剑，灵压更上一层楼。

    众多队长则是对掉落的冰球进行攻击，防止冰球破坏花花草草和公共建筑。

    一时间瀞灵廷里下起了冰雹，普通死神也一起对漏网之鱼进行破坏，保护瀞灵廷的一草一木。

    终于在消灭了三十多个冰球之后，冬狮郎蓄力完成，大招可以释放了：“月皇铠——双红莲斩！”

    冬狮郎将双头剑高举过头，猛地朝天空巨龙斩下。

    轰隆隆，从剑刃中冲出的是无数寒气变化的两条巨龙，争先恐后朝敌人飞去，带着恐怖的死亡之力，发誓要斩杀敌人。

    双龙张牙舞爪，毫不留情地撞上了冰龙，撕咬捆绑一点点地将冰龙的身体腐蚀掉。

    瀞灵廷变成了冬天，一眨眼的功夫，所有的屋顶上都覆盖了一层白雪，接街道上也是白雪皑皑。大家抬头看天空三条龙在扭打，冰霜巨龙在双龙攻击之下落了下风，越来越小，终于被双龙抓着撕扯成两半，而双龙不断向上飞去，突破了乌云，漏下阳光，形成了一副晴天雪景图。

    一切都恢复平静，冬狮郎有些失落，褪去了斩魄刀站在高处远眺瀞灵廷美丽的雪景，“草冠，希望你也能看到。”

    草冠是看不到了，他已经死了，最后一点灵魂的碎片也在这阳光中被晒化，最后和瀞灵廷的自然环境合为一体。

    王印事件结束，可以看出反派的脑筋都不好。为什么要出来跳呢，难道真的以为没人能收拾他们么？

    冬狮郎回来了，十番队的罪孽也洗清了，一切都恢复了正常，但冬狮郎总觉得心里空荡荡的，因为失去了一份失而复得的友情。

    “让他一个人安静地待一会儿吧。”迪妮莎拦住了想要去安慰冬狮郎的乱菊，在乱菊眼里冬狮郎还是个孩子：“我们的队长很坚强的。”

    乱菊叹了一口气，为什么尸魂界总是这么多混乱和悲剧？好像每个死神身上都写满了故事，难道死神是被诅咒了么？

    其实不是死神身上充满了故事，而是充满了故事的人成为了死神。

    死神是什么，是军队，是要和强敌拼杀的士兵，所以一般家庭和睦的人根本不会想成为死神，死神本身就是吸引特殊人群的组织，所以才会有每个死神都有故事的现象发生。

    现世，杜兰依旧在吃吃喝喝，完全没有遇上破面，不知道是蓝染调查完了还是发现了晓组织的存在。

    不应该一直不派人来现世的啊，杜兰不懂，不过他也不在乎。

    不过好在，蓝染只是间隔一段时间才派人，并不是不派，破面还在继续调查，这一次来到现世的是破面十刃的第四刃‘乌尔奇奥拉·西法’和第十刃‘牙密·里亚尔戈’，两个名字很难念的家伙，其实十刃的名字都很难记，不知道这是个什么原因。

    乌尔奇奥拉带着第十刃在现世调查重灵地的情况，其实也就是到处走走，去灵子浓度高的地方看看，并不惹是生非。这乌尔奇奥拉是个很理智的人，一切以蓝染大计为重。

    可惜第十刃却不会如此，一出场就吸收了周围人类的灵魂，感觉是到了餐厅一样。

    这么两个敌人在观察和进餐的时候，与一护发生了冲突，因为这一次乌尔齐奥拉还有一个秘密任务就是观察黑崎一护的战斗力。

    这是蓝染关照的，因为蓝染觉得一护似乎很有潜力，两天学会卍解还有很强的灵压，如果一护再成长下去或许对虚夜宫有威胁。

    所以由第十刃牙密出战，乌尔齐奥拉暗中观察一护的战斗力。

    战斗的灵压立刻就吸引了空座町所有的死神，剑八更是一脸狞笑，终于可以动手了，他在现世除了迷路可就什么都没有做啊。副队长八千流带路，让没有灵压感应的剑八快速靠近战场。

    此时一护陷入了危机，十刃的战斗力比队长还要厉害太多，少年卍解之后也不是对手，倒在地上不停喘息。

