    白发老人再是‘大黑暗天’，不过这一次的‘大黑暗天’是攻字绝，意境之力尽出，黑幕遮尽了苍穹，黑幕虚空，裂开了一条裂缝，一柄血刀芒从其中演化而出。

    雪少鸿心中暗道：“舍命一击，灵魂暗藏，好手段，只是可惜，遇见了我！”

    这一血刀芒，可裂苍穹，斩杀寻常生玄境一重不在话下，便是生玄境二重的修炼者，也能被重创。

    再加上灵魂攻击，便是生玄境二重巅峰，也当得陨落。

    雪少鸿剑气如华，灵气涌动，将黑幕笼罩的天穹撕开了一个口子，露出了光明，突破了这黑暗的囚笼。

    一剑破晓！

    “老杂碎，准备好了吗？五阶剑意！”

    雪少鸿大喝一声，五阶剑意加持，陡然间风云涌动，似山川移位，似江湖沸腾，似苍龙翻身。引动这剑诀，雪少鸿顿时感觉身体的不适应，若是未用得防御符箓，恐怕现在骨裂皮肤渗出了血液。

    踏踏~！

    白发老人被雪少鸿气势生生挪移了三步，这一剑的气势已然胜了他。

    “很不错，非常不错的剑诀，可是胜败不由你说了算。”

    一剑破晓剑诀在雪少鸿领悟灵魂攻击时便已领悟孩子极致了，若得机缘，他可以‘一剑破晓’为根，领悟出属于自己的剑诀，创造出新的剑诀，踏入无数修炼之梦寐以求的入神之境。

    “斩~！”

    雪少鸿怒吼一声，挥动剑刃，一剑破晓，尽散黑暗。

    黑幕遮天，血刀屠戮，黑幕散去，天机不可查。

    一刀一剑相遇，顿时若地法杀机，山峰抖动，地面塌陷，宛若人间浩劫。轰鸣声传动千丈之外，引得一众武者侧目，生玄境气势的波动，能够引得生玄境高手战斗，必然非是一般的宝物，无不赶往。

    最终还是雪少鸿的剑芒优胜一筹，破碎了黑幕，散去了血刀之芒，斩入了白发老人身躯之中，任凭他身躯非凡，受得疯狂的劲道，又受得雪少鸿这一剑，白发老人残躯摔飞了出去，横移中看向雪少鸿，眼中有得疯狂，蠕动嘴唇：“去死吧！”

    雪少鸿眼眸也是紧缩，随后开口说道：“既然知道了你炼魂境魂力，还知道你夺舍重生，我又岂能没有防备？而且我的魂力也不弱炼魂境初期，去死的是你，一剑破晓！”

    “不！”

    白发老人大骇，他还不想死，还不能死。

    只是他没有机会了，他斩来的灵魂刀芒被剑魂捏碎了，雪少鸿当前身躯重伤，灵魂不容有失，在这这不算雪少鸿的劫难，他只是想知道五阶剑意的威力，自己可战什么样的对手，不算雪少鸿的因果。

    雪少鸿的灵魂剑芒斩入白发老人泥丸宫，未曾断了他的灵魂之体，白发老人未死，不过就算是未死，也活不成了，雪少鸿灵魂剑芒斩乱了他的灵魂本源，除非有得绝世大神通，否则难以唤醒他，以后只会是一个疯子，毫无作用的疯子。

    对于这个黑暗组织，雪少鸿可不会心存善念，就算变成一个凡人，变成一个疯子，都不能留，剑步流光而去，一剑穿透了白发老人的头颅。

    杀人摸尸，快速寻找得白发老人的储物空间，脸色微变，化作流光，消失不见。

    雪少鸿刚走，便有人破空而来，气息不弱，竟然是生玄境的强者。

    百丈之外，雪少鸿依靠一树干，擦了擦冷汗，暗道：“幸亏走得及时，否则还得打上一架，以我当前的状态，别说生玄境了，便是朝元境都能败我。”

    大力符箓、防御符箓、速度符箓效果时间结束，雪少鸿感觉精气被抽走十之八九，丹田中灵力不存两成，魂力枯竭，根本不能再次战斗。

    深吸了一口气，雪少鸿再是狂奔离去，他身怀玄青万毒蛇这样的巨宝，千万不能说出去，让得他人知晓，便是轮回境的强者，也不免会心动，暗中追杀于他。

    “玄青万毒蛇！”

    闻讯赶来不少武者，总共有三四十人，生玄境的高手便有得两人，一人生玄境二重，一人生玄境一重巅峰，其中一个白胡子的老人看得一摊血迹，瞠目说道。

    这是落在草木之间的一摊血迹，颜色鲜红，毒杀了青草，致使黑青，但是血液还是那样的鲜红，宛如刚洒出的血迹，活性未失去。

    “什么？”

    两大生玄境高手闻声迅速来到了他的身边，生玄境二重的粗糙汉子戾气如潮，问道：“你说什么？”

    这白胡子之人不过朝元境六重，刚开得阳气脉，在这生玄境的气势压迫下，不由得冷汗密布，身体颤抖。

    这里是荒林山脉，死得人实在太多了，他这样的枯骨都能堆砌成山。

    白胡子指着草间的血迹说道：“这是玄青万毒蛇的血液，只有玄青万毒蛇的血液，才能这么长时间不变色，也只有玄青万毒蛇的血液蕴含如此强烈的毒性。”

    众人看了过去，看得那还残存的新鲜泥土，上面有得些许鲜艳的血迹，还有黑青的杂草，不少修炼这顿时呼吸急促，他们都看过灵兽典籍，对玄青万毒蛇一些特性也是知道，完全符合古籍上‘血拥剧毒，久存活性，不变颜色’描述。

    他们大多是因为荒林被传出有得天材地宝，乃是一株星辰花，蕴含万千星力，吸收其中星力，洗髓身躯，增强肉身，星力入魂，净化魂浊，提升魂力。

    这星辰花是极品灵药，世间少有，可是与得玄青万毒蛇相比，却相差甚远，百株星辰花都不及玄青万毒蛇的珍贵。

    又有人发现了鲜血痕迹，再次确定这里有得一尊玄青万毒蛇灵兽被斩杀，尸身不翼而飞，三十多人行动了起来，消息很快在荒林山脉传递了开来。

    深入荒林深处寻找机缘的高手无不返回，夺取这至宝，星辰花重要，玄青万毒蛇更重要。

    这一变故让得一个势力很是恼怒，他们蓄谋已久的谋划完全被打乱，原本准备大肆杀戮的他们，完全陷入了被动，没有人走进他们的陷阱，杀戮的盛宴也只能推迟。

    这便是雪少鸿所追踪的黑暗势力，一群又一群的黑衣人从深处赶了出来，既然如此，先夺取玄青万毒蛇在收割。

    ……

