    　　临死之时，神燃凤女依然深爱着帝座，依然为帝座着想，事实上，她的所作所为都是为了帝座！

    　　神燃凤女这样的话，让蓝韵竹都不由得为之动容，虽然她对于神燃凤女的所作所为不以为然，但是，神燃凤女这样的勇气依然让人佩服。

    　　“了不得，不愧是一个奇女子，可惜，妳不应该与我为敌。”李七夜轻轻地摇了摇头，缓缓地说道：“妳自决吧，我给妳一个有尊严的死法！”说着，放下了神燃凤女。

    　　神燃凤女站稳之后，她不由得遥望一眼土域所在的方向，心里充满不舍，最终，她深深地呼吸一口气，闭上双眼，听到“啪”的一声，她全身剧震，鲜血从嘴角流出，身体慢慢地倒在地上。

    　　就这样，一代天之骄女最终不得不选择自决！她的确是一个了不得的女子，可惜，一步走错，全盘皆输！她就算机关算尽，依然挡不住李七夜无敌的步伐！

    　　看着自裁的神燃凤女，就算是鬼族的强者都轻轻地叹息一声，虽然说神燃凤女走到今天这一步是咎由自取，若是她不步步紧逼李七夜，也不会落下如此的下场。

    　　但是，又不得不承认神燃凤女的确是一个了不起的奇女子，走到最后一步，她依然无惧死亡，或者，她走出今天这一步，就已经准备好了死亡。

    　　事实上，当她以鬼族的大义镇压李七夜之时，就注定着只有这么一个结局。她曾信誓旦旦以鬼族大义铲除李七夜，若是她逃走，她所做的一切都是枉然，甚至损害她的名声，更损害了帝座、万骨皇座的名声。

    　　所以，这一局惨败，她唯有一死。神燃凤女也有了心理准备，她已经不做逃走的打算，在这么一个死局之下，要不是李七夜是死，要不是她死。

    　　神燃凤女以自己的死保住大义，至少在外人看来她是为鬼族而死！

    　　“不——”在神燃凤女自裁之后，在土域的天陵中，一个绝世无双的男子突然心里一痛，在这瞬间，他知道发生什么事，顿时怒吼一声。当他悲愤狂怒之时，天昏地暗，如同暴风雨来临一样！

    　　“可惜了……”看着神燃凤女的尸体，李七夜轻摇了摇头。然后抬起头来看着五角铜城，立即向封天五道门走去。

    　　“轰——轰——轰——”此时整个五角铜城摇晃不止，整个五角铜城要被撕裂一样，在一阵阵的轰击之声下，还听到喀嚓的裂开之声。

    　　毫无疑问，封天五道门的镇封在巨阙圣地老祖持帝器的攻伐之下难以再坚持下去了，巨阙圣地老祖攻破封天五道门的镇封是迟早的事情。

    　　正是如此，李七夜立即走过去，欲再借机困死巨阙圣地的众多强者与巨阙圣地的老祖们。李七夜绝对有手段斩杀他们，哪怕巨阙圣地的老祖是一位强大的大贤！

    　　“这是什么宝物？”虽然说五角铜城要裂开了，但是依然看得在场许多人为之动容，甚至大教老祖都在心里一沉。

    　　要知道，巨阙圣地这一次来了很多强者，有圣皇、圣尊，更可怕的是，巨阙圣地的老祖也被困在里面，而且手中还有帝器。

    　　一位老祖掌持帝器，这是多么可怕的破坏力，这是多么可怕的攻击力？但是，在这短时间内巨阙圣地的老祖依然没有攻破这座五角铜城。

    　　帝器，这可是无敌之兵，但是，短时间之内依然攻不破五角铜城，可想而知这五角铜城有多么可怕了。

    　　就在李七夜欲出手镇压封天五道门之内的巨阙圣地诸多强者之时，突然间，“嗡”的一声，仙音响起，无尽的仙光冲天。

    　　就在这个时候，水潭中央突然冲起一缕缕的仙光，这一缕缕的仙光如同神剑一样直冲入天穹，在天穹上交织在一起，宛如化作一个漩涡一样。

    　　“发生什么事了？”突然间的变化，在场所有人都不由得吃惊，立即向水潭深处看去。

    　　李七夜回头一看，一见这仙光冲天，顿时目光一凝。当仙光在天空上交织起漩涡之时，水潭中央也出现漩涡，哗啦啦的水声响起。

    　　李七夜一见到水潭中央出现漩涡，立即放弃镇压巨阙圣地诸多强者，转身就走，冲了过去，拉着蓝韵竹的手，说道：“我们走。”说着一下子冲到潭边。

    　　“轰”的一声巨响，一声崩天，这个时候，巨阙圣地的老祖终于从五角铜城中破了出来，巨大的五角铜城被砸开一个大洞。

    　　一位老祖手持帝器，这是何等骇人的气势！帝威狂舞，如同一尊狂怒的神灵一样。这也不怪他狂怒，身为帝统仙门的老祖，手中有帝器还被一个晚辈困住，这绝对是他的奇耻大辱。

    　　“嗡”的一声，见困不住巨阙圣地的人，五角铜城消失，封天五道门立即飞回李七夜的命宫之中。

    　　“小畜生，本座绝不饶你！”脱困而出，巨阙圣地的老祖忍不住愤怒狂吼，怒吼之声崩碎虚空。

    　　“抱紧了——”李七夜根本不理会巨阙圣地老祖，对蓝韵竹沉喝道。在刹那之间，李七夜冲入水潭之中。

    　　而蓝韵竹紧紧地抱住李七夜，当她被李七夜带入水潭之后，眼前的景象不停变换，时而他们掉入了无数火山暴发的世界，时而他们掉入一个生灵无数欣欣向荣的繁华红尘，时而掉入一个一片死寂无尽沉沦的天地……

    　　一步一天地，一步一世界，在这石火电光之间，一个个世界在蓝韵竹眼前掠过，眨眼间，宛如走过三千世界一样。

    　　眼前这个水潭没有那么容易走进去，可以说是一步一世界，但是，李七夜一冲进去却如闲庭信步。

    　　事实上，这也不足为奇，天轮回在彼岸得悟一条大道，他都能走上百之多，甚至有可能更远，而天轮回所悟的大道与李七作在彼岸所悟的大道相比，那就实在相差太远了。

    　　天轮回都能走上百步余，李七夜行走起来当然如闲庭信步了。

    　　“小畜生，就算你逃到天涯海角本座都会斩杀你！”巨阙圣地的老祖一下子冲到潭边，对着消失的李七夜狂吼道。

    　　巨阙圣地的老祖不只要报仇，也要夺回他们巨阙圣地的陀山钟，否则，他们丢失了陀山钟，就成了巨阙圣地的罪人。

    　　在眨眼之间，李七夜带着蓝韵竹冲到水潭的最深处，此时，这里已经化作一个漩涡，在哗啦啦的水声中，这个漩涡有着说不出来的节奏在慢慢旋转。

    　　此时此刻，李七夜盯着眼前这个旋转的漩涡，看着潭水旋转，神态有些凝重。

    　　“怎么了？”蓝韵竹看到李七夜那有些凝重的神态，不由得关心问道。她很少能看到李七夜这样的神态。

    　　“这里的最大机缘有可能出现了。”李七夜说道，然后顿了一下，说道：“不过，这不重要，重要的是，坟秘之秘要出现了。”

    　　“坟秘之秘？”蓝韵竹听到这话，不由得为之动容，她当然能意识到这坟秘之秘是多么的惊人。

    　　李七夜盯着漩转的水潭，说道：“这不是重点，就算水潭的最大机缘出不出现这都不重要重点的是等一下有一朵花，妳等着它出现，一出现，妳就立即出手！”

    　　“这朵花是坟秘之秘吗？”蓝韵竹不由得为动容，说道：“像五仙凰参那样的东西？”

    　　“这不是真仙药，也不是仙药，这是一朵十分特别的花，十分特别，对妳特别适合。”李七夜盯着漩涡，说道：“我本没想到这一世会出现，现在看来，妳真的撞大运了，竟然遇到它再次出现！”

    　　“我能行吗？”蓝韵竹都不由得为之怦然心动，但是，想到五仙凰参，她也没有把握，五仙凰参虽然是真仙药，但是它本身强大得一塌糊涂。

    　　“放心，妳绝对行的，妳修练的天命秘术『命河天回』就是最适合的功法，当年你们千鲤仙帝创下这门天命秘术与这朵花有不小的因缘，可惜运气差一点，没有得到这朵花，但也从中受益不小。”李七夜说道：“等这朵花出现之后，直接使用『命河天回』就是了。”

    　　“你怎么知道的？”对自己祖师仙帝的过往竟然如数家珍，蓝韵竹不由得为之动容。这样的事情他们千鲤河都没有任何记载，李七夜却知道得一清二楚。

    　　对于这个问题，李七夜闭口不谈。他当然不能说当年带千鲤仙帝来过这里，当年正好千鲤仙帝遇到这朵花，用了很大的手段才定住这朵花，可惜千鲤仙帝还是运气差一点，没有得到这朵花，但是，因为这一朵花，千鲤仙帝也参悟了大道，可以说收获惊天。

    　　“发生什么事了？”在李七夜盯着潭中的漩涡时，在场的无数修士都立即冲到潭边。此时很多修士跃跃欲试，想进入水潭，但是，又怕自己无声无息消失，从此失踪不见！

    　　“哼——”最先冲入水潭的乃是巨阙圣地的老祖，他不只要进入水潭中，欲得到传说中的大机缘，他还要追上李七夜，夺回他们巨阙圣地的陀山钟。R1152

    　　S

