    感受到那股气息的阿秀和小家伙对望一眼，两人的脸上都写满了担忧。

    此时的阿秀转过头，再一次的望向了匍匐在地上的谛听，嘴唇微动，像是在说着什么。

    片刻之后，趴在地上的谛听愣了一下，然后赶紧晃动硕大的脑袋，像是在拒绝什么一般。

    这只谛听本就是上古妖兽，实力强大，这么多年又一直跟地藏待在地府，修为更是比以前强大了不少。

    阿秀感知到了犼的气息，那气息就连她都有些恐惧，所以刚才她跟谛听交流，想要让它出手，一起来对付犼。

    不过谛听虽然只是一只畜生，可是又不是傻，虽然这么多年跟随地藏让它比以前强大了许多，可是它哪里去敢找犼的麻烦。

    虽然那之犼只有当年一半的实力，这也是谛听绝对不愿意招惹的。

    所以听到阿秀的话之后，谛听立马摇头表示拒绝。

    看到谛听拒绝自己，阿秀的俏脸一寒，然后身上凤凰的气息暴涨，那气势压的谛听匍匐在地，浑身不停的发抖。

    阿秀能够感觉得到犼的强大，所以她知道，现在需要帮手，这谛听就是最好的帮手，所以现在的阿秀想要谛听彻底的臣服于自己，体内的凤凰之力全部释放。

    恐怖的威压让谛听匍匐在地上瑟瑟发抖，就像只无助的可怜小猫咪。

    对于它来说，凤凰之力实在是太过可怕，那种威压让它根本就不敢反抗。

    匍匐在地上的谛听有些畏惧的慢慢的抬起了头，一双大眼睛里面甚至都蒙上了泪水。

    此时这只横行地府多年的凶兽已经可怜到了极点。

    “嗷呜！”

    抬起头的谛听望着阿秀，弱弱的叫了一声，表示了自己的臣服。

    这时的阿秀满意的点了点头，收回了凤凰之力，然后对着谛听勾了勾手指。

    谛听巨大的身子在地上跃了起来，跳到了空中，阿秀轻轻的坐在了它的后背上。

    虽然此时的小家伙有些意外，阿秀能够这么轻松的就收服了这只凶兽，不过现在最要紧的是去对付那只犼，所以他没有多问什么，而是朝着前面飞去。

    此时已经的犼冷冷的望着我，然后上前一步。

    下一刻，它挥动了一下前爪。

    随着它爪子的挥动，空中立马出现在一道道风刃，朝着我急速而来。

    我冷哼一声，并没有躲闪，而是上前一步，然后挥动自己手中煞气凝聚而成的长剑迎了上去。

    几道风刃片刻之间就已经来到了我的身前。

    我挥动手中的长剑，然后朝着那几道风刃落下。

    只不过转眼之间，就已经把那些风刃给斩碎，然后消失不见。

    只不过就在我的剑落下的时候，犼又抬起了自己的爪子，下一刻，无数的风刃朝着我席卷了过来。

    我只能拿着手中的煞气长剑左右抵挡着。

    就在这时候，我突然生出一种强烈的危险感。

    抬头朝着前面望去，只见跟我对敌的犼此时已经完全不见了踪影，而头顶上却有着一股莫名的威压感袭来。

    我仰头望去，只见犼巨大的身子不知何时已经来到了我的头顶，张开爪子朝着我当头就抓了下来。

    我倒吸一口凉气，赶紧闪身躲过，而此时的犼也落了下来。

    刚刚落地，犼的尾巴就甩动了一下，然后朝着我横扫而来。

    我冷哼一声，举起手中的剑朝着那条尾巴砍去。

    轰！

    一声巨响，那煞气组成的长剑碰到犼的尾巴居然片刻之间就彻底崩碎，而那条尾巴完好无损。

    而我却被这巨大的冲击力给撞的直接飞了起来，然后重重的落在了地上。

    犼转过身，冷冷的望着我，眼中带着一丝的戏谑。

    下一刻，它的声音在我的脑中响了起来：“赢勾，就算你还在又能怎样，你以为你能是我的对手吗？”

    犼甩动着尾巴，一脸轻蔑的望着我。

    此时的我瘫坐在地上，胸口都塌陷了下去，肋骨已经不知道断了多少根，一条左臂更是被犼给扯了下来，可以说是惨不忍睹。

    就算现在赢勾的神魂接管了这具身躯，可是又能做什么呢。

    毕竟我们面对的可是犼，它实在是太强了。

    难道今天就这样输了吗？

    我有些不甘心的抬起头，然后努力地用自己仅剩的一条右臂撑着站了起来。

    只不过现在这具身体太过残破了，就连站都站不稳了。

    “当年的你在我的眼里只不过是一只蝼蚁一般的存在，现在我虽然已经没有当年的实力，你以为你就能是我的对手了吗，可笑！”

    犼的声音再次在我的脑中响了起来。

    下一刻，它再次跃了起来，朝着我扑了过来。

    我听到体内的赢勾冷冷的哼了一声，然后体内的力量疯狂的涌动。

    虽然现在的我身体已经残破不堪，体内的力量也所剩无几了，可是现在控制这具身体的毕竟是赢勾。

    是那个当年跟随黄帝大杀四方，镇守地府几千年的存在。

    赢勾自然有着自己的骄傲，所以现在虽然处于劣势，他依旧要保持自己的骄傲。

    他是黄帝手下第一大将，是地府曾经的主人，这些身份让他绝对不会对一只畜生低头的，虽然这只畜生是犼。

    所以赢勾毫不犹豫的就冲了过去，然后举起手，空中煞气凝聚，一道黑色的长刀凭空出现，朝着前面的犼就斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响之下，那把煞气组成的黑色长刀结结实实的砍在了犼的身上。

    空中飘落下几丝金色的毛发，那是犼身上的毛发。

    此时的犼已经落在了地上，后背上出现了一道恐怖的伤口，让它身上的鳞片翻卷，已经有血肉露了出来。

    赢勾全力的一击，最终还是伤到了这只畜生。

    一击过后，我也落在了地上，身体趔趄几下，最终还是没有摔倒。

    刚才的一击几乎用尽了我的所有力量，不过效果不错，至少已经伤到了那只畜生。

    虽然这种程度的伤害对它来说一点也不致命，不过至少伤到了它。

    我知道赢勾的脾气的，就算是死，他也要狠狠的咬那只畜生一口，现在的他终于做到了。

