    “你感觉到了什么？”蕾米望向山洞前的安娜。

    安娜呢喃低语：“不安……恐惧……”

    “我也一样。看来变动的源头对我们也充满恶意。”蕾米问道：“你们发生了什么？陆离他昏过去了？”

    “他去了地狱，因为一些原因……没有回来。”

    安娜回答，重新回到山洞。

    似乎外界末日降临的景象无法影响她的情绪丝毫。

    蕾米对躺椅上的哥哥说了些什么，跟着安娜走进避难点。

    床榻上的陆离呼吸平稳，宛如正在熟睡。

    弥漫榆树森林的意识和深海石搭建的避难点起了一些效果——陆离的理智值计数器正趋于平缓。

    “我需要你帮忙。”安娜看着陆离的脸庞，对身后走近避难点的蕾米说。

    “要我做什么？”

    安娜脱下陆离的毛呢大衣：“守在这里，保护陆离的身体。”

    “你要去哪？”

    “地狱。”

    安娜的平静就像是从桌上拿起油灯般平静。

    拿起带有陆离气息的毛呢大衣，等到蕾米答应守护陆离，毫不迟疑地阖起眼眸，按照梅林女士说的那样，回想濒死时的痛苦记忆。

    埋藏在记忆深处的死前经历重新浮现，那时痛苦咳血，日渐虚弱的柔弱少女仿佛和此刻的自己无关，安娜像是个外人，内心平静地翻阅曾经的记忆。

    梅林女士说错了一点。她以为早已死去的安娜可以更容易通灵，但早已冷却的内心让她感觉不到所谓的濒死体验。

    更重要的是，安娜发现自己无法沟通地狱，就像……通往地狱的大门已被关闭。

    亡者已不再归于地狱。

    想起外面正在发生的恐怖景象，这是否是陆离没有归来的原因？

    安娜的阴冷气息泄露出来，小心翼翼地避开陆离，暴虐地充斥整个空间。

    蕾米微微后退几步，轻声劝道：“也许你不用太担心，陆离现在还活着，他会找到办法回来的。”

    “最好是。”

    安娜的语气幽冷的像是永冻层的寒冰。

    感受到她的情绪并不好，蕾米打算离开山洞，又想起什么，出去前对安娜说：“我建议你趁这段时间搭建好避难点，这里现在还缺一扇门。”

    安娜的冷漠眼眸落在蕾米身上，后者继续说：“你没发现吗，这些石头的阻隔力量加强了。”

    她接近垒砌的漆黑深海石石砖，伸手触碰。

    就像蕾米说的那样，安娜接触深海石的手感到了阻力，如触碰到实体。

    但墙壁无法阻碍太过强大的存在。当安娜释放气息，她的手开始像陷入泥沼般渐渐渗入墙壁。

    不过安娜会一直守候陆离，如果真有怪异临近，她会感知到它们的气息。

    安娜从大衣口袋里翻找出装着腐肉的木盒，打开前她曾短暂停顿。

    这种时候，还能呼唤来黑鸦与商人吗？

    木盒打开十几分钟后，扑扇翅膀声从入口传来——一只虚弱的信使黑鸦落在避难点的书桌上。

    “喊来商人。”

    安娜对它说，黑鸦发出一道沙哑疲惫地叫声，展翅离开山洞。

    几分钟后，一道身影出现在洞口，但不是商人。

    蕾米去而复返，连同她的哥哥吉米。他们带着木椅，为陆离守住入口。

    等待商人的间隙，安娜离开山洞去看了她的妹妹安妮——它已经苏醒，感受到安娜的存在，散发着亲昵的意识。

    它还很弱小，甚至只存在着一丝本能。

    海面上那轮黑色太阳仍然存在，位置不曾变动。而贝尔法斯特方向已经重新被怪异之雾笼罩，难以窥探。只有偶尔被风吹来，难以辨认，犹如无数亡魂低语的微弱声响。

    半个小时后，异常高大的身影终于出现在崖顶。

    陆离灵魂不在，商人默认下安娜与它进行交易。

    “深海石的价格。”安娜问道。

    “10100先令。”

    出人意料，上一次它的价格还是一万三千先令，比起半个月前它的价格便宜了许多。

    但很快，商人继续说道：“每立方厘米。”

    如果陆离意识恢复，他知道商人的话语代表着什么。

    “报纸不再隐瞒，避难所开放，深海石价格暴涨的时候。”特斯拉曾说。

    现在所有条件都已满足……

    安娜目睹背着沉重背包的商人离开山洞。

    她曾问过商人是否能将地狱里的陆离灵魂救出，遗憾的是这不在商人的交易范围内。

    它们只对物体与信息交易，救人不在此列。

    “森林意识是最外层屏障，然后是我和哥哥，然后是你。即使是恶灵，也不会贸然涉足此地。”蕾米走来，轻声安慰安娜。

    安娜没有回答。油灯光芒映照她的侧颜，微垂的睫毛将眼眸纳入阴影。

    蕾米也在不久后回到山洞入口

    “城市……毁灭了……吗……”

    含糊沙哑的微弱声音从木椅里的人身吉米口中发出。

    “嗯。”蕾米轻嗯回答。

    山洞里变得安静下来。

    他们眺望着外界。尽管他们都已不再是人类，但当摧毁家园的灾祸真正降临，毫无希望的晦暗前景仍让他们感伤。

    ……

    沙——

    沙——

    拖行声在陨石坑的边缘响起。

    一只魔拖动着陆离，爬上斜坡。

    在此之前，它躲在几百米外瑟瑟发抖。当令它颤栗的魔鬼气息散去后，它难以抵御诱人气息的引诱，追寻而至，发现趴在坑底，昏迷美味的灵魂。

    尚未完全被剥夺的人类本能告诉魔，它应该找个更隐蔽的地方食用美味。

    但它太过瘦小，当拖着陆离灵魂的魔爬到边缘中段时，陡峭让它和美食一同滚落，重新回到坑底。

    魔发出愤怒的呜咽声，脖颈鼓动着，泯灭掉那抹微不足道的本能，打算就在此地食用美味。

    它环绕起陆离，占据半张脸庞，滴落滚烫粘液的嘴大越长越大，青筋在灰败皮肤下浮现——然后在咬向陆离的一颗，无数透明手臂在它身边浮现，撕扯它的血肉与肢体。

    魔的惊慌惨叫只响起一秒，就被那些虚幻手臂撕扯成碎肉，哗啦散落在陆离周围。

    威胁陆离的存在死去，它们渐渐隐去，虚空中守候着陆离。

