    第617章 之眼！   

    看着犹如投影仪投射视频一般出现在自己面前这个虚幻的女子，陈玄心中一震！   

    尼玛，这是什么情况？

    

    此女白衣胜雪，仿佛带着仙气一般，容貌倾城，婀娜多姿，而后只见她翩翩起舞，身形轻盈，眉眼如画，移步之间，一股恐怖的威压差点让陈玄感觉到了末日！   

    太可怕了！   

    在陈玄遇到的强者中，老陈头和费天穹两人算是最可怕的存在了，但是陈玄感觉他们面对这女子就如同婴儿和成年人一般。

    

    这时，只见那白衣胜雪的女子移步到陈玄身前，其玉手缓缓点出，一指点在了陈玄的眉心位置，而后，只见女子的双眸变成了诡异的金色。

    

    两道比烈日还要刺眼的金色光芒从她的双眸中迸发出来，直射陈玄的眼睛。

    

    “啊！”

    

    陈玄惨叫，他感觉自己的眼睛正在遭受上万度高温的灼烧，他感觉自己的眼睛已经瞎了，脑海中的一切思维全部停止了运转，这可怕的温度要把他整个人都融化掉来。

    

    最终，陈玄直接疼的晕死了过去。

    

    在晕过去之前，他隐约中听到了一些声音；“吾乃轮回，有缘再见！”

    

    也不知道过去了多久，陈玄才缓缓的清醒了过来，在自身意识恢复的那一刻，他急忙摸向自己的眼睛，然后睁眼朝四周看去。

    

    “还好！”

    陈玄松了口气，眼睛没瞎。

    

    这时，一股不属于他的记忆被强行塞进脑海中蜂拥而来。

    

    让陈玄头疼欲裂！   

    轮回之眼，天地乾坤，阴阳二气！   

    日修阳元，夜聚阴气。

    

    一眼轮回，一眼乾坤！   

    随着这股记忆被陈玄逐渐的接受，融合，然后他才豁然发现自己的眼睛里面貌似有了某种不一样的东西。

    

    意识深/入其中，那是一个类似阴阳的乾坤世界，一旦催动，他的双眸中便会迸发出可怕的力量，阴阳！   

    阴阳，天地初开便自主形成的无上之力，这种阴阳也代表了乾与坤，天与地！   

    逐渐的，陈玄盘膝而坐，仔细的感受着双眸中的蕴含的力量，消化着脑海中凭空多出来的信息。

    

    一个小时后，他已经领悟了要素。

    

    此刻他遭遇的便是传闻中的传承，获得了轮回之眼，一眼可灭杀万千敌！   

    而这轮回之眼便是刚才那白衣女子所创，在对方留下的传承记忆中，这轮回之眼分为六重，也俗称六道轮回，可看破世间一切虚妄！   

    陈玄缓缓睁开了眼睛，其那一双眼眸看上去有些邪魅，使得他整张脸看上去更加俊朗非凡，既有男性的阳刚，也有着一种女性的阴柔美，让人看一眼都忍不住沉/沦其中。

    

    连其身上的气质都变化了不少，对女性有着致命的杀伤力！   

    “轮回之眼，不知道刚才那女人是谁？

    竟然能创造出如此强大的武学！”

    陈玄心中惊叹，想到那一句‘吾乃轮回，有缘再见’这八个字，陈玄更加有些疑惑，难道他们还能再见？

    

    虽然这女人看上去二十八/九岁左右，不过能将自身的武学传承留在无影圣衣里面，实力必然是惊天彻底之辈，其真实年纪绝对不止这个数。

    

    或许早已经死了吧！   

    想着想着，陈玄的脸色顿时兴奋了起来，他有一种迫不及待的想去试一试这轮回之眼的冲动，如此可怕的攻击，以他目前轮回之眼第一重的实力不知道是不是可以灭杀开天境的武者？

    

    不过不管这轮回之眼的威力有多大，这都将是他自身又一大底牌绝招！   

    “他娘的，这次梁州之行果然没有白去，恐怕古家的人做梦都想不到这无影圣衣里面隐藏着如此强大的武学传承吧！”

    陈玄心中感慨，如果古家早就发现了无影圣衣的秘密，获得了轮回之眼的传承，古家早就崛起了，那里还轮到他来捡这个大便宜。

    

    “嘿嘿，轩辕涅槃，明日老子就拿你试招！”

    想到明日那一战，陈玄嘴角一咧。

    

    这时，客厅里面传来了女人的说话声，陈玄推开房门，秦淑仪等人不知道什么时候已经回来了。

    

    秦淑仪、李薇儿、萧雨涵三人在厨房里面忙活着晚饭。

    

    杨倾城坐在客厅里面看书。

    

    见到陈玄从房间里面走出来，杨倾城有些诧异，笑道；“很难得啊，你这小子居然还会在家里老老实实待着，莫不是转性了？”

    

    陈玄的心情很不错，走过来笑道；“六师娘，你最近是不是偷偷用了什么灵丹妙药，更加漂亮了。”

    

    闻言，杨倾城白了他一眼，说道；“你小子少打马虎眼，我可不吃/你那一套，昨晚一宿没有回来，老实说，去哪儿？

    干了什么？”

    

    陈玄心中有些忐忑，脸不红心不跳的撒了个谎说道；“六师娘，昨晚我陪着老陈头了，那老家伙不是受伤了吗？”

    

    昨晚一挑三的事情可不能对杨倾城提起，要说也是私底下对秦淑仪和沈初云两人讲。

    

    说到这里，陈玄忽然发现沈初云居然不在，问道；“六师娘，七师娘人呢？”

    

    “还叫老七七师娘，莫非你小子有什么特殊癖好？”

    杨倾城似笑非笑的看着他，说道；“你七师娘一大早就和叶家寡妇一起返回神都了，原本还想让你送送她们，岂料你小子居然夜不归宿。”

    

    走了！   

    陈玄一愣，在这之前沈初云可没对他讲过要返回神都，这突然离开，让他心中顿时有些不舍。

    

    “怎么，舍不得？”

    杨倾城放下书籍说道；“老七临走前让我通知你，和轩辕王族的事情了结后去神都一趟，她会在那边等着你。”

    

    这事情昨晚沈初云倒是提起过，而且还说神都那边有人可以回答他心中的一切疑惑。

    

    所以，神都那边他的确会去。

    

    这时，秦淑仪三人已经端着香喷喷的饭菜走了出来；“别聊了，过来吃饭。”

    

    陈玄走到饭桌前坐下，笑道；“好香啊，我家娘子的手艺千金难买，万金不换啊！”

    

    闻言，秦淑仪风情万种的白了他一眼，不过其心里还是十分甜蜜。

    

    “小犊子，这里面还有老娘的功劳了。”

    李薇儿带着醋意说道。

    

    说完之后，她忽然在陈玄的身上闻了闻，皱着眉头问道；“你身上怎么有一股，不，有好几股香水味，老实说，昨晚到底干什么去了？”

    

    

    

