
　　转头看了一眼身后的禁区。

　　回首间，赫然可以看到，一座巨大的天碑傲然屹立。

　　“永镇天魔！！”

　　那天碑上，赫然浮现出四个古篆大字，镇压虚空，封锁天地。顶天立地下，浩瀚无边，镇压一切。那股意志，更是无法估量。似乎，天碑依旧在不断生长。

　　这片荒芜禁区，对永夜邪魔的压制力，必然会更加强大。

　　这里，是永夜真正的禁区之一。

　　别说进入，连靠近都不会去做。本能的厌恶这里。

　　“看来，这片禁区有来自那名禁忌强者的手笔。”易天行暗自点点头，这片禁区，本身就是抵挡永夜冲击的前线，同样，这里也将会成为攻伐永夜的第一道根基。

　　深深看了一眼后，直接朝着禁区外走去。

　　并没有打算立即将白鸦城释放出来，这里是永夜，一旦白鸦城出现，必然会惊动战场上其他顶尖强者，那时候，再想遮掩天机，就显得有些太晚了。如今前来，自然要先了解一下整个永夜战场的情况究竟如何再说。

　　抬眼看向远方，先天阴阳眼下，能让他的视线，达到不可思议的地步。

　　头上有血色的魔月高高悬挂，足足有十三轮血月。在血月中，一股股魔气源源不断的坠下，融入到永夜战场中，看起来，血月很近，却无比的遥远，至少，血月的本体，根本不在永夜战场中，现在所看到的，只是血月本身的投影而已。就算这样，依旧能感觉到，这十三轮血月，仿佛是十三只魔眼，悬挂在虚空，注视着整个战场。

　　“这血月不简单，具有监察永夜战场的能力。”

　　易天行心中暗自凛然，手中的天机伞微微握紧，有天机伞在，就算血月上真的有某种监察手段在，也休想洞察他的踪迹，不过，这一点发现，也让他对永夜战场的警示更加强烈。

　　不过，依旧不动声色。准备先去一座永夜战城中看看再说。

　　按照之前所看到的战城方向所在。

　　以易天行的速度，哪怕是随意的踏步前行，依旧如同缩地成寸一样，很自然的已经来到那座战城前。只不过，在靠近时，易天行已经自然的隐匿身形，如同隐身，心念一动间，宛如踏立在空间间隙之中。行走无碍，却无人可以窥探。

　　十分诡异，令人惊叹。

　　“血焰城！！好一座魔城。”

　　易天行抬眼看向城门上，暗自闪过一丝异色。那上面的文字是以一种诡异的永夜文字撰写而成。仿佛一团血色火焰，这文字本身就蕴含着道痕，之前更是与万劫魔尊有过交易，获取过永夜的文字典籍功法，这些文字要理解起来并不难，很容易就能将其掌握。

　　所以，到了这永夜战场，也绝对不是文盲。

　　认出魔城的名字，一点都不奇怪。

　　轰！！

　　就在这一刻，城门打开。

　　“快走，赶快跟上。”

　　“出征了，你们都是我永夜的战士，去为我永夜征战，去战场上杀敌。”

　　“嘿嘿，这一批魔兵质量可不错，孕育出的血魔绝对可以在神魔战场上为我们永夜带来惊人战果。”

　　只听到一声声呵斥声中，赫然可以看到，一批批的魔兵如潮水般不断的从城中涌出，朝着城外移动过去。那过程中，在里面还有一名名身穿血色长袍的魔族正在维持秩序。一道道呵斥中，完全可以看的出，这些可不是只知道杀戮的永夜魔兵炮灰，而是永夜真正的修士强者。

　　每一个散发出的气息都不弱。能看的出，至少有相当于法相境的修为。

　　而且，身上传递出的血腥气息，能感受到，绝对是心狠手辣的角色。

　　而那些走出来的，一个个浑身笼罩着血光，身后长着血色的蝙蝠翅膀，眼中流露出强烈的嗜血光芒，看起来脸色苍白，想要汲取血液，嘴边的獠牙闪烁着寒光，那獠牙是中空的，一旦被咬中，很轻易就能将对方体内的血液快速汲取出来，看起来与易天行所知道的吸血鬼差不多。

　　只不过，眼中的嗜血嗜杀却是一眼就能看出。跟那些投入到神魔战场上的永夜魔兵是相同的，都没有自身的意志，完全属于嗜血嗜杀的炮灰。杀戮者。

　　这些在永夜世界中，被称之为血魔族，嗜血如命，但这些，并没有被血魔族认可，而是一种血魔奴兵，也被称之为血奴，只有真正从战场上活下来，乃至是摆脱现在这种浑浑噩噩，被杀戮所驱使的状态，才能被血魔族认可，承认是自己中的一员。这过程中，能在杀戮中觉醒的，可谓是万中无一，百万中无一，甚至是千万中无一。在战场上，就是以数量来堆积出真正的天才。

　　将其中天赋异禀中觉醒苏醒。

　　看守者是血魔族修士，而其他的血奴。

　　这些血奴魔兵几乎是源源不断的从城中涌出。看的让人有种莫名的恐惧感，这数量，一眼看去，似乎数都数不清。

　　“出现在神魔战场上的永夜魔兵，就是从这里孕育而出的么。真要看看，他们到底是怎么来的。”

　　易天行眼中光芒闪烁，流露出一丝异样，心中一定，已经开始朝着这座血焰城中走去。

　　撑着天机伞，隐匿身形，如在空间夹缝中行走，很自然的从这血奴兵潮中穿梭过去。踏进城内。顺着血奴出来的方向，一路走过去，在这过程中，没有任何血魔能够察觉到他的踪迹。

　　一丝异样都感觉不到。

　　完全就是如同不存在一样。

　　城中特殊的建筑自然不用多说，竟然展现出一种独特的贵气，仿佛有着莫名的贵族气息。连建筑中都透露出一丝优雅，但毫无疑问，再如何优雅，也改变不了他们是吸血怪物的本质。

　　魔城很大。里面甚至显得比较空旷。

　　不知不觉中，顺着血奴的往前走去。赫然来到魔城的中央。

　　“那是什么？”

　　易天行看向广场，心中也不由微微一惊，露出一丝骇然。

　　在广场中，一座巨大的血池屹立，在血池中，无数血水翻滚，甚至能看到血水翻滚时形成的泡沫。而在这些泡沫中，赫然可以看到，包裹着一道道血色胚胎，那胚胎分明就是一只只缩小了无数倍的血魔奴兵。这些泡沫飞了起来，随即破灭，里面的奴兵以肉眼可见的速度壮大增长。眨眼间，就变成正常的奴兵。

　　就这样，一批批的血魔奴兵源源不断的从血池中孕育而出。

　　在血池中，最中央，赫然屹立着一座雕像，一尊由血晶铸造而成的血魔雕像，血魔抬眼望天，源源不断吞吐着五颜六色的魔气，自然的成为血池的力量。天籁小说网

　　“这是七情六欲之力，这欲望之力，来自血月，十三轮血月，每一枚血月都代表着一种欲望之力。”

　　易天行抬眼看向虚空，分明看到，虚空中的十三轮血月，都在源源不断的释放出月华，这种月华，就是欲望之力，这种欲望之力，被血魔雕像吞噬，化为血池的力量，再由血池中孕育出无穷无尽的血魔奴兵。这几乎等于，只要血池不被摧毁，血魔奴兵是可以源源不断的孕育出来。

　　这完全就是一座可怕的兵工厂。

　　还是能够随时随地提供兵源。

　　十三轮血月，简直就是最强大的源泉力量。

　　“这血月竟然可以将七情六欲之力转化，演变成造化之力，孕育出生命，这种手段，简直是恐怖。”易天行脑海中快速闪过一道道念头。

　　在看到血池，雕像，再加上血月后。

　　心中就已经浮现出一种猜测。联想到神魔战场中几乎源源不断的永夜魔兵，这种猜测，已经可以说是趋近事实。心中也不由浮现出一层阴霾。

　　这种猜测，实在是太可怕了。

　　“永夜果然有转化欲望之力，孕育出无尽魔兵的手段，这种手段，对于征战而言，简直有着无与伦比的作用，甚至不需要惧怕死亡，害怕损伤，就能源源不断的对外征战。只不过，这种转化孕育的秘法到底是怎么样的。”

　　易天行暗自沉吟。

　　盯着血池目不转睛。

　　先天阴阳眼已经运转到极致，想要窥探出这血池的奥秘，血池上，能看到，无数神秘的魔纹在流转，快速变幻，四周，有海量的魔气也跟着源源不断融入血池，成为血池中的能源养料。无数符文在闪烁，哪怕是以先天阴阳眼的力量，也没有办法在短时间内全部窥探到。

　　只能看到一部分。

　　而看向那血魔雕像时，却看到，在雕像中，竟然蕴含着一枚精血，这枚精血十分强悍，散发出的气机很是惊人，似乎有一种近乎不灭的特性。

　　这是一尊超越了道台境层次的恐怖血魔留下的精血。

　　在吞吐血月之力时，自然而然的就有一丝精血之力融入到血池中，让孕育出的魔兵，转化成血魔奴兵。而且，这滴精血，似乎还能再生，吞吐魔气后，消耗多少，又会快速恢复，在某种程度上而言，已经是不灭，甚至，只要愿意，完全可以借助这滴精血，瞬间凝聚出化身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1645章 血月免费阅读。https://xs.23sk.com 