    “人类清除计划……”

    听到这句话，震惊最大的肯定是姜知鱼。

    虽然知道人类走到这一步都是天启造成的，但是在大多数人看来。

    这也很有可能是人类文明的一个转折点。

    觉醒，继承，能力。

    呼风换雨，排山荡海。

    小说中电影里的情节出现在了现实世界。

    虚拟游戏中玄幻般的画面和设定，完全融入了生活之中。

    以为天启是人类进化上的一个点。

    没想到天启做这一切，居然是为了执行这个计划？

    人类清除计划？

    还有……

    天吴刚刚说的，又是什么意思？

    一时间，姜知鱼感觉精神有些恍惚。

    尤其是想到肚子里孩子。

    带他来到这样的一个世界，究竟是对还是错？

    ……

    祝铃儿笑着说道：“天吴，你应该比我们当中任何人都要明白一个道理。”

    “人性，感情，这些东西是人类最大的软肋，是人类最致命的弱点。”

    “我是真的没想到，你孑然一身，无情无辜的苟活了亿万年，现在居然找回了人性。”

    祝铃儿看向姜知鱼，目光落在那隆起的肚子上。

    “这孩子……你的？”

    姜知鱼：“？？？”

    天吴：“？？？，你不知道就别乱说话，谢谢。”

    祝铃儿笑盈盈的说道：“既然不是你的，你紧张什么？”

    “我说的没错吧，可笑的人性，可笑的情感，可笑的牵挂羁绊！”

    话音落下。

    祝铃儿五人开始往回走。

    “等着吧。”

    “人类即将灭亡，这是伟大天启的命令！”

    祝铃儿五人离去。

    作为始祖，他们有着强大的力量。

    以天吴现在的情况，能不动手是最好的。

    当然，如果姜知鱼能够使用魔神之力，对付他们五个必然是绰绰有余。

    但就像天吴之前说的，那是要献祭生命来获得的力量，姜知鱼已经献祭过一次，如果再献祭，很有可能就此死去。

    这是一个氪命技能……

    等五人离去。

    三人回到屋里。

    面色凝重。

    半响之后，姜知鱼开口，“什么是人类清除计划。”

    白泽沉默不语。

    天吴不紧不慢地点了根烟，在一番吞云吐雾之后，说道：“在全国联赛的时候，天启就会逐步开启杀场，也就是所谓的渗透，入侵，觉醒，继承，降临。”

    “所谓的全国冠军，其实就是天启删选出来的‘优质人类’，他们代表这这一代人类的最强者，可以在这次的杀场中存活下来。”

    “从某个角度来说，他们也将成为天启的使者。”

    “什么天启公司的邀请，无非就是对他们五个进行洗脑罢了。”

    “洗脑？！”姜知鱼一脸惊讶的看向天吴，说道：“那你为什么不阻止他们？”

    天吴叹了口气。

    这时候，一旁的白泽开口说道：“因为根本就阻止不了。”

    “如果他们不去天启公司，天启完全可以重新开启联赛，然后介入联赛当中，重新选出五个最强者。”

    “而且，苏木他们拒绝的话，天启会直接对他们五个进行抹杀。”

    “在完全成长起来之前，我们谁都不是天启的对手。”

    姜知鱼深深吸了口气，然后说道：“那万一真的被洗脑了呢……”

    天吴：“……”

    “我们只能祈祷苏木不会洗脑，因为他是我们唯一的希望。”白泽在这时候说道。

    “原本我也无法理解，为什么天吴等了那么多年，最后选择在这一代人类与天启开战。”

    “我虽然知道苏木是他的二重身，但当时也并不觉得他能够带我们对抗天启。”

    “但现在，我相信他。”

    “二重身……”姜知鱼轻轻抚摸着自己肚子，说道：“这件事我已经听你们提起过多次，他到底是谁的二重身，值得你们这么重视？”

    白泽：“……”

    天吴深深吸了口烟，看着姜知鱼说道：“巨人，苏木是第一代人类当中，一位巨人的二重身。”

    “所以你们就是要接触他身体里潜藏着的巨人力量？”姜知鱼冷笑了一声，如此说道。

    “不。”

    天吴摇摇头，说道：“历代人类文明中，出现过不少巨人的二重身，但是我都没能再他们身上看到希望。”

    “天启想要统治人类，神魔两大文明也想消灭人类文明。”

    “而我们，人类，亿万年来，即便遭受了一次又一次打击，一次有一次灭绝，但依旧生生不息。”

    “这个世界是属于人类的，统治人类的也只能是人类。”

    “我在苏木身上看到了希望。”

    “他不仅是一代巨人的二重身，更重要的他这个人，苏木他这个人。”

    天吴看向窗外，眼神变得深邃。

    他继续说道：“苏木有很多次可以选择捷径，他完全可以走这些接近，迅速获得强大的力量，但是他却一次又一次选择了人性。”

    “选择保留人类的软肋。”

    “而也正是因为这个所谓的软肋，他才有可能从天启公司回来，带领人类打破这场无限轮回的人类困境。”

    “我们人类……”

    “不应该如此。”

    “不是么？”

    “……”

    接下来，又是很长时间的一段沉默。

    风声呼啸。

    电闪雷鸣。

    外面的天气正在朝雷暴发展。

    各种天灾交替，这只是末日当中的一个小小组织成部分。

    良久。

    天吴开口说道：“联系地下城吧，把人类力量组织一下，准备抵挡最后的冲击。”

    姜知鱼：“什么？”

    天吴：“你刚刚不是问人类清除计划到底是什么么？”

    “怪物，巨兽，会不断聚集，他们的规模会在短时间内变得极为庞大。”

    “不出意外的话，接下来很长一段时间我们都不会再遭受天启怪物和巨兽的攻击。”

    “因为我们即将迎接的。”

    “是一场铺天盖地的，死亡兽潮。”

    姜知鱼深深倒吸了口冷气。

    天吴说的东西很好理解。

    那些怪物和巨兽将会聚集在一起，进行一次冲击。

    一头两头巨兽，解决起来就迎相当麻烦。

    如果同时出现十头巨兽，甚至百头千头……

    那简直不敢想象！

    人类与天启的博弈。

    最后一战。

    即将到来……

