    随着药材一件件地放进炼丹炉化作纯粹的药液，百里红妆又取出了一枚血妖晶淬炼到极致，不再含有半点杂质。

    立仙丹，这是有助于修炼者突破初仙境的丹药。

    只不过，立仙丹与其他丹药不同，它有着一个限制，那就是每个修炼者最多服用不得超过三颗。

    一旦服用第三颗还是无法突破到初仙境，那么日后想要突破的几率就变得非常渺茫。

    原先她就将这目标定在了立仙丹上，倘若能够提升立仙丹的药效，那便意味着修炼者突破的可能性将会提升不少。

    百分之四十，这等结果堪称逆天。

    这绝对不是服用两枚丹药加起来就能超过的效果，而初仙境的瓶颈有多难以跨越，提高这样的几率就有着多大的意义。

    虽然他们目前还用不上，但相信要不了多久总会用上的。

    小黑静静地呆在一旁，不敢打扰半分。

    百里红妆仔细的控制着每一个步骤，精神力蔓延而出，把握着火候的细微变化。

    这立仙丹的药材她只买了两份，而光是这两份药材便花了极为惊人的价格。

    倘若能够炼制成功，那么自然就数倍的赚了回来，可一旦失败，那也就意味着血本无归了。

    淡淡的清香在屋内蔓延开来，随着丹药渐渐成型，小黑的脸上浮现了一丝欣喜之色。

    然而，就在这丹香越来越浓的时候，忽的，一道细微的沉闷声响响起，紧接着，那浓郁的丹香就已经转变成了糊味。

    “真可惜。”

    小黑一脸惋惜，这丹药马上就要练成了，不曾想在这最后一刻功亏一篑。

    百里红妆眉头微皱，看着已经报废的药渣，只差一点便能炼制成功了。

    “所幸还有另一份。”

    撇开了心头的烦躁情绪，百里红妆定了定心神，将自身的状态调整到最佳，这才继续开始炼丹。

    屋内再度恢复了安静，只有药材进入丹炉之后所传出了细微动静。

    杨沁雪二人在闻到那丹药炼制失败的味道之后也是叹了一口气，倘若红妆炼丹的成功率也能有所提升，那么她就当之无愧是天才炼药师了。

    只可惜这炼丹的成功率实在是有些低了，那么多珍贵的仙灵草，就这样报废了，实在是可惜啊。

    “不知红妆在炼的是什么丹药，我寻思我们还是彻底打消学习炼丹术的念头吧，否则光是这仙灵草便能将我们给耗穷了。”

    杨凌峰一脸感叹，哪怕有个城主老爹，那也经不起这样消耗啊。

    “的确，我感觉红妆这一条路走来也是不容易啊。”

    杨沁雪眼底透着一丝心疼，一个炼药师，如果身后没有足够强的背景，光是靠着自己，那么这一路实在是太艰辛了。

    正在专心致志炼丹的百里红妆全然不知晓外边的姐弟二人竟然对自己如此疼惜，如果知道了，想必心情也会十分复杂吧……

    时间一分一秒的过去，有了上一次的经验之后，百里红妆也吸收了教训，炼制的时候更加小心了一些。

