    注视着漂浮在天台的红衣女人。

    由于魔眼缺失、能力受限，韩东根本没法判断这位红衣女人是不是陈丽……诡异的是，身后的街道路牌也发生变化，直接显出让人毛骨悚然的【阴阳路】三字。

    『警告！系统警告！

    你并非当前命运世界的「参与者」，无法开启大型事件任务且禁止干预该世界的因果线。

    系统已为你强行开启【阴阳路-出口】，请在五分钟内离开该区域。』

    韩东根本没有犹豫。

    第一时间转动轮椅，向着身后写有「阴阳路」标牌的街道出口快速跑去。

    同时将一只手贴在简小姐的肩膀上，想要听听她感知到的信息与看法。

    还不等韩东发话。

    简小姐的言语也变得焦急起来。

    “信件内提及，你只会在这里待两个小时而且不会触及相关事件……我来得比较匆忙，什么东西都没能带过来。

    这里很危险！以那位红色女人为中心，这片区域里的阴气都在扭曲。

    我勉强可以对付，但不能保证你的安全。

    尼古拉斯，赶紧离开。”

    “好！”

    既然简小姐都这样说了，韩东立马拿出全部速度跑向出口

    也就在这时……呼！阴风呼啸

    伴随着，阵阵肉体破碎的声音从身后传来。

    韩东偏头一看。

    刚刚发生坠楼而掉落在面前的龙婆尸体，正在发生畸变……背部炸裂。

    一只附着红衣的手臂由龙婆的后背慢慢爬了出来。

    “这是？”

    韩东再将视线缓慢上移，发现天台上的红衣女人依旧漂浮在那里。

    与此同时。

    这栋龙婆居住的密集公寓里，每间客房里都相继出现了类似的红衣女人，面部受到‘限制’而无法看清容貌。

    不过，这群红衣女人的身高、体格、头发以及年龄都有一定的差别。

    最夸张的差别则是扎着双马尾的小女孩，以及头发花白、弯腰驼背的老妪。

    不过。

    这些红衣女人只是盯着韩东，并没有要上前动手的意思。

    随着韩东推着简小姐脱离「阴阳路」，身后这条龙婆居住的街道也随之消失。

    “谢谢……谢谢你们！！”

    装在大皮包里的肢解女也是被惊出一身的冷汗。

    作为被肢解的恶灵，居然被吓成这样，的确可以退群了……不过也不能说她有多怂，而是刚刚的情况完全超乎了这位恶灵的理解。

    因韩东的存在，她才保住性命。

    其它因【七月十四】前去拜访龙婆的家伙已全部死了。

    其实，就连韩东回想起刚刚的诡异画面也是心有余悸，红衣的特征与陈丽相同，但其它特征就不符合了。

    “你知道些什么？”

    皮包里的恶灵连忙摇头，“我……我什么都不知道，我在九龙界死亡已经超过十年，从没见过这样的情况，也没有见过这个古怪的红衣女人。

    【龙婆】居然死了，九龙会大乱的。

    赶紧离开……赶紧离开这里。”

    “龙婆是比较厉害的鬼怪吗？”

    “不知道……龙婆具体是什么我们大部分恶灵都不知道，至少她的身份比我们都要高。传闻中，她是九龙界负责【阴阳路】的阴媒。

    这也是每年的【七月十四】我们都需要去拜访她的原因。

    在我们之间也存在着不可触犯的规矩，也就是在龙婆的领域上绝不能搞事，更不能威胁到龙婆的生命安全……且不说会不会被龙婆杀死，这样的行为会使我们丧失掉在人间继续生活的权利。”

    韩东摸索着下巴，“也就是说，这个红衣女人打破了【规矩】。”

    想到这里。

    韩东露出微笑，也没有想要继续探寻下去的意思。

    伸手抓住简小姐的手掌：

    “简小姐，这边世界的调查已经搞定……多谢了。”

    “……你什么时候回德瑞镇？”

    “德瑞镇正在改造吧？你们作为十魔应该也会很忙……我就算过去，也只能像现在这样，待两个小时而已。

    而且，我们这边还有很多事情需要处理。”

    “也对……你才回去一年的时间，应该正在进行你以前说过的远征吧。”

    “等我摸清了一些‘深层’的东西，会试着带简小姐去更多有趣的地方。”

    “你去忙吧。”简并没有想要挽留韩东的意思，只希望他能将自己的事情做好。

    而且，德瑞镇各方面的改造正在进行，她到时候也会忙得不可开交。

    “好。”

    到此。

    韩东申请切断意识连接。

    首先，本不属于这边世界的简小姐立即消失。

    『请寻找距离最近的通讯装置，将头部贴近装置即可完成「意识传回」。』

    “嗯？不是直接传回去吗？”

    韩东的主体只是乞丐，没有手机这种东西……再说，《阴阳路》对应的背景是九十年代的香港，手机本来也就少。

    环顾四周。

    位于街道边缘的电话亭立即被韩东发现。

    皮包里的女人见到简小姐消失的画面，低声说着：“果然，你们不是这边的人……请随意将我扔在路边，我得寻找一位「送货人」，将我带出九龙界。”

    “行。”

    韩东连忙拽着大皮包，向着电话亭跑去。

    皮包扔在电话亭门口……毕竟简小姐不在了，这位恶灵还能勉强提供保护，以免在最后关头被截胡了。

    也就在韩东进入电话亭，将公共电话贴在耳边。

    感受着意识正在慢慢被拽离当前的乞丐肉体……

    突然间。

    啪！一阵重重的拍打声。

    意识脱离的前夕，韩东偏头看向电话亭外……

    皮包的恶灵瞪大着布满血丝的眼珠，面容狰狞而痛苦。

    下颚已然撕裂、

    在她那‘完全张开’的嘴巴里，一条红衣附着的手臂已经伸了出来……啪啪~重重拍打在电话亭上并留下了大量的血手印。

    红衣手掌在玻璃表面左右摇晃，似乎在与韩东道别。

    嗖！

    转眼间。

    韩东的意识已然回到黑塔的「连接室」。

    一滴冷汗不由得沿着面颊流下……若红衣真想要害韩东，刚刚完全是能够动手的。

    不过，也就在冷汗滴落时，韩东的嘴角微微上翘。

    “如果那「红衣」真归属于陈丽小姐，花费60点积分给陈丽换来的历练也就真的物超所值了。

    「红衣」已触碰甚至破坏掉【阴阳路】的规则，说不定会引发小世界的整体动荡……这样一来，陈丽也就不会拖后腿了。

    等陈丽自己将状态调回正常，再自己回来吧。

    若能完全突破《阴阳路》这个小世界，说不定能获得某种特殊的「升位」。”

    与自身关联的事情告一段落。

    韩东怀揣着两百积分，准备去广场里再逛逛，试着淘宝并与这些来自于其它‘外部世界’的生命交谈一番，加深理解世界观。

    到时候就差不多考虑与队友们汇合了。

