    “臭小子，放着好好的海军不当，你居然跟海贼勾搭在了一起！金狮子是什么人你不知道吗？”卡普的铁拳伴随着他的咆哮声落下。

    还没等多拉格反应过来，他就被揍成了猪头。

    一旁的罗凡见状，默默的改变了毛皮颜色，往旁边挪了挪，死道友不死贫道，保命最重要。

    按多拉格以往的经验，卡普揍他不会揍太久的，但现在情况好像不太对劲，卡普都锤他好半天了，却一点都没有停下来的意思。

    这下多拉格慌了，他连忙搬出了杀手锏：“老...老头子，等...等一下！我有一个好消息要告诉你。”

    “好消息？什么好消息？”

    “你有孙子了。”

    “就这？臭小子，你不说我都差点忘了，你居然背着我连孩子都有了！要不是村长告诉我，我还被你蒙在鼓里。

    臭小子，是不是我今天不过来，你都不准备告诉我了？”说完卡普的拳头又毫不留情的落了下来。

    多拉格闻言嘴角一抽，内奸找到了！

    不过就算知道谁告密，其实也没什么用。

    面对卡普，多拉格实在没办法了，只能大声呼救：“史基，你在不帮忙，我就被打死了！”

    同样忙着吃瓜的史基突然听到多拉格喊他，一脸不情愿的飞了过来，拦住了卡普。

    多拉格趁机飞到了空中。

    卡普看到金狮子，更是气不打一处来，双拳被武装色霸气缠绕，狠狠的砸了下去。

    史基边接下卡普的拳头边抱怨道：“喂喂！卡普，你儿子惹你生气，你干嘛朝我撒气。”

    “少废话，今天我就要把你带回推进城去，省的你祸害那个臭小子。”

    史基闻言嘴角一抽，天地良心，谁祸害谁啊！

    这段时间他可是好好见识了多拉格的手段，突出一个心机深沉，这样的人是他能祸害的吗？

    只有卡普这样的一根筋才会觉得他的儿子会被人家祸害。

    不过眼下卡普正在气头上，史基觉得他就算是解释卡普也不会听，无奈之下，史基只能先帮多拉格拦下卡普的攻击。

    两人一打就是一个多小时，多拉格房子附近的树林都被两人的战斗余波削平了。

    如果金狮子的双腿还在，他跟卡普打上几天几夜都不虚，但现在金狮子已经有些力不从心了。

    金狮子叹口气，全力一击逼退卡普后飞到了空中。

    “多拉格，我们走吧！现在的我拦不住你老爸。”

    多拉格点点头，在空中朝卡普喊到：“老头子，我的孩子就交给你了，怎么教育都由着你来，孩子的名字叫路飞，蒙奇·D·路飞。”说完多拉格就转身飞走了。

    卡普闻言额头上的青筋暴起，踩着月步直接追了上去。

    但是月步比起真正的飞行能力来，还是要差一些，卡普渐渐被多拉格和金狮子甩开了。

    看着两人的背影，卡普气的牙痒痒，但却没什么办法，只能暗暗发誓，下次见到多拉格以后，一定会好好教训他。

    卡普回到风车村，正巧看到了鬼鬼祟祟的罗凡从多拉格的屋子里走出了。

    卡普看着眼前这只毛色呈深蓝色的小猫总觉得有些眼熟，他放出见闻色霸气想着感知一下，但却没有感知到小猫的存在。

    这下卡普来了兴趣，因为不管什么物体，理论上来说都是能被见闻色霸气感知到的。

    动物，植物，各个种族的人类，这样的活物都有自己生命气息，死物也能被感知到轮廓，可为什么这只猫会感知不到呢？

    是什么特殊品种？还是能逃过见闻色感知的果实能力？

    想到这儿，卡普朝罗凡走了过去，想着把罗凡抓过来研究一下。

    罗凡看着卡普朝他走来一点都不慌，因为他早就做好了布置。

    “3，2，1！”罗凡在心底默数三秒后，屋子里响起了路飞哭声。

    卡普愣了一下，直接放弃了罗凡，冲进了小屋。

    看着眼前这个小小的孩子，卡普心都要化了，只是这孩子头上怎么会有一个包呢？

    “多拉格这个臭小子，当爹了，都这么不小心，路飞不哭不哭啊！爷爷在这儿呢！”

    罗凡闻言嘴角微微上扬，直接离开了多拉格的小屋。

    趁卡普忙着哄孩子的时候，罗凡叫上诺依，蕾玖，艾尼路匆匆离开了风车村。

    而在罗凡他们的船上，多拉格和史基早就等候多时了。

    罗凡扫了一眼被揍得的鼻青脸肿的多拉格笑出了声，一旁的金狮子也露出了笑容。

    “你们两个差不多就行了，说正事！罗凡，如果事情顺利的话，一个月后，我会赶到磁鼓王国，你呢？什么时候过来？”多拉格朝罗凡问道。

    “我大概也需要一个月吧！不过在此之前，诺依，蕾玖，艾尼路他们三个会先去磁鼓王国。”

    “那我到了以后就先联络他们？”

    “嗯！诺依已经能独当一面了，有她配合应该没问题。”

    “行，我知道了！那你万事小心，就算你有保命的手段，也不要掉以轻心，玛丽乔亚可是很危险的。”

    听到多拉格说罗凡要去玛丽乔亚，诺依的小脸瞬间变的惨白，显然是想起了在玛丽乔亚里的悲惨遭遇。

    不过罗凡并没有注意到诺依的表情，语气平淡的朝多拉格说道：“放心我有分寸！”

    罗凡都这么说了，多拉格也没有在啰嗦，冲罗凡挥了挥手就飞走了。

    多拉格走后，脸色惨白的诺依颤抖着朝罗凡问道：“罗...罗凡，你要去玛丽乔亚吗？”

    “嗯！我想去那里看看。”

    “那...那里有什么好看的，罗凡不要去好不好？”

    罗凡跳到诺依怀里，摸着她的头说道：“诺依你放心，我不会有事的，还记得咱们从香波地群岛离开时我让艾尼路做的那些试验吗？

    现在的我，见闻色霸气已经感知不到了，而且在遇到危险的时候还能变成云朵逃走，关键是我还会飞，保命总是没问题的。

    如果你实在担心的话，你可以把你知道的有关玛丽乔亚的事情告诉我，我掌握的情报越来，回来的也就越快。”

    诺依犹豫了一下点点头，然后闭上眼睛，开始回忆起了对她而言无比悲惨的奴隶生涯。

