    而蓝月榜第二座乃至前十座高台上的强者，虽然距离嬴若妖很近，却是无人敢将视线投向第一座高台。

    看样子，其余的强者都无比畏惧这个嬴若妖，而且也不似之前孟无忌他们肆无忌惮地出言交谈，一个个静悄悄的，即便是有限的交流，也都是压低了声音，生怕吵着了嬴若妖！

    蓝月榜前十名的强者，几乎都见过嬴若妖的出手，自然清楚嬴若妖的可怕，在他们看来，整个蓝月榜上的强者加起来，也根本不可能是嬴若妖的对手！

    所以当他们听到那个任西风竟然要挑战嬴若妖的时候，所有的人脑海里都只闪现出一个念头！

    “这个任西风完了，竟然敢招惹那个变态，下场只有两种，非死即残！”

    内门弟子第一人，嬴若妖，可怖至斯！

    这些蓝月榜上的强者，都将视线投向了嬴若妖，却见嬴若妖依旧是一动不动，似乎没有听到高台上有人要挑战自己一般。

    只是嬴若妖身周的空气，似乎流转得迅速了一些，开始有微小的旋风出现，垂落在地上的衣襟也微微飘起，可见这个嬴若妖此时的心境已经发生了些微妙的变化。

    ……

    “咳咳！楚长老，莫非弟子不能直接挑战榜首？”

    柳飞歌见楚啸天一脸的震惊，出言问道，心中暗暗纳闷，看着楚长老以及场下九鼎谷弟子们的表现，这个嬴若妖看来果然是无比可怕啊，不过自己的目标是要进入烈阳榜，这个嬴若妖就是自己绕不开的坎儿啊，何况自己本来也没打算绕开啊！

    “哼哼！当年曾经横扫整个晋国年轻一代的妖孽，很牛吗，今日倒是要好好会一会你！”

    柳飞歌暗自思忖着，战意在心底熊熊燃烧。

    “能是能，可你确定要挑战嬴若妖？”

    楚啸天这才回过神来，点了点头，然后再次有些疑虑地问道。

    “确定！”

    柳飞歌淡淡地说道，浑不在意的样子！

    随着柳飞歌的这一声“确定”，蓝月榜第一座高台之上，嬴若妖倏地抬起头，露出了苍白的面容，一双阴冷的眸子朝着柳飞歌看去，充满着嗜血残忍的意味。

    “那好吧！既然你心意已决，老夫也不能说些什么！”

    楚啸天一脸无奈地说道，心中暗暗为柳飞歌可惜，年纪轻轻地找什么不好，非要找死！

    楚啸天的话音一落，嬴若妖那边也终于坐不住了，身形微微一晃，整个人站起来，也不迈步前行，竟然就这样直直地朝着柳飞歌所在的高台飞了过来，身形诡异，宛若僵尸鬼魅一般！

    “嬴若妖要出手了？妈呀，这人我远远看见就觉得可怕啊，那个任西风竟然敢挑战他，难不成是疯了么？”

    “不管如何，此番能看到嬴若妖出手，也不枉我们等到现在啊！浪费些修炼时间也算是值得了！”

    “你们说引得嬴若妖都出手了，那个任西风会不会死啊？废了那肯定是一定的了！”

    ……

    不少了解嬴若妖的九鼎谷弟子，纷纷议论道，自然无人看好柳飞歌。

    “轰！”

    嬴若妖直直地飞了过来，然后重重地落入高台之上，震得整座高台都跟着微微一晃，声势极为惊人！

    “难怪晋国武者也好，九鼎谷弟子也好，谈嬴若妖色变，这厮果然有些实力，单是这出场的方式，胆小的武者就被吓回去了！”

    柳飞歌见状，目光微微凝重起来。

    “挑战我可以，但有一点我要提前言明，那就是我不会受三不门规的约束，你我之间的战斗，生死不论！”

    嬴若妖突然出言说道，声音低沉嘶哑，便宛若是锯子锯木一般，令人听了浑身上下不舒服，却是又蕴含着一种奇异的力量。

    “这个……咳咳，对于嬴若妖师侄，宗主曾经有言，让九鼎谷弟子们尽量不要招惹，否则后果自负，故而……要不任师侄，你还是再过些时日，再……”

    楚啸天闻言，对着柳飞歌带着几分尴尬的神色说道，莫说是一般的九鼎谷弟子了，就是自己一个堂堂的内门长老，面对嬴若妖这个变态，也是浑身上下的不舒服，隐隐有几分惧意。

    “多谢楚师叔，不用了，择日不如撞日，就今天吧，而且嬴若妖师兄说的不受三不门规约束，死伤不论，正好也甚合我意！”

    柳飞歌淡淡地说道，丝毫没有惧意，反而双目中战意汹涌，今天的冲榜到现在为止，才算是遇到了一个可堪一战的对手，柳飞歌又如何会轻易地放过呢！

    “好！既然如此，我应战了！”

    嬴若妖声音嘶哑地说道，抬起头看这柳飞歌，眼神里闪过奇异的神色，这还是嬴若妖出道以来，第一次见到有同辈武者敢主动挑战自己，这一点让嬴若妖对柳飞歌也产生了一点点的兴趣。

    “唉！二虎相争，必有一伤，你二人都是我九鼎谷年轻一代的翘楚，无论何人折损，都是我九鼎谷的损失，还请二位师侄三思！”

    楚啸天长叹一声，还想做最后的努力，他主要是担心任西风，对于这个黄脸青年，他心中已然很有些好感了。

    楚啸天之前也主持过多场涉及嬴若妖的排位战，嬴若妖下手狠辣，丝毫不留情，他的对手结果只有两个，非死即废，就连蓝月榜的前两名，也没等嬴若妖挑战，便主动晋升真传弟子，离开了蓝月榜，不然的话，后果不堪设想。

    故而楚啸天为了保全任西风，极力想要取消这一场排位战。

    “不用！”

    嬴若妖和柳飞歌二人齐声说道。

    “你确定要战？”

    嬴若妖血红的眸子闪过奇异的神色，盯着柳飞歌问道。

    “战便战，谁怕谁！”

    柳飞歌傲然回答，神态洒然！

    “罢了！既然如此，那老夫也不多言了！就依你们吧！”

    楚啸天摇了摇头，不再多言，心中也是有些恼怒，这个黄脸小子实在是有些不识好歹，让他在嬴若妖面前碰碰钉子，也许才能明白自己刚才的一片苦心。

