
　　疙瘩滩涂的玩家们在如火如荼地准备着对密眼会的迎头痛击时，百里之外的兰凯斯特城内也暗流涌动。

　　黑鼬街在兰凯斯特城西南侧，靠近城墙的外围部分，是一条不怎么起眼的街道。

　　但是懂行的人却知道，这里是兰凯斯特城内最大的黑市所在地，其中的58号镶金玫瑰更是远近闻名，商铺的主人敖范肯特·马内加神通广大，他的几个好哥们更是能够弄来各地的违禁品。

　　因此镶金玫瑰也被人誉为‘只要有钱，什么都能买到’的铺子。

　　不过很少有人知道，敖范肯特其实是‘草药与毒药之神·所索斯’的信徒，这位二道贩子早年就是靠着贩卖远比各个教会圣水便宜得多的药剂起家的。

　　‘草药与毒药之神’是炼金之神的下属神，大概和骷髅神是一个级别的存在，比起西维这个刚刚踏入三流的神明要强得多。

　　只不过所索斯和它的上级神炼金之神一样，从不掺和到其他神明的恩怨情仇之中，加上这个世界上只要还有人采集草药炼制毒药，就不用担心自己的存在消失，所以基本上是个不怎么露面的死宅，在地上的信徒数量并不多……

　　但神明是条咸鱼并不意味着它的信徒也和它一样咸鱼，敖范肯特·马内加显然就是其中的代表。

　　借由草药与毒药之神信徒不多的优势，他很轻松地就在教派中混到了极高的地位，并且接手了整个教派的运作，组建起了自己的商会和行商网络。

　　原本只要好好运营，说不定他就能混个东大陆首富也说不定。

　　然而这个世界并不是有经济头脑就能为所欲为的，大范围铺开自己的渠道经商很容易触犯到其他人的利益，碰上一些懒得跟你多话，但本身又位高权重甚至实力出众的暴脾气老哥，敖范肯特甚至都来不及上前给对方递烟道歉，就被人家直接打爆了泉水，最后他只能灰溜溜地跑到兰凯斯特，在黑市苟且偷生……

　　好在早年的经营也没有白费，依靠草药与毒药之神的教派持续供应各种廉价药剂，加上成熟的供货渠道，现在的敖范肯特依然混得还算不错，每天都有大笔的进账。而所有药剂之中，又数能够治疗伤痛的‘生命合剂’跟能够清醒头脑恢复精神的‘精力药剂’卖得最好。

　　只不过这两天，敖范肯特却发现自己的药剂似乎有些滞销了。

　　眼看生金蛋的母鸡便秘了，他自然不可能无动于衷，早就找了兰凯斯特最好的佣兵帮助自己调查这件事。

　　两天时间一晃而过，这天敖范肯特正在店内打着哈欠，门铃却忽然响了起来。

　　他抬头看去，发现开门进来的是一个穿着黑色厚皮衣，头上还戴着鼠皮毡帽的佝偻青年。

　　“拉昂，让你调查的事有眉目了吗？”敖范肯特眼睛一亮，向对方问道。

　　佣兵青年一边掸着自己身上的雪花，一边习惯性地贼眉鼠眼笑着说道：“那是自然，否则我可没脸来马内加先生您这里！”

　　随后青年脸色一正，坐到了敖范肯特店内为客人准备的椅子上，大大咧咧地说道：“根据我这段时间的调查，市面上突然流通起了两种和马内加先生您那两种药剂效果类似的药剂，而且卖的要比您更加便宜，迅速抢占了您原本的市场。”

　　说着他从自己的黑皮衣里面掏出了两个小瓶子，小瓶子里分别装着一红一蓝两种药剂，仔细看还能够看到药剂中不断冒着细密的气泡。

　　“喏，就是这两种。”名叫拉昂的佣兵青年说道：“红色的叫做‘一次性单人用微型战术治疗药剂’，简称可口可乐，相当于生命合剂，能够在数秒内治愈一定程度的伤痛，不过对于诅咒、疾病和毒无效。蓝色的叫做‘消耗性单人用迷你精神恢复药剂’，简称百事可乐，相当于精力药剂，但是对于一般人没太大用处，倒是很受那些魔法师的追捧。”

　　“……为什么我总觉得全称一个字都对不上呢？”敖范肯特嘟哝道。

　　“这个，好像是贩卖这种药剂的人说什么‘物品说明就是这样的啊’……具体原因我也不是很清楚。”佣兵青年回答道。

　　“哼，哗众取宠。”

　　话虽如此，但敖范肯特心里还是有了些许的概念：难怪贩卖圣水的崇白教会对于这件事没什么反应，因为这种药剂的效果太过局限了，甚至比起生命合剂还要差一点，自然不会冲击到圣水的高端市场；至于蓝色药剂会受到法师追捧也正常，原本一般人对精力药剂就没太多需求，只有花钱大手大脚的魔法师才会大量采购这种药剂。

　　敖范肯特接过药剂放到橱柜上，然后找出自己的水晶单边眼镜戴上，这才细细地打量了起来。

　　作为草药与毒药之神的距离大主教仅一步之遥的高级信徒，他本身就有能够探查药剂材料的神术，夹在鼻梁和眼眶中间的单片镜也是增幅神术的道具。

　　可奇怪的是，不论他怎么对这两瓶药剂使用神术，得出的结论却都非常奇怪。

　　红色药剂的反馈是‘梅迪森草、蜂蜜、水’，蓝色药剂是‘玛娜花，蜂蜜，水’。

　　梅迪森草和玛娜花敖范肯特倒是知道。

　　梅迪森草是一类具有止血和镇痛功效的药草，属于最基本的草药学知识，绝大多数医疗向的药剂里都有这种草；玛娜花则是类似薄荷，对振作精神与提升冥想效率有些微帮助的植物。

　　蜂蜜和水就更不用说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这这些玩意混合起来，就只是普通的蜂蜜水泡草药啊，根本不可能成为拥有特殊能力的药剂才对……

　　“这两种药剂的价格如何？”

　　他最后只能摘下眼镜，向佣兵青年问道。

　　“两种药剂都是150里恩一瓶。”拉昂回答道。

　　“这也没便宜多少啊，”敖范肯特皱着眉头嘀咕：“怎么会有那么多人买呢……”

　　按照一般人的消费习惯，在两件商品价格和质量都相差不大的情况下，一般都会选择购买自己经常使用的那件。所以理论上这种药剂不可能那么快挤占掉自己的市场份额才对。

　　“因为……”佣兵青年似乎觉得有些紧张，他小声说道：“据说这个很好喝。”

　　“很好喝？”

　　敖范肯特皱起眉头，打开了其中的蓝色药剂，先是凑上去闻了闻，没有闻到什么奇怪的味道后，他干脆心一横，吨吨吨一口气灌了下去，然后才打了个长长的嗝。

　　配合着蓝色药剂原本提神醒脑的功效，敖范肯特表情愉悦，一脸‘爽到！’的样子。

　　但随后他的脸色一下子难看了起来。

　　这种药剂味道和口感都很棒，效果也不错，难怪会对自己的市场造成冲击。而且自己这边想要仿制都很难，虽然口味可以用其他草药模拟，但那种气泡的爽口感很难再现，就算真的做到，估计成本也会一飞冲天。

　　要知道，现在对方卖的还比自己便宜，要是为了口味而涨价，那就毫无疑问是舍本逐末，自寻死路了。

　　这样下去可不行！

　　想到这里，敖范肯特朝着佣兵青年招了招手：“我有新的工作要委托给你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十六章 两种药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 