    昨天夜里，讹兽偷窥师徒俩对话，自以为躲在外面瞒过了秦弈，实际上从头到尾都在秦弈的感知里。

    讹兽欺瞒神性固然强大，没到太清水准都不大可能看穿它，然而秦弈就是个不能用常理估测的奇葩，要不怎么会连流苏都觉得他像个门灵呢……

    讹兽以为他们一路撕扯到了屏风后面垂下纱帘嗯嗯啊啊，其实所谓的撕扯到了最后连衣服都没脱下来呢。

    它在复制了契约跑路，里面看似荒淫无度的两人其实在神念交流，后续怎么做。

    比玩谍战剧还刺激。

    谁都知道决战很可能就在明天了，秦弈并不敢掉以轻心，认为自己这边无相比对方多，一拥而上就完事了……

    天外之人，这种压力一直悬在脑门上，秦弈从来就没把九婴当成最终BOSS对待。

    自己不知道对方会爆出什么底牌，而自己的底牌却不多了……

    那就制造底牌。

    最方便的莫过于制造双方实力的信息差，比如谁都会以为他一夜之间绝对没有可能太清，然而实际上能不能太清呢？

    即使利用时光之变，似乎也没什么机会，也就多出半年，真的太赶了。尤其是这种赶着要太清的心态，往往就绝不可能太清，不是个好主意。

    秦弈李青君一边神念讨论这个问题，一边惯性的还在亲亲摸摸，并且发出奇怪的声音……其实这时候讹兽已经离开了。

    “师父，舒服吗？”

    “无仙功夫越来越好了呀……”

    “嘻嘻，是我功夫好，还是那小……呃，还是瑶光的好？”

    自己现在扮演的就叫无仙，那想说侄女该用什么替代呢？小婊砸说不出口，算了，瑶光吧。

    如果问“我与无仙谁功夫好”，秦弈还真不好回答，送命题。

    然而问的是瑶光，那就太简单了，几乎不假思索就脱口而出：“当然是你好啊，瑶光凭什么和你比？”

    话音未落，秦弈也如之前讹兽一般，识海之中泛起了瑶光冰冷的眼眸，一种极度危险的惊悸在心头泛起。他下意识翻身而起，转过头就看见正版“李无仙”站在屏风边上，咬牙切齿地瞪着两人看。

    李青君也翻身而起，连衣裳凌乱的春光都顾不上了，惊喜地飞奔过去：“无仙！”

    “李无仙”眼中凶光一闪而过，可看着眼前的“姑姑”惊喜的流露，却终究没什么动作，任由她抱着。

    李青君下意识抱住，感受到对方僵硬冷漠的态度，也很快意识到问题。

    这不是李无仙。

    是瑶光。

    是瑶光……她原来一直藏在皇宫？那岂不是自己模仿无仙和师父这个那个的，全被看在眼里啦？

    她慢慢松开手，后退两步，小心地打量着对方的表情。

    瑶光眼里平静无波。

    默默观察了一阵的秦弈终于开口：“你现在的状态……算是暂时融合了无仙的记忆？不对……算是双人格，无仙人格潜藏了，但记忆共享。”

    瑶光冷笑：“你很懂瑶光？你知道瑶光的功夫怎样的？”

    秦弈：“……”

    李青君：“……”

    气氛僵在那里。

    秦弈脑子里飞速转动，暗道瑶光和无仙的关系原先看来很烧脑，可经历过冥河轻影之事也就比较适应了，前世今生确实就是同一个人，其实就是略等于一个人失忆后的新经历新记忆而已，并不是两个灵魂。

    现在轻影聊天都直接把当初凤皇的话定性为“我当时说”，她自己就是凤皇，两段记忆接起来就完事了。冥河认为“我现在喜欢你啊”，所以来渡河吧！这都和普通人想起“我小时候的事情”差不多概念，没有谁被消灭了的意思，都是自己。

    然而瑶光这里有点特殊，因为前世今生从人格到性情到追求到情感，全盘割裂，几乎就没一块重合点。而同一个人的全盘割裂，也就等于形成了双重人格。

    不是双魂。是同一魂的两个人格。

    早前瑶光人格是隐藏的，如今瑶光人格强大起来，自然就变成无仙人格被隐藏了。

    一般人如果形成双重人格，是很难磨灭第二人格的，但瑶光却有足够能力磨灭李无仙人格。原本大家非常担心无仙会不会死在她手里，如今看来依然是保留的……以至于受无仙情感的影响，瑶光居然没推开青君。

    虽然不知道什么原因保留了无仙人格，但这就代表着大家没撕破脸。

    可以谈。

    想到这里，秦弈立刻认怂：“那个……我们刚才只是玩笑，实际指的不是你，陛下请勿见怪。”

    “怂了？”瑶光冷笑道：“你看见我的第一反应，难道不是封印我，救出你的乖徒弟？或者是杀了我，为你家死棒子报仇？”

    李青君眨巴眨巴眼睛，觉得这语气好像有哪里不对啊……这是想象中天帝复苏的说话态度？

    为什么感觉是个怨妇？

    她忽然不想说话了，对侄女的担忧都变成了吃瓜模式——如果是那种问题，那无仙的小命安如泰山，根本就不可能出事儿。相反，她看这位天帝的眼神倒带了点姨母味儿……

    却听秦弈道：“那么……你见到我的第一反应，为何不是杀了我？”

    瑶光冷冷道：“怎么，你以为我不敢杀你？”

    秦弈摇摇头：“你现在真不敢杀我。”

    瑶光气势暴起，李青君承受不住地退了半步，就见瑶光恶狠狠地揪住秦弈的衣领子：“你是不是太自信了，男人？”

    秦弈任由她揪着，平静地道：“你要杀九婴，夺回天宫，那就需要我的合作。我若死了，人间一盘散沙，棒棒她们也会把与九婴作对的立场尽数转移到你头上。我相信天帝瑶光有绝对的冷静，不会冲动……这就是你没有磨灭无仙人格的原因。”

    李青君觉得前半段是对的，最后这句可能不全对。

    秦弈还在继续：“无论我多想救出无仙，多想为棒棒报仇，此时也不能节外生枝，相信陛下也是如此。都是成年人了，成熟点……”

    瑶光恶狠狠地盯着秦弈的眼睛看了好一阵子，才丢开他的衣领子：“不否认你这恶心的男人已经通过那张恶心的脸成为了关键核心……我确实不能这时候杀你。”

    秦弈指了指自己的脸，张了张嘴又闭上了。

    却听瑶光很鄙视地续道：“然而你这点水平，设计了幽冥陷阱又有何用？九婴现在根本就不是之前刚刚突破开天期的状态，你是去送的？”

    秦弈道：“陛下有何见教？”

    李青君觉得这事儿绝了，瑶光明明恨秦弈恨得牙痒，秦弈居然还能厚着脸皮张口找她要建议……偏偏瑶光好像还真必须给建议，只要她的第一目标还是天宫，就必须捏着鼻子和秦弈合作甚至给他好处才行。

    “你那点粗浅可笑的时光之道，当然做不了什么有用的事情……”瑶光冷冷道：“把我的剑还我，再让流苏来见我。”

    秦弈愣了愣：“让流苏见你，确定不会把你们脸都打花？”

    瑶光根本没回答这个问题，只是极为鄙视地道：“天上一天，地上一年……是哪个蠢货固定了你们的思维，以至于认为这时光流速之差，只允许这种比例？”