
0293

周义继续说道：“而且我们还派出携带有大量对地攻击武器的战斗机，一旦有发现，我们还能在第一时间对目标进行空中打击。”

“你干脆派出主力部队算了。”林海没好气的说，“我只是担心对方还会出现什么我们没见过的新玩意儿。没看到光是眼前的这三个怪东西就造成我方多大的损失了么？之前的战斗中我们有哪一次会出现如此之大的战损？就算有那也是敌方兵力有绝对的优势！眼下的情况就是，我们的对手已经将技术水平拉到和我们差不多的地步了！”

“其实，长官，您想太多了。”王锤这会儿插嘴道，“对方的技术水平并没有你想像中的那么难以对付。”

“这又怎么说？”对于王锤的说法，林海很好奇。

“电浆武器威力是很大，我们的轻装部队对上后也的确伤亡不小。而且对方的磁力场护盾也使得我方大量实弹武器威力受到影响。不过，对付电浆武器，我们可以给装备加上耐热型陶瓷附加装甲，虽然不能完全抵抗电浆的破坏力，却也能削弱电浆的威力，这至少能让我们的部队不至于被一炮轻易干掉。而对于对方的磁力场护盾，我们的轨道炮威力就已经足够了。刚才大家也看到了，就连战狼装备的小口径轨道炮都能击穿对方的护盾，并且还是连装甲一起击穿。这也说明对方的装甲技术并不是太先进。”

“但我还有一个问题。”林海说道，“目前我们看到对方只出现了一种装备，可谁能肯定，对方就没有其他威力更大的武器了？如果出现一种威力更大，防御更强的武器，那么以我们目前的武力，能够对付的了吗？”

王锤耸耸肩，无奈的说道：“将军，在没有看到对方新武器出现前，我只能说不做评价了。”

“但你们技术人员可以依靠目前的情报向后推断吧？”林海颇为不满的说道，“你们难道就不能提前判断出对方可能存在的技术水平？”

“将军，这是不太可能的事。”王锤依然无奈的看着林海，“在不知道这种悬浮式兵器在对方武器库中是什么等级前，我们没办法提前判断技术水平。”

“轰！”屏幕上突然一记爆闪，最后一台战狼爆炸了！

“怎么回事？”林海连忙追问道。

“刚才敌方一口气发射了多枚电浆弹，覆盖了战狼的行动路线！”操作员立刻回答道，“刚才敌方装备疑为炮塔的部件，出现了多个电浆发射口，同时发射起电浆弹攻击。”

“命令步兵全部后退！”林海大声说道，“追猎者要赶到了，交给坦克解决那东西！”

收到撤退命令，步兵们立刻分散开，向后退去，但那个悬浮兵器却以极快速度追上了他们，并不断的发射着电浆弹，收割起克隆兵们的生命！

等到追猎者赶到，起码又有六名克隆兵死于电浆弹之下！

三架标准运输机运来了三辆追猎者主战坦克，这个时候全部赶到，两辆以高速在撤退中的克隆兵们面前打横，挡住了射向他们的电浆弹！

大概真是材质不同的关系，那些电浆弹击打在追猎者的装甲上，却只是令装甲表面发生了肉眼可见的扭曲，顺便也令装甲被烧的焦黑，却没能直接烧穿装甲。

“追猎者的装甲损坏情况怎么样？”林海扭头问向操作员，因为他们与追猎者有数据相连接，可以随时监查到车体状况。

“侧装甲损坏百分之五！”操作员回答道，“电浆弹只是破坏了装甲表面，并未穿透！”

“还好，没有超过我的估算。”王锤笑道，“这也说明电浆的温度还没到达百万度。”

“几十万度也够呛了！”林海瞪着他说道，“你也不看看，那些中弹的士兵还能剩下些什么？”

不再理睬技术宅一般的工程兵军官，林海抓起一个通讯器，接入了追猎者小队的通讯渠道，然后大声说道：“集中火力，把那家伙给我炸成碎片！”

“是，将军！”回答的声音也是含着一丝怒火，在看到同为克隆人的战友被电浆弹蒸发的不成人形，这些智力等级本就要高一些的载具驾驶员动怒了。

在收到林海的命令后，三辆主战坦克将炮口齐齐对准那最后一个悬浮兵器！但这个家伙在发现自己的武器不能摧毁新出现的敌人后，立刻转身就要跑。

以它悬浮式移动那惊人的机动性，一旦它将速度提起来，还真有可能跑掉！

可是早就盯死它的三辆主战坦克又怎么会给它这个机会呢？

三门150毫米火炮顿时喷射出长长的火舌，三发炮弹直接就将刚转完身的悬浮兵器轰成了漂亮的火焰，悬浮兵器的零件甚至飞出了数十米之远！

“追猎者一到就结束战斗。”看到目标被消灭，周义说道，“早知道我们就让部队等一等，等到坦克到了再前进，这样也不必损失这么多弟兄了。”

“我们这次损失了多少人？”林海看向其他操作员。

“十五名步兵，两名直升机飞行员，两名动力装甲驾驶员。”

“十九个人。”林海握了握拳头，“我们什么时候损失过这么多人？！”

周义回答道：“敌人的实力很强，我们一开始低估了对方，或者说没有想到还会有战斗发生。毕竟之前派去的部队只是调查我们在深坑处安置的炸弹爆炸一事。我们都以为敌人会在爆炸和坑壁倒塌下被消灭了，可没想到只剩的三个兵器就造成我方如此伤亡。”

“这件事必须要查清楚！现在就开始调查！”林海表情严厉的说道，“我必须要知道这些东西从哪儿来，谁制造了它们！如果也是神圣兄弟会，那就要他们付出大代价！”

“是，将军。”周义点点头，“我会把这件事放到第一位处理，也会通知乞力马扎罗山基地全力协助。”

“还有，把那些残骸运到乞力马扎罗山基地！不是有一台中了轨道炮后保存的比较完好吗？王锤你也一起回基地！那里的设备充足，能更好的分析这些东西！我要你们把这些东西的底全掏出来！”

“是，将军。”王锤行了个礼后说道，“我这就去现场，亲自指挥搬运工作。”

“我再派些人手给你，一定要以最快的速度完成搬运……”

不等林海话说完，通讯兵就大声吼道：“将军！再次发现敌情！”

“什么？！”几名军官连忙扑到主屏幕前。

“刚才侦察的飞人机和卫星同时发现，之前因爆炸而坍塌的深坑处，有东西钻了出来！”通讯兵一边报告一边将图像放到主屏幕上，“因为之前的战斗，我方部队离开深坑位置有些距离了，所以没有及时发现情况！而是靠空中和卫星侦察才注意到的！”

主屏幕上，从烧焦的土壤中钻出来的却又是那种悬浮式的兵器，而且光是已经冒出来的就有十个以上！那些东西就是那样直接从泥土中缓缓升起，就像那厚厚的土层不存在一样！

“那可是几千吨几万吨的土方啊，这些东西是怎么钻出来的？”指挥部里的众人已经完全目瞪口呆了。

周义先反应过来，他大声下令道：“命令追猎者部队准备应战！我们的战斗机在什么位置？！”

“就在战场正上方！”

“很好，命令他们立刻发起对地攻击！”周义大手一挥，命令道，“再派一支规模更大的地面部队过去！这次一定要彻底锁死那个深坑！绝对不能再让什么怪东西从那里钻出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691426"  chaptername="0293  异变（三）">加入书签</a>
</div>
