    答应了就是自己人，那么不答应呢？立马拼个你死我活？

    余烬懒得理会明天有雨说的是真是假，更不愿再这么纠缠下去，索性头发一甩，飞扬潇洒。

    “实际上，我是个艺术家。”

    “什么？”

    明天有雨愣了。

    “我说我是艺术家！”余烬的表情很认真。

    明天有雨张了张嘴：“你刚刚不说自己无业吗？”

    “那你刚刚也没说要招揽我啊！”

    “可你为什么要说自己是艺术家？”

    “你不也说自己有异常乐园的内部信息吗？”

    余烬耸了耸肩，他玩游戏只是图个消遣，不愿意被条条框框束缚住，就算能加入雷霆又如何？拿一分钱，出一分力，这样的生活，他并不向往。

    明天有雨哑口无言，他认为余烬就算搪塞自己，也用不着拿艺术家的名头啊！

    艺术家的门类多了去了，谁知道你是哪种？

    等等，这王八蛋怎么可能是艺术家！

    摇摇头，明天有雨觉得自己差点被余烬的不着调给带偏了，见他真的铁了心要回绝自己，便彻底断了招揽的意思，眼睛幽幽的看向黑暗，拳头时而放松，时而紧握……

    突然之间，一道很轻、很远、很悠扬的声音，徐徐飘来。

    两人同时停下，听清声音源头，是一个哭泣女童，她仿佛还在诉说着什么，只是过低音量完全听不清楚。与此同时，余烬也注意到，强光手电的照射范围再度缩减，而两旁的黑污墙壁，则浮现出了灰色霉斑，灯光扫过，飘荡在空气中的霉菌颗粒，分外显眼。

    见此异状，余烬没有退缩，继续踏步向前，而明天有雨眼珠一转，有意拖后了一步。

    第十一层、十二层、十三层……

    又是一口气闯下五层楼梯，情况未见好转，小女孩的哭叫声稍显清晰，隐约能听到她在不断重复“下来”、“救我”等字眼。

    空间中陡然弥漫起阴森气息，明天有雨下意识的看了眼时间，从进入楼梯到现在，已经过去了两分钟，可任务目标迟迟不见踪影。警卫副官只给了五分钟的任务时间，眼看着就要到临界点，如果再不回头的话，很可能会被大部队直接抛弃，而遭到抛弃的后果，就是与主线脱离，甚至因为某种意外死去。

    明天有雨瞥了眼余烬的坚毅身影，看出他是决定完成特长任务：“倘若有突然状况，我必然会陷入劣势，和他竞争起来，恐怕有些棘手，可是如果就这么放弃的话，实在是不甘心啊！”

    明天有雨目光灼灼，很想看透浓浓暗幕，他咬了咬牙，强行迈步继续前进。

    余烬同样意识到了任务时间逼近中点，更注意到明天有雨的异样表现，按理说到了这个节骨眼上，明天有雨理应知难而退，保证自己能在更稳妥的特长任务上取得收益，然而明天有雨仿佛是赌气一般，不管不顾的留了下来，似是因为先前的小小冲突，要和余烬竞争到底。

    这人真就如此莽撞？

    余烬眉头一挑，心中暗暗提高警惕，而当强光手电的光柱，照到第十八层楼梯时，任务终于迎来转机！

    某个混沌使徒一动不动的倒在楼梯上，他身上的装备，布满裂痕与烧焦污迹，碎成残片的武器也“徜徉”于血泊之中。而最让人瞩目的是，他的手边耷拉着一条项链，随着灯光照射，闪烁出美轮美奂的湛蓝色泽，再加上血光渲染，令四周场景分外妖异。

    宝贝！

    余烬顿时眼前一亮，可身后的明天有雨却以饿虎扑食的态势，猛然撞开余烬冲了下去。

    【提示：你受到玩家“明天有雨”的身体撞击，你需要经过一次力量判定才能避免此次伤害。】

    【提示：判定中……你的力量等级并未高过对方，且对方拥有先手优势，判定失败。】

    【提示：你受到一点生命伤害。】

    “抱歉了兄弟！”

    突然暴起的明天有雨，将余烬撞向楼梯扶手。

    他之所以硬着头皮选择留下，为的就是现在，只要把这条项链抢到手，便绝对不虚此行。此时此刻，明天有雨心中得意万分，他很想回头对余烬大吼一句，这就是你刚刚得罪老子的代价！然而这份得意压根就没有持续几秒，便在他冲到尸体近前的时候，荡然无存，头皮发麻的明天有雨陡然惊觉，自己竟然晚了一步！

    是的，明天有雨晚了一步，因为早就有一个东西赶在他前面，来到混沌使徒的身边。

    那是一张没有瞳孔和嘴巴的灰色脸颊，好似抱脸虫一般，贴附在混沌使徒的脸上，当明天有雨靠近，顿时化作幽灵倏尔飞起，径直扑向明天有雨的双眼。

    先前以余烬和明天有雨的角度，根本就看不到有这么个鬼东西在暗中潜伏，而明天有雨也立即为他的贪心，付出代价。

    【提示：你遭到了灵体衍生物的攻击，需要通过意志判定才能避免此次伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为零，判定失败！】

    【提示：你受到两点理智伤害。】

    【提示：你受到两点理智伤害。】

    【提示：你受到两点理智伤害。】

    ……

    【新手警告：如果你的理智归零，将会陷入疯狂状态，每隔一段时间便要经历一次即死判定，同时，你的行动将受到一定阻碍。】

    【警告：请尽快摆脱灵体衍生物，否则理智透支越多，疯狂状态加深，令即死概率大大增加。】

    【警告：你的理智降低了三分之一，请尽快摆脱灵体衍生物。】

    歇斯底里的尖叫，从明天有雨的口中发出，他现在完全来不及查看每秒一跳的游戏提示，因为那张灰色脸颊，又一次化作抱脸虫，死死地扣在他的头上。视野被一层灰雾笼罩，时不时有惨白鬼影频频闪现，不断触动着他的脆弱神经。

    发自心底的恐惧，让明天有雨仓皇后退，全然忘却被他盯上的那条项链。这突如其来的惊悚场景，险些将他吓破了胆，瞬间飙高的心率，显示出他方寸大乱，双手胡乱在脸上抓了一把，根本没来得及扯开灰色脸颊，便下意识的向上冲去，慌不择路的他，又一次直挺挺的撞向余烬。

    “滚开！”

    明天有雨的颤声怒吼，不知是在呵斥余烬还是鬼脸，这一次，余烬及时躲开对方，而后目送他跌跌撞撞的踏上楼梯，脚步远去，不见踪影。

    当然，这种情况下，余烬完全有机会痛打落水狗，但是比起这个，他更乐意打扫战场。

    毕竟，任务时限已然过半，把宝贵的时间浪费在那个偷鸡不成蚀把米的家伙身上，显然不是理智做法。

    余烬用强光手电向下一照，当即发现苦苦寻找的第五警卫官，正躺在第十九层楼梯上，流血潺潺，奄奄一息，一把锋利短刀，赫然插在他的心脏之上。

    余烬毫不犹豫抓起沾染鲜血的蓝色项链，跑到第五警卫官的身边，察觉有人靠近，第五警卫官蓦地睁开眼睛，决绝目光挪移至余烬身上，好在基金会的特有服饰，让他停止施展同归于尽的绝命反击。

    余烬不由得松了口气，因为异常乐园完全把将死之人的拼死意志，表现了出来，那种宁死不屈的凶狠眼神，愣是将余烬吓了一跳。

    “你是谁？”

    第五警卫官的声音十分虚弱，却并未彻底放松警惕，基金会的内部遭到渗透，可不是什么秘密。

    余烬旋即用最简练的话语，表明身份阐述来意，第五警卫官沉默了几秒，随后在余烬的殷切注视中，拿出了任务物品——通行权限卡。

    ……

    【通行权限卡】（五）

    类型：任务物品

    功能：一、开启门禁；二、临时拷贝通行权限

    介绍：本卡通行权限，仅限于第五警卫队辖区通道，以及部分异常项目的收容设施。

    【提示：通行权限卡的背面，绘有第五警卫队的辖区地图，如果错误使用，会受到防卫武器的无差别攻击。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    东西到手，余烬顿时如释重负，只要顺利离开无尽楼梯，那么属于他的特长任务，即可宣告完成，然而就在他打算返身之际，第五警卫官的虚弱声音，忽而响起。

    “让我看看……那条项链。”