    另一边，夜景寒双手情不自禁握紧轮绮的椅把，那双阴鸷的眼紧紧盯着台上的空间戒指，心跳瞬间加速起来。

    他没有跟百里世家的人坐在一起，而是独立的一个雅间。

    身后站着清风降雪两人。

    清风降雪两人也吓得不轻。

    清风更是惊呼出声，"是王妃娘娘的空间戒指，怎么会出现在冰国的拍卖大会上？"

    夜景寒全身冷得不敢让人靠近。

    那双鹰锐般的眸子也带着一丝疑惑。

    那枚空间戒指是易晨飞送给阿暖的，阿暖平日里看得比她性命还重，她死前一直戴着那枚戒指，玉族不可能无冤无故给她取下来。

    阿暖的尸体……一定出事了。

    又或者说，玉族一定出事了。

    "降雪，想办法联络夜国的人，一定要查清楚阿暖的尸体是否出事，空间戒指又是怎么流到拍卖会的。"

    "是。"

    降雪眉头紧皱。

    这里是冰灵大陆，想跟他们夜雨大陆联络上，太难了。

    当初他们也是付出了很多很多，才撕裂了空间，来到这里的。

    台上，主持人笑道，"空间戒指，起拍价，一万两。"

    "一万两千两。"

    "一万五千两。"

    一万八千两。"

    "……"

    "五万两……"

    底下的人争先恐后的加价，眨眼间已然加到了五万两银子。

    清风道，"主子，您放心，属下一定会拍下这枚空间戒指的。"

    百里世家的雅间里。

    百里振与百里云月等人双眼冒光，对那枚空间戒指甚感兴趣。

    他们都是四阶高手，多年来一直卡在瓶颈上，迟迟无法突破到五阶。

    若是能够得到那枚空间戒指，可以储藏宝贝不说，里面的符文很可能还会助他们突破五阶。

    族里的弟子也能受用无穷。

    戒指……他们一定要得到。

    一个下人急急来报。

    "回两位长老，家主传话过来，让两位长老务必要拍到那枚空间戒指。"

    "你回去告诉家主，这枚戒指今晚上的得主，只会是我们百里世家。"

    "是。"

    雅间里的驭兽师忽然开口，"两位长老，蟒蛇王说，它想要这枚戒指。"

    "什……什么……蟒蛇王也想要这枚戒指？"

    它一条蛇，戴什么戒指？

    它有手可以戴吗？

    今天的蟒蛇王特别乖巧温顺，身子缩小缠绕在百里振的手腕上，让百里振一天心情美美的，走到哪儿都炫耀。

    蟒蛇王愿意跟着他，证明他有认主的意向，这对于他们绝对是一件天大的好事。

    而今……

    百里振道，"这个……拍卖会上还有很多好东西，要不，你等下看中什么，我无条件全拍来送给你，这枚戒指……家主既然有令，要不就…"

    "咝咝……"

    小九儿不满的冲着他龇牙咧嘴。

    驭兽师解释道，"蟒蛇王说，它只要这枚空间戒指，其他都不要。"

    "你问它，它要空间戒指做什么。"

    "它说，它想要自然有它的道理，让你们别管。"

    "这……"

    百里振与百里云月面面相觑，不知道该如何回答。

    驭兽师接着又道，"蟒蛇王还说，无论是谁，只要帮它拍到空间戒指，它就跟谁缔结契约，成为谁的兽宠。"

    百里振与百里云月眼睛陡然一亮。

