    天龙国，皇城莲花宫。

    秦正一睁眼就看到一个古典美人在自己面前哭泣，陷入沉思中。

    “我是谁？”

    在他想着的时候，床上的的女子满是惊慌。

    “陛下，您说什么呢？您是一国之君！”

    闻声，秦正瞳孔微缩，这才注意起周围的环境，金碧辉煌的宫殿，古色古香的装饰，加上眼前和女神一模一样的大美女，还有她边上看着像丫鬟一样的女子们……

    下一秒，他就感觉脑海一阵眩晕，如潮水一般的记忆疯狂的涌入脑海中！

    就在要倒下的时候，古典美女连忙上前将他扶住，那女神身上清香香气涌入大脑，而她这一弯腰，那美丽的风景，全乎全部暴漏在秦正的眼前。

    好白！

    此刻他也意识到了，自己穿越了，这里是一个平行时空，天龙国，

    自己成为了天龙国的皇帝，秦正。

    那可真是太刺激了呀！

    古典美人见状大急，扶着秦正呼喊道：“陛下，陛下，顾御医这到底是怎么回事？”

    御医连忙上前把脉，几秒之后，那恐惧的眼神渐渐平淡，然后躬身开口道：“德妃娘娘，陛下是落水后引起的一丝风寒，引起了头痛，只要服下驱寒之药，静养几天即可痊愈。”

    听到这，杨昭月长出了一口气，原本宫殿内恐惧的众人也稍稍缓解了几分。

    皇帝若是在德妃寝宫真出什么事情，不说德妃会如何，他们这些伺候的宫女常侍绝对一个都活不了。

    而具体皇帝为什么偏偏在自家主子的寝宫落水遇难，这些当奴才的心里也都猜到了个大概。

    自己侍奉的这位主子，平日里在后宫不受待见，更不受皇帝青睐，平日里没少受其她妃子教唆陷害而挨皇上的打。

    这次恐怕也是哪个妃子有意陷害，让皇上在自己家主子的寝宫遇难。

    这是要把自己家主子往死里整啊！

    有几个小宫女已经心生忌惮，准备收拾东西去投奔其他妃子了。

    但杨昭月却从不在乎这些，她既然来到这个宫里，就一心想侍奉好皇上，从不参与宫斗站队，也正是因为这样，才混的宫里没朋友，总被欺负。

    “青若，你送送御医，将药带回来，顺便去趟太慈宫，告诉太后，陛下没事了！”

    “喏！”

    龙榻上，此刻的秦正其实已经苏醒，刚才是两股记忆融合，一下子信息量太大，让他大脑产生混乱才会眩晕。

    秦正的手小心掐了掐自己的大腿，这不是梦，自己真的穿越了，还是个皇帝。

    只不过这个皇帝似乎是个昏君，因为是先皇唯一子嗣，生下来就是太子，从小顽劣成性，长大后更是乖张，动不动就使用生杀大权，天龙国上下无不怨声载道。

    秦正心中想着，也许这就是天意，自己前世失败，如今来这个世界做皇帝，注定是要干出一番大事业，也算是这老天开眼，天龙国百姓不用再受苦了。

    思绪间，他感觉身边的女人要起身，连忙一把抓住了她的手。

    杨昭月心中一颤，看过去，柔声道：“陛下，您醒啦，可感到舒服了些？”

    说话的时候，杨昭月躬身，再次看到锦袍下那饱满和傲人身姿，让秦正一阵血脉喷张。

    不行了，真他妈受不了了！

    而她现在是自己的妃子，那让她给自己侍寝，应该没问题吧？

    当即开口道：“你要去哪里，能不能在这里陪我？”

    杨昭月闻声，眼神有着惊讶，出声道：“陛下，我要准备东西，亲自为您煎药给您服下，我才放心！”

    “我……朕没事，现在朕的身子有些乏了，你来给朕按按肩膀吧。”

    秦正话落，眼神中欲望更满了，这让杨昭月错愕，自从自己入宫以来，一直不受待见，皇帝独宠月辰宫的娴妃，在大婚当晚皇帝去了莲辰宫，让她成为整个后宫的笑话。

    在她心里认为，皇帝肯定不喜欢自己。

    见杨昭月不做声，秦正还以为她不愿意，皱眉道：“怎么，不愿意伺候朕？”

    杨昭月一个激灵，连忙开口道：“不是，臣妾日思夜想得到陛下的宠幸，只是陛下您的身体现在还未康复，不宜……”

    没等杨昭月说完，秦正忽然起身，一把将其抱上龙塌，开口道：“朕身体好的狠，今天你哪都不准去，就老老实实的留下在这里伺候朕！”

    看着有些动怒的皇帝，杨昭月不敢怠慢，但内心却很疑惑，皇帝平日里独宠慕容娴妃，今日怎么有兴趣来宠幸自己了？

    估计今日也是一时兴起吧。

    也罢，或许这就是自己的命。

    在她胡思乱想的时候，秦正已经一把抱起杨昭月，狠狠的摔在厚大的软床上，轻微弹起。

    在撕扯了一会儿古典莎裙后，秦正十分上火道：“这古代的衣服怎么他娘的这么麻烦，脱完一件还有一件！”

    见秦正猴急的样子，杨昭月脸色绯红，会心一笑，既然决定侍奉，那就不再遮挡，也不再劝解。

    “陛下，容臣妾自己来吧。”

    话音落下，秦正就看着娇羞的杨昭月坐在自己身上，缓缓褪去长袍，看的秦正口干舌燥，当那完美的身体出现在秦正视线中时，他再也按耐不住，一把将其抱住翻身。

    “陛下，臣妾还是处子之身，希望陛下怜惜……”

    听着话，秦正感觉昏君做了一个好事，竟然给自己留了一个完璧之身，顿时柔声道：“爱妃，朕今后定会会好好疼你的！”

    不久后，莲花宫传出了道道高亢声音，秦正心里说不出的征服快感。

    只是杨昭月一直不明白，陛下为何一直让自己高冷一些，还一直叫着一个李欣然的名字……

    这宫里，什么时候多了个李贵妃？

