    然而，第二天，慕明月去云城美容集团时，忘了通知战景希。

    她上车，刚要发动引擎时，身后传来了两道软糯的声音。

    “妈咪，早啊。”

    慕明月愣是吓了一跳。

    她回头，看着两个小包子，惊诧地问道，“你们怎么在这里？”

    “妈咪要去工作，宝贝们去做保镖啊！”战景希一本正经地说道。

    慕乐乐喝着牛奶，“妈咪，你也太急了，　出门也不捎上宝贝们，你也太不讲义气了！”

    慕明月笑着说道，“你们昨晚上不是很晚才睡觉吗？所以妈咪那么早出门，就想你们多睡一会嘛。”

    “所以妈咪昨晚上是故意让宝贝们熬夜早上起不来的罗？”慕乐乐用力地吸了两口牛奶压压惊。

    这妈咪真的是腹黑！

    慕明月被拆穿，她一脸的窘迫。

    战景希则是一脸严肃地说道，“妈咪，我和阿乐宝贝正在长身体的时候，休息好了身体才能棒棒的，你为了不让我们跟着去工作，你居然做出这种丧心病狂的事情来虐待你的两个宝贝儿子？”

    慕明月听着战景希的话，她忽然觉得，她自己亲手带大的儿砸才是人间温柔啊！

    看看战云开带大的崽子，说话都如此毒舌。

    和战云开一模一样。

    真是让人头大。

    “如果我有罪，请让法律制裁我，而不是让两个狗崽子虐待我。”慕明月系好安全带，然后说道，“你们想去的话就一起嘛，先系好安全带。”

    “早就系好了！”

    两道小奶音异口同声地说道。

    慕明月给了一脚油，车子飞驰起来。

    两个宝贝最喜欢的就是坐慕明月的车。

    “妈咪，你的车技真的是比爹地要厉害很多很多！”慕乐乐对着慕明月竖起了大拇指。

    “你也不看看妈咪是谁，车神啊，比男人还厉害的赛车手！”战景希淡声说道。

    “两个正在长身体的小宝贝，现在距离　目的地还有　40　分钟，你们先补一下回笼觉，到了我会喊你们起来的。”慕明月看着后视镜，对着两个吱吱喳喳不停的小宝贝说道。

    战景希摊手，耸耸肩，“既然是妈咪的命令，那我就睡罗。”

    说着，战景希便伸手抹了一把慕乐乐如同大葡萄的眼睛，“睡觉。”

    慕乐乐睁着乌黑发亮的大眼睛，提醒着战景希，“你傻的啊，我们要是睡着了，就妈咪那狡猾样，肯定会半路把我们丢下的。”

    战景希闻言，觉得慕乐乐所言甚是。

    他顿时打起了十二分的精神。

    “妈咪，我没想到你居然会是这样的妈咪！”战景希顿时就不满意了。

    他那么信任妈咪，没想到妈咪会想着半路抛下他和阿乐！

    妈咪太坏了！

    开着车的慕明月，觉得自己冤枉死了。

    她叹气说道，“阿乐，你这臭崽子，等下下车，我天灵盖都给你打爆。尽瞎说什么？你们都是我的崽，昨晚又被妈咪折腾到两点才睡，现在一大清早的又起来那么早守株待兔的跟着我去工作，我是心疼你们，让你睡个回笼觉，你们倒好，把妈咪想得那么坏！”

    慕明月说完，很是伤心，“我没想到我在你们心目中，居然是这样的坏妈妈啊！”

    慕明月说着，一把的辛酸泪。

    战景希闻言，也觉得妈咪说的话是为他们着想。

    都怪阿乐，不知道就瞎猜。

    害他误会妈咪了！

    战景希一张小脸顿时就冷了下来，“妈咪，我来帮你掐阿乐，教训他一顿。”

    慕乐乐见状，他连忙说道，“现在是不是大家都精神抖擞了？我这是用心良苦啊，阿希也不用睡了，可以一路陪着妈咪开车了。”

    战景希被慕乐乐这么一说，马上觉得慕乐乐说的也有道理。

    他便双手抱胸，对着开车的慕明月说道，“妈咪，你好好开车。”

    “是的。”慕明月真的不敢惹战景希。

    虽然撒娇的时候战景希是最可爱的。

    可是战景希撒娇的时候可不多啊。

    除了前期和她相认时各种撒娇，现在的战景希啊，对她而言就是第二个战云开。

    事事都要管着她。

    这不让她做，那也不让她做。

    她一做被他发现了，战景希马上就炸毛。

    像个炸毛的公鸡一样。

    到了云城美容集团，战景希走在前面，让慕明月走在中间，而慕乐乐则是走在最后。

    为的是保护慕明月不被伤害。

    慕明月看着一前一后拉着她的宝贝，她哭笑不得。

    她今天穿着一身劲黑色的韩版西服，时尚精炼不失优雅。

    “阿希宝贝，阿乐宝贝，你们这样拉着妈咪，搞得妈咪好像一个盲人呀。”慕明月穿着平底鞋，走路小心翼翼的，生怕走快了踩到战景希，走慢了会撞到慕乐乐。

    战景希眼观四方，“阿乐宝贝，看清楚点，不能让危险靠近妈咪，知道吗？”

    慕乐乐也是眼观八方，紧跟着慕明月身后，“放心，我已经把精神病烙在了脑海里，只要目标一出现，我就　biubiu　了他！绝对不让精神病伤害我妈咪！”

    慕明月闻言，一手提着公文包，一手扶着额头。

    她实在是搞不懂两个宝贝，为什么那么紧张？

    再说了，那个战南爵，根本不是她的对手。

    她不玩战南爵就不错了。

    战南爵还想伤害她啊？

    那是不可能的事情啊！

    她只是很惊讶战南爵居然是一个精神分裂者。

    她一个医神，都完全看不出来战南爵是精神分裂者。

    可见这个男人隐藏得有多厉害！

    “哇！你们快看！好漂亮好可爱的宝宝啊！还是两个双胞胎啊！太帅气了吧！”

    “还有妈妈也好美啊！完全看不出来这个女孩子居然生了双胞胎啊！太年轻了！”

    “咦！这不是昨天在我们集团闹事打人的女孩子吗？”

    “对！就是她，听说还和战少有关系呢！”

    “什么和战少有关系？那是合作关系！别弄混了！我们战少是有老婆的人！”

    “不过那两个双胞胎宝宝真的太可爱了！我好喜欢啊！如果偷孩子不犯法，我肯定不择手段偷孩子了！”

