    第482章 化作传奇

    杨玄都不知道自己到底是哪里来的这种自信，他就是觉得现在这就是自己唯一的目标。

    所以说他这个时候非但没有什么退缩的想法，他内心那种迫切的想要将对方解决的这种想法，反而是随着时间的流逝变得越来越强烈，这种强烈的想法也是让他这个时候充满了战意。

    如果说可以看到一个人的战意的话，那么这个时候其实就可以看到杨玄整个人都爆发出来了，特别强烈的战斗的这种意愿。

    如果现在有别的人在这里的话, 就可以看到在杨玄这边爆发出来特别强大的战斗意愿的时候，他的身上亮起了一道道特别恐怖的金色光芒，可能他现在整个人已经变成了一道战神，感觉其实让人觉得特别的恐怖。

    没有人知道杨玄这个时候为什么会发生这样的变化，但是可以肯定的一点就是现在杨玄给人的感觉已经变得相当的震撼，他现在就仿佛是已经变成了一个可以所向披靡的无敌的存在。

    圣君这时候已经握着那一道特别恐怖的紫色的长剑到了杨玄的身边, 然后圣君也是隔着一段距离，他直接就将自己手中的紫色长剑挥舞开。

    这个时候其实圣君对自己能够爆发出来的力量充满了自信，在施展出这一招的时候, 他也是直接怒吼出声。

    “圣斩！”

    “呼呼呼……”

    不得不说的就是这个时候在圣君这边的施展下，一道特别恐怖的紫色的剑意，这个时候直接就爆发开来，朝着杨玄这边不断地冲击过来。

    这道紫色的剑意，看着特别的巨大，即使只是在出现的一瞬间，其实就已经给了一种相当夸张恐怖的感觉，就好像这个时候出现的不是这么一道紫色的剑意，而是一道特别恐怖的紫色海洋。

    这一道剑意就是一道海洋，而且其中甚至有着一道道紫色的雷电，单纯从这一道剑意爆发出来的威力来看，其实就已经到了一种相当夸张的存在。

    对圣君来说，其实他这个时候对自己的实力特别的自信，他对自己这个时候施展出来的这一道剑意也是特别的自信，他觉得就现在的情况来看的话，自己这一道剑意肯定是可以打败杨玄的。

    因为对自己的实力特别的自信，所以说他绝对不会出现任何的意外。

    但实际上这个时候其实对杨玄而言, 他并不觉得对方施展出来的攻击到底有多么的强大，或者说就算对方爆发出来的攻击确实是相当的夸张，但是他觉得自己还是可以打败对方的。

    虽然说对方的实力确实是很强，已经到了寻常的人难以想象的地步，但是这一次面对到对方攻击的毕竟不是别人，而是自己，自己其实一直都是在不断的施展混沌剑意，也是一直都在创造力量更强大的攻击。

    在自己这边的不断创造下，他现在爆发出来的力量也是到了难以形容的地步，直接就将自己所有能够爆发出来的力量，全部都注入到了自己现在能够施展出来的混沌剑意内。

    在他这边的爆发下，无数恐怖的灵气都集中到了他手中那一道散发的金色灵气光芒的长剑内。

    这一道金色长剑，这个时候给人的感觉也是变得特别的恐怖，特别的耀眼，金色长剑散发出来的光芒变得无比的璀璨。

    金色的长剑好像已经拥有了毁灭一切的力量，其实这个时候别说是别人，就算是杨玄自己，他都可以清楚的感受到自己手中的金色长剑好像已经变得相当的夸张，有了特别强大的力量。

    所以说在这样的情况下就觉得自己和圣君的战斗，可能通过接下来的攻击就可以直接结束了，说的简单一点，他和圣君的实力其实都已经到了寻常的人难以想象的地步。

    实力到了这种级别之后，其实能够发挥出来的力量根本就是相当的强大，一招就可以结束战斗的情况下，当然就不需要过多的招式。

    “五行混沌斩！”

    “呼呼！”

    这个时候看到圣君施展出来的那一道只是的剑意已经到了自己这边，看来就要将自己给淹没了，在这样的状态下，杨玄这个时候没有任何的停顿，直接就将自己能够爆发出来的最强的力量爆发出来。

    在他这边的施展下，五行混沌斩直接就爆发了出来，一道汇聚了五行力量的混沌剑意，这个时候直接就以一种破碎一切的状态，朝着对方的攻击冲上过去，这个时候爆发出来的力量实在是太惊人了。

    在他这边的爆发下，这一道五行混沌斩直接就和对方的攻击碰撞到了一起，这一次碰撞时，不管杨玄还是圣君，都感受到了相当强大的力量。

    在双方的攻击交锋的时候，特别恐怖的力量不断朝着周围扩散开，好像整个世界都在这个时候不断的颤抖起来。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓咔嚓！”

    不得不说的就是这一波虽然说双方爆发出来的攻击都是特别的快，但是这一波碰撞的结果也是很快就出来了，在双方的力量都携带着特别强烈的能量的情况下，这一波碰撞，轰隆隆的巨响声不断的朝着周围扩展开，整个世界整个世界不断的颤抖着，仿佛世界末日来临。

    而对方爆发出来的攻击，虽然说也是有着相当强大的威力，但是和杨玄的五行混沌斩相比起来，还是有着差距。

    咔嚓咔嚓的破碎声传来，对方的紫色剑意就直接化作了无数的碎片。

    然后杨玄就看到圣君直接吐出了大口大口的鲜血。

    这一场战斗，虽然说对自己来说特别的困难，但是自己还是赢了！

    “结束了！”

    “死！”

    杨玄这时候没有任何停顿，直接抓住机会，一个眨眼到了圣君的面前，然后手中长剑就从圣君的脖颈处飞了过去。

    圣君直接化作了一具尸体。

    这一场对决，终究是杨玄赢了。

    整个世界，都因为杨玄的获胜，而改变。

    伴随着这一次杨玄解决了圣君，系统奖励他的实力直接提升到了神境。

    杨玄成神之后，开始让各大星系恢复正常，然后飞升神界，过上了他想要的生活。

    而他的传说在各大星系之间传开，他变成了永远的传说，无数人的信仰。

    (本章完)

