    一年下来，万药汤泉能够多吸收四千种植物类灵物。

    足以大大缩短万药汤泉升星的时间。

    林远和血浴之母从来到训练室开始，已经过了两个多小时的时间。

    此时的血浴之母面上再不见原本的失望。

    血浴之母振奋的感受着万药汤泉的提升。

    有虚无影魔，白言的存在，血浴之母哪怕蜕变为天眷之灵。

    依旧无法在战斗上帮林远太多的忙。

    可现在血浴之母有了盼头。

    有万药汤泉在，血浴之母可以为林远撑起一个没有忧虑的后方。

    林远和血浴之母制定好了，提升万药汤泉星级的步骤。

    接下来血浴之母每隔四十分钟，就要给万药汤泉提供一种植物类灵物。

    以便万药汤泉能以最高的效率将星级提升上去。

    林远和血浴之母离开培育室，已经到了中午该吃饭的时候。

    才走下金铃木的旋梯，林远就听到了一阵孩童的笑闹声。

    显然小花和小草很轻易的便融进了归远庄园的日常生活中。

    阵阵小花和小草的笑闹声，让林远不禁想到了楚辞。

    楚辞自从和沧月外出历练开始，就一直没有回过王都。

    算下来已经过了近两月的时间。

    不过在这两个月的时间里，林远一直没有断了和楚辞的联系。

    除了去神木联邦以外，林远几乎每过两天就会和楚辞通一次电话。

    楚辞在辉耀百子序列开始前夕，会回到王都。

    到时林远便可以和楚辞在现实中见面了。

    也不知道楚辞外出历练的这几月，实力到底提升到了什么程度。

    林远为楚辞新准备的灵物粉刺晶蚌，已经提升到了铜阶十级传说品质的程度。

    只待楚辞进行契约了。

    等楚辞契约了粉刺晶蚌，铁桶妹妹养成计划4.0便可以正式拔锚起航。

    吃饭的时候，众人均十分好奇的看着血浴之母。

    不知道林远和血浴之母到底在训练室中，发生了什么。

    血浴之母沮丧的上去，下来的时候怎么就变得这么的开心了？

    小花和小草之前只吃过刘杰烤的肉。

    现在吃到刘杰精心做的美食，小花和小草只觉得自己二人，简直是生活在了温暖的乐园中。

    小草年纪小，想的不多。

    小花在吃饭的时候，目光一直停在林远，刘杰，温钰等人身上。

    小花知道现在自己和小草有如此幸福的生活，都是这些人无偿供给的。

    温钰一顿饭没少给小花和小草夹菜，加上温钰好久都没有吃过刘杰做的饭了。

    因此温钰就比平时吃的多了一点。

    温钰的饭量也让刘杰刷新了对温钰的认知。

    刘杰自己两碗饭就吃饱了。

    血浴之母能吃六七碗，是因为血浴之母是灵物。

    只要血浴之母想，完全可以将桌子都吞下去。

    可温钰体重不过百斤，怎么一顿饭吃的比血浴之母还要多？

    竟然足足吃了八碗饭！

    好可怕！

    星网上不是说女人都是小鸟胃吗？

    看来自己以后在庄园中做饭的时候，要多做一点了。

    吃过饭后，林远叫来季枫，递给了季枫一个水晶瓶。

    瓶中装着的是几十滴领主阶银蕊金泽桂产出的银蕊金泽蜜。

    林远对着季枫说道。

    “季枫，你将瓶中的东西喝下去。”

    “喝下去之后，能够洗除掉一部分你灵魂上的杂质。”

    “到时你髓契圣源之物的时候能够轻松一些。”

    季枫之前喝过林远给予的银蕊金泽蜜。

    季枫知道银蕊金泽蜜在喝到一定量后，再喝就没有了效果。

    这水晶瓶中的东西明显就是银蕊金泽蜜，怎么林远还继续让自己喝？

    银蕊金泽蜜可以洗除身体上的杂质不假，可从来没有听说过银蕊金泽蜜可以洗除灵魂上的杂质呀？

    不过对林远献上忠诚的季枫，哪怕林远让自己喝毒药，季枫也不会犹豫。

    季枫当即打开水晶瓶，将瓶中的领主阶银蕊金泽蜜都喝了下去。

    季枫的灵魂饱受了十年，那怪异植物种子的折磨。

    对痛苦早已有了极强的忍受能力。

    因此在面对银蕊金泽蜜洗除自己灵魂杂质的过程中，季枫咬着牙，硬撑了过去。

    季枫只觉得自己脑海变得十分空明，整个世界都清晰了起来。

    季枫刚要对林远鞠躬道谢，就见到林远饶有兴味的对着自己说道。

    “刚刚见了血浴之母的圣源之物，不知道你的圣源之物会有什么样的功能？”

    见林远对自己的圣源之物十分感兴趣。

    季枫当即拿出未契约的圣源之物，随后召唤出因果剑兰。

    让因果剑兰对着自己的手掌斩了一剑。

    这一剑破开了骨头。

    季枫用手朝着七彩光团一握，紧接着，季枫就和七彩光团内的圣源之物。在灵魂中交锋了起来。

    过了良久，一声沙沙的鸣叫声自季枫身前响起。

    七彩光团破开，一个拥有超长衣袖的长发玩偶，出现在了林远眼前。

    这长发玩偶不过寸许，十分精致妖冶，和妖精类源性生物大小相当。

    不过这玩偶并没有翅膀，身上紫色的裙铠上铭刻着两道灰色的蝎型纹路。

    长袖的袖口处，弥漫着淡淡的紫灰色光芒。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只玩偶般的圣源之物进行查看。

    【圣源名称】：环袖蝎偶

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：一星

    【圣源系别】：暗系

    功能：

    【袖咬/袖附】在袖咬状态下，袖中会伸出两根带有瓦解之力的蝎钳，蝎钳中的瓦解之力可以剪断任何判定为能量的联系。在袖附状态下，环袖蝎偶附着在目标的身体上，加持目标，让目标的每一次攻击都蕴含瓦解的力量。

    一看之下，林远的眉头皱了起来。

    果然圣源之物各有千秋。

    虽然血浴之母的圣源之物万药汤泉能力惊人。

    但林远一时间还真不能说万药汤泉，就比季枫的圣源之物环袖蝎偶强。

    因为季枫的圣源之物环袖蝎偶，同样有着十分强劲的功能。

    可以说季枫的圣源之物环袖蝎偶是一种十分特殊的辅助，控制双类的圣源之物。

    能够完美的克制能量联系类的能力。

