    第380章 莺莺燕燕   

    唰！   

    林涛倏然冲了出去，直接奔向了那个角落。

    

    体内的力量，如泉涌似的冲出，迅速灌入拳头之中。

    不由分说，就朝着角落里的一团黑影，狠狠砸了下去。

    

    “啊呀！”

    

    面对林涛震爆空气的恐怖拳头，对方只是发出了一声惊呼，竟然就轻松的避开，走了出来。

    

    是一个亭亭玉立的少女。

    

    看上去，也就和林涛的年纪相仿，尤其是一双灵动的大眼睛，充满了盎然生机。

    

    “你这个男人，太坏了！”

    

    少女白了一眼林涛，十分嫌弃的说道：“我又没打你，你怎么突然冲过来，就要对我动手？”

    

    “懂不懂，什么叫做怜香惜玉呢？”

    

    “一点儿男人的气度都没有！”

    

    “真不像是个男人！”

    

    ……   

    这女人的碎碎念，简直比唐僧念经还要啰嗦，听得林涛只觉得一个脑袋两个大。

    

    烦死了！   

    “住口！”

    

    林涛实在是听不下去，陡然呵斥。

    

    “我们前来拜访流月宗，是有十分重要的事情，你们不分青红皂白，就突然箭雨攻击！”

    

    “我还没说什么呢！”

    

    “你藏在那个隐秘的角落里，鬼鬼祟祟的，谁知道你是不是想要偷袭！”

    

    “你还在这里振振有词！”

    

    “要不是看你是个姑娘，我早就把你嘴巴给缝上了！”

    

    声音如雷，呼啸嗡鸣。

    

    听得铁汉和杨谷川等人，都是大眼瞪小眼，完全愣住了。

    更别说对面的小姑娘了，这会儿简直是如同五雷轰顶，劈了一个外焦里嫩。

    

    本以为，小姑娘肯定是要喊人过来，直接叫一大堆帮手，解决掉林涛了。

    

    没想到的是，这小姑娘，倏然甩开双手，直接冲了过来！   

    “太好了！”

    

    “说的太好了！”

    

    哈？

    

    不仅是铁汉和杨谷川，林涛自己都懵了。

    

    这女人，什么情况？

    

    她是不是吃错药了？

    

    被自己骂了一顿，她还挺开心？

    

    她该不会是脑子问题吧？

    

    “我还从没有见过，像是你这样的男人，我真是太喜欢你了！”

    

    “你娶我吧！”

    

    小姑娘直接抱住了林涛，满是激动。

    

    “等一下等一下！”

    

    林涛赶忙挣脱出来，连连摆手。

    

    这情况不对啊！   

    怎么好端端的，就变成了这个样子了？

    

    “等什么等？”

    

    “现在就去拜堂！”

    

    “今天晚上就入洞房！”

    

    小姑娘满脸写着忍耐不住，一把抓起林涛的手，就要带着他去宗门内部，进行拜堂入洞房等一系列的操作。

    

    林涛本想挣扎，犹豫了一下，还是放弃了。

    

    倒不是他贪图美色。

    

    只是，如果不顺从一下，还不知道要面对多少麻烦。

    至少现在，不出意外的话，可以顺利见到流月宗的宗主了。

    

    “跟上！”

    

    铁汉和杨谷川也不是傻子，立刻跟了上去。

    

    穿过花香四溢的小路，流月宗内的人也渐渐的多了起来，近乎一大半，都是小姑娘。

    年轻貌美，身段苗条，同时身上的气息，也都不弱。

    

    铁汉还算坚定，并没有太大的反应。

    

    杨谷川已经快要扛不住，眼珠子都快被吸走了。

    

    林涛一直被拉扯着，倒是没有心思去欣赏这些峰峦美景，径直被拽进了一个古色古香的院落里，闯进了议事厅。

    

    还没进门呢，那姑娘已经嚷嚷了起来。

    

    “妈，我找到夫婿了！”

    

    “我要和他结婚！”

    

    林涛满是无语。

    

    这女人，真的就不知道什么叫做矜持吗？

    

    深吸一口气，林涛让自己平静下来，暂时不去理会这个脑子有点儿不正常的女人，目光转向了姑娘口中的亲妈。

    

    不出意外，应该就是流月宗的宗主了。

    

    定睛一看，林涛当即愣住。

    

    “好美！”

    

    完全出于本能，由衷地感叹。

    

    所谓九天玄女下凡尘，不落俗物乃绝色。

    眼前这位美目盼兮的女子，便是如此。

    

    从顾曼玉，凌雨菲，到叶轻霏，包括冷风和自己的姐姐林瑶，林涛也算见识过许许多多的美女。

    

    如果真要比较一个高低，眼前的女子，必定是魁首之位！   

    “登徒子！”

    

    林涛脱口而出的赞赏，却没有换来一丝一毫的好感，反而招来了一句呵斥。

    

    “你是什么人？”

    

    “上我流月宗，要做什么？”

    

    “还带来了隐龙的人！”

    

    “又想要什么？”

    

    美女皱眉，寒意凛凛。

    

    杀机盎然！   

    显然对于隐龙的人，多有不善。

    

    “只是来问一个答案。”

    

    林涛并没有半点儿畏惧之色，更没有被对方的气魄吓倒，一如既往的淡然镇定。

    

    “问一个答案？”

    

    这个解释，让流月宗的宗主，包括在场的所有人，都愣住了。

    

    一个二十出头的年轻人，就敢带着隐龙的人，浩浩荡荡的闯进流月宗的山门，面对宗主的质问，竟然还能如此镇定？

    

    这个年轻人，到底是什么来头？

    

    太大胆了吧！   

    “不错！”

    

    林涛点点头，直接点出了自己的问题。

    

    “我来问，流月宗，是不是也要和天玄宗破元宗一样，叛国投敌，去做那卖主求荣的无耻之事！”

    

    话音未落，流月宗内，一片哗然！   

    “放肆！”

    

    “胆大妄为！”

    

    “找死！”

    

    “不知死活的东西，竟敢污蔑流月宗！”

    

    许多人，都已经是在这个时候，拿出了随身的武器，就等着宗主一声令下，直接冲上去，干掉林涛！   

    “你问这种问题，不怕死吗？”

    

    流月宗宗主的美眸眯着，发出轻笑的声音，戏谑的问道：“你也听到了，这可是绝对的污蔑！”

    

    “没有人不怕死，我也一样。”

    

    林涛目光依旧坚定，神色不改。

    

    “但是……有些事情，不得不做！”

    

    “现在，你可以给我答案了吗？”

    

    “流月宗的宗主，柳青白！”

    

    直呼其名。

    

    倒是让这位宗主柳青白，愣了一下。

    

    显然是没有想到，林涛竟然还知道他的真名，真是出乎意料。

    

    “小子，我开始有点儿喜欢你了！”

    

    “难怪能得到我女儿的青睐，不如就留下来，做我流月宗的上门女婿，如何？”

    

    “我保证你一辈子衣食无忧！”

    

    林涛看她顾左右而言他，并不打算正面回答。

    

    脸色一沉，浑身的气势，倏然迸发！   

    帝级中期！   

    气势如虹！   

    直贯九霄！   

    

    

