
衣服是不用改的，布鲁尼让简玥直接带走了，临走前还握着她的手依依不舍，希望她能考虑考虑当他的模特。

简玥只是微微一笑，没有说话，唯姐立刻将布鲁尼的手拉开。

“你别想了，简玥最近很忙。”

说完拉着她就走了，布鲁尼有些无奈地摇了摇头。

这位异国首席设计师还真是锲而不舍，她就算有时间也不会来给他做模特的。

首先段于晏肯定第一个反对，她现在除了他这个异性，已经没有接触其他异性的机会了。

————————

期待已久的年度电影节终于如期而至了。

作为《通灵仙》的女主，简玥今日会跟段于晏一起走红毯。

“段于晏，我有点害怕。”

此时的简玥正在她的保姆车里，车里除了自己还有段于晏。

他们已经在等着入场了，前面好多大腕已经走过了红地毯。

马上就到自己了，她现在特别紧张。

本以为走个红地毯而已，多大点事，但是现在看那人山人海的媒体，闪光灯不停，这比想象的更加盛大啊，不经有点想打退堂鼓了。

段于晏握住了她的手。

“别怕，有我在！”

不知怎么的，段于晏的话像是有魔力一般，温暖从掌心传来，她真的没有刚才那么紧张了，仿佛整个心都安定了下来。

是的，待会还有段于晏在自己的身边，她一定要好好表现，要衬得上他，以后自己可是要一直站在他身旁的。

终于他们的车开了进来，停在了入场口。

段于晏先下了车，优雅地伸出手，简玥将手搭上，慢慢地下了车。

“快看，段于晏和简玥来了！”

段于晏和简玥一出现，立刻吸引了媒体的主意，两人站在一起，郎才女貌，媒体朋友们都在疯狂拍着他们。

简玥对着镜头露出职业的微笑，本来还心里打小鼓，当真的站在这红毯之上，她似乎又特别地从容了。

挽着段于晏的手臂，他们从红毯的这头优雅地向里面走去。

今日的简玥一袭大红丝裙，领口开的恰到好处，露出她性感的锁骨，面似芙蓉，眉如柳，肌肤如雪，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

一头黑发挽成高高的精致的发髻，发饰在灯光下闪耀出刺眼的光芒。鲜红的嘴唇微微上扬。

美得动人心魄！

再看段于晏浑身上下似乎都散发出冷冽的气息。

冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，一身裁剪得体的西装，更映衬着他俊朗不凡。

静默时寒冷若冰，只随意站在那里，就给人一种不可忽视的存在感。

两人站在一块，就是一副靓丽的风景线。

本还在拍前面一对明星的媒体，看到段于晏和简玥走了过来，立刻调转了方向，都在疯狂拍着他们。

走到中间位置的时候，两人停了下来，工作人员递上黑色的签字笔。

简玥将笔拿到手上，和段于晏朝签名墙上潇洒地签下了自己的名字。中间还得配合拍照，简玥感觉她的嘴已经笑僵了。

随后两人再次携手朝着前方走去。

虽然不是冬天，但是入秋后的晚上温度还是很低的，今天简玥穿的又比较少，进到后台后都有些发抖。

唯姐这时已经在后台他们的休息室等他们了，看到简玥后将一件外套披到她的身上。

“赶紧进去暖和一下，晚上还是比较凉快的。”

简玥点了点头，和段于晏进了休息室。

这个休息室是按剧组安排的，所以肖阳和何媛也在里面。

“宴哥，简玥，你们来了。”

肖阳见到两人便打了个招呼。

今日的肖阳跟以往造型不一样。

以往都是酷帅和阳光休闲，现在也是一身裁剪得体的白色西服，更衬得他皮肤白皙

五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中带着一抹温柔。

他身上散发出来的气质并不单一，温柔和帅气中又有着他自己独特的空灵与俊秀！

段于晏朝肖阳点了点，打了个招呼。

“晚上好啊，你们来的还挺早的。”

简玥也礼貌地回应了下肖阳，看到坐在一旁玩手机的何媛，顺便也带上了她。

可惜何媛似乎并没有想搭理她，眼里只有段于晏。

立刻踱步到段于晏面前，一脸兴奋。

“宴哥～晚上好啊，终于能再次见到你了！”

简玥嘴角抽了抽，这何媛还真是周默二号，都是段于晏的小迷妹，还都对自己有意见。

她太难了！

也不管那么多了，既然是休息室，那自然是来休息的了。

简玥找了位置坐了下来，肖阳跟着也坐了下来。

段于晏最烦的就是像牛皮糖一样粘着自己的女人了，当然如果是简玥的话，他倒希望她能多粘粘自己。

这个何媛在拍《通灵仙》的时候就有意无意地来撩拨他，演技也不够精湛，要不是因为剧组进度紧，来不及再找新演员代替，他真的会建议齐开导演将何媛给换掉。

如今又在大家的眼皮子底下来搭讪，让他对她的印象更差了。

段于晏眼皮抬都不抬一下，直接越过何媛，来到沙发上，坐在了简玥的另一边。

何媛见状生气地剁了一下脚，生气地跑了出去。

不得不说，段于晏的烂桃花还真是多，一批又一批，还好自己对他足够信任，不然光吃醋都会被自己酸死。

三人坐在一张沙发上，简玥觉得有些尴尬，于是她只好拿出手机开始刷微博，打发打发时间。

刚点进去就看到了微博上各种关于今天年度电影节的消息。

其中还有官方发的一条微博，金牛奖最佳男（女）演员的投票。

她的票数现在已经跟第一名的老演员很接近了。

而段于晏却是稳列榜一，甩第二名都几条街。

虽然网上的投票不是唯一的标准，但是也是评选的数据之一。

看来段于晏的回归影响很大，他又要把影帝的大奖抱回家了。

简玥抬起头偷偷看了他一眼，他正靠在沙发上闭着眼睛假寐。

“肖阳，你今天也有将要拿哦，微博上最佳流量将你可是位列前茅。”

简玥将手机递到肖阳的面前。

“这个奖我已经拿过很多次了，没什么含金量，还是宴哥的那个奖含金量高，可惜与我无缘。”

肖阳自嘲地笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69184693"  chaptername="第289  影后养成进行时（58）">加入书签</a>
</div>
