

　　    郑胜摇了摇头，说：“丁江那个老家伙倔强得很，不过他的实力有限，资金最近又被其他几个项目给拖住了，我想他到了一定价位就会知难而退的。”
　　
　　    伍弈便明白郑胜这是想要串通他围标了，围标是在土地招标过程中，一家投标单位为增大中标几率，邀请其他施工企业“陪标”，以增大自己的中标几率，或几家投标单位互相联合，形成较为稳定的“串标同盟”，轮流坐庄，以达到排挤其它投标人，控制中标价格和中标结果的目的，然后按照事先约定分利，或个别单位同时以若干家投标单位投标，表面上是几家单位在参加投标，实际是一家在背后操纵的违法行为。
　　
　　    伍弈倒没高尚到不肯同流合污的地步，不过这个仙龙地块他是寄托了很多想法的，志在必得，因此郑胜提出要让他让，就有点让他为难了。
　　
　　    伍弈笑了笑，说：“郑总啊，按说呢你既然提出来了，我似乎应该不再跟你争了。可是你也知道，我们山祥地产刚进入这个行业，正想弄点动静好站稳脚跟，所以嘛，我怕是不能让你满意了。”
　　
　　    郑胜脸色变了一变，在这次竞标当中，他最担心的就是伍弈这边，伍弈也是最有实力能跟他争的，他知道伍弈初入这个行业，还不知道这个行业的深浅，如果凭着初生牛犊不怕虎的劲头胡冲乱撞，肯定会打破他的如意算盘。
　　
　　    随着房地产开发热，市区的地块越来越成为稀缺的资源，而像仙龙地块这样即位于市中心，又这么大的，就更少了。这是一块肥肉，谁拿到了都是一个大发利市的好机会。因此郑胜对此也是志在必得的。同时，郑胜也明白自己的实力，他在海川地产界并不是最有钱的，想要凭实力拿到这块地，可能性也不大。
　　
　　    但是，目前的形势对郑胜并不利，徐正猝死，秦屯竞争市长失利，让郑胜失去了在政府中的依靠，新任市长金达目前的态度暧昧不清，让郑胜不敢贸然找上门去勾兑。偏偏这个伍弈因为傅华的缘故，跟金达关系密切，实力又雄厚，实在是一个强劲的对手。为了能顺利拿到地，郑胜不得不出面来跟伍弈勾兑。
　　
　　    郑胜跟伍弈都是海川土著，彼此都知根知底，郑胜自然很了解伍弈这个人。伍弈的发家实际上跟郑胜是有异曲同工之妙的，两人在海川的名声都不是很好，都牵涉了一些暴力和灰色。因此郑胜觉得他跟伍弈一定能很好的沟通的，这跟丁江不同，丁江本身就出身政府系统，一向是不屑与跟郑胜这类人打交道的。
　　
　　    却没想到伍弈上来就拒绝了，郑胜有点下不来台了，他笑了笑说：“伍董，兄弟我轻易不敢张着个嘴的，你是不是再考虑一下？”
　　
　　    伍弈也知道郑胜的根底，知道郑胜是靠什么起家的，不过他觉得郑胜的力量尚不足以让他害怕，便笑了笑说：“郑总啊，大家打开窗说亮话吧，现在谁都知道仙龙地块是海川的地王，拿到了肯定是能赚大钱的，将心比心，我想郑总也不会放过这个机会的。”
　　
　　    郑胜说：“可是我们两虎相争，得到好处的只有政府，我们又何必把那么多钱凭空的送给政府呢？”
　　
　　    伍弈笑了，说：“既然郑总不愿意多送钱给政府，也好办，郑总可以退出去嘛。”
　　
　　    郑胜有些恼火了，说：“伍董啊，你是不是觉得这块地已经是你的囊中物了？”
　　
　　    伍弈说：“那倒没有，不过我们都志在必得，也只有凭实力争胜负了。”
　　
　　    郑胜更加恼火了，说：“伍董啊，兄弟今天可是很友善的跑来跟你商量的，可是你这种态度却并不友善啊。”
　　
　　    伍弈说：“真是抱歉了，我对这块地可是已经有了很好的规划了，这样吧，郑总，这一次你就让让兄弟我，兄弟刚进房地产业，你抬抬手，给兄弟一块立足之地。下一次如果再有这样的机会，我一定成全郑总。”
　　
　　    郑胜狠狠的看了一眼伍弈，说：“伍董啊，谁不知道市区再也没有这么好的地块了，看来你是一点面子都不肯给我啊。”
　　
　　    伍弈说：“不好意思，这一次我真的不能让。”
　　
　　    郑胜说：“你行啊，好吧，既然如此，我们到时候就好好争一把，看看到底究竟是谁厉害。”
　　
　　    郑胜说完，站起来就往外走，伍弈在背后笑着说：“郑总慢走，不送了。”
　　
　　    郑胜头也没回，就走掉了。伍弈在背后看着郑胜气哼哼的背影，心里不由得暗生警惕，他知道郑胜跟自己基本上算是同类，为了达到目的是可以不择手段的，这一次自己打了他的回票，这家伙回去肯定是不能甘心的，自己还真是要小心防备他懂什么手脚。
　　
　　    伍弈有些不自信了起来，他马上就打了电话让公司的保安经理调集了两名精干的保安过来，跟在自己身边，防备郑胜对自己下黑手。
　　
　　    山祥地产的第一炮打不打得响，就在此一举，郑胜跑过来闹了这么一出，让伍弈的神经绷紧了起来，他不再以为单凭雄厚的资金就可以拿下这块地王，为了稳操胜券，他觉得真是有必要跟新任的市长金达沟通一下了
　　
　　    郑胜从山祥地产离开后，气哼哼的去了西岭宾馆，刘康看他那个样子，问道：“怎么了？”
　　
　　    郑胜说：“妈的，伍弈这个王八蛋，给他脸不要脸。”
　　
　　    刘康听郑胜这么说，知道与新机场项目无关，他现在已经在收缩阵线，自然不想再去招惹别的是非，也就懒得问郑胜和伍弈究竟是因为什么起冲突的。
　　
　　    郑胜见刘康连问都懒得问，有些不甘心，说：“刘董啊，这一次怕是你要支持我一下了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“郑总，你想要我支持你什么？”
　　
　　    郑胜说：“伍弈这个王八蛋敢这么对我，无非是他手里因为公司上市有了些钱，我知道刘董也是有雄厚的资金实力的，这一次我希望刘董能够从资金方面做我的后盾。”
　　
　　    刘康说：“你这是非要跟伍弈较个短长是吧？”
　　
　　    郑胜说：“是，这家伙闯进了房地产这个我的地盘，还想上来就压我一头，这口气我咽不下去。”
　　
　　    刘康笑了，说：“郑总啊，这个忙我怕是帮不了你了，一方面我并没有多少闲置资金能够拿出来支持你，另一方面我很早就听老人说过，有一种生意千万做不得，那就是跟人斗气的生意。在斗气的过程中，双方都可能失去理智，都可能做出不可理喻的事情。生意人讲究的是和气生财，除非必要，否则是不会轻易招惹对方的。”
　　
　　    郑胜看了看刘康，说：“刘董真的不支持我？”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“就算我有心，也是无力。我劝你还是算了吧，犯不着。”
　　
　　    郑胜说：“既然是这样，刘董在资金方面不能帮我就算了，我跟你借用一个人总可以吧？”
　　
　　    刘康笑笑说：“什么人啊？”
　　
　　    郑胜说：“当初吴雯还在的时候，曾经有一个人在深夜拜访过我，我想跟刘董借他用一下，让他照着拜访我的样子，也去拜访一下伍弈。”
　　
　　    郑胜本来是想让小田在深夜威胁他这件事情烂在肚子里的，可是实在是气不过伍弈对他的态度，刘康又不肯出钱支持他，只好旧事重提，想要小田出面去吓退伍弈。
　　
　　    殊不知小田早就魂归天国了，刘康自然无法把他召唤出来帮郑胜这个忙，刘康现在也是多一事不如少一事，也不愿意揽这个麻烦，索性装糊涂，便笑了笑说：“郑总啊，我不知道你在说什么？有过这样的事吗？”
　　
　　    郑胜笑了，说：“刘董啊，你别装了，那个人身手矫健，一看就是个高手，肯定是你的部下。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“我真的不知道你在说什么，我手下可没这样的人”。
　　
　　    郑胜脸沉了下来，说：“刘董，你这就不应该了，我们现在可是在一条船上的，我都不避讳把丑事讲出来给你听了，你还遮着掩着就不够意思了。”
　　
　　    刘康装糊涂到底，苦笑了一下说：“我真的不清楚你在说谁，我手下真的没有这种人。”
　　
　　    郑胜愣了一下，说：“难道那个人是吴雯手下的？”
　　
　　    刘康说：“那我就不知道了，吴雯这个人社会关系很复杂的，真是她的手下也不令人意外。”
　　
　　    郑胜怀疑的看了看刘康，难道这个老头并不想原来想得那么可怕？原来暗地里那帮人是帮吴雯而不是帮刘康的吗？这倒是很可能，因为刘康出现在海川已经很久了，郑胜却从来没见过他身边出现过有像那晚那个人一样的矫健身手的人。
　　
　　    郑胜，但心中原来有的对刘康的畏惧却减少了很多，原来这个老头并不是那么可怕的。
　　
　　    既然这个老头并不是那么可怕，那很多事情可就需要重新评估了。
　　
　　    郑胜从刘康那里得不到帮助，就告辞离开，转身去了市委，找到了秦屯。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

