
　　在瓦拉加尔苍穹要塞于夜空浮现之前，所有人都认为今晚的战争会是一场绝对的苦战。

　　以这么点人硬憾休养生息一干年的其拉帝国，面对狂暴虫群的围攻，不死几个人就想取胜完全是在痴人说梦，天方夜谈。。

　　因此，被选中参与到今夜战争中的所有人都是抱着可能战死的心情来到这片堕三落之地。

　　就连法奥老头和萨鲁法尔兄弟这样的人物，其实都暗地里写好了遗书。

　　他们知道这一战的必要性。

　　他们觉得虽死犹荣。

　　然而事实证明，布莱克依然是那个神奇的海盗先知，他制作的所有计划里，都会有一个留给敌人和自己人的“惊喜”。

　　眼看着彩虹桥的七彩虹光从高空撕裂黑暗轰击在其拉神庙的广场上，注视着那些勇武的雷铸英灵在金色女武神们的引导下怒吼着冲入战场展开屠戮，所有人的心情都像是坐过山车一样起起伏伏。

　　“我们赢定啦！“

　　在狂喜之中，芬娜吹着口哨欢呼一声，提起手中嗡鸣的巨魔神剑，一剑砍翻了身旁愣在原地的其拉角斗士。

　　她带着一种快乐的心情大碱到：

　　“还愣着干什么呀！打呀，杀呀，战争之王在注视着我们，泰坦军团和我们同行！其拉虫人将在今夜覆灭，而我们会成为传说中的英雄！

　　我要拿虫子的脑袋装点我的剑！

　　冲！

　　都跟我冲！“

　　在笨蛋战士的吼叫声中，她身旁的盾女们最先狂热起来。

　　英灵军团的登场已注定其拉虫人们的精锐将在今夜被斩杀殆尽，地表废墟中的虫人军团再也得不到支援。

　　英灵们会在堕落之神的领地中战斗，但凡人们也有自己的战场，再无后顾之忧的她们要为奥丁献上一场勇武与狂热的战争。

　　在战争之王的注视下，豪取胜利。

　　这简直是无上的荣耀！

　　死亡骑士们并不喜欢那些英灵身上覆盖的炽烈光辉，但身为一名出色的战略家，拉文凯斯领主很完美的抓住了英灵登场带来的战机。

　　在他的命令下，原本防御的死亡骑士们放开手脚进攻，整个地表城市的战局几乎在瞬间发生逆转。

　　肩负着重要使命的猎手们也开始了自己的行动。

　　猎手们各自寻找既定目标，而泰兰德坐在自己的丈夫玛法里奥背后，大德鲁伊化身一头迅捷勇猛的月光大角鹿，载着自己的妻子在英灵冲锋的恢弘场面下冲入其拉神庙的阴影里。

　　在双子皇帝的虫群面前狠狠的装了个逼的臭海盗也心情愉悦，他提着手边的黑色箱子，召唤出地狱战马，小心的绕开战场，朝着地下神庙前进。

　　“布莱克！

　　于今夜统剂帅英灵出战的英灵殿守门人，奥丁大将海姆达尔提着彩虹巨剑为海盗清理道路，这强大的泰坦战士还不忘提醒到：

　　“战争之王已经做好了战斗的准备，他要在今夜完成主宰之战时没能完成的事业，他将克苏恩视作解放泰坦之城的苦战前的热身。

　　你身为英灵殿的临时指挥官，要为奥丁陛下清理出战场！”

　　“哟，奥丁要亲自对付克苏恩吗？

　　布莱克吹了个口哨，说：

　　“我还以为他要把这个荣耀让给我呢，但这也没什么，既然战争之王有兴趣，

　　我这忠仆自然要为他服务。

　　这里交给你了，双子皇帝必须被干掉！

　　没问题吧？"

　　“砰”

　　海姆达尔用实际行动表达了自己的态度。

　　这巨大的泰坦造物回身一记势大力沉的猛砍，将试图偷袭他的其拉剑皇一剑击退，两个挥剑的巨人怒吼着战斗在一起。

　　在更远处的战场边缘，擅长使用堕落魔法的其拉魔皇也被女武神们的首领，同样擅长施法作战的泰坦监护者艾尔女士阻拦。

　　巨剑对巨剑，魔法对魔法。

　　上古之神的双子皇帝和战争之王的前锋大将，真是一对旗鼓相当的对手。

　　“我载你一程。”

　　布莱克纵马在战场上前进，却冷不防被飞落的英灵女王艾迪希尔一把抓住肩膀，整个人腾空而起，在女武神的保护下朝着其拉神庙飞行过去。

　　当然，艾迪希尔女王来到这里不是偶然。

　　在她提着海盗飞行的时候，她小声说：

　　“赫雅那件事，你知道了吗？”

　　“我不想讨论这件事，现在在打仗呢，我建议你也别讨论这些男女八卦。“

　　布莱克木着脸回答到：

　　“你还真是没良心啊，女王陛下，我帮你进入英灵殿，帮你讨取臭丁的欢心，

　　你就这么报答我？试图让你的后裔把我当成配种的马？

　　我觉得你在羞辱我！

　　我后悔帮你了。“

　　“那个…我今天就是来道歉的。“

　　艾迪希尔女王有些尴尬的回答说：

　　“经过索拉丁的解释，我理解了你们人类和我们维库人在观念上的不同，我不该干涉赫雅和你的相处，我道歉。

　　我只是希望你不要因为这件事就排斥我的赫雅。

　　她真的是非常不错的姑娘，以你们人类的审美观来看，她也是标准的美女呢。”

　　“等等！你刚说谁？”

　　布莱克突然惊醒，他反问到：

　　“你两干八百年前的情人是索拉丁大帝？赫雅是你和大帝结合后的后裔？你怎么不早说啊！”

　　“呵呵，我就知道。”

　　艾迪希尔女王笑了几声，说：

　　“现在知道我的赫雅背景强大了吧？你应该心甘情愿的接受她，这样一来，你就从法理上拥有了对人类文明皇帝宝座的宣称权你只要和赫雅在一起，你就能名正言顺的接管人类七国…“

　　“说得好！但是我拒绝。”

　　布莱克拉长声音说：

　　“我只是知道了赫雅奇货可居，她可以成为我能打出的最重要的一张手牌，至于人类帝国的宣称权什么的…

　　拉倒吧。

　　洛萨的结局已经证明了，人类回不到过去的团结时代了。

　　谁想重建帝国，谁就会被群起攻之。

　　我才不要那个烫手山芋呢。“

　　“啪”

　　海盗被艾迪希尔女王丢在了通往地下神庙的入口，女武神很不满的叉着腰拍打翅膀，对布莱克说：

　　“你要是敢利用我的赫雅去达成你邪恶的目的，我就找一群英灵天天揍你！我说到做到，现在，去吧。

　　为战争之王清理战场。

　　克苏恩带来的诅咒注定会在今日终结。“

　　“当然，我会竭诚为战争之王服务的。”

　　布莱克彬彬有礼的俯身向艾迪希尔女王告别，他看了一眼下方正在被英灵们摁着痛宰的其拉虫人军团，心情愉悦的反身走入了神庙的阴影中。

　　英灵军团很强。

　　但因为英灵殿在上次攻破冥狱的时候几乎用光了所有的能量，导致他们在今日能派出的英灵也只有标准军团的一半。

　　这些英灵阻挡住双子皇帝统帅的其拉虫的反扑，并将双子皇帝围杀于此已是极限，想要进一步彻底杀穿其拉帝国不太现实。

　　布莱克很清楚这一点。

　　如果英灵军团有足够的泰坦能量的补充达到全盛，他根本没必要花那么大力气召集其他势力助战。

　　奥丁今日的慷慨助战也并不只是因为战争之王厌恶上古之神。

　　他还有更重要的一层目的。

　　“你说你老老实实待在囚笼里不就好了吗？为什么非要去觊觎起源熔炉呢？奥丁可不会允许那里被你占据。

　　我亲爱的克苏恩。

　　你这就属于贪心不足，自己给自己找麻烦了。但你确实是个合格的阴谋家，只是塑造出了一群不那么合格的仆从罢了。

　　细节啊。

　　这就是细节决定成败，我又从你的失败里学会了一些很重要的东西。

　　无能的废物下属们该扔就扔。

　　那些无法领悟上司的命令，又非要按照自己的糟糕想法来做事的混蛋们留着就是祸害！我帮你清理了你那些废物仆从，想来你应该会很高兴吧？

　　不过，看你这里这么糟糕，我就不要什么额外报酬了。“

　　布莱克就像是一个背包客一样，骑着自己的地狱战马溜溜达达的沿着虫群挖掘出的巨大坑道，一路向地下前进。

　　在周围那些被挖据出的坑道墙壁上，海盗能很轻易的发现属于泰坦造物体系的一些特征，比如被固定在山壁之内的能量导管，还有那些不明觉厉但已经停下运转的巨大齿轮。

　　这代表着希利苏斯地下巨大的建筑物并不是其拉虫建造的。

　　它们只是把泰坦们用来囚禁上古之神的囚笼当做了自己的巢穴，在其中繁行生息，这让海盗不由的联想到了自己之前在库尔提拉斯与恩佐斯的对抗。

　　同为被囚禁的上古之神，腐蚀者的泰坦囚笼现在还很稳固，千须之魔只能通过尼奥罗萨沉睡之城以心智侵蚀的方式来指挥自己的仆从。

　　但干眼之魔已经在物理层面上腐蚀了它的囚笼。

　　从这些停摆的泰坦造物就能分辨出干眼之魔正在以狡滑的方式，将自己的囚笼塑造成自己的堕落要塞。

　　它在试图把泰坦的力量变成自己的。

　　其拉虫人的巨兽单位，那些很像是泰坦造物的阿努比萨斯黑曜石狗头巨人很明显就是克苏恩的扭曲造物。

　　从这一点来讲，克苏恩的实力是明显要高于恩佐斯。

　　“砰"

　　萨拉迈尼姐妹剑的穿刺帮每盗清理掉了眼前阻拦的其拉虫人，海盗又召唤出自己的恶魔仆从向前冲杀。

　　双子皇帝带走了这巨大巢穴里的绝大部分虫人，只剩下了数目庞大的异种虫守卫，但随着泰兰德那边开始和虫群女皇交战，这些异种虫们也朝着那边转移。

　　越是向下，来自克苏恩的心智冲击就越是剧烈。

　　千眼之魔在用这种方式试图阻碍布莱克的前进，但那些灵魂层面的冲击完全无法在海盗精神上掀起波澜。

　　他很快就来到了虫巢最下方。

　　这里的建筑物风格已经和布莱克记忆中的泰坦囚笼再无差别，只是本该宏伟壮丽的泰坦之地，如今却已阴森不堪。

　　干眼之魔的堕落力量肆意改造这里，让这里看起来和恩佐斯的风暴熔炉已有了异曲同工的腐蚀姿态

　　“死亡，离你不远了。来吧，来吧，骄傲又黑暗的灵魂，来直视死亡之神的面容。我在等你…"

　　古怪的低语声在这阴暗之地回荡着。

　　那是克苏恩的诅咒。

　　海盗能听到前方昏暗的通道中传出巨兽呜咽与拍打地面的震动，他知道，干眼之魔已经在那里做好了迎接战斗的准备。

　　和软弱的恩佐斯不一样。

　　脱离囚笼的克苏恩除了拥有能让灵魂疯狂的力量外，它还有真正属于堕落之神的强大躯体，那是远超于普通半神战斗力的怪物。

　　它也并不畏惧来自布莱克·肖的挑战。

　　它甚至不畏惧即将到来的战争之王奥丁。

　　它乃上古之神。

　　虚空锻造出的灭世之力，它是需要泰坦亲临才能解决的对手在自己的领域里，它不畏惧任何挑战！

　　“你的勇气，已经消失殆尽，布莱克·肖！你尚未意识到，你，已经死了。沉浸于阴谋让你如此软弱，而你终会被你那些朋友们背叛众叛亲离…

　　“是的，是的，我知道，我会死在最亲爱的人手里，很多人这么告诉过我，他们都用这种方式诅咒我。

　　我耳朵都要出茧子了。“

　　臭海盗在踏入黑暗隧道前停下了脚步，他并没有打算就这么冲上去挑战完全体的克苏恩，他对于自己的实力定位还是很清析的。

　　他需要再强一些，才能有直面上古之神的可能。

　　但没关系。

　　特立独行的他向来很懂得借助外物来提升自己的破坏力。

　　“在踏上海盗之路时，我就知道我的结局，不需要你再三强调，能安静一点吗？我正在工作，你这混蛋！

　　我要送给你一份礼物，你这样吵闹会让我按错按钮…没准会把我们两个都杀死在这里，但在我的计划里，今天只会死你一个！

　　所以，嘘，安静！

　　接下来，我要向你展示艾泽拉斯工程学的奇迹。”

　　面对克苏恩的精神冲击，他很不耐烦的摆着手吐槽着，伸手打开了手里的黑色箱子，从其中取出了一个圆柱形，六棱状，半人高的银灰色金属造物。

　　他拿起机械侏儒给的说明书。

　　那上面复杂的文字说明让海盗一阵眼晕，他大概看了一遍，就把说明书丢在一边，伸手在那东西上按了几下。

　　血红色的倒计时开始跳动。

　　刺耳的警报声伴随着红光在这黑暗的地方闪耀起来。

　　“很抱歉不能把完整的归源炸弹作为礼物送给你，我亲爱的克苏恩，我的蠢笨下属们还没掌握制作它的完整步骤。

　　但我让他们尽可能的提高了威力，我知道你这样强大又邪恶的大男孩总配得上更酷的礼物，但很遗憾，从今晚开始，你就不能当酷盖了。

　　不过没关系，这个试作品一定会让你满意的。”

　　布莱克吹了个口哨召唤出自己的复仇之魂，让她背着这银灰色的炸弹如自爆卡车一样，闪烁着冲向前方被黑暗笼罩的神庙区域。

　　自己则转身跑开。

　　臭海盗一边跑，一边向后方涌动着从黑暗中扑出，想要把他抓住碾碎的恐怖触须喊到：

　　“身为盗贼的我今天必须教会你一个道理，别去偷那些你没能力偷的东西！另外，在封闭空间里，炸弹的威力会被增强。

　　所以…

　　祝你好运，邪恶大男孩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，154.克苏恩：臭海盗！你！不讲武德！！--加更【2/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 