    两人来到药圃，苦竹忽然苏醒，一个深沉的声音传来，道：“我在她的身上，感觉到了危险的气息，你我联手可以杀了她！”

    易阡陌回头看向了颜太真，道：“你还不准备走，是等着我杀你吗？”

    颜太真皱起眉头，转而释然，道：“你若是杀了我，我到是很高兴，因为这样你就会内疚一辈子，你每一次突破，我都会成为你的心魔，要是能让你记一辈子，到也值了。”

    易阡陌笑了笑，干脆坐到了苦竹之下，说道：“你难道不知道坐在苦竹下修行，是不会有心魔的吗？”

    “苦竹！”

    颜太真怔怔的看着眼前的灵物，有些震撼，她显然没想到，这竹子竟然就是大名鼎鼎的苦竹。

    但她并没有离去的意思，说道：“你的天劫快要降临了吧！”

    “你不会真的打算趁着我的天劫的时候杀我吧！”

    易阡陌闭着眼睛，恢复着刚才消耗的元气。

    他手里虽然有龙阳丹，但他损耗过甚，此前那一劫，他用了一个月，就是辅助着龙阳丹，才能恢复过来。

    而他也发现，这龙阳丹对于他的效果越来越差，哪怕是提升了等级的五品，到六品丹药，效果也不好。

    他知道自己的身体，已经产生了耐药性，而且在那么严重的伤势下，能有一些效果就不错了。

    “你的劫数什么时候降临？”

    颜太真直接问道。

    “现在！”

    易阡陌平静的说道，“我已经让燕王堡的修士，全部迁出准备在此渡劫！”

    “在这里？”

    颜太真有些疑惑，道，“你还能够控制自己的天劫降临不成？”

    “应该可以。”

    易阡陌说道。

    苦竹生出的露水，让他的身体恢复效果极好，而易阡陌选择燕王堡渡劫，就是因为此地有苦竹在。

    他与苦竹共生，身为药王的苦竹，其实力深不可测，甚至控制了方圆数百里的区域，可以给他挡下一些劫数。

    这才是他此次渡劫最大的依仗。

    “什么叫应该可以？”颜太真虽然没渡过劫，可在太上道的藏书阁里，她也看过对于天劫的记载。

    天劫分为几种，一种是修士修炼到极致，达到了脱胎换骨的地步，渡劫之后便了成仙。

    这种劫数也属于修士的最终极劫难，自古以来能修炼到渡劫的修士，那是万中无一，修炼道渡劫的修士，却在天劫下，十不存一。

    第二种天劫，便是忤逆天道规则，被天罚所诛，如果说修士的终极天劫，那还有一线生机的话。

    那这第二种天劫，便是为了诛杀修士而存在的。

    在关于天劫记录的典籍中，还没有一个成功的记录，而易阡陌就属于这种修士。

    最为讽刺的是，这种天劫可不在乎你是不是好人，哪怕你灭门无数，身上血债累累，这天劫也不会劈你！

    所谓的天怒人怨，不过就是人们的幻想，这种天劫劈的就是那种，改变历史进程，不属于所属时代的天才，又或者说，劈的是那种开辟了时代的逆天之人。

    很显然，易阡陌就是这种人，他以三君为药，打破了这个时代的平衡，改变了天道循环的历史进程。

    这种人不是什么大魔王，恰恰相反，这样的人是超越时代的骄子，也就是所谓的逆天之人！

    若是易阡陌死在天劫之下，那再过个几十年，或者数百年，他在人们心中的地位，肯定是一代大魔王。

    毕竟，在大多数凡人眼里，你不是大魔王，老天爷为什么会劈你呢？

    颜太真知道易阡陌渡劫成功的几率，几乎小到不可能，但她知道一点，如果易阡陌真的渡劫成功，那他的未来，将充满未知！

    “就是这样！”

    易阡陌淡定的回道。

    话音刚落，他在体内融化了一枚水系筑灵丹，伴随着药力的进入，肾脉所属的冰灵根在第一时间，发出刺眼的光。

    药力进入，灵根立时释放出浑厚的冰灵力，他的身体也随之而凝结出了冰霜，皮肤发出湛蓝色的光。

    “冰灵根！”

    颜太真怔怔的看着他，道，“你此前就有四大灵力，你现在这是在凝聚第五大灵力吗？不对，金丹凝聚之后，有多少灵力，就是多少灵力，你怎么可能在金丹凝聚之后，再汇聚第五大灵力？”

    但也就在这时，那股熟悉的天威，再次降临，在燕王堡上空。原本晴空万里，却忽然凝聚除了云，这云越来越沉，一股可怕的天威从中勃发。

    起初这天威只是辐射了燕王堡，可随着时间的过去，这云层积累的越来越厚，天就像是一个大漏斗一般，吸收着周围的云，最后汇聚到一起……

    “这！！！”

    即便是颜太真的定力，都被易阡陌吓了一跳，“你竟然真的可以控制天劫，那刚才……等等……你是因为在破了金丹期之后，凝聚剩下的灵力，才被天劫所劈，而不是因为三君为药的壮举，你……”

    易阡陌闭着眼睛，平静的回道：“要么现在与我动手，杀了我，要么离开这里，免得等会天劫落下，殃及了你。”

    颜太真有些犹豫，她今日算是开了眼界，这世上竟然还有人可以控制天劫，她读过的那些关于天劫的典籍里记载的渡劫期修士，那可都是压制着自己的气息，生怕被天劫感应到了。

    可易阡陌却控制着天劫释放，好像他想让天劫什么时候降临，就什么时候降临。

    她犹豫了许久，最终还是选择离开了药圃，当她来到外界，发现燕王堡的修士正在撤离此地。

    “用不了多久，此地的异象就会引起四大仙门留在京都那些暗桩的注意，一旦得到消息，他们便会立即赶来，对丹盟开战！”

    颜太真心底想道，“就不知道他能否撑过去！”

    可她的脸色，却有些暗淡，不是她不看好易阡陌，而是此前做这件事的人，都已经死了，从来没有任何的记载。

    她远离了燕王堡，来到了燕王堡之外，等待了起来。

    也正如她所料的一般，燕王堡上空所引起的异象，很快便被人注意到了，四大仙门不但在京都内布下了暗桩，这燕王堡药田周围，也都布下暗桩。

    这些暗桩发现天空的异象，再看到燕王堡的修士撤离时，便知道天劫真的降临了。

