    顿了顿，秦枫又对陈六合说道：“你也别跟我废话了，反正你想进我们秦家的门，想都别想，我这关你就过不去！”说罢，秦枫就愤愤然的离开。

    “你又说错了！是你姐姐要进我陈家门，而不是我要进你们秦家门！”陈六合云淡风轻的说道。

    秦枫怒然回头：“去你大爷的！你小子别嚣张，小心哪天走在大街上被人打断腿！”

    “秦枫，你太放肆了！我让你给陈六合道歉！不道歉，不许走！”秦若涵咬牙切齿。

    “想让我给他道歉？这辈子都不可能！”秦枫不给面子的说道，大步走向跑车。

    看到这一幕，陈六合无可奈何的耸了耸肩膀，露出一抹自嘲的苦笑，对秦若涵说道：“媳妇，你男人看起来真的有那么不招人待见？”

    秦若涵满是愧疚的看着陈六合，紧紧的握住了他的大手，说道：“对不起，别跟秦枫一般见识，他从小骄纵惯了，所以有些不懂事……”

    陈六合打断了想解释什么的秦若涵，笑道：“放心吧，我还不至于跟自家的小舅子一般见识，如果这样的事情都能让我火冒三丈，那我早就被人给气死了！”

    秦若涵感激的看了陈六合一眼，同时心中就忍不住的充满了感动！

    现阶段的陈六合，有谁能够让他吃了气以后，还能忍气吞声的？整个汴洲，估计都找不出来一个……

    而她秦若涵的弟弟就行！这不是说陈六合的性子变了，只能证明陈六合是真的在乎她！

    “好了，别多想，我真没事！你弟弟今天才回汴洲吧？这么长时间不见了，你多陪陪他吧，我这里不用操心了！”陈六合把车钥匙递给秦若涵，对站在车边发愣的秦枫努了努嘴。

    “我们一起吧，我请你吃大餐！”秦若涵可怜楚楚的对陈六合说道。

    陈六合哑然失笑的拍了拍她的脸颊，说道：“你弟弟现在可不想多看我一眼！还是算了吧，你们去，我就不参合了！”

    “你真没事？”秦若涵担忧的看着陈六合，有些不放心的说道。

    陈六合翻了个白眼道：“你男人在你眼中就是这么小家子气的人吗？快去吧！”

    “那你答应我，不许生气！”秦若涵看着陈六合说道。

    “去吧。”陈六合轻轻瞪了秦若涵一眼，秦若涵这才松了口气，在陈六合的脸颊上轻轻吻了一口，拿着车钥匙，走下台阶，来到跑车旁。

    她脸上的那种柔情瞬间消失，取而代之的是一种布满威严的严厉与冰冷，把钥匙丢给了秦枫：“还愣着干什么？开车！”

    秦枫接过车钥匙，这才撇撇嘴，打开了车门。

    两人坐进了跑车内，车子启动，慢慢驶离，透过车窗，看着站在会所外对着她咧嘴直笑不断挥手告别的陈六合，秦若涵鼻子一酸，眼眶瞬间就红了。

    一种深深的刺痛，在她的心房蔓延开来，她知道，她的男人今天受委屈了！一个顶天立地、霸气恢弘，无论走到哪都是昂首挺胸的男人，却受了这样的委屈！

    哪里是他配不上她啊？明明是她配不上他！可是他从来不说！

    “姐，那个男人到底哪点好了？值得你这护着他？他哪一点都配不上你嘛！”瞅了秦若涵一眼，秦枫极度不爽的嘟囔着。

    秦若涵抽了抽鼻子，脑袋瞥向窗外，不让秦枫看到她的表情，她说道：“秦枫，你要不是我唯一的亲弟弟，今天的事情，我一定不会原谅你！”

    “姐，你这也太夸张了吧？那个家伙到底给你灌了什么迷魂汤？”秦枫不屑的说道。

    可当秦若涵转过了俏脸，用那双弥漫着雾气、有些泛红的眸子冷冷盯着他的时候，他心中猛然一突突，吓的心脏都是一抖，差点连方向盘都没握住！

    他还从没看到过最宠爱他的秦若涵对他露出这样的眼神！

    “你记住，你今天太放肆了，也太不知道天高地厚了！你可以看不起这个世上的任何一个人，甚至可以看不起你姐姐！但你没有资格看不起他！姓秦的人都没有资格！”

    秦若涵用无比眼里的语气说道：“类似的事情，你要胆敢再发生一次，我不会原谅你！你就给我滚回米国，永远不要回来了！”

    秦枫被这及重的口气给吓坏了，吓的脖颈都有些发寒，不敢反驳一句，但心中，显然还是不服气的！他就不明白，那个看起来一无是处的家伙，凭什么被他姐姐看得这么重要？

    这个重要程度，甚至已经远远超过了他这个秦家唯一的种！

    秦枫哪里又会知道，陈六合在秦若涵心中重要性？可以毫不夸张的说一句，如果没有陈六合，恐怕她秦若涵早就完了，哪里还有现在的生活和步步高升的事业？

    甚至连远在米国的秦枫，都会跟着一起遭殃！

    陈六合不止是一次救了她秦若涵的性命！陈六合不仅仅是她毕生挚爱，还是她的救命恩人！即便是她倾尽这辈子所有的所有，都无法报达陈六合的恩情！

    秦若涵跟秦枫走后，陈六合也是一笑置之，跟个没事人一样，继续跟那几个保安聊天打屁，一点都没有被影响心情！

    保安都忍不住对陈六合竖起一个大拇指道：“六哥，你的心气让我们服气，碑服碑服的！”

    陈六合哈哈一笑，说道：“今天再教你们一个道理！一个有本事的男人，在家人面前，向来只会心胸宽阔小声小气，在外面才会大呼小叫一言九鼎！”

    “只有没本事的男人才会在家人面前大呼小叫斤斤计较，在外面却小声小气忍气吞声！”陈六合乐呵呵的说着，没心没肺。

    几人又聊了很长时间，抽了几根香烟，陈六合看了看时间，已经将近十一点了，他丢掉烟头，笑道：“得，你们自己待着吧，哥们回家做饭去了！”

    说着话，便离开了会所，在几名保安崇敬的目光下，蹬着那辆连这几个保安都压根看不上眼的破三轮，摇摇晃晃的汇入了大街！

