    银月武师，奔赴各地传授功法。

    而李皓，也开始了新征程。

    开遗迹。

    吕振研究所。

    云家一直希望李皓开启，可李皓之前对研究所中的精神复生法不太放心，也不太满意，所以一直在拖延时间。

    精神力复生法，比如云家的云雨明，有些古今人精神混杂的趋势，甚至有些夺舍的迹象。

    这样的情况，是李皓不愿意看到的。

    虽然张安说，新武人看不上这个时代人族的肉身，李皓之前还是不太放心。。

    不过，到了今日，李皓还是决定开启。

    天幕不够用了，虽然天星城如今也在制造，可制造速度很慢，遍布中部都难，而且质量一般，画质一般，据说古人的天幕，甚至可以将你脸上的小雀斑都给映射出来，而今日制造的却是不行。

    技术上的差距，让今人难以攻克这些难关。

    天幕是其一，第二就是新武时代的气血丹，这也是难点之一，新时代，丹药并不盛行，大不了有一些纯粹的能量混合丹药，而具体划分很模糊。

    这些，李皓都需要获得支持。

    吕振研究所，就是极其重要的地方了。

    ……

    天星城外。

    一处小山附近。

    此刻，李皓、云雨明、云瑶、云雨琪，云家三人都跟来了，另外便是袁硕，作为考古专家，他也跟来了。

    除了他们，李皓还带来了一人，王署长。

    王署长准备逆转肉身，但是目前还在筹备阶段，暂时还没成功，道脉没那么好弄，除非夺舍，可他又不愿意，所以，这一次来吕振研究所，也有一点想寻找机会的意思。

    当然，王署长来，也是为了以防万一。

    虽然云家说，内部并无什么强大的存在，只是单纯的研究所，可李皓来了，众人还是希望能得到安全上的保障。

    有王署长这位不朽在，起码目前来看，战力还是要超过李皓的。

    李皓想真正具备王署长的战力，大概率要到日月九重，开了30条以上的道脉才行，这还是现代，若是搁在过去，对方本源在，开了36条也未必能匹敌对方。

    此刻，雨明这个半大少年，眼神好像有些复杂。

    云瑶则是一如既往的安静。

    自从亲手杀了七公主，这些时日，她都很安静地猎魔军执行任务或者修炼，而今也跨入了三阳层次，距离李皓他们很远，被甩开了一截。

    可云瑶一直都是宠辱不惊，云淡风轻。

    李皓其实很欣赏这种风格。

    毕竟，有时候，不是人人都能变成顶级强者的，心态要好，他也不可能照顾到所有人，武道上跟不上的，那就平和一点。

    能做到的人其实很少，很容易出现心态失衡。

    这时候，就需要自己去调节了。

    此刻，雨琪倒是老样子，叽叽喳喳道：“雨明，是这里吗？你怎么知道在这里？别给李都督带错路了……”

    雨明看了一眼自己这个姐姐，自从知道云家的仇被报了，姐姐心情就很不错。

    可是，雨明有件事不敢去说，比如……他自己都不知道，自己到底算是雨明，还是新武时代那人。

    可姐姐对他很好，五年前，年纪不大的雨琪便带着他在天星城中求生，哪怕贫困无比，靠着各种手段，还是给雨明吃饱穿暖，有时候还会有点余钱给他去买书，给他去接济别人。

    贫民区的时候，大院中的那些孩子，其实都是雨明捡回来的，但是都是雨琪在养着。

    尽管那些孩子，自己也会出去找点活路，可这五年来，雨明觉得，姐姐最宠自己，自己也不敢说，自己有了一些古人的记忆。

    听到姐姐说话，雨明露出了笑容，“姐，就是这，不会带错路的！”

    “嗯嗯，那就好。”

    雨琪倒是没在意这些，她只是觉得，如今日子很好，小姑还活着，弟弟天生聪慧，如今更是被都督委以重任，据说还成了都督这边天幕小组的成员，和一些以前的学院老人，四处安装天幕。

    那些老人，都是爷爷的同僚，如今对弟弟也很照顾，也很看重。

    她觉得这样的日子很好。

    至于她自己，没太大追求，如今在天星都督府，也没分配什么具体的工作，就是做一些力所能及的小事，她倒是挺知足的。

    这次知道，要开云家的遗迹，她特意跟来的。

    因为当初就是她来找的李皓，让李皓给云家报仇，云家用遗迹换取，雨琪起码知道一点，答应人的事情要做到，若是做不到，云家的名声就毁了。

    如今九司皇室都没了，当年杀云家人的那些勋贵，大部分都被处死了，一小部分有牵扯的，或者被发配，或者被囚禁……雨琪很满意。

    至于给云家正名，这倒是不需要。

    因为云家哪怕死，也没什么污名，只是栽赃给了三大组织罢了，并未说云家勾结三大组织，既然如此，正名这一步就不需要了。

    “都督，这次遗迹开了，我当初答应你的事，可就完成了！”

    雨琪欣喜，有些小小的狡黠暗藏眼中。

    若是没收获……可和我无关。

    我只是说，遗迹给你了，没说里面一定有宝物，在她看来，云家当年那么弱小，如今的都督执掌天下，未必看得上宝物了。

    收获小，可不能怪她。

    李皓微笑，点了点头，“嗯，进了遗迹，当初我们达成的协议就算完成了！”

    说罢，看向雨明：“你们在外等着，还是要一起进去？”

    雨明还没开口，雨琪就道：“一起进去吧，要不然有些危险的话，大家还以为我们云家坑害都督呢，我记得爷爷说过，这遗迹是没有危险的。”

    “姐……”

    雨明刚想开口，云瑶也平静道：“一起进去吧，雨明，你对此地有些了解，应该没有危险的，是吗？”

    云瑶看了一眼雨明，她知道一些内情。

    雨明，也许继承了一些古人的记忆。

    若是坑害李皓，这时候机会最好。

    若是如此……云家也无颜见人了，若是真有危险，她和雨琪虽然没什么实力，可一起葬身遗迹，也好让李皓明白，云家……并无任何坑害李皓之心。

    对于这点，李皓其实不在乎，无所谓的事。

    这两人的确很弱，进去，也许会有些危险。

    想到这，李皓开口道：“你们俩留下吧，雨明知道一些情况，陪我们一起进去就行。”

    “都督……”

    云瑶还想说什么，李皓笑道：“没事，若是一天后我们还没出来，你可以通知一下其他人，现在守在外面就行了。”

    云瑶想了想，没再说什么。

    而一旁的雨明，也是郁闷无比，没有吭声，显然，大家都不放心他。

    李皓也不再多说，地面自动裂开，土系神通施展，裂开的地面，出现一个通道，尽头是一扇门户，需要钥匙开启，而钥匙，云瑶早就给了李皓。

    一行四人，迈步朝内走去，这一次狗子都没来，正在寻找自己的道脉中。

    袁硕是考古专家，此刻沿着道路两侧看了一眼，开口道：“云家自己开辟的，尽头才是古遗迹所在。”

    等走到门前，看了一眼那扇门，又道：“这是以前的军事警戒区隔离门。”

    李皓点点头。

    王署长瞥了一眼袁硕，这家伙知道的还不少，看样子没少挖他们这一代人的坟。

    李皓取出钥匙，对着门上的一个插口插入进去。

    扭动钥匙，铁门自动开启。

    一瞬间，光明如炙。

    “自动感应系统！”

    雨明马上解释道：“研究所内有自动感应系统，以前都坏了，现在天地复苏，有些能量了，再次启动了。”

    进门，是一条长长的走廊。

    灯火通明！

    看李皓要迈步进入，其他三人同时喊道：“停！”

    李皓瞬间止步。

    雨明马上道：“以前这里寂灭了，走了也没事，现在既然恢复了一点，通道四面八方都是能源小炮，对付入侵敌人的，还是有些危险的。”

    王署长也点了点头，显然他也是知道的。

    袁硕那是纯粹的经验了。

    只有李皓，显得有些小白，他探索的遗迹不多，而且一般都是妖植坐镇，没这些乱七八糟的东西。

    “用主城城主印吧！”

    雨明看向王署长，王署长点了点头，在通道入口，露出了玄龟印，何况，入口的屏幕上，发出机械式的声音：“检测到战天城城主到来，进行人脸识别……识别错误，来人身份为战天城警卫署署长王野……”

    “进行本源探查……探查错误，非战天城城主！”

    “联网进行搜索……网络故障……探查主印交接……完成交接，王野暂代城主一职，拥有二级权限，可进入！”

    李皓听的一愣一愣的。

    王署长解释道：“以前有全民信息网络系统，瞬间进行消息送达，遍布各地，九大基站负责运转，后来九大基站失联了，也就是红杉树坐镇的那地方……现在网络断掉了连接，没办法再沟通其他地方了。”

    李皓点头，有些好奇：“那若是恢复九大基站……能再次做到吗？”

    “应该可以。”

    王署长点头：“上次我问了红杉树，也知道其他八处基站所在地，而且大概率都活着，若是能拿下，再次启动九座基站，应该可以恢复网络覆盖。这样的话，天幕系统可以更好地完善，否则，还是容易出现问题的，现在雨明铺设的基站，都很简陋，很容易被人破坏掉。”

    雨明也点头道：“没了九大主基站，的确很麻烦。”

    谈话间，长长的通道，好像撤销了什么，一些隐约间带来的危险，都消失了。

    众人正准备前行，李皓忽然走到了屏幕前，想了想，亮出了星空剑。

    一股探查力探查而来，很快，机器发出声音：“探查到星空剑波动……非剑尊降临……剑尊传人抵达研究所……赋予研究所一级权限……”

    李皓心中微动，王署长也是有些无奈：“还真是……”

    看人下菜呢！

    人家剑尊都没来，只是星空剑波动一下而已。

    雨明解释道：“研究所总共有三级权限，一般研究员有三级权限，可以自主出入，一些领导有二级权限，可以启动一些特殊装置，所长有一级权限，可以操控研究所大部分机器或者库藏，剑尊具备特级权限，可以掌控研究所。”

    特级的，显然不在这个三级行列。

    李皓点头，刚刚他也是突发奇想，因为他记得，当时红月发出过一些谣言，说星空剑可以执掌很多遗迹，但是他没试过。

    如今看来，执掌大概很难，但是很有面子就对了。

    此刻的星空剑，也微微波动起来。

    李皓看了一眼，笑了笑，这玩意……自从自己打开了皓星界，现在好像复苏了许多，也听话了许多，在这之前，李皓其实一直只能通过五禽吐纳术运转的。

    现在……倒是不需要如此了。

    有了李皓和王署长，有了权限之下，两人带着雨明和袁硕，迈上了通道，雨明开始介绍道：“这是研究所入口通道，研究所总共有八个实验部，在银月这边的研究所，主要负责八个方向的研究。”

    “分别是银月区域精神转生法、神灵方向的研究、主副世界的区别、本源大道的映射范围、宇宙通道的搭建、星门的密封性研究、虚空信号的传输、小世界的脱离影响这八个部分。”

    李皓听的一愣一愣的，这地方，研究的东西都挺高大上啊。

    可这里，不是只是一个小分部吗？

    王署长好像也有些意外：“研究所分部主要研究这些吗？我还以为研究新一代铠甲之类的呢。”

    “那是武器研究所的任务，我们不负责这些。”

    此话一出，几人瞬间看向雨明。

    雨明无奈：“别看我了，我来了这，记忆复苏的更多，容易受到影响，所以说了我们，现在，我代入的就是那位老前辈。”

    李皓微微皱眉，“这不好！”

    雨明叹息一声，没说什么。

    李皓很反感，其实很正常。

    古人夺舍了现代人的躯体……虽说这不是完全意义上的夺舍，可古人的记忆不断复苏，侵占了雨明大部分记忆，他会越来越往那个古人的方向发展。

    这也是没办法的事。

    “你的这种行为，算是涉及到了精神力转生法吗？”

    雨明点头：“在主世界，分阴阳二界，这是人王后期开天地之界，执掌世界之后做到的，在人王的内世界，可以完成这个方向的转换，可在银月，是不具备这样的能力的……所以，我们想在银月尝试一下。”

    “我知道一个人，也这么做过，风云阁的鸿图。”

    雨明想了想道：“他做……可能还是沿着主世界的阴阳转生法做的，弊端很多，记忆会有隔离，其实不算同一个人，只是说，看过别人的记忆，就如同看电影一样，不代表可以完全融入其中，代入其中！这样的弊端很大，甚至说，可以不算同一个人了，而研究所的转生法，是为了让记忆完全融合，你就是我，我就是你，不分彼此的那种。”

    他又道：“但是研究所这边，也有一些困境和弊端，因为这个世界……其实不完善，生死之道不圆满，很难完成这样的逆转。”

    他解释道：“这样的弊端……就像我现在这样，必须要借助本世界的精神力为依附，也就是都督口中的夺舍了，而真正的转生法，是不需要如此的，生死逆转，阴阳逆转，消耗的只是能量，特殊的能量，而非这种低级的夺舍之法。”

    “你承认是夺舍了？”

    李皓哼了一声，雨明无奈道：“都督这么想，我也只能这么说，其实……我也不想，我的精神力一直存在于研究所中，其实相当自由，结果云浩然，也就是我的爷爷，非要将我精神力牵引进入体内，诱发了不可逆转的转生过程，我也很无奈的。”

    李皓没再说什么，继续前行，此刻，越过了通道，面前呈现的是一片大楼区域，灯火通明，如同白昼。

    不再是其他遗迹中的暗淡无光。

    “此地，还有其他精神力存在的强者吗？”

    “不清楚。”

    雨明摇头：“当时研究所这边，有一位所长，三位副所长，八位部门主管，研究员两三百人，守卫一千多人。后来，剑尊要出征，所长和两位副所长随行，八位主管也有几位跟着离开，守卫撤走了三分之二……剩下的人负责维持研究所运转。我之前负责的便是精神力转生法……”

    “你是八位主管之一？”

    李皓问了一句，雨明想了想，还是点了点头：“是，太弱的……精神力早就消散了！现在若是还有人活下来，那应该都是主管一层的了，守卫的话，若是还在，也只能和其他城市的守卫一样，只有一些残念存在了。”

    王野忽然道：“八位主管之一……我怎么不认识你？”

    雨明无语：“王署长除了认识我们所长，还认识别人吗？”

    王野有些讪讪，还是道：“认识，你们的副所长，我认识一位，刘平昊副所长，我认识的！”

    雨明想了想，无奈道：“我们没这个副所长，王署长真是……当警察的，处处下套呢！刘平昊，我想想，应该是当时此地守卫军中的一位副统领。”

    李皓看向王野，王署长龇牙笑了笑，“咳咳，那我记错了，抱歉啊！”

    雨明很是无语。

    也不多说什么，继续道：“都督要找的天幕、气血丹这些基础的东西，都在第一库房，里面都是一些杂物，应该还在，那都是低层次的研究，只是闲暇之余，大家放松心情下，会做一些基础的研究提升……”

    好吧！

    李皓也是无语，合着，我们看重的东西，在这，其实啥也不是啊。

    此刻，李皓对八个方向的研究倒是有了些兴趣：“你们八个部门，还有一个神灵研究所？”

    “对。”

    雨明点头：“小世界初开的时候，诞生了一些本土神灵，当时被击杀了一部分，有的直接消散了，有的尸体却是留了下来，此地有一具神灵尸体，我们也一直在研究这些本土神灵。”

    “什么神？”

    “大地之神！”

    雨明解释道：“执掌大地之力，肉身强悍无比，所以被杀后还留下了尸体，当时被杀的时候，战力不弱，甚至具备了圣人巅峰战力！要知道，那时候本源道还能辐射过来的，所以是真正的圣人巅峰，而非现在的那种无本源大道的圣人……”

    “不会复活吧？”

    李皓忽然道：“天地复苏，可能会让一些死去的神灵复苏的。”

    旧神死了，也不代表不能复活。

    天地复苏了，这些旧神也有可能活过来的，那就麻烦大了。

    虽然现在的圣人，不如当年的圣人。

    可现在的王野，也不是当年的王野，就算是……双方也差着大境界呢。

    雨明摇头：“不会的，对方是被剑尊亲自格杀的，剑尊的剑意不灭，对方就不会复活，就算诞生了新神，也不会是这位了。不要小看新武帝尊的实力，被他们击杀的强者，想复活……除非这个天地强大到了堪比主世界的地步，否则，无人可以做到的！”

    好吧。

    说话间，众人已经走入了研究所范围内。

    八座大楼，分布在整个园区内。

    八个部门，彼此并不互相干涉。

    雨明看了一眼，有些唏嘘，“当初，大家便是都在这做研究，灾难到来的时候，研究所封闭，最后，都被困死在了这里。”

    李皓皱眉：“都明知道必死了，当时就没人逃出去，求一条生路吗？”

    “出不去。”

    雨明解释道：“研究所被封闭后，除了所长，其他人打不开。不像主城，还能出去探索一下，我们当时连出去都做不到。”

    李皓点头，看向王署长：“当时都必须要死了，王署长你们也没出去冒险一下？”

    “有人出去了，主脉不是都出去了吗？总有一部分要留守的。”

    王署长笑道：“选择了留守……那就不能乱跑了，要不然，一旦出现危机，没有强者坐镇，也是个麻烦。”

    迂腐！

    反正李皓觉得，若是那时候，他肯定会选择出去的，哪怕九死一生，也未必就没有了机会。

    可王署长这些人，还是选择了留守。

    当然，也可以说职责所在。

    不是新武人，也许无法理解那种感觉吧。

    八座大楼，此刻都是灯火通明。

    但是没有人。

    很安静！

    李皓看向雨明：“你喊一喊，说不定有老朋友还在呢？免得误会！要不然……待会若是出现几个想夺舍我们的人，我们可不会手下留情的。”

    雨明想了想，也有道理，虽然以前没发现过还有其他人活着，可此刻，还是高声喊道：“有没有同僚还活着？我是精神转生部的胡晓！有的话，出来一见！”

    无声。

    还是那么的安静。

    王署长也四处看了看：“研究所的强者不多，可能都已经彻底消亡了。先去第一库房看看吧，把需要用到的东西先带走……此地……待会再慢慢探查吧！”

    众人点了点头，在雨明的带领下，朝几栋小矮房走去。

    很快，一栋小矮楼呈现了出来。

    一扇巨大的门户，挡住了去路。

    “李都督可以自己打开！”

    李皓有权限的。

    李皓也不废话，取出了星空剑，星空剑对着门口的屏幕展露了一下，大门自动开启，倒是高科技了。

    进入库房，也不是常规所见的那种乱糟糟的库房。

    而是分门别类，很是清晰，各种小储存空间，上面清晰标注着各种物品库存所在。

    李皓一眼扫过，很快，在一个小房间门前停下脚步。

    “天幕投影仪，剩余库存13260块。”

    雨明欣喜，急忙道：“就是这个，没想到还剩下一万多块，我以为就剩下几千块了……”

    李皓也是露出笑容，“一万多块……全天星王朝，城市三千多个，平均一下，每个城市都能放几块了，倒是不错，不用再大力生产了……”

    雨明却是摇头：“这东西，很容易被破坏的，多多益善，而且一个城市只有三块，太少了！最好做到每个小城镇，甚至每个村，都有一块，才算是基本的覆盖！想做到全面覆盖，那需要家家户户都有，当成电视来用，这才算是全面覆盖！”

    李皓咋舌，算了吧。

    那得几十亿块才够。

    一家三口人用一块，也得30亿了，光是这个，王朝可能就支撑不起。

    当然，这可以当成以后的一个目标来实现。

    目前阶段……能做到每个城市都有，就算不错了。

    他又看了一眼其他小房间，看的自己都有些心动了。

    “气血丹、淬骨丹、壮骨丹、锻腑丹……配方，配方留存127份。”

    李皓咋舌，这么多丹药的吗？

    古人这么喜欢嗑丹药？

    而这时候，雨明不知道从哪个角落，摸到了一个小屏幕，拿了过来，笑了起来：“居然还能用，这是仓库储备记录用的，都督想找什么，这上面都有记录……”

    李皓好奇地探头看去，但是很多东西，其实他看的不懂，哪怕知道名称，也不知道是干嘛用的。

    袁硕也探头看去，看了一眼，忽然道：“这是好东西！”

    他伸手一指：“一级能源动车制造图！这东西，我在一本古籍上看到过介绍，时速高达1000里一小时，不可思议的东西，若是能在银月大地贯穿，用上，从白月城到天星城，两万二千里，22小时抵达！”

    “这东西，可以装载30节车厢，每节车厢装50人不难，一趟运载2000人左右，一天时间从北方抵达天星城！”

    李皓眼神微动：“这么快？”

    雨明之前没在意，此刻见李皓在意，点头道：“1000里一小时，500公里每小时，按照能源驱动速度来算，其实不算太快。对普通人而言，速度很快了，对强者而言，这个速度……其实没什么大用，比如一场战斗爆发，若是22小时才能赶到，那什么战斗都结束了！当然，这对普通人流转有点作用，这制造图在这……我想想，应该是当年准备在银月铺设这样的轨道，所以留下来的，后来没能成功。”

    王署长点头：“这个我知道，后来很多人建议，直接构造传送门，所以暂时放弃了这个方面的研发。”

    李皓倒是动了点心思：“好东西！现在我们的超能很多，完全可以构建出贯穿大陆四海的轨道，若是打造出这样的交通工具，四方大陆到中部，一天足够了！这样的话，整个天星王朝，就能彻底完成人员的交流了……”

    一天而已，速度太快了。

    哪怕李皓飞行，若是不加速，其实也没快多少，而在这之前，哪怕紧赶慢赶，没有一星期都难抵达。

    若是走路……那走死你算了。

    两万多里路，走个一年不算多，还算铁腿，正常人一年都走不到。

    李皓心情不错：“把制造图找出来，看看以现在的技术，能不能制造出来，就算不能，用超能替代一些机器或者技术，应该也有希望。”

    超能的好处，这一刻就能体现出来了。

    比如一些金属硬度不够，金系超能出来，强化一番，什么不达标，不存在的，只要你想要那个强度，对方实力足够，完全可以给你弄出来。

    技术不够，超能来凑。

    新武时代，都没如今的超能五花八门的手段多，新武时代，肉身、精神、气血都是主流，可不会什么乱七八糟的超能力。

    袁硕也是点头，又接连盯上了一些东西，也是喜笑颜开：“这地方，宝地！应该早点来才对！把这地方搬空了，很多技术性问题都能得到解决……”

    有了这些东西支持，他相信，李皓的一些想法，很快会变成现实。

    此刻，袁硕也是欣喜。

    欣喜之余，又有些遗憾：“可惜，新武当年在银月投入也不算太大，很多东西，都只是字面上存在，实际上大概没有正式施展开。”

    王署长摇头：“不是没有做，是当时时间短暂，我们入驻银月其实也没多少年。这是其一，第二是因为当时此地算是剑尊封地，剑尊的想法是，无为而治，反正都是从主世界迁移过来的，能来的都不弱，哪怕普通百姓，其实也有实力在身，有些东西，就没必要弄了。”

    李皓环顾一圈，笑道：“这些库房的东西，放在这浪费了，都搬回去！都是好东西！”

    雨明见他一副土匪的样子，也没说什么。

    搬出去就搬出去吧！

    “那回头搬吧，现在……都督要去精神力转生部看看吗？”

    雨明开口道：“那边有一些特制仪器，可以实现精神力转生。”

    李皓思考一番，点点头，来都来了，去看看也不错。

    几人没在库房久留，很快出了库房，朝一栋大楼走去。

    那栋大楼，也是大门紧闭。

    还是李皓，再次用星空剑开启了大门，雨明迅速进入，有些怀念的样子：“这就是精神力转生部了，当初部门有成员34人，现在……大概都没了。”

    “部门当中，最重要的就是顶层的转生部，专门负责精神力的转生……我带诸位上去看看。”

    几人对这也不熟悉，但是都很有兴趣，尤其是王署长，此刻，一行人乘坐电梯，跟着一起上楼。

    ……

    顶层。

    电梯开启。

    当电梯开启的一瞬间，雨明脸色微变，李皓也是微微皱眉，王署长更是脸色瞬变之下，一把朝身旁的雨明抓去！

    雨明急忙道：“和我无关！”

    可王署长哪会听他的，一瞬间将其擒拿！

    无他！

    就在这一刻，那空旷的大厅中，一台机器上，一道人影坐起，气息浓郁，强悍无比。

    如同神灵一般，眼中金光闪烁。

    看向对面几人，声音威严，带着一些冷漠：“贸然进入别人的地方，是不是不太好？”

    雨明脸色一变再变，此刻被王署长擒拿，却也没有反抗，只是看向那人，脸色变了：“你是……你是谁？该死的家伙，你侵占了那神灵的躯体，用精神力转生法，夺舍了对方的躯体，你不是我精神力转生部的人！”

    李皓此刻也是皱眉。

    夺舍神灵尸体？

    这么说，这神灵，就是那具被杀的神灵尸体了，可是，被某人用精神力转生法夺舍了？

    那浑身土黄色，眼冒金光的强者，看了一眼雨明，微微有些沉默，许久才道：“你……是谁？”

    雨明之前还能忍住，此刻忍不住了，怒喝道：“老子是胡晓！你是谁？谁允许你来我精神转生部的？你怎么进来的？五年前我离开此地的时候，这地方就被封闭了，你怎么进来的？”

    李皓此刻没说话，只是体内神文流转，一道道超能锁浮现。

    雨明之前说的信誓旦旦，此地没人了。

    结果，忽然冒出了一尊神灵。

    在这位面前，李皓感受到了一些独特之处，好像蕴含着强悍无比的土势，自己体内的“土”字神文都在颤动，不止如此，自己的土势，那座山峰，都在战栗。

    大地之神？

    这让李皓有些凝眉，神灵，便是如此吗？

    只是在对方跟前，自己的土系神通就受到了很大的影响。

    不过，有一点还好，自己体内的“道”字神文，正在溢散光芒，驱散这些影响，渐渐地，土系神通得到了恢复。

    “道”字神文，天地赐予的。

    是对李皓整合大道的功绩，给予的奖赏。

    不受这些神灵掌控。

    神灵……西方的神国。

    李皓此刻有些凝重，不单单是现在遇到了一尊神灵的问题，而是西方那边，不知道复苏了多少神灵，若是都有这样的能力，操控神通……那对李皓他们而言，神通系强者，都会受到极大的压制！

    若是单独的神通，那遇到了对应的神灵，更是巨大无比的麻烦。

    当然，三十六道脉不会受到什么影响。

    因为都是无属性的！

    这倒是不幸中的万幸。

    此刻，那土黄色的强者，也不说什么，从机器上走了下来，看了一眼雨明，半晌才道：“胡晓？你夺舍了外界之人？我只是侵占了一具没用的尸体，放在那也是没用的……你还指责起我来了？”

    雨明却是有些恼火：“我才没有夺舍！都是意外！精神转生部是我在负责……神灵尸体是神灵部在负责，你到底是谁，敢贸然夺取研究所的财物？”

    王署长一声不吭，只是暗暗观察，试图探查对方的实力。

    神灵之躯……当年是圣人级的存在。

    对方并非本源大道的修炼者，而是银月天地的特殊道统，如今，银月天地隔离，对方也许具备全盛时期的实力，那就是货真价实的圣人了！

    对他这个没有本源的不朽……可以说，几乎是碾压性质的。

    王署长也是暗暗后悔，早知道喊上师叔了。

    主要是这研究所，当年也没有什么顶级强者，哪怕此地的所长，当年也只是不朽巅峰，没了本源的情况下，对方还是研究性学者，哪怕在这，王署长也不会惧怕对方。

    可现在……却是冒出了一位夺舍了神灵之躯的家伙。

    而此刻的李皓，却是一直在观察对方。

    土系能量极其的浓郁。

    肉身并没有金光，和新武时代的强者有些差别，看样子，并非新武时代的金身修炼法。

    侵占了神灵之躯，再用精神转生法将自己的精神力和躯体融合……这倒是个不错的方法，能让实力不会受到什么损失。

    但是据说精神力转生法，会让精神力减弱，对方未必能操控强大的土系力量。

    这时候，对方体表，也浮现出一副土色铠甲，看向几人，又看了看雨明，平静道：“好了，胡部长，事急从权，侵占神灵躯体是不符合研究所规定，可这么多年过去了，你也不见了，我只能选择如此……”

    说罢，缓缓道：“我是齐云！”

    雨明一怔，看了对方一眼，半晌才道：“齐所长？你还活着？”

    “你都活着，我活着很意外吗？”

    雨明急忙对李皓他们道：“我们研究所唯一留下来的那位副所长，齐云！”

    王署长微微扬眉，对这位，他倒是不熟悉。

    不是一个体系的，他也不可能都认识。

    李皓也看了一会，开口道：“齐所长……久仰！这位是战天城警卫署长王野，代理城主！我是李家传人，星空剑执掌者，同时，也是战天城后备守卫军十一师师长。”

    说到这，李皓开口：“为了以防大家产生不必要的冲突，现在，按照战时条例，还请齐所长接受军管！”

    说到这，李皓顿了顿：“请齐所长精神力暂时退出神灵之躯，放弃对身体的执掌！”

    齐云微微扬眉：“这不妥吧？你们的身份，现在得不到确认，研究所是很重要的地方，不能随意放弃抵抗，被敌人轻易入侵……”

    李皓笑了，星空剑悬浮在外：“星空剑，齐所长认识吗？这样，还不足以证明身份吗？还是说，齐所长觉得，新武过去很久了，这些规矩都无用了？”

    在这，忽然遇到一位强者，侵占了神灵之躯，出乎大家预料。

    但是，对方是新武时代的强者，不到万不得已，大家也不想产生太大的冲突。

    王署长也是喝道：“齐所长，战时，一切接受军管！强者都有军衔，你的军衔，应该只是校职，现在，十一师长有将职，你听令就行！”

    雨明也开口道：“齐所长，你侵占神灵之躯，毕竟过去这么多年了，还算情有可原……可现在……齐所长还是暂时放弃对神灵之躯的掌控，精神力转生法，并不是太完善，贸然融入精神力进入神灵之躯，很容易产生极大的弊端。”

    对方沉默了一阵。

    不知道想些什么。

    过了一会，见王署长城主印都浮现了，下方的字体，闪烁着光辉，叹息一声：“并无不遵军令之意，只是几位刚来，身份不明……”

    说罢，一股精神力溢散而出，很快，化为一道人影，只是有些虚幻。

    神灵之躯，也失去了一些光泽。

    齐云虚幻的身体微微颤动：“现在我已经放弃了对神灵之躯的操控，不知几位，想如何处置我？”

    王署长也很为难，李皓却是没那么为难。

    他传音了一句，王署长迅速锁定了对方的精神力，而李皓，却是一步上前，靠近了神灵之躯。

    探手摸去，那位齐所长一开始还没在意，下一刻，微微一怔，回头看去。

    此刻的李皓，身上浮现出一枚神文，正是“道”字。

    此刻，他探查一番，也是震撼。

    这神灵之躯……极其的强悍，这是其一，第二，这身躯内部，居然没有各种超能锁，而是只有一条道脉，极其粗大，贯穿全身。

    土系道脉！

    他什么也不说，“道”字神文瞬间融入道脉之中，李皓不断溢散光辉，一股特殊之力涌现，一眨眼，整个粗大的道脉，在那齐所长有些震撼的眼神下，被李皓截断了和皓星界的联系。

    李皓用“道”字神文，封锁住了皓星界的入口。

    神灵之躯，瞬间气息衰弱了下来。

    直到此刻，李皓才微微松了口气，看向对方，有些笑容。

    不管刚刚这位怎么想的……现在，都没法去想什么了。

    遇到对方，是意外。

    但是，也是运气。

    神灵之躯！

    而且对方还是研究所的副所长，李皓也有很多疑惑，对方也许可以帮着解疑呢。

    至于雨明，记忆并不是太清晰，而且对方之前只负责精神力转生部，知道的东西，未必有这位副所长多，这位毕竟暂时执掌整个研究所。

    而那齐所长，也是意外无比：“你怎么做到的？神灵之躯内部的力量，无穷无尽，根本无法封锁，一直都在吸收不知道从何而来的能量……你为何可以封锁？”

    李皓笑了笑：“齐所长以后会知道的！此地，除了齐所长，还有其他活人吗？”

    “没有了。”

    齐所长摇头：“当时的研究员，不朽层次的很少，不到不朽……这么多年下来，早就都腐朽了。胡晓能活着，都算是意外了，精神力应该比其他人稍强一些，我当年跨入了不朽，才有机会活下来，只是意识复苏，也只是最近几年的事。”

    “我发现人都死了，神灵之躯还在，而且没有出现衰弱，或者说，最近几年，这躯体也有些复活的迹象，才选择了侵占这具遗骸。”

    “复活？”

    李皓心中微动：“什么时候开始的？”

    “几年前的事了。”

    齐所长开口道：“具体什么时候，我不清楚，我复苏的时候，这具尸体已经有些复活的迹象，为了压制对方复活，我才选择了精神力转生，侵占躯体，以防万一。”

    李皓心中微动，那这么说，西方国度的神灵，可能真的都处于一个复活过程中了。

    这可不是什么好消息！

    还有，二次复苏没开始，其他古文明的强者无法出现，可神灵呢？

    也许……可以的！

    因为他们就是天地的一部分，别人难以出现，他们也许可以。

    李皓有些头疼，麻烦！

    不过，也算是运气。

    此刻，在这地方，居然获得了一具神灵之躯，倒是可以好好研究研究，这东西，也许对道脉的开发有很大帮助。

    “先出去，回天星镇！”

    李皓也不多说，齐所长微微沉吟道：“出不去的……”

    “我可以带出去，放心吧，王署长就是这么来的。”

    齐所长看了他一眼，若有所思，点点头：“好。”

    李皓也不去想别的，这位……先交给张安看守好了，至于好人坏人……他懒得去分辨，也许对方刚刚只是权宜之计，也许想打大家一个措手不及……

    那都没关系，他将皓星界的力量封锁了，这具神灵之躯的力量，就得到了控制。

    就算这位有什么心思，也没啥大用。

    而且，神灵居然只有一条道脉，李皓也是意外无比，一条道脉，能具备圣人级战力……这可是大新闻！

    这具神灵之躯，也许才是这一次最大的收获。

