    听见叶子凡的话，徐纪安眼里闪过一抹厉色，死死地盯着叶子凡。

    叶子凡嗤笑一声，也直直地看着徐纪安，想用眼神就吓到他，不可能！

    “一个月，我必定灭了你叶家！”徐纪安一字一顿的说道。

    叶子凡脸上的笑容顿时收敛，寒声道：“一个月，我会让你徐家从省城除名！”

    “哈哈哈……”

    徐纪安放声大笑起来，好似听到了最好笑的天方夜谭一般。

    叶子凡没说话，只是冷冷地看着徐纪安，只要愿意，他可以马上出手杀了对方，但是这必然会给叶家带来灾难，现在的叶家还远远不是徐家的对手，所以他只能忍！

    徐纪安笑罢，盯着叶子凡道：“一个月，我们慢慢玩！”

    “奉陪到底！”

    叶子凡毫不示弱。

    “我们走。”

    徐纪安转身下了楼，他那两个暗劲高阶的贴身护卫连忙跟上。

    “天海这个店向来没有给我赚多少钱，我早就想把它关了，你拆了，还省了我不少手脚。”

    徐纪安从叶子凡身边走过时，故意停下脚步说了这么一番话。

    叶子凡呵呵一笑，不屑之情溢于言表。

    徐纪安轻哼一声，径直走了。

    “牛！”

    肖奎来到叶子凡身前站立，朝叶子凡竖起大拇指，“敢这个怼徐纪安的人，你是第一个。”

    叶子凡没说话，只是淡淡的看着肖奎，能够跟徐纪安混在一起，肯定也不是什么好鸟。

    “我可以帮你化解你跟徐纪安之间的问题，不过从今往后，你得做我肖奎的狗。”肖奎笑眯眯的看着叶子凡，好似他给了叶子凡天大的好处一般。

    “滚！”

    叶子凡用一个字回答了肖奎。

    肖奎脸色一沉，嘴角勾起一抹狞笑：“我倒要看看你怎么撑过这一个月。”

    说完，肖奎快步追着徐纪安去了。

    “凡少，我也先走了。”

    赵宁拖着腿走了过来，看样子是受了不轻的伤。

    “这颗丹药是给你的奖励，服用之后，足以让你的修为提升到暗劲高阶。”

    叶子凡拿出一颗丹药递给赵宁，算是给赵宁的奖励。

    “多谢凡少，多谢凡少。”

    赵宁连声道谢，修为达到暗劲高阶，他在天海也算是顶尖高手了，他的地位将不会受到任何威胁。

    “先回去吧，以后有事，我会找你。”

    叶子凡朝赵宁摆了摆手。

    “告退，告退。”

    赵宁点头哈腰的退了下去。

    “老板，怎么不杀了他们？”

    云立飞五人来人叶子凡身边，均是一脸不解，就凭叶子凡的修为，杀那两个纨绔子弟，小菜一碟。

    叶子凡道：“杀了他们倒是简单，但是他们背后的家族不好惹，省城的八大家族，每个家族拥有的宗师境武者都有好几个，干掉他们，会给叶家带来灭顶之灾。”

    “我们只有一个月的时间。”叶白的眼里闪过一抹担忧。

    “一个月，足矣！”

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，一个月，足够他突破到筑基境，到时候哪怕是徐家有先天境的武者，他也可以灭了徐家。

    当然，这个计划之中也不能少了云立飞五人，特别是叶龙四人，只要他们能够突破到炼气境，再辅之以四象阵，叶龙四人的战力绝对是成倍的增加。

    “老板，我们一定会在一个月内突破到炼气境。”云立飞正色说道。

    叶子凡道：“你们先回去，明天晚上我会给你们一点好东西，希望你们可以在半个月突破到炼气境。”

    云立飞五人大喜，对于叶子凡的话也是深信不疑，因为他们已经看到叶子凡多次将不可思议变成现实了。

    离开之前，叶子凡打了一个电话，让赵宁派人过来把这栋房子给拆了，既然要干，那就干得彻底。

    半个小时后，徐纪安得到房子被拆了的消息，气得浑身颤抖，嘴里只有一个字，杀！

    打了一个车，叶子凡把辛文月发过来的定位给了司机，半个多小时后，叶子凡来到一个高档小区门口。

    “您是叶先生吧？”

    小区门口的保安笑着迎了上来。

    “我是叶子凡。”叶子凡有些诧异，这保安怎么还认识他。

    小区保安道：“辛小姐交代了，你过来了可以直接进去。”

    原来如此，叶子凡道了一声谢，进了小区。

    按照辛文月发过来的地址，叶子凡顺利找到辛文月的家，按了一下门铃。

    屋子里传来急促的脚步声，门很快就被打开了，辛文月略带焦急的脸庞出现在叶子凡眼前。

    “子凡。”

    辛文月呼唤一声，直接扑进叶子凡怀里。

    叶子凡抬起手，身子僵硬，好一会后，他还是缓缓放下手臂，抱住辛文月。

    “担心死我了。”辛文月靠在叶子凡的胸膛上，悬着的心终于落地。

    叶子凡道：“不用担心，已经解决了。”

    “先进屋。”

    辛文月不舍地离开叶子凡的怀抱，拉着叶子凡的手进了屋子，从鞋柜中拿出拖鞋，是一双新的男士拖鞋，从这个细节便可以看出辛文月是用了心的。

    这也让叶子凡颇有些感动，坐下任由辛文月给自己换了鞋子。

    “饭菜已经做好了，先去洗手。”

    辛文月拉着叶子凡进了洗手间，如同照顾孩子一般细致地给叶子凡洗了手。

    洗完手，她又拉着叶子凡来到饭厅，饭桌上摆着三菜一汤，虽然都是家常菜，不过看起来却是十分精致，很明显，辛文月在厨艺上也颇有造诣。

    “尝尝。”

    辛文月先给叶子凡夹了一筷子鱼。

    叶子凡夹起来，放进嘴里，鱼肉很鲜，入口即化，清蒸的火候刚刚好。

    “好吃吗？”辛文月满脸期待地问道。

    “好吃。”

    叶子凡点着头，“你的手艺很不错。”

    得到叶子凡的肯定，辛文月的嘴角勾起一抹开心的笑容，接连给叶子凡夹菜。

    叶子凡道：“你也吃呀，别只顾着给我夹。”

    “嗯。”辛文月答应一声，这才吃起来，脸上溢出的幸福笑容却是怎么也压抑不住。

    “文月，我想跟你谈谈。”叶子凡突然放下筷子说道。

    “要谈什么？”辛文月的表情为之一滞，声音都不由自主地颤抖起来。

