    被攻打的不止太阿山，各座仙山都不同程度的受到了骚扰，看起来是小打小闹，但是也委实烦人。偏偏他们预谋已久，滑得像泥鳅，只能被对方骚扰得不胜其烦。

    战况就这样僵持了一个月，天界终于忍不住了，直接派兵和妖界对上。

    这一开战，便和先前的小打小闹大不相同了，战争残酷，死伤无数。

    贺以念站在太阿山的山门处俯瞰着底下打做一团的妖和仙，忍不住叹息，系统也忍不住叹息，一人一系统就跟比赛似的，此起彼伏的叹息声没有停止。

    她是被墨玖强行召回来的，妖神战一触即发，他自然不可能把贺以念还留在万妖界，在他还不知道她和沈寒谦生出了这许多羁绊之前。

    妖神战之后贺以念就更加看不见沈寒谦了，只不过关于他的消息却是怎么也止不住，频频闯入耳朵里。

    天界派兵之后，大战又持续了三个月，最先沉不住气的是瀛洲岛岛主，他派人来向墨玖求救，如今众仙山唯有太阿山毫发无损，虽有些小打小闹，但是与他们一比较，似乎就算不得是在大战了。

    他们揣测着，若非太阿山太强，就是万妖界也忌惮着墨玖这位洪荒时期留下来的神。于是，瀛洲岛的人便求上门了。

    贺以念既不参战，也不关注外界，没有比较，自然就不知道战况如何，只知道太阿山也是日日被攻的。

    瀛洲岛的人来的时候她是知道的，因为护山大阵开启了，但是奇怪的是外面的妖并不趁机闯进来。当时她还和系统一起嘲笑瀛洲岛的人被沈寒谦的人打得喵喵叫，都来告状了，实在是没用。

    但是不知道瀛洲岛的人跟墨玖说了什么，不久后，他居然亲自找到贺以念，说她在万妖界那么多年，对万妖界不说了如指掌，一些克制之法应当是知道的，希望她能提供一些法子，让瀛洲岛能免受灾难。

    彼时贺以念正在梳理故事往后的剧情，听完墨玖的话之后心里忽然生出一些荒谬的感觉，说不上多难过，但是失望还是有的，毕竟这是自己亲手写出来的角色。

    于是她停下手中写写画画的笔一抬眸，看着他。

    墨玖活了上万年，向来是没多少情绪的，但是此时贺以念这样看着他，眼睛里流露出来的那些失望叫他没来由的有些难受。

    “莫说我不知道克制之法，就算我知道，也不应当告诉你们。”贺以念垂下眸去，似乎是因为想到那个人，声音也不由自主轻了些，“对你们来说，他是恶贯满盈的妖，是杀之而后快的敌人，可是他对我从来都是很好的，从来没有一个人像他对我这么好，更何况，他除了是你们的敌人，做过什么恶事呢？你要我如何站到他的对立面去与你们同仇敌忾？仙主，没有这样的道理的。”

    这一番话算不得多么荡气回肠，但是让人觉得好像就该是这样的，好像挺有道理的。

    似乎为了强调一遍，贺以念又低低说了一句，“没有这样的道理的。”

    墨玖说出那番话的一瞬间，她想起的是万妖界集市的那些小妖精们，一个个都热忱善良，与人界的凡人没有什么区别，也会为了爱慕的人羞红脸，也会为了兄弟义气为对方出气，他们也有自己的规矩，哪怕是沈寒谦也遵循着这些规矩。

    那一张张熟悉的脸从脑海里划过的时候，她是有那么一些难受和愧疚的。

    墨玖半晌没说话，到底是自己笔下的人物，贺以念一下子就猜透了对方的心理，“若仙主为难，便由我去同瀛洲岛的各位仙君说吧。”

    说吧，便自主自发的起身朝大殿走去。

    大殿上气氛肃穆，所有人都正襟危坐，整整坐了两列，贺以念倒吸了一口气，想不到阵势还挺大。

    她一进去，什么也不说，先鞠了个躬，把态度摆的端正。心里却是一直和系统吐槽，“没想到有一天，我会朝着自己的孩子们鞠躬，妈妈把他们写出来，就是为了这样为难妈妈吗？”

    系统没说话。

    贺以念这一番举动并没有激起半点儿水花，那些人无声打量着她，在等她先说话。同时，贺以念也在观察那些人。

    忽然，她觉得右手边第三个人有些眼熟，那人一身战袍，长得不高，嘴角下垂，看起来便不是个好相与的。想了好一会儿也没想起来这是谁，脑海里忽然出现一张人物卡牌，把人物的生平写得很清楚。

    不知道系统什么时候这么人性化了，贺以念倒是被人物卡牌上的名字吸引住了，不一神君，这个人！

    她想起来了！这个人就是当初剔了沈寒谦龙骨的人，他为了修仙，处心积虑的接近少年沈寒谦，在获得对方的信任之后剃了他的龙骨，后来也确实因此飞升了，并且在短短三百年内坐到了如今的位置。

    一时间好像所有的问题都揭开了，也知道为什么瀛洲岛会被打得这么惨了。

    贺以念除了心疼沈寒谦之外，对于瀛洲岛的这些人只想说一句，罪有应得。

    为了飞升做出这样的事情来，这便是他们的道吗？

    那如今沈寒谦做的又有什么错呢？受到了伤害的人开始反击了，就因为他比对方强，就要被指责？怎么会有这种歪理呢？明明，他才是那个受害者啊。

    或许在他们认为，受了伤害只能忍着，否则便是天大的不对。

    就在那一刻，贺以念所有想要解释的心情都没有了，所有想要同他们虚与委蛇的耐心都没有了。站直了身子，开始懊恼自己为什么要对这群人鞠躬。

    这些人虽然是她创造出来的，但是大多数人只是她给了个名字，连人设都没有。但是在这个世界里，他们有自己独立的思考和完整的人格，只是，这些都和贺以念没有关系，所以并不妨碍她讨厌那些人。

    在场的各个是人精，又各个盯着贺以念瞧，她那些细微的表情变化也没能逃过那些人的眼睛。

    于是，不一神君转眸看向她，嘴角带了点儿温和的笑，“小友可是见过本君？”

