    

    托尼斯塔克的家中，南无空对着坐在实验台上的托尼施法。

    “先生，血液中的毒素含量已经降低至1%。”贾维斯轻车熟路的汇报，这样的情景基本上每个月的都会有一次。

    南无空手机拿着一个透明的水球，里面飘荡着一块块的紫黑色物质，这是血液和钯元素组成的物质，也就是托尼体内的毒素。

    “或许解决了新能源问题，FAIZ装甲中的光粒子能量流也能顺利解决。”托尼拍了拍胸口的方舟反应堆。

    “可是光子血管的制作才是麻烦吧。说到新能源，或许你父亲早就研究出来了呢？”南无空留下一句话后就离开了托尼的家里。

    “没错，材料太难选了。那个老家伙……”托尼回头一看发现南无空已经不见了，“这能力真是方便！”

    看了一眼实验台上的水球，托尼说道：“贾维斯继续实验中和钯毒素，如果能制作出抗毒血清新能源的进程或许能放慢一些。”

    ……

    回到住处的南无空打开电视，电视里面播出的是托尼斯塔克的听证会录播，距离听证会过去已经一个多月了，风头还没过去。

    或许是米国军方不死心，打算通过舆论抹黑托尼，可是他们能拿出来资本能和托尼比较？

    就在某家电视台抹黑托尼之后，那家电视台就换了主人，甚至其他电视台都被斯塔克集团收买，整天播出听证会上那个议员是如何想要不劳而获，非法获得他人的死人财产的。

    然后各大电视台一直持续了一个多月都还在播出，也不知道托尼到底给了多少钱。

    其实听证会的是提前了的，主要是一直在实验战衣的斯塔克，总是出现在军方的雷达中，然后大摇大摆甩开军方的战机离去，这种骚乱让本来就贪婪的世界理事会以及米国军方想出办法打算夺取托尼的钢铁战衣。

    可并不是所有人都打算和斯塔克集团这种庞然大物交恶……

    相信很快电视台也就要播出点别的东西了，因为斯塔克集团举办的科技博览会就快要开始了。

    估计这几个月电视除了8点档的电视剧都会和斯塔克有关。

    ……

    叩叩——

    敲门声传来，南无空将门打开，黑卤蛋站在门外，陪同的还有瞪着南无空的黑寡妇。

    “你们啊，进来吧。”南无空很随意的让他们进屋。

    “最近你真是悠闲自在。”尼克坐在沙发上开口说道：“听说你在和托尼一起研究什么项目？是关于钢铁战衣的？”

    “这种事情你们神盾局应该很清楚啊。”

    尼克脸色更黑了，我要是知道还用的过来问你？托尼斯塔克什么情况你又不是不知道，他不黑神盾局就谢天谢地了。

    “的确新的战衣正在开发，我也出了一份力。”

    南无空大大方方的承认了，反正托尼的钢铁战衣迟早是要出来示人的。

    “那托尼的身体情况你应该清楚吧，昨天我联系过托尼，他说他有一位优秀的家庭医生。”

    “托尼把你推过来的？”

    什么叫推？我就这么不招人待见？        

