    

    战斗还在继续，憾山武圣等和陆子愚说了几句话，都是转身继续战斗。

    陆子愚刚才发出一刀神消耗的有点厉害，这会没有在去加入战斗，向后看了看最后退后了一点，没有再去参与，现在战场上已经很是明朗了，妖族妖圣已经没有剩下几尊了。

    尤其是摘星武圣出手，已经有七八尊的妖圣死在他的手中了。再加上死在陆子愚手中的三位，还有别的人杀的，妖圣只剩下十四只了，而且还是算上那三尊圆满妖圣。

    那三尊妖圣的战场已经离的很远了，妖圣圆满可不是那么好杀的，就是三人围杀都不是那么好杀的。

    “吼……！”

    又是一尊妖圣死在了摘星武圣的剑下。

    “啾！”

    一只鹰类的妖圣发出一声嘹亮的鸣叫声，它在五人的围攻下突围了，激动的叫了声。

    金翅雕，一只鹰类的妖兽，血脉不是太高也不是太低，虽然妖圣级别的不多，但是也不是太难突破。它们的速度是非常快的，而且在空中更有优势，刚才不是人族突然包围，不然早就让它跑了，这还是人族这边五位最擅长速度的人围攻它，可是还是让它突破了封锁。

    “挡住它！”

    一位东海风属性的武圣看到金翅雕马上要跑了，急忙大喊道。

    “嗤！”

    突然，空中一道剑气直接从刚脱困的金翅雕前面激射而来，金翅雕更本没有什么反应就被一剑洞穿了头颅，最后的叫声也是乍然而止。

    “多谢清风前辈！”

    看到剑气后边出现的人影，刚才大喊的人急忙道。

    发出剑气的人正是清风武圣，刚才他和幽老等人在上面防止有妖圣逃跑，这会看到下面差不多了，也就下来了。

    清风武圣摆摆手，没有看那往下掉的尸体，继续向摘星武圣而去。

    “司空，走了，这里已经成了定局，我们去帮上面，它们快要拼命了！”

    摘星武圣刚刚杀了一只妖圣，正在挑选目标，听到清风武圣的话，他抬头看了看，最后一收剑起身向上飞去，清风武圣也是起身跟上。

    “小子，看着点，别让它们逃了！”

    陆子愚也是看到了他们两人的动作，最后他的耳边响起了清风武圣的声音。

    他微微颔首。

    虽然他的神消耗的有点多，但是还是能战的，尤其是速度，在这里的妖圣和武圣中，他的速度可能是最快的了，就是清风武圣对上他都不一定比的过。

    “嗷……！”

    “吼……！”

    到了这个时候，战斗已经进行了一天的时间了，妖圣的肉身虽然强大，但是它们大多都是防守，时间久了总是会有失误的，这个时候，它们都已经是伤痕累累了，不时的有妖圣的惨叫声响起。

    “十只！”

    “五只！”

    最后一只赤金大力熊被十多位武圣围攻死后，除了那三只妖圣圆满的外都是死了。

    狂暴的战场慢慢的平静了下来，只有高空中的三处战场中道道的轰鸣声不停，那狂暴的元气影响到了周围千里的距离。

    所有的武圣都停下抬头看着上面的情况，也有些武圣受了伤，受伤的人直接向着近忌岛飞去。这里的战斗已经不是他们能插上手的了，只能等着了。

    上面的战斗也是进入了关键的时刻了，那三尊妖圣看到下面的妖圣都死了，身上的气息更加的狂暴了，尤其是那只赤焰圣狮更是狂暴连连，嘴里不停的发出吼声。

    十四位圆满武圣都已经加入了战场，就连镇海王和幽老也不例外。

    每只妖圣的围攻中又加入了一位，而那赤焰圣狮更是有五位在围攻它。

    陆子愚看了会，那种战斗他也是插不上手的，虽然他的肉身强大，但是他们的每一击都不是他能承受的，绝对能打裂他的肉身。

    既然没有他的事了，转头看了看，靠近禁忌海域那边有一块礁石，刚才这么大的动静竟然没有被打碎，真是不容易，他向那边飞了过去，坐在上面休息。

    现在他的神非常的强大，刚才消耗的四成神，很快就会恢复的，上次他出的那刀，不到十天就恢复了，只要不是伤到本源就没事了。像老祖宗那样，老祖的神是被伤到了本源，所以非常的难恢复。

    “吼！”

    金背苍狼狂叫了一声，声音中带着痛苦。

    它的尾巴断掉了，有三分之二没有了，一截尾巴正在空中往下掉。

    清风武圣的剑上带着几滴金色的血，这会还在往下滴。

    金背苍狼的速度非常的快，刚才还能在三人的围攻中靠着速度躲避，可是这会，有清风武圣和镇海王的加入，它一下子陷入了危险境地，尤其是清风武圣，虽然没有它的天赋速度快，但是也能勉强跟的上，这么一会的时间，它的躲避范围在急剧的缩小。

    镇海王的攻击非常的强大，每一击都将金背苍狼逼的不停后退；镇海王领悟的是水属性的规则，水本来非常柔和的，但是在他的手中却是非常的霸道。

    金背苍狼的尾巴被砍断，身体的灵活度好像也是减弱了不少，没有刚才的灵巧了，身上又出现了两道伤口，导致它的速度更加的慢了。

    看着它的样子，陆子愚摇摇头，这是要死定了。

    看镇海王他们的样子，是想先解决这位金背苍狼。

    他再看两外两只妖圣，那两位的其中只有一只没有什么语言的龙犀看上去还算正常，在摘星武圣和擎天王等四人的攻击下游刃有余，而那只金焰圣狮这会也是不好过。

    陆子愚看着那只龙犀，它的防御非常的强大，身上虽然也有三道伤口，但是只是浅浅的一层，根本就没有破掉他的防御。

    犀牛类的妖兽本来就是以防御著称的，尤其是这位还有龙族血脉，它不止防御强大，攻击也是非常的强大的，尤其是它的第三支角，每一次的攻击都是非常的强大，让围攻它的四位也是不敢硬接，好像是它的天赋技能，，每次用的时候都是出其不意，让四人都非常的忌惮。        

