    第420章 大杀器发威

    就在徐凡悠闲晃荡之间，三个月悄然而过。

    此时月狐族圣城中已经聚集了十位妖族妖尊。

    现在月狐族圣城中，月狐一族开始变的小心翼翼起来，因为在圣城中总有月狐失踪，第二天在阴暗之地发现其尸骨，或者说是烂肉。

    全圣城都知道是那来支援的妖尊干的，月狐妖尊也不在意，现在他心中只有报仇二字。

    当最后一位妖尊来到月狐圣城后，月狐尊者看向钢铁长城的方向说道：“开始了。”

    这时候徐凡控制着一架炼虚期傀儡出现在钢铁长城上。

    “接着，完事之后再让它认你孙子为主。”徐凡把封印的重水源刀和控制戒指丢了过去。

    “哈哈，我就知道大长老还会给我的。”斩灵接过重水源刀大笑道。

    此时钢铁长城之外的天空中有一层恐怖的妖云汇聚。

    远处看，有无数妖族大军在慢慢逼近钢铁长城，在妖族大军之上，还有妖尊的分身虚影在虎视眈眈地盯着钢铁长城。

    “葡萄，锁定所有妖尊真身。”徐凡淡淡说道，那座携带着轨道炮的镇妖星最主要的威能就是加强了探测灵力波动。

    与其余的镇妖星形成了一个探测阵法之后，一般的妖尊都躲不过它的探测。

    “大长老，赶紧来上一炮，让我看看这大杀器的威力。”斩灵有些迫不及待地说道。

    钢铁长城之上，在这里镇守的一代弟子也全都期待着看着徐凡，想见识一下这大炮的威力。

    “不要心急嘛，咱么第一炮必须要有震慑力，要把敌人的心理防线击溃。”徐凡笑着说道。

    手中有了大杀器，心里不慌，第一炮一定要达到装逼打脸的效果。

    此时在众人视线之内，妖族大军的样貌已经显露出来。

    全都是四大妖族的精锐，至少是元婴期级别以上的妖族，全都配有妖族法器。

    月狐妖尊的虚影出现在钢铁长城之外，眼中有红光冒出。

    徐凡一看这模样就知道这货已经仇恨上头了。

    “人族，我要用你们的骨头打造我族宫殿，日夜用你们的鲜血洗刷。”

    月狐妖尊说完，天空中便出现了十道巨大的妖尊虚影，对着钢铁长城破了过来。

    “...........”

    “这剧本不对，你不应该耀武扬威一番，把笔装足再杀过来吗。”徐凡蛋疼的说道，他讨厌意料之外的事情。

    “葡萄，第二套方案。”徐凡盯着扑过来妖族妖尊说道。

    对着钢铁长城扑过来的妖尊中，至少有五位是对着斩灵来的。

    “大长老，要不让我先杀几只再说。”

    此时重水源刀也已经出现在斩灵的手中，正在一脸战意的盯着扑杀过来的妖尊。

    “不用，看戏就好。”徐凡说道。

    就在这时候，宁道的身影出现在徐凡身边，对着徐凡说道：“镇守那边两界通道的尊者前辈让我问问，用不用帮忙。”

    “不用，让那位前辈在那里继续镇守就行，这里我能搞定，过段时间我帮那位前辈脱身。”徐凡笑着说道。

    就在此时，天空中落下一道红光，就在马上要落在月狐妖尊真身之上的时候。

    一尊长有万丈如甲虫一般的巨甲妖尊真身出现，直接挡下了那枚主炮。

    “哈哈，人族，就这点手段吗，今天注定你们灭亡。”月狐妖尊狰狞大笑道，眼中已经出现复仇之后的快感。

    “斩灵大长老，看看这一炮帅不帅。”

    徐凡话音刚落，有一道超越光速的物体直接闯过巨甲妖尊的重甲，轰入到大地之中。

    随后那仿佛超越光速的物体所携带的能量，直接撕开了巨甲妖尊的身体。

    能量倾泻到大地上，形成末日风暴，瞬间席卷钢铁长城之外的妖族大军。

    “这是什么！！”

    这一刻，月狐妖尊眼神中充满着震撼与不甘，脑海中浮现着自己没有招惹人族之前的美好生活。

    随后，天空中的轨道炮又射出四炮分别轰到了四位妖尊的身上，直接击杀了两位妖尊，重伤了两位妖尊。

    此时，所有妖尊身形一顿，全都发疯一般向着月狐圣城飞去。

    两界通道就在那里，他们想回家找妈妈，这里太恐怖了。

    随后又有数炮击伤了剩下的妖尊，唯独剩下了月狐尊者。

    妖族大军一看，妖尊都撤退了，自己留下来不是找死吗。

    剩下的妖族大军带着恐惧四散而逃。

    “这几炮帅不帅。”徐凡看着众人震惊的表情满意的说道。

    “大长老，答应我，以后不要用这玩意锁定我，我害怕~”斩灵一脸震惊的看着钢铁长城之外的场景说道。

    “好。”

    这时候宁道回过神来，嘴里喃喃说道：“咱们临森仙城终于安全了。”

    宁道的语气很是感慨，有劫后余生的味道。

    这时候，徐凡拍了斩灵一下，说道：“别发愣了，除了月狐尊者，其余的妖尊都被炮轰得半死。”

    “该你上去收割了。”徐凡笑着说道。

    斩灵猛然惊醒，化作一道血光向着钢铁长城之外飞去。

    随着钢铁长城外的硝烟散尽，后勤大队维护傀儡又出来了，开始修整支离破碎的大地。

    “大长老，什么时候去另一处两界通道看看。”宁道期盼的问道。

    在另一处两界通道处，快要镇压不住了，镇守那里的金噬尊者经过长期战斗，已经有暗伤在身。

    现在战力已经大不如从前。

    “再过几天，等我收拾完这些妖族妖尊再说。”

    “如有紧急情况可以直接给我发消息就行，我会炮击支援。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”宁道说道。

    “小意思。”

    宁道走后，不多时，徐钢出现在徐凡身边。

    “师父，那就是咱们隐灵门的大杀器吗。”徐钢一脸神往的说道。

    “对。”徐凡看着钢铁长城外已经修补平整的大地说道。

    “师父，你说神通秘法，能不能达到那样的威能。”徐钢说道。

    刚才一炮击碎那无坚不摧巨甲妖尊的那一幕，瞬间击中了徐钢的灵魂。

    那种打击感，徐钢光是想一想，就有种灵魂为之颤抖的感觉。

    (本章完)

