    “我还没见过我弟弟呢，别问了。”

    韩拓摇头笑道，眼中流露出期待之色。

    这么多年过去，想必他弟弟已经成长起来，不知其品性、修为如何。

    遗天笑道：“说不定到时候他要跟你打呢，争夺家业。”

    韩拓摇头失笑：“我又不争，我也没有资格争。”

    “什么家业？”

    一名大道神灵好奇问道，他们对于韩拓的身世一直很好奇。

    韩拓笑了笑，没有多说。

    遗天也是如此，故作神秘。

    三位大道神灵面面相觑，话题也就此打住。

    ……

    时光飞逝。

    十万载过去得很快，但对于青鸾儿来说，无比煎熬。

    韩绝一直闭关修炼，她不敢打扰，她相当于孤独的活过十万载，有空的时候，她就会到刘备之前所在的树下，跟花草讲话，抒发自己的郁闷。

    这一日，韩绝睁开眼睛。

    青鸾儿在旁边修炼，没有注意到他醒来。

    韩绝露出笑容。

    这丫头……

    青鸾儿与花草的对话，他也听在耳中，觉得好笑。

    韩绝轻声唤道：“鸾儿。”

    闻言，青鸾儿仿佛触电一般，浑身一颤，立即睁眼。

    她惊喜的看向韩绝，直接扑入他怀里，道：“夫君，你终于醒了！”

    她心中委屈极了。

    十万年，她从未想过如此煎熬，至今回想起来，她都不清楚自己是怎么度过的。

    韩绝语重心长道：“这便是修行，在复活你前，我大多数岁月里都是一个人修炼。”

    青鸾儿沉默。

    韩绝道：“若是你孤独，我可以为创造一些生灵，陪伴你。”

    青鸾儿抬眼，惊喜的问道：“当真？”

    韩绝起身，青鸾儿紧随其后，两人走出道观。

    两人来到那棵大树下，韩绝右手一挥，满地的花草化为一名名男女，全都是少男少女，足有上百位。

    上百位化形生灵面面相觑，皆很茫然。

    韩绝开始讲道，为他们开启灵智，在讲道中为他们传授语言，传授修行之法。

    青鸾儿也沉浸其中。

    韩绝只讲了半日，化形生灵们却有种过去很漫长的感觉。

    “这位便是你们的主母，以后在这里都得听她的，明白吗？”韩绝吩咐道。

    上百位化形生灵连忙跪拜青鸾儿。

    青鸾儿满脸笑容，让他们起身。

    韩绝转身离去，剩下的交给青鸾儿处理。

    这些生灵没有造化之力，所以修为不高，以韩绝的修为，点石成精，易如反掌，但想要像青鸾儿那般，肉身直接拥有仙帝修为，那就得动用造化之力。

    十万年过去，青鸾儿已经成就神境，用造化之力创造出来的肉身资质不会差，更何况青鸾儿的灵魂被鸿蒙之气淬炼数百万载，更是了不得。

    就算比不得混沌魔神，也比天道的混沌体质强。

    韩绝传送到第二道场，让慕容起前来接待新魔神。

    厉遥将悟道剑叫出去，想要与韩绝单独相处。

    悟道剑脸色微红，逃也似的离开。

    韩绝明白厉遥的想法，不就是论道嘛。

    十年后。

    韩绝离去，厉遥让悟道剑回来。

    悟道剑询问修炼情况，厉遥满脸神采，笑道：“马上就能证得自在。”

    “哇！这么厉害？”

    “还行吧，跟慕容起他们三位比，还是差得远，他们早就证得自在中期。”

    “厉姐姐，你说，我是不是该……”

    悟道剑扭扭捏捏起来，想起曾经黑狱鸡对她说的话。

    厉遥笑道：“下次给你创造机会，不过能否成功，还得看你自己，门主今非昔比，凡间的情爱很难吸引到他。”

    达到混元道果，每突破一层小境界，那种美妙是任何欢愉不能比的。

    悟道剑点头，心里也开始忐忑。

    另一边。

    第三道场内，韩绝正在翻阅邮件。

    近来，韩拓与遗天非常活跃，经常遭遇袭击，不过都没有重伤，在战斗中，他们的神权气运一直在变强。

    韩绝还注意到一条邮件。

    【你的好友玺天老祖吸收不祥邪祟，道行大涨】

    老祖这是在做什么？

    之前吸收黑暗力量，如今吸收不祥邪祟。

    韩绝怎么感觉老祖正在不断黑化？

    他掐指推算，发现无法算到玺天老祖，看来这厮身上有法宝。

    有点意思。

    韩绝倒没有去劝阻玺天老祖的意思，个人有个人的路。

    无论离开谁，混沌照样转。

    或许玺天老祖能闯出一条自己的路呢？

    韩绝看完邮件后，将目光放到姜绝世身上。

    他想了想，托梦给姜绝世，以当初的苍老形象。

    姜绝世睁眼，瞧见韩绝，不由沉默。

    虽是沉默，但他的眼神充满怀念。

    韩绝道：“徒儿，这些年过得如何？”

    两人境界差距太大，韩绝在施展黑暗梦魇的同时动用了迷惑魔神之力，麻痹了姜绝世的感官与心神。

    姜绝世已经不是第一次梦到自己在轮回中遇到的师父，他也没有防备，说起这些年的遭遇。

    良久。

    “师父，我现在过得很好，有一个可以安生的修炼之所，终有一日，我会复活你的。”姜绝世轻声道。

    韩绝抬手，传给姜绝世一道神通。

    姜绝世猝不及防，陷入恍惚中。

    不知过去多久。

    姜绝世醒来。

    旁边的刘备好奇问道：“你怎么了，刚才心神不在，这可不是好事，若是有敌人在旁边，你会被偷袭的。”

    姜绝世笑道：“没什么，只是领悟了神通。”

    这已经不是第一次因梦到故人而领悟神通，他觉得这是道心受刺激的反应。

    他的转生大造化功奥妙无穷，连他都不敢确定其上限，所以发生什么都有可能。

    刘备点头，笑道：“以后这片宇宙若是诞生生灵，你觉得怎样的天地造化更好？”

    姜绝世沉默。

    他来到星辰宇宙已经有一段时间，他也觉得这片宇宙很有潜力。

    “可以效仿天道，但不能走天道的路。”姜绝世沉吟道。

    刘备好奇问道：“你觉得该走怎样的路？”

    姜绝世回答道：“将天地分级，一级压一级，将境界细化，一层大境界分成四层境界，让众生以修为、飞升为目标，这样可以减少内耗，你可以将星河分布挪一下，形成叠加之态，每一界设下大禁制，必须达到某个境界，才能遇到天劫，渡劫飞升，一旦飞升成功，不得再下界，以免破坏规则。”

