
　　凤凰神鞭。

　　是以凤凰翎羽所炼制，凤凰羽毛坚不可摧，每一羽都是利器。

　　本身就带着强大的力量。

　　但此刻，竟是直接脱手了。

　　“你还是这么不长记性。”鹿鹿手握长鞭，朝长鞭霎时便充满光泽。

　　“怎么可能，这是认主之物，你怎能使用？”且那凤凰翎羽是长辈们多年来的积攒，她贵为公主，此次上界又有要事，才留给了她。

　　但此刻对方在江怀鹿那个神界叛徒手中，极其温顺。

　　“啪……”的一声。

　　鹿鹿直接朝着她身上甩去。

　　“啊！你敢！”话音未落，她便伸手阻挡。

　　竟是发现那凤凰神鞭直接朝着她的脸而来，她伸手一挡，便打在了手臂上。

　　霎时间便皮开肉绽。

　　从伤口处竟是蔓延着黑色。

　　“你竟然还敢下毒！好歹毒的心思！”江怀鹿面色微沉。

　　“己所不欲勿施于人，既然出来作恶，便要做好被打回去的准备！”江怀鹿手上一震，那鞭子直接被震断。

　　直接扔在她的脚下。

　　只见凤凰神女的手臂上黑色不断蔓延，还冒着丝丝缕缕的黑色雾气。

　　可见是用了什么奇毒。

　　如今却是自尝苦果了。

　　“你竟敢这般对我！你这个贱人！当初你就该死，如今你更该死！你等着吧，你等着凤凰界的怒火吧！”

　　凤凰神女大怒。

　　慌忙掏出一颗丹药，吃完才微微松了口气，但脸色依然极其难看。

　　心中越发恼怒，看着江怀鹿的目光像是含了毒。

　　当年她尚且年幼，又被始神放弃，族中不愿为她得罪寻欢太子。

　　如今她年岁已大，江怀鹿又是个叛徒，还曾攻打九重天。

　　她就是神界的罪人。

　　而自己呢？

　　自己是凤凰界血统最高贵的公主，如今还在与寻欢太子议亲。甚至，她即将要走上人生巅峰了。

　　只要此事能成，想必与寻欢太子联姻也能手到擒来。

　　“江怀鹿，你以为自己还是当年神界的宠儿么？你背弃神界，杀上九重天，犯下滔天罪孽，看这次谁能护得住你！”

　　“咱们的身份早已经交换了。如今，你才是那个不受欢迎的落魄神女。你且等着吧，等我被那一位看重，便是你的死期！”凤凰神女压着滔天怒意，但瞧见江怀鹿上前一步，却又吓得连连后退。

　　凤凰神女隐隐闪过一丝羞怒，眼中杀机毕现。

　　当年她便嫉妒江怀鹿，如今，正是报仇的好时机，她怎会错过。

　　但今日还要去见姑姑，凤凰神女只得强压着怒气。23sk.Com

　　但她不会承认的是，江怀鹿让她有种恐惧感。

　　骨子里的恐惧。

　　她的姑姑是仙池女君，在神界专门管束神女的。当年便是姑姑接她上神界，想要送往始神身边。

　　如今姑姑又有消息，据说那神秘的三十三重天即将开启。

　　甚至要挑选十位神女上去，而三十三重天，那可是天道所在！！

　　正好仙池女君掌管女君事务，此事便是她一手经办。

　　“江怀鹿，容你再蹦跶几日，等你来我面前受死的那一天！”凤凰神女当即冷笑一声，飞身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1381章 飞上枝头做仙婢免费阅读。https://xs.23sk.com 