    清脆的树林，生机勃勃。

    同先前的寂静森林完全不同。

    夏彻和皮卡丘在坠落的过程当中身受重伤，已经在这里昏迷了一段时间。

    他们旁边就有一个小水池，虽然不大，但还是经常会有很多小精灵过来饮水。

    可因为他们两个躺在水池旁边不远处，目前小精灵都不太敢来喝了。

    不久前，许多精灵都看到有一个东西从天而降，还和很多树来了个亲密接触。

    它们过来查看之后，发现居然是一个人和一只皮卡丘。

    小精灵们都比较胆小，不太敢上前。

    它们只敢在外围静静地围观，等胆子大的精灵过去看看情况。

    “啴啴！（tan）”就在这时，一只探探鼠跑到了众精灵面前，对着大家喊了起来，同时不断比着手势。

    “咕咕咕！”蛇纹熊、咚咚鼠、泡沫粟鼠、咕咕等等精灵同时欢呼起来，赶紧朝着探探鼠身后望去。

    它们期待的，胆子大的大哥来了。

    身形缓缓靠近，一只浅褐色，头上有着新月形白色图案的小熊出现在大家的面前。

    熊宝宝。

    一众精灵顿时全跑上去和它叽叽喳喳起来。

    它们不停的讲述多么多么奇怪，多么多么神奇，居然突然从天而降了个人类和精灵。

    熊宝宝双手叉腰，自信满满地听着这些小弟的描述，不时严肃地点点头。

    “系咩！（xi，mie）（交给我了！）”熊宝宝拍了拍胸口，保证道。

    得到大哥的保证，众精灵纷纷为它欢呼起来。

    慢慢地，熊宝宝在众精灵的迎送之下，来到了夏彻和皮卡丘的不远处。

    视线当中可以看到他们静静地躺在地面上，生死不知。

    舔了舔自己带蜜的手掌，熊宝宝神情严肃地朝着众小弟望了一眼。

    “系咩！（你们先去其他地方。）”

    “啴啴？（为什么？）”

    “系咩！（万一它们是坏人，待会儿要伤害你们怎么办，我是你们的大哥，不能让你们有危险！一切有我来承担！）”

    “啴啴！（感动jpg！）”众精灵听大哥如此说，自是纷纷感动不已，眼中已有泪光闪起，为了不让大哥担心，就都离开了。

    等到众精灵一离开。

    熊宝宝严肃的神情立刻垮了下来，双手紧紧抱头，趴在草丛当中，变成一副小心谨慎地样子。

    紧绷的身体也顷刻放松，刚刚还挺直的胸膛现在收缩得比谁都低。

    目光紧紧地盯着躺在那里的那个人，似乎这样才能有点安全感。

    它也好想跑啊，可是它是大哥，是老大！

    怎么能和大家一样害怕呢....那多丢脸。

    它瞪大着双眼偷偷地观察着夏彻。

    衣服破破烂烂地，旁边还有个已经基本爆开了的小包，散了一地的东西，周围好像还有点血。

    一只皮卡丘身上也受了很多伤，躺在他旁边。

    好像真的昏过去了，应该没有什么危险吧....

    熊宝宝鼓足了勇气，贴着地面，朝夏彻爬了过去。

    作为大哥，已经和小弟们承诺过的事情，它可不能丢脸，不然有损权威呀。

    慢慢地靠近。

    这期间，地面上的一人一精灵丝毫没有任何动静。

    熊宝宝心里越来越放心了。

    由于接近水源，他已经从狗爬式前进，慢慢变成了直立行走。

    只是仍然微微躬着身子，目光一直在夏彻和皮卡丘身上移来移去。

    终于，彻底走到了他们的身边。

    熊宝宝看得更清楚了。

    他们明显是因为伤势的原因，身体非常虚弱，虽然还有气息，但是已经越来越微弱。

    熊宝宝轻轻的嗅了嗅夏彻和皮卡丘，能够感觉得到他们现在是真的彻底失去了活动能力。

    如此确认下来。

    它屁股一坐，双腿摆直，狠狠松了一口气。

    不会有什么危险。

    又轻轻舔了舔自己带蜜的小熊掌，突然，熊宝宝闻到一股很香的味道。

    它目光流露出惊喜，微微起身，然后在夏彻身上扒拉了两下。

    除了在裤带附近找到数个精灵球，就没什么了，环望一下，再次注意到了他旁边那个小包包。

    它蹬直了双腿赶紧爬过去。

    随便翻了翻，它就眼露欣喜。

    “系咩！（好多牛奶！）”熊宝宝又舔了舔自己的小手掌，有些忐忑地望了望夏彻和皮卡丘。

    最终还是没忍住，拿起一瓶咕噜咕噜地饮了起来。

    “系咩！”喝完一瓶之后，它高高举起空瓶子不停笑着，似乎很满足。

    忍不住又喝了一瓶。

    很快，夏彻这不多的哞哞鲜奶就被熊宝宝全给解决掉了.....

    心满意足之后的熊宝宝站起身，拍了拍自己的小肚子。

    它打算去把自己的小弟们给叫回来了，让它们大胆的喝水，不用担心。

    危险自己已经帮它们探过了。

    刚要起步的时候。

    “皮卡丘...”

    一道微弱的声音响起，顿时惊得熊宝宝立刻趴在地上，用手随便刨了两下之后，就不停地把头钻到泥土里，露在外面的小熊屁股一扭一扭的。

    只是等了半天，啥也没等到，只是一直有比较微弱的声音，这让它有些困惑。

    缓缓地抬起头，只见这个地面上的人类，明明闭着眼睛，嘴巴却不时地微微一动，然后念着：“皮卡丘。”三个字。

    熊宝宝又松了口气。

    原来是梦话啊，吓死宝宝了。

    它老爹经常睡觉也会胡乱讲话来着。

    只是，这一次，它却没有直接离开了。

    听着地上这个人时不时地呢喃声，又看了一眼趴在他旁边的皮卡丘。

    熊宝宝突然有些担心起来。

    要是不管他们的话，那一定会死的吧.....

    可是，他们醒来会不会伤害我啊....

    爸爸和迷奶奶它们说，人类都是很坏很坏的，不可以和他们接触。

    又舔了舔自己的小手掌，看着这个人类一直叫着自己的皮卡丘。

    它突然觉得人类也没有像爸爸说的一样，对待精灵都很坏啊，这个人连做梦都一直叫自己的皮卡丘，怎么也不像会是伤害皮卡丘的人....

    纠结了半天，它又看到了刚刚自己喝光的哞哞牛奶。

    顿时，小脸一红。

    它可不是有意的，只是不小心而已....

    又一次听到夏彻的呼唤之后，熊宝宝下定了决心。

    哼！怕什么，这里是我的地盘，要真是坏人，我就找爸爸去！

    于是，它就屁颠屁颠地找那些治疗树果去了。

