    这个的城市的规矩是普利族说的算的，而非是圣堂教会影响后的规矩，所以今后即便是这里知道了魔女的存在，最终的结果也不会产生多大的冲突，魔女危害很大没错，但只要不死在这里，只要不在这个地方发生战斗……那么对当地的危害就可以无视了。

    “这……这个是！？”维拉看着龙族发过来的密信，瞳孔微微的收缩了一下，随后露出的是一种复杂的神色。

    “怎么啦？”看着维拉手里的密信，希莉亚凑了过去，却没有看密信上面的内容，那一封密信上面有着细密的鳞片一样的纹路，在龙族里面她算是高材生的龙，所以对于这种纹路看了一眼之后，马上就认出来了那是什么东西，这一封密信不能随便看的，看了之后就要被挂上‘锁套’，无法将密信内的内容给泄露出去。

    “你要看？”维拉微微的呼了口气，看向了希莉亚，后者稍稍的犹豫了一下，看着维拉那严肃的表情，轻轻一点头：“大陆的龙族就四个，如果是很重要的事情，你也别一个人承担了。”

    “那就看吧，看完你就知道是怎么回事了。”维拉摇了摇头，没有去纠正希莉亚话里有问题的地方，严格的来说大陆这边的龙族不是四个，而是……三个啊！

    绿龙看完了密信上面的内容之后，也陷入了长久的沉默，一度忍不住怀疑人生起来：“这……这算是什么情况？”

    她在密信内看到的是有关于‘康纳’，也就是那条小龙的事情，经过龙族严密的确认和排查，已经有很大的把握确定那条龙并非是龙族，这个确认和排查是将龙族所有记录在内的一切信息都对比了一下，龙族的数量不多，所以这种排查即便是很仔细也不会用多久时间，详细的排查，让龙族追溯到了诅咒之龙出现后每一个受害族人和没有受害族人的信息。

    外加龙族是长生种，所以严密的确认会，可以肯定从那段时间开始到现在没有任何的龙族真正的丢失或者是乱搞抛弃自身后代的行为，所以郑逸尘并非是诅咒之龙之初到现代的‘诅咒之龙’，这一点龙族前一段时间就已经确认了，之所以没有一时冲动，效仿往昔的行为，也是这个原因，当然还有他自身的影响力带来的原因。

    之后龙族做的就是往更久远的历史上面追溯，结果让龙族里的一群老龙都有些目瞪口呆，龙族年龄大了不代表会老年痴呆和健忘，他们也有深度探究自身灵魂的秘法，可以精准的浏览自己的记忆，如此全面的对比排查之后，俨然没有对得上的信息，无论是死掉的还是活着的龙族都有，偏偏就没有郑逸尘这个例外的。

    他们反复的排查确认，一点漏洞都没有，每一个活着或者是死了的族人都能查到相关的记录，甚至被魔女隐秘下手的都确认过了，依旧没有郑逸尘的身份信息，也就是说对方的存在时间怕不是已经超过了龙族现有的最全面记录的范围，不全的记录是在更久远的时间里，涉及到了历史断层。

    发现了这个问题后，龙族整体就更加纠结了，所以说这么一条龙是怎么折腾出来的？定性为单纯的诅咒之龙？不不不，不能这么定型了，当让他那诅咒之龙的身份跑不了的，龙族在发现了严重的问题之后，就对那滴龙血反复的确认过，最初还没有发现问题，但用的方法多了，就慢慢的找到了问题。

    如果郑逸尘是正常的诅咒之龙，那么发现这点的时候他就要凉了，可实际问题就是那条龙的血统上面，有很大的可能性就是眼下所有龙族的‘祖宗’，属于远古龙的范围，因为龙族追溯到的完整记录中就在古龙的范围内，当然考虑到了越是远古的记录就越是容易出现问题，郑逸尘的身体不是远古龙就是古龙。

    而不是近代（两千年内）的龙族。

    龙族曾经就确定了，随着时间的流逝，任何种族的血脉都在衰退，虽然还能保证血统力量的强大，但是血脉力量的衰退意味着各个种族都开始吃血统老本了，这么说吧，血脉力量强大的话，就那人类来形容，那个时候的人类很容易就会出现超能力者之类的存在，但随着血脉力量的衰退，那这些人类就只是正常人类的，人类的血统在别的种族那边显得平庸，但也要看是和什么对比的，比上人类的血统一般甚至渣渣。

    从省下来到长大都很弱小，但往下比的话，人类从生下来到长大都要比那些普通的猫啦兔子啦，野鸡啦之类的物种强大，这就是血统的保底了，龙族的血脉力量衰弱到无，但龙族的血统依旧强大，无非就是难以出现特殊能力强上加强。

    但龙族担心的是血脉力量衰退完了之后，单单靠血统的保底真的靠谱吗？血脉力量衰退完了，血统会不会因此衰退？弱小的生物再怎么衰退可能会显得极为不明显，弱了也不会弱到什么程度，龙族这样的强大种族在血统上衰退了。

    那他们会怎么样？智慧减弱，施法天赋减弱，身躯缩水，成长期缩短？成长期缩短看起来是好事，实际上那才是坏事的，龙族漫长的成长期意味着他们有更长的力量，成长期是积累力量的过程，缩短了过程就有很大的可能性会减少力量的积累。

    为什么龙族活得久的存在都特别的强大呢？那不仅仅是时间的积累，还有就是他们的血脉力量没有衰退，因此才会更强大，先天上和后天上的同步强大，所以郑逸尘是特殊的诅咒之龙，看看那些记录在内的诅咒之龙都是什么玩意。

    取巧的抢夺了龙族的身躯，却承担不住龙躯的压力，灵魂被硬生生的扭曲，变成了疯狂的怪物，而郑逸尘从出道到现在都显得特别的正常，比起龙族内的一些奇葩后辈都要正常，若不是龙族反复的检测发现了问题，说他是诅咒之龙是要被揍得。

    可是证据已经到手了，他就是诅咒之龙，特殊无比的诅咒之龙，那么新的问题就来了，试问一个可以确定是古龙以上可能是远古龙的存在，究竟是怎么保鲜这么久了？

    龙族是很强大没错，但龙蛋这种东西时间久了不孵化是要坏掉的，龙蛋的生命力很强，正常的保存个一两百年没问题，动用一些特殊的方式放个上千年问题也不大，但放置的更久就没有然后了，龙族的龙蛋生下来后内部就已经有了灵魂，那个时候龙魂就开始成长，龙蛋破壳是为了更好地适应于成长的龙魂，如果一开始龙魂就能成长到可以破壳的程度，那么龙蛋刚落地就能破壳。

    当然正常来说这个是需要一段时间积累的！

    如果龙蛋迟迟不破壳的话，内部的龙魂依旧会不断的成长，始终无法破壳就意味着龙魂达到了一定强度后，会因为载体不足而破坏载体，龙蛋也就变成了死蛋，所以特殊的保存方式就是抑制龙魂的成长，将龙魂的成长速度抑制个十倍左右的时间，只是这么做也很危险，龙魂成长慢了是没错，但龙蛋本身维持着自身生命力的时候也是有消耗的。

    龙蛋蕴含了大量的生命力，能保持着低消耗的时间很久，可再久也有一个极限，这个极限不会超过两千年，哪怕有人帮忙续命也是如此，再怎么续命，最终的结果就是龙魂和龙蛋失衡，要么压死龙蛋，要么就是即时破壳。

    不存在营养足够的前提下，龙蛋可以无限续下去的情况。

    龙族可以确定郑逸尘绝对不是两千年内……不，三千年内的龙！一千多年是极限，两千年那就算是龙蛋差不多也要变成化石了。

    三千年往上就真的是石头了，那条龙有这么大的年龄？不不不，发现那滴血的问题后，龙族反复确认的结果里面就有那条龙的成长年龄，虽然血液里蕴含着特殊的力量，干扰了精准确认的结果，但大体的确认还是可以的，他的成长年龄在十年内。

    不到十岁的小龙。

    但存在的时间却在古龙一层甚至往上的层次内，生命魔女都没有这么长的历史，不说虚的，龙族内的年龄比生命魔女大的比比皆是，所以这条龙是生命魔女折腾出来的可能性也可以忽略，或者说和任何魔女都没有什么关系才对。

    他那尚未完全实锤确认的存在时间实在是太久远了，久远的他都不能和近代的那些诅咒之龙作比较，甚至他连是不是真正的‘诅咒之龙’，龙族内部都有不同的语言，那滴血缺少的只是真正的龙威而已，其他方面的完全正常，和正常的龙族一模一样，也没有回收的诅咒之龙那些身体上表现出来的不可控扭曲可异常。

    诅咒之龙的灵魂会被龙躯扭曲，但龙躯因为都是从小被侵占的，所以也会受到反作用力的影响，即使那种影响不强，但在扭曲的灵魂和龙躯对抗的时候，也会给龙躯带来不可控的影响，正常点的话外形还不会有多大的变化，问题严重的，随便对着某个地方切一刀都可以看到不正常的扭曲身体结构。

    这样的诅咒之龙就别指望使用眼下的变形术了，变得再怎么好，只要变一次，那么肯定就会在变化的过程中被扭曲成为一个四不像的怪物，可郑逸尘不仅仅能随意的变化，还在不久前的新联盟那边展现过本体过，当时的目击者不多，但也不是没有的，虽然还是小龙，可是发挥出来的力量却没的说。

    “所以我们现在还是要继续观望吗？”希莉亚有些难以置信的说道，龙族这一次对诅咒之龙的态度竟然如此的奇怪，也怪不得这封密信会有相应的信息锁套，郑逸尘是诅咒之龙这一点让她更是有些受打击的，毕竟她看过郑逸尘的本体外形，人类看出来的只是属于高等魔兽的炫酷，而她看到的则是实打实属于龙族审美观里的‘帅’。

    外加实力强还有能力，能没有好感吗？

    可现在这种好感似乎要烟消云散了，再好的好感，确认了对方是诅咒之龙后，都没办法延续下去。

    “继续观望吧，这都是什么事啊。”维拉揉了揉自己的脑袋，她喜欢战斗，而不是在这方面的破事上面动脑子，龙族会在这个时候突然发过来这么一封密信，也是基于大陆的形式发过来的，不然她们不会了解到这件事！

    龙族不在大陆活动，可通网了之后，有关于大陆的情况他们时时刻刻都能了解，分析了大陆的局势，郑逸尘会在之后成为一个特殊的重点，所以现在不告诉她们，之后告诉她们就晚了，奥古斯塔就不说什么了，维拉和希莉亚在知道了郑逸尘那边遭遇了突发情况，绝对会忍不住过去帮忙的。

    若他是正当八经的龙族，帮忙是一定的，可他偏偏就是一条诅咒之龙，这特么帮忙是搞毛呢？龙族现在碍于郑逸尘的特殊情况不想要搞他一波，同时也不想要让族人没事瞎折腾，龙族内的不同语言也在激烈的碰撞着。

    别的诅咒之龙给龙族带来的是危害，和对龙族后代身体的亵渎，可郑逸尘这条诅咒之龙给龙族带来了什么？血脉力量的复苏，身体的亵渎？看看他弄出来的事情，谈的上是亵渎吗？不仅没有，他反而给魔兽类的存在带来了更多的可能性，至于后代之说，不算成长年龄，他的身体存在年龄比起目前几乎所有的龙族都要大。

    怎么就出现了这么一个奇葩啊，即使是古龙的血脉力量更强，龙蛋能存在两千年不死，但超过两千年的时间该成石头也是要成石头的，所以他究竟是怎么折腾出来的啊，难不成还真就是从石头里面蹦出来的？由死返生？那这还算是……诅咒之龙吗？

    龙族为这件事讨论的头都大了，最终就是决定先压一压这事，通知一下大陆上的龙，等到大陆上的动荡结束或者是出现别的情况后再说别的。

