    

    感觉到周戎身体的变化，席杳不管他是不是睡的好，立刻扭着身子，挣扎道：“周戎，起床了，天亮了！”

    这声音大的，什么美梦都被吵醒了。

    周戎睁开带着了双眼，看着破坏自己美梦的女人，狠狠的箍住了她，等她整个人都僵住了，才把人松开。

    “你知道我什么时候睡的吗？”

    昨晚去书房熬了几个时辰，等回来，天都快亮了。

    然后躺下的时候，看到她，又忍不住各种的翻转，最后忍不住的又把人抱进了怀里……

    他觉得，自己压根儿就没睡。

    然后，就被吵醒了。

    这媳妇，可真好。

    “谁让你抱的那么紧，”她小声的反驳了一声，然后起身说：“去南泉村，也不用一大早，你睡吧，我跟小妹说一声，不用吵你，”

    看到她一点都没纠结的样子，周戎觉得头痛，一点都不想看到她，直接就闭上双眼了。

    这个没心没肺的狠女人。

    席杳扭头看了他一眼，总觉得闭上眼睡觉的周戎，有点委屈。

    挠挠头，她决定，自己还是不招惹他了。

    出了房门的席杳，提醒了周意之后，就开始忙了。

    等她出门的时候，周戎都没起床。

    这一次去城里，因为人多，背的东西也多，难免路上遇到几个熟悉的人。

    他们看到周家人这样，就开始议论起来了。

    “他们是不是进城去卖那卤味了？”有人猜测说。

    “可能就是，就是不知道在哪里，我家那臭小子，就喜欢这一口，”

    “怕是被人盯上了，才不得不往城里去的，”有人知道了什么，忍不住感慨说。

    几个大男人，也很八卦，议论的时候，也没顾旁边的，到是被有心人听了一些。

    人家双眼转了一下，就转了个方向……

    对这些浑然不知道的席杳他们，在摆好摊之后，没有跟往常一样，直接就开始卖，而是开始揉面……

    “换吃食了吗？”有人过来，见卤味的香味还在，东西却不一样了，有些纳闷的问。

    “不是，卤味还在呢，满满的一大锅，”席杳揭开锅盖，然后笑着说：“今儿个，有面条，好吃的很，要不要尝一尝？”

    新鲜的东西，自然就有人愿意试。

    劲道的面条，加入卤味，那味道，让人回味无穷。

    于是，摊子上的面条又火了。

    赵哲临知道之后，哭笑不得。

    觉得这小妇人，有点意思……

    为的就是坑人家的，所以，席杳开始一天一个换，都是跟卤味有关的，一连六天……

    赵哲临也是很有意思，看着也不阻拦，大有你有什么招数，尽管使出来，他尽数接招就是。

    两人这边斗法，那边，张金知道了周家的摊子，摆去了城里，立刻就不高兴了。

    “少爷，他们说，周家的生意，在城里可好了，每天一早的去，午饭就回来了，”手下尽心的禀告说。

    “呵，多好也是本少爷的，”张金冷笑一声，随即道：“你带人去，跟周家人说，这吃食，本少爷看上了，给他们十两银子，当是本少爷大发善心了！”

