    “嗯？”

    看到这两个选项，陈安林略一沉吟，毫不犹豫选择了山村老尸。

    很简单，拯救大兵瑞恩属于战争类副本，他现在连枪都没摸过，贸然进入，肯定不会好过。

    而且拯救大兵瑞恩开局就是诺曼底登陆战役，运气不好恐怕就会被流弹炸飞。

    山村老尸就好点了。

    虽然里面的楚人美很恐怖，几乎无解，但看过这部电影的陈安林有办法在电影中活下去！

    “没想到，普通区就有这么危险的副本了，那再高层次的危险区，恐怕更难了。”

    思考着，面前提示，正在载入多人副本《山村老尸》！

    三秒后，陈安林来到一个白色房间，面前出现任务介绍。

    《山村老尸》难度：6星。

    任务简介：

    一群年轻人聚在一起，开始玩招魂游戏，游戏结束后，意外来临。

    有人开始看见神秘的女人在家中游荡，有人看到死去的人出现在自己面前。

    这些人最终都逃不过一个结局，那就是……死亡！

    …………

    这次倒是没有出现游戏角色选择，而是直接出现角色信息：无业小青年，陈立。

    “看来，也不是每次都选择身份。”

    陈安林心中思索。

    这次的任务是多人副本了，想来游戏空间也没有很多的角色挑选，所以随机了。

    面前白光一闪，下一刻，陈安林发现自己面前多了三个人。

    两男一女。

    这些人，都是要一起前往《山村老尸》的游戏玩家。

    在游戏中，人物的性别是不会变的，不过出现的形象是游戏中的形象。

    因此游戏玩家不用担心自己现实中身份会暴露。

    此刻陈安林的样子就是一个穿着牛仔裤，破旧T恤的无业小青年。

    另外两个男的和他穿着都差不多，唯独一个发型是烫着黄头发，另一个身材矮胖。

    女生穿着牛仔裤，看起来身材不错，不过脸却是有着雀斑。

    “嗯，大家好，我叫安妮宝贝。”

    让人意外的是，女生先说话了。

    她的第一句话，便让人注意到了她。

    “这个游戏，我哥玩过！”

    此言一出，就是连陈安林都朝她看去。

    被关注了，让安妮宝贝嘴角一翘，她知道自己的话成功引人注意。

    “我游戏名叫风凌天下，安妮小姐，有没有兴趣结盟？”

    一旦结盟，游戏中无法互相攻击，算是一种比较靠谱的合作方式。

    缺点是完成任务奖励平分。

    “当然可以，事实上，我现在说这些，也是有合作的意向。”

    见其他两人没说话，安妮宝贝继续道：“为了显示我诚意，我说下我哥给我的情报。”

    “这个副本虽然是普通区，但是据我所知，很难！因为在危险副本区，也有关于山村老尸的副本，只不过，在普通区的山村老尸发布的任务简单，在危险区，据说是要解决山村老尸，非常困难！”

    “说说任务吧，普通区的任务有3个。”

    “一个是生存7天。”

    “第二个，是寻找山村老尸事件起源真相。”

    “最后一个任务，是查出山村老尸怎样杀人！”

    闻言，房间内众人神色微动。

    和另外两人不同的是，陈安林神色微动，更多的是激动！

    他庆幸自己选择这个任务真的选对了。

    因为他知道山村老尸事情起源，也知道山村老尸怎么杀人，至于存活7天，更是非常简单！

    风凌天下道：“安妮小姐，你哥既然和你聊过这个副本，那他一定闯过了吧？”

    “嗯，不错，他熬过了7天。”安妮道。

    此话一出，风凌天下当即表态：“安妮小姐，我愿意结盟，而且我答应你，只要你告诉活下去的办法，我愿意通过游戏空间转让十万块。”

    身为游戏玩家，为了隐藏自己的身份，大多数人不会线下交易，因为不安稳因素太多。

    而在游戏空间内只要提出交易，会把钱暂时让游戏空间保管，这样就不会出现出尔反尔的事。

    当然了，这里游戏币和一些特殊装备是无法转让的。

    有人估计是游戏空间为了防止大势力玩家发展养神计划，从而导致游戏玩家间不公平。

    另一个男生也赶紧表态：“我叫蚂蚁，我也愿意拿十万块，只要告诉我怎么活下去。”

    “那好。”

    安妮宝贝很爽快答应了，朝陈安林看去：“朋友，你呢？”

    陈安林自然不会结盟，而且他感觉，这个安妮宝贝应该另有图谋。

    他的原则是，跟叫啥啥宝贝的离远点。

    他微微摇头：“不必了。”

    “那好吧，我们过去聊。”

    安妮宝贝和两个男生走到一边，窃窃私语起来。

    陈安林心念一动，发动窃听。

    游戏空间虽然不能打架，但是一些冷门的技能还是能使用的。

    “安妮小姐，那小子太不识相了。”风凌天下偷偷嘀咕。

    “就是就是。”蚂蚁跟风道。

    “没事，不用理他，接下来我们结盟吧。”

    “好的。”

    两个男生将十万块存放在游戏空间后，三个人开启结盟。

    结盟的仪式很简单，同时喊出结盟就行。

    随后一道青光进入他们脑门，游戏中作为盟友的他们不能自相残杀了，否则攻击者会受到惩罚。

    “好了。”结盟完毕，安妮宝贝笑道：“所谓的山村老尸，其实是一个女鬼，这个女鬼会发动幻术，幻术很强，我哥就遭遇过，女鬼变成了很恐怖的模样想杀他！”

    “后来我哥因为害怕，就闭上了眼睛，他成功过关了。”

    风凌天下一听，欣喜道：“只要闭上眼睛就行了。”

    “当然了，所以你们不用怕，闭眼就行，因此我准备前往一个叫黄山村的地方，寻找山村老尸起源真相！”

    “这次，我们要拿下8星评价！！！”

