    “李总，资金统计已经完成。

    到目前为止，桌球厂和台球中心这边能直接动用的现金是365万。通县药厂名下资金是530万，酒店那边有一百万盈余。

    到下个月，通县那边天麻旺季结束还能再凑到两百多万。

    算上买车、买烂尾楼和通县竞标的650万，咱们的净利润已经达到了1600万。

    李总，你真是太了不起了。”

    汇报完大致财务数据，胡英梅在电话中感叹了一句。

    短短一年时间，她就见证了李秀成从无到有，成为了千万大富翁！

    想想前两年，报纸上还时不时的报道有些地方政府为万元户颁发奖牌鼓励生产创业，再看看手中记载着上千万资金的账本，她都有种不真实感。

    听到1600万这个数据李秀成也有些愣神。

    现在的一万放到未来，相当于150万左右，1600万差不多等于24亿了。

    也就是说，不算美国的那笔意外之财，自已用了一年时间就赚回了上辈子拼搏一生积攒的十分之一家当？

    阔怕啊！

    果然先知先觉才是最大的作弊器。

    最重要的是相比起上次的三千万游戏款入账，这笔资金全是由实业得来，倒是更让他感觉到心里踏实。

    想想前世经历了风风雨雨，再多的金钱也无法扰乱自己的心绪。

    现在，居然会为了一千多万人民币而心潮澎湃。

    这种感觉....

    真是好极了。

    李秀成执着电话，声音都轻快了许多：“能有这样的成绩，也多亏了你们的全力支持！

    等过些天我把上海的事情了结了，接下来就要处理一下科技公司的事情。

    算起来这大半年，咱们的摊子铺得有点太大了，是时候收一收了。

    下半年我们先稳固下现有公司的根脚，然后在年底开个会捋一下集团的事务。”

    听到这个，胡英梅极为赞同：“李总英明，现在咱们的人手越发紧张了！

    这次从家具厂调人，我都是跟靳厂长商量了好长时间才挑了十来个能办事的。

    当时我都想着要不要从五金厂把刘师父叫回来了。”

    胡英梅这无心之话，却是让李秀成听得眼前一亮。

    他惊喜道：“咦~这事可以啊，胡姐你可真是我的福星。”

    经过了这么久，五金厂的工人水平已经完全不需要刘师父指导把关了，让他再继续呆在那边显得很浪费。

    正好调回家具厂去，下半年虽然不会再新开大项目，但已有的产业却要进行优化扩能，正好能让他派上用场。

    不只如此，胡英梅的话还让他想到了一个人。

    那个五金厂姓江的小姑娘，也就是赵雪瑶的好朋友！

    这位大学生技术员，也算是自己的‘老朋友’了，信任度方面完全没有问题，然后是技术方面，虽然不知道她对电子科技熟悉不熟悉，但小姑娘学习劲头足，本身又是搞机械技术出身的，很快就可以跟上。

    要是派她去科技公司当二把手，简直完美啊！

    李秀成脑子飞速运转，远在兴蓉的胡英梅却是突然脸颊发烫。

    虽然不清楚李秀成为什么会因为自己随口一句话有这么大反应，但那种语气中的亢奋与亲近还是让她止不住的心头狂跳。

    好半响，她才说道：“那个...李总，你怎么了？”

    李秀成回过神来，哈哈笑道：“是好事。

    你刚才的话帮我解决了一个困扰了我一两天的难题，等回兴蓉了，我一定好好奖励你。”

    “不用奖励，能帮到你我就很高兴了。”

    “呵呵，那肯定要的，我可是赏罚分明的人。

    另外关于人才这事儿，我是这么打算的，一边向社会上和各个职业学校发出招聘，然后咱们内部的话就矮子里面拔高个儿。

    无论是各个分公司还是台球中心，先将之前表现好一点的中低层干部或者工人提拔起来。

    下半年产能肯定会再次扩充，咱们就多招一点工人，然后再将提拔后表现不好的撸到基层去。

    这样，内部干部可以负责企业日常事务管理，表现优异的也算是有了条晋升渠道，更有利于管理。如果外聘的有好的人才，再另外安排。”

    “好的李总，我稍后将这些细化一下，然后做成文件，等你回来了再看。”

    “好，你办事我放心，等下你帮我给刘...算了还是我自己打吧。”

    李秀成此时心情舒畅无比，大笑道：“筹备的人员准备好了你就联系客船，让他们过来跟我在五湖汇合。”

    “嗯，最迟后天就能出发。”

    “好，反正不营业，你也早点下班回家照看孩子！”

    李秀成说着就要挂电话，电话里胡英梅急促的叫道：“等等！”

    “怎么了？还有事？”

    电话那头沉默了一下，然后胡英梅的声音响起。

    “李总，刚刚....老板娘来过。”

    “晓萌？她去台球中心做什么？”李秀成一愣，除了朵朵要求，苏晓萌基本不去台球中心，这些天又正忙着超市的事，就更不应该了啊。

    “她...嗯，她挺关心你的，就是问问你在五湖忙完了没有。”

    电话里胡英梅的语气变得有些飘忽，李秀成皱眉，每天他都要打电话回家，也会大致说说自己每天在忙些什么。

    有什么事不能在电话里问，需要去找胡英梅？

    眼神闪烁了一下，他问道：“那你是怎么说的？”

    “我实话实说啊，告诉她你在忙着上海健牌攻诘我们的事，她还有点担心呢。”

    “嗯，好的，我知道了。”

    李秀成挂断电话，揉了揉眉心，再次拿起了电话。

    江市！

    陶县五金厂的工人今年可是高兴坏了。

    每天的工作做都做不完，从早到晚大家都抢着要加班，随着工作越来越熟练，大家每月的工资也是越拿越多，甚至有人一月拿到了180块！

    生活有了奔头，哪怕再累大家脸上的笑容就没有落下过。

    而身为厂里一枝花的江美华最近的状态却是有些不对，上班忙碌时还好，这一闲下来就经常心不在蔫的发呆。

    刚刚跟着同事巡查完生产线，江美华回到办公室里，坐到座位上开始日常发呆，右手的铅笔却在无意识的划动着。

