    “主人，那你干嘛不去直接问大厦中的那位呢？”大肥实在是想不通，只得继续问道。

    　　“当时我想过，可是经过了这么多事，她的心思我实在是琢磨不透，与其把希望寄托在别人身上，还不如自己亲自去验证看看。”张星缓缓说道。

    　　“主人说的对，大厦太过诡异，还是得小心着点来。”大肥也觉得张星的想法没有问题。

    　　“还有一点，既然人家大费周章地想请我入席，多少还是得给点面子的。”张星打趣道。

    　　“嗯嗯，这才符合主人的风格呢。”大肥附和道。

    　　其实张星也觉得自己这段时间想太多了，把很多简单的事情搞复杂了，只是现在都已经走到这一步了，不继续有点说不过去。

    　　终于走到了行动队临时休息点，大肥很识趣地切断了联系，一看到白隐武者，张星就有了心里准备。

    　　“哈哈，让大家久等了。”稍微的露出一丝歉意，张星直接朝着镍虫走去。

    　　黑岩他们默默看着张星，统一地选择不动声色，就看看对方还能怎样垂死挣扎吧。

    　　至于对方为什么没有将冲锋部队的成员带回来，他们已经没有了任何兴趣，全权当做是因任务而亡了吧。

    　　“队长，消息我已经查探清楚了，你要不要听一听。”张星笑着朝镍虫说道。

    　　镍虫侧着身，看都没看张星一眼，这个时候跟死人没什么好说的。

    　　“你就是张星吧。”就在这时，张星听到了一声不友善的话语。

    　　与此同时，那些白隐武者也开始行动，渐渐将张星包围起来，其他的小队紧随其后。

    　　张星的目光落向了锡度，周围的情况让明白，自己这是自投罗网了。

    　　“你是哪位？”没有丝毫的慌乱，张星冲着对方平静地问道。

    　　“锡度，特别调查行动队的队长。”锡度好奇地打量着对方，简单介绍道。

    　　“原来是队长，看来我的老朋友失业了。”张星笑了笑，随后看了看一脸阴沉的镍虫。

    　　嘭嘭嘭。

    　　这时，周围的小队成员都套上了防御套装，他们严阵以待，只需一声令下，立马就能将张星绞杀。

    　　“你似乎一点也不担心呢。”锡度露出疑惑之色。

    　　“杀人总得给个理由吧。”张星随意地讲道。

    　　“哈哈，杀人需要理由么？”锡度哈哈大笑起来，只感到莫名其妙。

    　　“看来确实不需要理由了。”张星收起脸上的笑容，直接使用了分配的胶囊。

    　　嘭！

    　　瞬间，防御服就套在了身上，紧接着，张星就发现了异样，他震惊地发现自己竟然不能行动了。

    　　噼噼啪啪。

    　　防御服上电弧频频闪烁不停，见到这一幕，锡度笑道：“看来都不需要我动手了，这件事镍虫还好没有办砸。”

    　　似乎是见到张星死局已定，贝巴这时忍不住跳了出来，他恶狠狠地盯着张星，阴阳怪气地说道：“哎哟，我的监察官大人，您现在的样子可真像个小丑啊，哈哈。”

    　　对于贝巴的行为，黑岩跟锰利夜都生出厌恶之感，在他们看来，这只是在卖弄自己的愚蠢罢了。

    　　就算是苍老的雄狮，在被杀死之前谁也没法预料它会爆发出怎样的绝地反击来。

    　　仅仅是看到暂时的优势，就让愚蠢蒙蔽了双眼，这种人还能活着，也算是个奇迹了。

    　　“黑岩，你们领主家的装备质量都是这么差的么。”这时，张星看向了对方。

    　　“张星，这并不是领主派发的物资。”黑岩解释道。

    　　“既然不是，为什么会让你来派发这些物资。”张星质问道。

    　　“张星，现在说这些有意义么。”没有回答对方的问题，黑岩直接冷漠地说道。

    　　闻言，张星笑了，他无奈地说道：“铱白这个人虽然不怎么样，但是其实吧，我挺愿意跟他交朋友的，可惜了，敌人终究是敌人。”

    　　轰！

    　　“你们以为赢定了么。”张星冷冰冰地盯着锡度，他的气息正在急速暴涨。

    　　“这？”锡度刚想开口说些什么，顿时就目瞪口呆了，只见张星头顶上空突然出现一道斩击狠狠的朝他轰去。

    　　嘭！

    　　喀嚓。

    　　在那刺眼的光芒中，张星身上的防御套装直接碎裂开来，这一幕直接让黑岩等人露出了难以置信的神色。

    　　“给我杀了他！”见到对方脱困，锡度并未有丝毫的慌乱，他直接下了命令。

    　　嗖嗖嗖！

    　　瞬间，那些包围张星的队员直接发起了攻击，同一时间，黑岩他们也紧跟着出手。

    　　“张星给我去死吧！”

    　　镍虫怒吼一声，他死死的盯着张星，恨不得吃对方的肉，喝对方的血，这个时候正是清算新仇旧恨的好日子。

    　　轰轰轰。

    　　大战一触即发，张星直接被淹没在人海之中，紧接着一道耀眼的光柱冲天而起，一些队员正以肉眼可见的速度消融了。

    　　“他支持不了多久的。”

    　　“都别藏着掖着，谁敢掉链子，那么之前的承诺就别想得到。”锡度一边出手，一边威胁道。

    　　“嘿，爷不跟你们玩了。”面对这铺天盖地的攻击，张星可没头脑发热到死战到底。

    　　虽说是在聚集地之外，但谁也没法保证暗处有没有眼睛在看着，所以张星果断跳出包围圈，义无反顾地朝着大厦的方向掠去。

    　　“追！”

    　　嗖嗖嗖。

    　　张星行走如风，很快的就将追杀的人远远的甩在了身后，既然已经决定要将他们一锅端了。

    　　那就要做到万无一失，省得被暗处的眼睛给看出猫腻来，也不知道奔袭了多久的时间，随着视线中大厦的身影遥遥在望，张星这才放缓了脚步。

    　　“主人，我还是第一次看到您落荒而逃呢。”没有了敌人的干扰，大肥这才轻松地说道。

    　　这只是一句调侃的话罢了，大肥很清楚，以张星现在的实力，要是发狠，解决后面的敌人不是什么大问题。

    　　若是动用了圣剑骑士，它相信，那场面绝对是秒杀。

    　　对方并没有选择这样做，稳健得彻底，苟得一手好牌，对此大肥颇感头疼。

    　　“哈哈，猫捉老鼠还是老鼠戏猫，不都是为了给生活添砖加瓦么，挺有意思的。”张星乐呵呵地回应道。

    “主人，就这么贸贸然地去大厦那里，真的好么，那位不会有意见吧。”大肥心里没底，忍不住问道。

