    第22章玩骰子

    刚刚走进酒吧，陈飞就感到耳旁传来一阵震耳欲聋的音乐声，整个心脏都似乎被震得嗡嗡作响，　耳朵发麻，眉头不由得皱了起来。

    不过苏沫沫显然挺喜欢这种环境的，马上涌入舞池中央的人群中，扭动着身躯，和着音乐的节奏，摇摆了起来。

    陈飞见状，不由得无奈的摇了摇头，然后提着大包小包的东西，找了个卡座将东西放下，然后看着舞池中的苏沫沫。

    不过没过多久，服务员走了过来，打量了一下陈飞，目光在那一大堆东西，特别是床单、被套、茶杯等生活用品上停留了好一会儿，毕竟很少看到有人带着这么多生活用品来逛酒吧的。

    愣了好一会儿，服务员才让陈飞点东西，陈飞也不懂这些，随便点了瓶最便宜的酒，然后目光朝舞池投去，寻找苏沫沫的身影。

    而这么一找，可把陈飞吓了一跳，因为舞池中完全找不到苏沫沫的身影。

    “这小妮子，跑哪去了？”陈飞心中一急，连忙起身冲入舞池中寻找了起来。

    没过多久，陈飞忽然听到一个兴奋的叫声，“哈，我赢了，我赢了，你快喝酒，快脱衣服，快点”，顿时脸色一变，连忙顺着声音挤了过去。

    那是靠近酒吧里面的一个卡座，苏沫沫正坐在左边，手舞足蹈的兴奋无比，在她右边，则是三四个穿着皮衣、留着朋克头的年轻男子，手边还放着吉他等乐器，看样子应该是在酒吧中玩音乐的人。

    此刻其中一名染着红发的鸡冠头年轻人，在苏沫沫的欢呼声中，仰头将一杯鸡尾酒一饮而尽，然后将自己身上的皮夹克外套脱了下来。

    见状，苏沫沫兴奋的拍着手，伸手拿起桌上的骰蛊，摇晃了起来，同时嘴里兴奋的喊道：“再来，再来。”

    陈飞见状，不由得皱了皱眉，走到苏沫沫身边，拉了她一下，提醒道：“沫沫，我点好了东西，我们过去吧。”

    却不料苏沫沫算是玩上瘾了，道：“姐夫，你别管我，我和阿光他们玩几局，很快就好的。”这阿光，显然就是对面那名红发鸡冠头了。

    说话间，苏沫沫哐当一下将骰蛊拍在桌上，喊道：“快压，大还是小，快点。”

    红发鸡冠头阿光道：“我还压大，我就不行了，这次我还输。”

    “你压大，那我就压小。”苏沫沫道，随即揭开了骰蛊，里面三颗骰子，点数出来了，一共五点，小。

    见状，鸡冠头一行顿时兴奋的拍起巴掌来了，对苏沫沫道：“喝酒，脱衣服！”

    “喝酒喝，脱就脱，谁怕谁！”苏沫沫端起鸡尾酒，一饮而尽，随后将自己的外套脱了下来，顿时露出紧紧裹在身上的t恤，勾勒出一条婀娜的曲线，看得对面几人眼睛发直，忍不住吞了吞口水。

    见状，陈飞皱了皱眉，又拉了一下苏沫沫，道：“沫沫，不要再玩了，我们过去吧。”说着，陈飞直接拉着苏沫沫就要离开。

    对面三人见状，顿时不乐意了，唰的一下站了起来，鸡冠头瞪着陈飞，喝道：“兄弟你这是干什么，我们玩得正嗨，你这就没意思了！”

    苏沫沫也出声道：“姐夫，我刚刚答应了要和他们比玩骰子，谁输谁脱衣服，哪能现在就走。”

    说完，苏沫沫拿着陈飞坐了下来，又凑到陈飞耳边，喷着热气道：“姐夫，你放心，我衣服穿得够多，不会让他们占便宜的。况且，我玩骰子的本事可不一般，你就放心吧。”

    无奈，陈飞只能陪坐在苏沫沫身边，看着她和对面的鸡冠头继续玩着猜大小。几把下来，二人算是互有胜负，苏沫沫这边还占着上风，只是脱掉了一些随身的小物件。倒是对面的鸡冠头，此刻已经光着膀子，表情醉醺醺了。

    战绩不错，苏沫沫更是兴奋了，拍着手继续叫喊着玩下去了。不过这次，不知是运气还是怎么的，那鸡冠头阿光竟然连赢四把，让苏沫沫准备的小物件一下全都脱了。兴奋的表情一下也黯然了下来。

    “再来！”鸡冠头阿光拿过骰蛊，又开始摇晃了起来。

    不过这次，苏沫沫的表情一下犹豫了起来，因为她身上已经没多余的小物件了，再输的话，就只能脱身上的衣服了，这样一来，绝对会走光。

    看到苏沫沫的表情，鸡冠头故意激道，“怎么，不敢继续玩下去了？既然这样，那就算了吧，反正我们也赢了，你那水平，也不过如此嘛，以后就不要吹牛了。”

    苏沫沫这性格哪里受得了这种讥讽，心头的火气一下就被激了起来，眼睛一瞪，拍手道：“谁说我不敢了，继续玩。这一把我猜小。”

    很快，这一把的结果出来了，两个五点，一个六点，绝对的大，对方连赢五把。

    “哈哈，我又赢了，小美女，喝酒脱衣服吧！”鸡冠头他们嘿嘿的笑看着苏沫沫，眼中狂热的火光几乎要喷出来了。

    苏沫沫此刻一下有些傻眼了，盯着那三个骰子又看了好几遍，表情还有些不相信，喃喃道：“怎么可能？这次又输了，这不对劲！”

    “小美女，你该不会是玩不起，想耍赖吧！”鸡冠头哼声道。

    “当然不是！”苏沫沫道，随即端起鸡尾酒，一饮而尽。

    “好！”鸡冠头拍手叫了一声好，盯着苏沫沫，“酒喝了，那就脱衣服吧。”

    提到脱衣服，苏沫沫顿时又蔫了，迟迟没有动作，因为此刻她身上的衣服除了内衣，可都是贴身的穿着，无论脱哪一件，绝对会走光。

    见她迟迟没有动作，鸡冠头沉声道，“怎么，美女你玩不起了！”

    “我——”苏沫沫咬着嘴唇，表情一阵为难。

    她对自己玩骰子的水平很有自信，所以才答应了和他们比试一把，但却没想到竟然一连输了五把，让对方将自己逼到这种境地。

    看到苏沫沫为难的表情，鸡冠头眼中光芒一闪，语调拖长，悠悠道：“小美女，要是你不想脱衣服的话，也不是没有其他的办法！”    