    轰隆隆。

    陈玄一箭下，仙界九天壁垒破碎，数重天域，回归一体。

    形成了新的仙界。

    而在仙界大陆的中心，地仙界被镶嵌共中，中心的中心，则是玄灵圣域。

    “地图又变在了呢。”

    “新的世界出现了。”

    “这是九天大陆。”

    众仙齐呼。

    接下来，他们抬头，就看到一个巨大的窟窿出现在一界外。

    从那窟窿时，一米阳线投射下来。

    “光。”

    “看啊，是太阳光。”

    “笼罩在三界之上的雾气被打散了，光明重现。”

    “是谁？”

    仙界九天归一， 众仙圣，都是心生疑惑。

    这时，新天都内。

    千里眼、顺风耳，向外望去，听去。

    最后发表了权威的声明。

    “是地仙界高人，他出手了。”

    “动用的是上古大羿的逐日弓和追风箭。”

    “高人出手，果然不同凡响。”

    三界哗然。

    皆是震动。

    可是接下来，他们又都是慌乱了起来。

    因为，随着三界壁膜上的窟窿越来越多，竟是有着连绵不断的黑色雨液，向下滴落。

    噗哧~

    黑雨落在谁身上，谁身上就会如同燃烧一样，冒起黑烟。

    “啊，我的身子，正在被腐蚀，谁来救我？”

    “快，躲起来，躲进仙宫地府，别被这酸雨腐蚀。”

    破开黑暗后，是乌漠巨大的本体，被洞穿之后的血雨洒落。

    紫黑色的血，像是毒液。

    “队长！”

    三界外，刑敏眼睁睁地看着，乌漠足有十万八千时的巨大身躯，被一点点地打成筛子，眼中含泪，但不得不离去。

    “队长你放心，我会向时空神殿申请，为你复仇的！”

    刑敏含泪离去。

    东海。

    龙宫。

    敖杰和黑风的神魂分身，正坐在龙宫时，享受着龙宫里的妖族美女。

    两人有说有笑。

    敖杰：“这个世界，虽然弱了点，菜了点，但妞还是很正的。”

    黑风点头：“是啊，这些海时的妖族美女，虽然身上多了点腥骚味，但玩起来，也是别具一番风味的。”

    敖杰：“等队长完成灭世任务，我们俩就能够跟着离去，到时候请时空神殿，再为我们重铸肉身。”

    黑风：“嗯，不是不可以的。凭借我们的任务积分，至少弄个准神的肉身，不成问题的。”

    两名轮回者正想着。

    突然，一滴紫黑色血液，沉入到了海底。

    紧跟着，第二滴、第三滴。

    “不好。”

    敖杰大叫：“这是乌漠队长的鲜血。”

    黑风也是一惊：“队长，失手了？？”

    ...

    三界外。

    一座横跨了几十光年的一座时空里。

    巨大的宫殿悬浮在莽莽无尽的黑暗宇宙中。

    宫殿之中。

    一个圆桌之上。

    时空神殿的十二神明，相聚于一个圆桌前。

    “193号轮回小队失败了。”

    “是啊，乌漠酝酿了一个月之久的大神通，还没有施展出来，就被灭杀。”

    “不知诸位，对于‘三界’有什么建议？”

    十二神明的正首位置，一个胡须发白的老人，盘坐于主席位。

    “按照惯例，轮回者如遇团灭情况，则应由时空神殿出面，捍卫我们的尊严。”

    一位神明站起身来，指向三界人族：“按我说，直接灭了人族吧，这个种族，本就不应该生在世上，看着很是碍眼。”

    “天山楼早就想灭掉这一方人族位面世界了，只是一直没有合适的机会，不过现在吗，三界之人族不讲情面，团灭我们精心培养的轮回者战士，这是没法接受的。”

    “因此，我建议，动用时空神殿力量彻底的抹杀掉三界人族。”

    “我也赞同。”

    “支持。”

    依次有神明站起，发表自己的观点。

    很快，神明们就达成了一个初步的共识：“灭掉三界人族，捍卫时空神殿威严。”

    “好，既然各位都是这个意思，就动用‘时空墓地’吧。”

    说着，十二神明之首立了起来，手中拿出一张类似纸牌一样的东西。

    圆桌上，别的神明见了，都是眼中闪过一丝凝重。

    时空墓地。

    这东西他们都知道，是一种很强的法宝，别看它只有纸牌大小，可是装载的信息量，还是很大的，可以说只要时空墓地一甩出去，那么所过之处，皆是墓地。

    “且慢。”

    而就在为首老人即将要将‘时空墓地’仍出去，毁灭掉整个三界的时候，一个温柔美丽的声音响了起来。

    “洛雯，你有什么要说的？”

    “我认为，应该给人族一条生路。”

    “哦，为何？”

    为首的神明，微微皱眉。

    “人族是非常具备创造力的一个种族，灭了实在太可惜了，我的建议是，再组建一次千万年未曾举办过的人神大战比试，如果人族能够胜过我们，就免他们一死吧。”

    洛雯说着。

    “你是说，人神双方各抽10人，进行对诀，如果人族胜了，就放他们一条生路？可这种做法，是针对我们第七宇宙的人神的，用在三界，合适吗？”

    白须神明捋了捋胡子。

    人神对诀！

    这是第七宇宙的一项大法则。

    只要是第七宇宙的普通人，都有挑战神族的资格，而且若是能够挑战成功，便能够得到世世代代都能够享受的荣光，可若是输了，那也就失去了生存下去的资格。

    总之，人神对决，是一件很大的事。

    “洛雯，你确定那是一个值得结交和保留的族群？”

    “我确定。”洛雯很肯定地说着。

    “女武神。”

    圆桌上，不知道谁说了这么一句。

    而下一刻，女武神洛雯则起身，对着中心位置的白须神明请了一礼，接着说道：“我愿前往三界，与三界之主进行交涉，通过人族与神族的对诀，来向更多的世界宣布，我们的实力。”

    “可如果羊儿们不斗呢？”白须神明说道。

    “如果不斗，那就干脆直接毁掉他们。”

    “别瞎猜了，你们难道忘了，洛雯的身上，流淌着人族的一半血脉，所以她为三界申请‘人神对决’，再合适不过了。

    “看吧，就算战，人族也不可能会是我们神族的对手呀。”

    “但你们别忘了，我们这些神，其实也是从凡人或是别的种族的普通人，一点点的修炼和努力，才使得自己踏上人神对诀，这条路的。”

    “就没有别的缓和办法了？”

