    武王强者之间的战斗可以说惊天动地，每一招都蕴含着巨大的破坏力，开山劈石易如反掌，更何况是一块土墙。

    就算是武灵境界的强者都能轻易躲开，更别说蓝爵这种武王五转强者了。

    在不使用灰色眼瞳的情况下，那也不是刘一刀能战胜的了的。

    “就这点能耐了吗？”

    蓝爵在飞驰的时候看着迎面而来的巨大土墙轻笑的摇了摇脑袋。

    他完全有时间绕过这块缓慢移动的土墙，然后再朝着刘一刀发起攻击，可是他却没有那么干。

    停住了脚步，在稳住身形以后双拳猛的向前方击出。

    顿时，两道紫色的拳风伴随着电光呼啸而出，如同猛虎一样对着迎面而来的土墙扑了过去。

    ‘轰隆’

    蕴含着武王五转实力的拳风砸在了土墙上，刹那间就被拳风轰裂，没有一点难度。

    巨大的土墙顿时四分五裂，在空中飞溅着，在划过一条抛物线以后重重的砸在地面上。

    放眼一看，这片地方已经没有一处是完好的，千疮百孔宛如遭遇了陨石雨的摧残！

    刘一刀瞪目结舌，眼前闪电掠过，一道狂躁的雷电瞬息间就劈在了他的身上。

    如同被重锤砸到了一般，刘一刀那还算魁梧的身体被击飞出去了数十米，重重落在地上以后一动不动。

    四名傀儡同时围了上来，除了蓝爵，其他三人都是深皱着眉头。

    蓝爵知道他们担心什么，此行的目的就是为了捕抓这些武王强者，如果错手杀死任何一人，这个罪责是谁也不敢承担的。

    蓝爵说道“放心，我下手有分寸，他死不了！”

    经过神识的窥探，几人总算放下了担心，刘一刀还有着微弱的气息，只是重伤昏厥了而已。

    追影说道“时间也不早了，我们还是将这两个家伙带回去复命吧！”

    狂人问道“还有那个叫白七爷的武王强者呢？不一起将他带回去吗？”

    谢仁像拎一只小鸡一般将瘫软在地的刘一刀拎了起来，说道“白老七并非等闲之辈，更何况还要在不造成恐慌的情况下抓住他，带着这两个还未被主人同化的人战斗起来也不方便，为了万无一失，我看我们还是先回去向主人复命吧！”

    “谢仁考虑的是，先将这两人带回去复命先。”

    既然蓝爵已经开了口，那自然没人敢反驳，结界在四人的合力下解除，追影前去将覃琛带上，然后纷纷凝结出气翼一飞冲天。

    一下子就擒获了两名武王强者，四个人的脸上都是洋溢着灿烂的笑容，追影说道“这次主人肯定会赞扬我们的，他岂能料到我们这么快就抓住了两个武王强者！”

    狂人与追影并行飞着，听到前者的话，狂人说道“这次谢仁立了头功，如果不是他半道拦着你不给动手，那怎么会将刘一刀也一并抓住了，幸好谢仁拦着，不然早就打草惊了蛇，再想悄无声息的完成主人交代的事情可就难了！”

    谢仁也是凭着直觉发现不对劲，覃琛一般没有什么重要的事情并不会离开他的地盘，就算有事要办也不可能往数百里荒芜人烟的地方而去，这次算是让他给瞎猫碰上了死耗子。

    追影带着恼怒质问道“狂人你什么意思？你是说我莽撞吗？”

    狂人也不怕前者生气，反问道“难道不是？”

    谢仁没有说话，现在的他只想尽快将‘战利品’交到主人的手上，他都有些迫不及待看到主人开怀大笑高兴的样子了。

    “都给我闭嘴。”蓝爵呵斥了一声争吵中的两人，还真别说，他的话和主人的话一样管用，那两人随即焉了下来不再出声。

    “嗯？什么东西？”

    飞行的过程中，前方忽然有一小块黄色的物体打在了追影的脸上，用手一摸，再放到眼前一看，赫然感到有些不对头，这半空中哪里来的泥土？还那么的新鲜。

    就在他诧异的时候，更多的泥土从前方掉落，追影停了下来朝前一看顿时大惊，向飞在最前面没有丝毫察觉的谢仁大喊道“停下，都停下，我们被耍了！”

    大喊声叫停了三人，正当他们莫名其妙看着追影的时候，直接他冲到谢仁的跟前，一把就想拎过刘一刀的身体。

    谢仁还以为他要抢功劳没有松手，不悦的问道“追影你想干嘛？”

    “你看这是什么？”说着，追影将刚刚从脸上抓下来的泥巴放在了手里。

    谢仁定睛一看，莫名其妙地问道“一推烂泥有什么好看的？”

    追影一脸严肃的说道“这天上哪来的泥？”

    这时，蓝爵和狂人围了上来，将追影手上的泥土抓到鼻子边闻了闻，顿时，蓝爵脸色大变，视线随即落在谢仁手上拎着的那人。

    大家顺着蓝爵的目光停留在刘一刀的身体上，就在下一秒，大家惊奇的看到一块块黄泥从刘一刀的身上掉落。

    谢仁发觉不妙，连忙将刘一刀翻了个身，只见那原本一个大活人竟然变成了一个用泥捏成的泥人，刚刚那些甩下追影脸上的泥正是泥人胸前和大腿的部位松掉的。

    “不好，中计了，刘一刀居然在我们的眼皮子底下用上了金蝉脱壳！”谢仁猛的一拍大腿，愤怒之下将手中的泥人往地面狠摔了下去。

    狂人将手里的泥丢掉，大骂道“该死的，他是怎么办到的？”

    蓝爵眼睛一眯，分析道“如果我所料不错，他应该是趁着那翻起的地块遮挡住了我们的视线，然后再使用了某种分身的武技逃走了！”

    “应该就是这样没错了，他是土系修炼者，以假乱真的分身武技从来不缺乏，他自知怎么也不可能逃出结界，所以才会用那泥人骗我们解开结界，然后再顺利逃走。”谢仁一切都想通了，气急败坏之下不禁暗骂了一声“真是个狡猾的家伙！！！”

    也正如谢仁所说，刘一刀知道自己不可能对付的了四名武王强者。

    也正是蓝爵的出手，让他顿时急中生智，在那地块被翻起来之后，他便是运用了分身的武技移花接木。

