    另一边，司马懿熬退诸葛亮后，轻松收复了陈仓，得魏主曹睿召见，大加赏赐。

    其时下辨之战已经结束，曹叡见诸葛亮大军粮尽退去，认为后者筹粮最少需半年乃至更久，料近其期内必不会复北，便令司马懿休整暂歇后，即返南阳驻扎，以防范东吴趁虚来攻。

    一晃半月有余。

    这一日，司马懿正待统军起赴南阳，忽闻陇右有变，诸葛亮大军屯驻下辨，兵发西县，意图阴平、武都二郡。

    曹叡急令司马懿会同辛毗、孙礼、王双等将，率五万大军急驰陇右，往助张郃一臂之力。

    司马懿得令，即引司马师、司马昭二子随军，出关中一路向西，直奔上邽，扎住营寨。唤二子至帐中议事。

    其时司马师已二十一岁，司马昭年方十八，两人都是清一水的嫩娃。

    司马懿有意培养二子，便将陇南近期局势一一道出，以考校两人。

    “西县乃我军屯粮重地，屯有数万石粮草。”

    “诸葛亮此人平生谨慎，无备必不轻出，前番因粮尽而退，至今不过半月有余，纵其能筹得粮草，也必然不多。”

    “粮草既然不多，我料其此次所统兵马不会超过三万。”

    “他今出军下辨，必先来取西县，夺我粮草以资军用，更阻我大军来援之路。若取西县，必分兵三路，一军取建威，诱张郃分兵去救；一军于途中伏之，一军轻取西县。”

    “此计，乃是诸葛亮欺张郃无备。”

    “为父此前已派快马传令张郃，据守西县，若闻建威有难不可出援；又令孙礼、辛毗率军去救建威，若遇蜀兵来则迎头击之。奈何传令兵慢了一步，张郃已然中计大败，退入建威城中。”

    “西县，此刻恐已落入诸葛亮之手。”

    说罢，司马懿环顾二子，目露考量之色：“今我大军到此，你二人以为当从何处进兵？”

    司马师想了想道：“父亲，何不直扑西县，若西县已失，正好乘蜀军立足未稳，夺回城池。”

    司马懿点点头，看向次子。

    司马昭道：“父亲，兄长所言极是。”

    “我军若得西县，往西可断围攻建威之蜀军后路；往南可直取下辨，截断蜀兵粮道，如此不出一月，蜀兵无粮自乱，那诸葛亮也将被我困于陇右之地，束手就擒。”

    司马懿听的心下大慰，连连颌首道：“计虽完备，可诸葛亮却非常人可度。其三万兵马之数亦只是为父一家推断，做不得准。今我大军杀奔西县，当分前后两队，为父率军为前队，你二人统兵为后队，两方互为照应；循路而进，远远哨探。如途中无伏兵，方可长驱直入。若是怠忽，必中诸葛亮之计。”

    二子受计，分拨兵马而去。

    ……

    西县城上。

    “诸葛”、“汉”等大旗迎风飘扬，猎猎作响。

    蜀军一众文官喜笑颜开，大赞诸葛亮用兵如神，弹指间击败张郃，轻取此城。

    建威也在三路大军围攻之中，指日可下。

    另外，蜀军拿下西县后，还在城中缴获军粮六万多石，足够三万大军食用两月。

    三喜临门，他们怎能不开心！

    诸葛亮也是面露喜色，正要弹琴一曲，抒发一下心中快意。

    于是便有了众人上楼一幕。

    丞相可是个大音乐家。

    那琴弹的……好听！

    他们想听！

    众人神采尽皆飞扬，唯有马谡操着手，一脸忧心忡忡坠在文官们后面，几度欲言又止。

    西县、麾下全是文官，只有两千士兵……所有这些信息汇聚起来，令他心下莫名狂跳不止，揣揣不安。

    本想模拟一下进程，预先做好防备，无奈受限于自己不是主将，无法准确地模拟进程，每次模拟出的场景都是未来十天无事。

    在浪费了5个稳健点，且一无所获后，马谡望着剩下8个稳健点，一脸肉疼的放弃了挣扎。

    直到此时，他才意识到，模拟器只会在他担任主将时，方能准确模拟进程。

    用系统的话说就是：【一个随从文官能决定战局走向吗？所以有什么好模拟的？】

    【跟着大部队走就是了。】

    【大部队生，你生；大部队死，你便死。】

    拥有极高洞察力的诸葛亮察觉到马谡有异，正待出言相询，忽有斥候奔上城楼，喘着气禀道：

    “丞相，司马懿大军已至县北八十里外，来势极快，道上尘土遮天蔽日，不知有多少人马。”

    闻言，诸葛亮脸上神色不变，心下大惊，暗道：“司马懿来的好快！”

    “今其直奔西县，必为城中粮草而来。”

    “西县如今已是一座空城，城中只有文官及两千多士兵，这两千多士兵还都在往下辨运粮。一时间，战、撤均不可能。”

    “该当如何是好？”

    诸葛亮蹙起眉头，反复思量，忽然望见不远处的瑶琴，顿时计上心来。

    马谡一看诸葛亮的眼神，便知要糟，连忙挤到前面，劝道：

    “丞相，此地不可久留，快弃城而走吧！”

    诸葛亮看了一眼北面，隐约可见漫天尘土席卷而来，遂摇头，以只有两人能听到声音说道：“晚啦，走不了啦。”

    “武将全都不在，城中只有文官及千余士兵，若弃城而走，走不多远便会被司马懿所擒。”

    马谡连忙拍了拍胸脯：“谡略通武力，可护佑丞相万全，咱们快走吧！”

    “你？”

    你个文官在这添什么乱？……诸葛亮瞥了马谡一眼，摇摇头：“不妥，速取琴来。”

    空城计？

    不会吧！

    要死，要死！

    马谡一瞬间心凉了半截。本以为此前两次北伐合并到一次之后，战争进程已被改变，空城计不会再上演。

    没想到，该来的终究还是来了。

    躲不掉！

    啪！

    马谡轻轻的给了自己一个大嘴巴子，伸手入怀，紧紧攥住斗转星移令，暗暗打定主意，只要看到司马懿大军有攻城的迹象，他就立马念动咒语，回到三个时辰之前，然后背着诸葛亮跑路。

    太吓人了！

    在他所知的空城计中，司马懿可是带着十五万大军来的。

    而西县，此刻只有区区一两千士兵。

    这点士兵约等于无。

    众所周知，当高地只剩一个光秃秃的水晶时，游戏的性质就发生了改变。

    同理，当城中只剩一个光杆主帅时，战争的性质便不同了。

    以何种方式死，只在对方一念之间。

    司马懿就算再谨慎，派出一小股兵马进城探一探的损失，还是能承担起的。

    一想到空城计被识破的后果……马谡就头皮发麻，不寒而栗。

    自从来到这个时代，他还从未像今天这么慌乱过。

    但他不是主将，事情也不会以他意志为转移。

    诸葛亮很快摆好了瑶琴，谓众人道：“将旌旗尽皆隐匿；诸兵安守城内，不可妄行出入，不可高言大语，若有违反，立斩不饶！”

    “即刻大开城门，着二十兵士扮作百姓，清扫街道。若魏兵到时，不必慌乱，本相自有妙计退敌。”

    见诸葛亮自始至终面色从容，众人虽知司马懿大军将至，心下却是不慌，各自领命前去安排。

    诸葛亮又选两名面目清秀的士兵，扮作琴童，侍立左右。自整衣肃面，于城上楼前，凭栏操琴而坐，静候司马懿大军到来。

    少顷，尘土飞扬间，魏兵两万前军冲到城下，见城门大开，城上左右两旁旗杆上，悬挂着两面大旗，上书“诸葛”两个大字，迎风飘荡。

    人的名，树的影。

    诸葛亮是什么人，下手狠不狠，每一个与他交战过的魏兵心里都有数。

    城中如此诡异一幕，令众魏兵皆不敢进，急止住进势，报与司马懿知晓。

    司马懿排众而出，自马上遥望城中，果见城楼上坐着一人，面带微笑，焚香操琴，渺渺之音如涓涓细流涌出，闻之沁人心肺。

    再看城门楼下，有二十余百姓，见大军杀来而不慌，正旁若无人的低头清扫着街道。

    甚至，还有一群放牧的百姓，赶着羊群往外出。

    丝毫没把几万大军当回事。

    胆子很肥。

    此情此景，令司马懿大为起疑，一时踌躇不定。

    这时，司马师与司马昭率三万后军赶到。

    司马师策马上前，望着城楼上对司马懿说道：“父亲，诸葛亮定是无兵，故作此态，我看不如杀进城去！”

    “对，父亲，杀进去！”司马昭紧声附和了一句。

    “不可妄动！”司马懿摇头止主二子，沉声道：“岂不闻兵法之道：虚者虚之，疑中生疑；刚柔之际，奇而复奇。”

    “且听这铮铮之音，如惊涛拍岸，风卷残云，指端似有雄兵百万！”

