    通天诀是秦帝的师父，梦长在传授给秦帝的，除了他之外，梦长在还将通天诀传授给了他七个师姐。

    不过，他的七个师姐都无法修炼。

    天赋不行。

    这一切都没什么。

    而现在却突然跳出一个复苏的仙魂，说秦帝是他们梦氏仙族后裔，为他所培养的复生圣体。

    通天诀。

    梦氏仙族。

    梦长在。

    这一切都对上了。

    这也是让秦帝脸色剧变，整个人的感觉都不好了的原因。

    他师父，梦长在是不是梦氏仙族后裔，其实秦帝根本就不在意，这都过去十万年了，血脉早就稀薄得可以忽略不计了。

    要是在哪一代被绿了，梦氏仙族后裔只怕就直接没了。

    可梦长在将通天诀传授给了他。

    这明显是在为梦氏仙族寻找复生圣体啊。

    秦帝不相信，可一切都对上了啊。

    当然，这不重要。

    重要的是，梦长在知不知道，梦长在是不是将他当成了复生圣体来培养的。

    这才是关键所在。

    而段天等人，以为自己跟对了主子，结果，这个主子，竟然是梦氏仙族的复生圣体。

    一时间，他们都感到非常的绝望。

    “怎么？你不信？”仙魂梦天河看着秦帝，淡淡的说道：“你所修炼的通天诀，是我们梦氏仙族独有的修炼法门，非梦氏仙族后裔是不可能获得的，除非修炼之人，是梦氏梦氏仙族后裔，为我培养的复生圣体。”

    “传授你通天诀的人，也就是你的师尊，是不是姓梦？”

    “还有……”

    梦天河继续说道：“你的师尊是不是除了你之外，还为你收了七个师姐师妹，而这七个师姐师妹，是不是已经成了你的女人？为复生圣体挑选七个女人，也算是梦氏仙族为复生圣体的一些补偿。”

    “哎呦呦，吓死我了。”秦帝突然松了一口气，说道：“不可否认，我的确修炼的是通天诀，我的师父也的确是姓梦，可我没有七个师姐师妹啊，更别说什么七个女人了。”

    其实在这一刻，秦帝已经肯定，自己就是梦天河口中所说的复生圣体了，但对于七个师姐……

    这是绝对不能承认的。

    花如是还在呢。

    再说了，秦帝也没说谎，他的确没有七个师姐师妹，只是有七个师姐罢了。

    “这不可能。”梦天河皱眉，“你修炼了通天诀，你就是我梦氏仙族培养的复生圣体，你师父不可能没给你找七个老婆。”

    “你这个人，是不是要毛病？我有没有七个师姐师妹，难道我还不知道？”秦帝眉头一挑，说道：“再说了，什么通天诀，什么我师父姓梦，这些如此重大的事，我都承认了，我难道会否认七个师姐师妹的事？”

    梦天河看着秦帝好一会，想了想，说道：“那可能是你的师尊还没来得及为你找，或者说，梦氏仙族留下的祖训，在十年万年的传承中，漏掉了这一项。”

    “十万年了，经历了无数代传承，一些祖训不全，也是能理解，能接受的。”

    “但这些都不重要。”

    “重要的是，你就是我梦氏仙族后裔，为我准备的复生圣体。”

    “秦帝，本仙在十万年前，乃是梦氏仙族的一尊仙王，你能够成为我的复生圣体，是你的荣幸。”

    “现在走出来，让我对你进行夺舍，我将保证，让你的家人后代，成为人上人，就算带你的家人前往仙界圣境，摆脱囚徒的身份，也不过只是我一句话的事。”

    “快点出来。”

    “放你大爷的屁。”秦帝冷笑一声，“什么狗屁仙王，跟老子有什么关系？想夺舍老子，你丫的进来啊？”

    让老子出去，让你夺舍？

    想什么呢？

    还什么带着我的家人后代去仙界，摆脱囚徒身份？

    谁他么的谁囚徒？

    你才是囚徒，你全家都是囚徒。

    “你不是要对我进行夺舍吗？可以。”秦帝耸了耸肩，继续说道：“我现在就允许你进来，你进来夺舍我啊。”

    说着，秦帝对着段天等人，暗中传音道：“他要是敢进来，直接灭了魔族肉身。”

    按照梦天河所说，他曾经是仙王。

    杀梦天河，好像不太容易。

    但毁掉牧风的肉身，让梦天河失去宿体，还是问题不大的。

    而一旦毁掉了牧风的肉身，梦天河不想魂飞魄散，就不得不回到北方第六层。

    囚徒？

    到时候谁才是囚徒？

    至于夺舍秦帝？

    出去了，梦天河也许会成功，但进来后，想夺舍秦帝，那根本就是不可能的。

    秦帝不会跑？

    直接跑进剑魔府邸，他梦天河根本就进不去。

    还怎么夺舍？

    而且，一旦梦天河进来了，没有秦帝的允许，他就算想离开都无法离开。

    最后连回到北方第六层的机会都没有。

    只能慢慢的，眼看着自己魂飞魄散。

    毕竟，除了秦帝和魔族外，那些粗鄙的武夫和异能者，是不足以支撑梦天河的仙魂的。

    “秦帝，你作为我梦氏仙族所培养的复生圣体，竟敢背叛梦氏仙族？”梦天河死死盯着秦帝，极为的恼怒，也不敢相信和想象。

    怎么可能？

    一个人，能够成为梦氏仙族的复生圣体，能够用自己的死，彻底复生一尊仙王，这是何等荣耀的事？

    在仙界尚且没有脱离地球之前，这种事情也不是没发生过。

    每一个人，都为自己能够成为复生圣体而骄傲自豪。

    怎么现在变了？

    “背叛？你算个什么东西？也值得老子背叛？”秦帝冷笑不已，一脸不屑的说道：“再说了，老子又不是不让你夺舍，老子就在这里，你想夺舍，你进来啊？”

    “好，很好，非常好，秦帝，是你逼我的。”梦天河面目一冷，大手一挥，原本扩散到昆仑圣地各处的杀戮之气，快速被他凝聚，疯狂涌入第三层。

    进去？

    梦天河不敢。

    他又不是不知道剑魔府邸。

    随着杀戮之气的涌入，第三层内的杀戮之气的浓度，快速飙升，一些超凡境的双目，都开始泛红，入圣境的也受到了严重影响。

    一时间，第三层八成以上的人，都开始对周边的人发动了攻击。

    渐渐的，连超绝境强者，都开始有些难以自制。

    “秦帝本是本仙的复生圣体，然，他却背叛了本仙，你们若是不想被杀戮之气侵蚀，想要活命，就将秦帝活捉，交给本仙。”梦天河面目狰狞的嘶吼，传遍整个昆仑圣地。

    “让你进来，你都不敢进来，还什么仙王？废物一个。”秦帝眉头一挑，“你这个废物，难道就这点本事吗？”

    说着，秦帝大手一挥，那疯狂涌入第三层的杀戮之气，快速涌入秦帝的体内。

    “你竟可吸收杀戮之气？难道……难道你开了杀戮之道？”梦天河见状，脸色一变，随即不屑道：“可就算你开了杀戮之道又如何？我倒要看看你能吸多少，吸多了，你必然会迷失，发疯，那时候我想夺舍你，将会更加容易！”

    梦天河大手一挥，输入杀戮之气，灌入到秦帝的体内。

    秦帝的杀戮之道疯狂变长变宽。

    秦帝差点就大叫出声。

    这开道速度，是真的爽啊！

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

