    曹丕再一次被曹操挡在了门外。

    这东跨院的门，他似乎永远都无法自由出入。

    看着曹秀跟随曹操进入院内的背影，曹丕的眼角的杀意顿时凛然。

    今日曹操的几句话看上去乃是敲打他，可他心里清楚，在这个时候如此敲打他，那便说明曹操始终还是向着曹秀的，这一点绝对毋庸置疑。

    可他明明已经按照贾诩的话，安排了朝堂之事，让曹秀的声望在朝堂之中暴涨。

    然而曹操对曹秀却仍旧如此相信，这让他百思不得其解。

    于是曹丕再度急匆匆的出府，找到了贾诩。

    “到底怎么回事？为什么今日父亲还是对曹秀宠信不减？”

    曹丕想不明白，按照贾诩的安排，曹秀的声望过大，必然会威胁到曹操，曹操岂有不怀疑曹秀的道理？

    可今日曹操的一番敲打，却是实实在在的偏向曹秀，这却是为何？

    原因其实很简单，贾诩一听完便立时明白了。

    “公子稍安，此事实属正常。”

    贾诩脸上不见任何波澜，淡淡而言，显得格外的轻松写意。

    这让曹丕一下子摸不着头脑，当即问道：“此言何意？”

    只听贾诩道：“辞官文牍乃是丞相主动拿给曹秀审阅的，曹秀也是按照丞相的意思做的。”

    “倘若因为这件事，因为曹秀办了这件事，在朝堂之上人气渐盛，而让丞相对其生疑，那岂非要丞相承认搬起石头砸了自己的脚？”

    “我们这么做，其实并不是要通过这件事来让丞相对曹秀起疑，而是要让丞相看到一件事，那就是曹秀而今在丞相府的地位，已然超然于其他人，甚至可以于丞相并驾齐驱。”

    “丞相现在不会对曹秀生疑，可时间一久，待得汉廷之中人人都心向曹秀，甚至连皇帝都为曹秀言语之时，你觉得丞相会如何作想？”

    贾诩的局，要从官渡之战说起。

    他去到官渡，听闻了曹秀的连环计之后，他便开始布局。

    一方面让曹丕尽可能的隐匿身形，不要着急建立军功，插手兵权。

    另外一方面，又在最后献计决战之时，故意说出了那番错漏百出的话，以此来引曹秀上当献计。

    如此一来，官渡大胜，曹秀一跃成为曹氏集团第二号人物，一人之下万人之上，可谓风光无限。

    然而也正是因为如此，曹秀功高盖主便成了既定的事实。

    接着他又在封赏之事上联合曹丕，迫使曹操不得不对曹秀进行封赏，以此来加深他们祖孙俩之间的间隙。

    这还没完。

    辞官文牍一事，借着朝堂之上的东风，让曹秀疯狂成长，渐渐显现出曹氏一人独大的局面。

    而这，才是贾诩之局的刚刚开始。

    他就是要让曹秀疯狂生长，以至于让曹操感觉到曹秀脱离他的掌控。

    只有这样，曹操才会对曹秀真正的心存忌惮，从而产生怀疑。

    所以说，之前他们所做的一切，都只是铺垫，而今才是真正的开始。

    “你的意思是......”

    曹丕当然也听懂了贾诩的话，只不过他不明白贾诩下一步打算怎么做。

    贾诩淡淡一笑，脸上掀起一抹从容不迫的得意。

    “现如今丞相还不会对曹秀产生如何的怀疑，可朝堂之上的风声，不容忽视。”

    “所以接下来，我们要百尺竿头更进一步，务使曹秀也更进一步，只有这样，丞相才会不得不考虑如何掌控曹秀。”

    话到这里，已然明了，即便是曹丕也明白了贾诩的意思。

    当此时刻，朝中老臣皆为曹秀说话，曹操虽然还信任曹秀，但这种信任并不会持续很久。

    他们要做的，便是让曹秀彻底脱离曹操的掌控。

    而曹操最为在意的，便是兵权。

    若是能够让曹秀再度掌握兵权，并且立下不世之功，想来曹操也不会任由曹秀如此做大，以至于达到他都无法掌控的地步。

    “你是说，荡平河北，剿灭袁绍？”

    曹丕一下子就想到了这里。

    而今南方的袁术已是强弩之末，刘表，刘璋等人徒有其名，孙策虽割据江东，但却并无北上的理由。

    所以能够让曹操再度发兵的，只有河北的袁绍。

    袁绍官渡之战新败，士气一蹶不振，正是曹操荡平河北的大好时机。

    只要能够让曹秀带兵前去，那么等曹秀荡平河北之时，便是曹操对他产生怀疑之时。

    而如此一来，还能彻底稳固曹氏集团的北边，既除了袁绍，又狠狠的摆了曹秀一道，可谓一举两得。

    “可要曹秀独自带兵前往剿灭袁绍，总需要一个合情合理的理由。”

    曹丕想着，该如何向曹操说明这个理由，而且还要让一众文臣武将都信服。

    可谁知贾诩不以为意的道：“这还不简单？”

    “官渡之战，曹秀所为，谁不是亲眼所见？而今袁绍气数已尽，让曹秀领兵前去剿灭，可保万无一失，丞相刚刚晋丞相位，朝中许多事都需要他亲自处理，如何能够再度领兵亲征？”

    “再有张郃，高览，张辽等辈，想来也是想要再度为丞相建功立业，当然乐于见到丞相再度出兵。”

    “至于荀彧等人，他们不会插手此事，睁一只眼闭一只眼对他们而言乃是最好的选择，自是不会出言阻止的。”

    说完，贾诩慢条斯理的端起茶盏，轻轻一酌，顿感身心舒畅。

    “不得不说，这曹秀种茶倒是一把好手，这碧螺春茶香四溢，甘涩适中，其香悠远兮扶摇登霄，其味空静兮潜藏于窍，实在绝美，绝美至极啊！”

    摇头晃脑，一阵吟唱，贾诩脸上满是志得意满。

    一旁曹丕也端起茶盏，细细品味之下嘴角微翘。

    曹秀？即便你能耐上天，智谋无双，那又如何？

    即便你在官渡立下不世之功，那又怎样？

    到头来，还不是一颗被利用的棋子？

    当年我能将你爹置于死地，而今自然也能将你置于死地，看着吧，袁绍一死，便是你大难临头之日！

    让你嚣张！

    曹丕想着，心中已是迫不及待的想要看到曹秀被曹操所嫌恶的那一天。

