    第391章 斗战圣诀

    早先，很多人是抱着凑热闹来的，根本不相信叶伊人的记录会被打破，现在嘴巴全都张成了“O”型，简直无法相信这一幕。

    然而那光幕之上的295，又让得他们不得不相信这个事实。

    叶伊人的神话，被人打破了。

    这也太惊人了。

    墨在灵府境所表现出的种种情形来看，无论那一方面，都超过了叶伊人。

    众人滋味难明，一些天才皆已失色，他们当年挑战叶伊人大败而归，现在却被一个来历不明的人做到了他们当年不能做的事。

    心情可想而知。

    同时也十分的好奇，墨他是何等血脉和体质……

    众人等待着墨出来，想询问一番。

    石碑内部中，多种火焰凝聚而成的绚丽火莲，轰然炸开。

    强大的火焰风暴，将陈墨以及神魔卫全都给吞噬了进去。

    爆炸所产生的强光，照亮了周边的黑暗，然而黑暗的深处还是黑暗。

    【恭喜挑战者墨通过294关、295关，获得奖励——神通斗战圣诀上篇。】

    一张金色的纸页，悬浮在爆炸的中心。

    陈墨托着重伤的身躯，刚拿过金色的纸页，在收进系统背包的那一刻，一道光芒自黑暗中暴射而出，重重的一拳砸在了陈墨的身上。

    陈墨被砸出虚无，消失在了原地。

    外界。

    当光幕上的数字瞬间变成296，数息后，光幕又瞬间消失，众人再次炸了。

    “天啊，通到296关了，超叶伊人两关了。”

    “光幕怎么消失了？他人了？”

    “应该是被神魔卫击杀了，自动退出神魔界了。”

    挑战广场，热闹非凡。

    从今以后，神魔界各地，恐怕任谁都知道墨这样一个人了。

    ……

    斗气大陆。

    兽域。

    雷神飞舟中。

    “噗哧...”

    盘坐在青莲之上的陈墨猛然一口鲜血喷了出来，气息虚弱。

    “怎么回事？这次的反噬怎会如此之强…”

    陈墨皱了皱眉，尽管知道灵魂在神魔界身死，本体灵魂会遭受到反噬，但这次的反噬，比上一次严重不少。

    难道是消耗太大的原因？

    有些想不通的他，干脆将从神魔界获得的奖励拿了出来。

    先是获得的万年地熔浆一滴。

    这是由火山熔岩的能量，经过万年沉淀而形成，对火属性修炼者有着极大的帮助。

    玄龟宝骨，可以从中参悟出仅次于神兽玄武的防御宝术。

    把脑袋大小的青色龟壳放到一旁，陈墨又拿出一枚青铜钥匙查看了起来。

    进入神魔界，然后将灵魂力量注入青铜钥匙中，便可进入洞天福地，时限一年，仅一人。

    然后就是两个圣地长老的信物。

    陈墨随意看了一眼，见没什么特别后，就收进了系统背包。

    剩下的，就是在挑战广场获得的奖励了。

    一大堆，大部分对陈墨来说都没什么用，只能拿给雅妃她们修炼。

    唯一有用的，就是后面所获得的极品灵石和兽灵。

    兽灵一人只能使用一次。

    陈墨共获得了五个兽灵。

    自己使用一个，剩下的可以给美杜莎女王、蝶、云韵、小医仙一人一个。

    极品灵石自己留下一部分，剩下也分给她们。

    最后获得的就是斗战圣诀上篇了。

    陈墨拿着那张金色的纸页，看了起来。

    斗战圣诀，搏杀神通。

    十米之内，我是无敌了。

    看着开头的两句话，陈墨眼睛都直了。

    竟然是近身搏斗的神通。

    真是缺什么来什么。

    他目前的肉身十分的强大，但奈何近身只会猛的砸拳，得不到更好的发挥。

    而斗战圣诀，算是弥补了自己的空缺。

    ...

    陈墨没有立刻结束闭关，而是恢复起了自己的气息以及灵魂所遭受到的创伤。

    这种创伤必须得慎重对待，若是以后落下后遗症了可不好。

    ……

    半个月后，陈墨结束了闭关。

    雷神飞舟停在了山脉的深处，这片山脉的资源较为贫瘠，没有什么强大的魔兽。

    美杜莎女王显露出了魔兽的气息，像是向外界宣明，这是我的领地。

    所以没有魔兽敢靠近这片区域。

    冬季，雷神飞舟旁边的湖泊盖上了银装。

    紫晶翼狮王带着小狮王在上面划冰，陌夜、陌月两女跟着它们在玩耍。

    小雪细细密密的落在丛林树冠上，绿色皆是被掩盖。

    美杜莎女王呆在房间里，穿着件白色的小袄，还挂了披肩，房间里还烧着暖炉。

    陈墨进来的时候，正好看到美杜莎女王吃着补品，再和蝶下着象棋。

    “把房门关紧，别让宝宝着凉了。”

    抬了抬头，看到房门未关，凉风呼啸的吹进来，美杜莎女王蹙了蹙眉道。

    “什么鬼？”

    陈墨一脸懵逼，但还是把房门关上走了过来。

    “清墨，你怎么了？怎么把袄子穿上了？”

    在陈墨印象中，飞舟上的这些姑娘们一年四季可都穿着裙子，根本不知道冷是什么，当然，她们也不怕冷。

    “姐姐怕肚子里的宝宝着凉了，所以穿上袄子了。”

    蝶看到陈墨，顿时露出欣喜的笑容，站起身来，迎了上去，主动给了陈墨一个大大的吻。

    陈墨一脸黑线。

    这都什么跟什么？

    怀个孕把脑子怀没了？

    你一个斗宗强者，怕什么着凉？

    而且孩子大概三个月左右才会逐渐发育成型，你是蛇人，说不定会更长，能着什么凉...

    “清墨，你这是不是太夸张了点，怀孕而已，没必要这么大张旗鼓的...”

    陈墨本意想让美杜莎女王不要过得这么累，平时怎样，怀孕之后还怎样。

    可是美杜莎女王却是瞪了陈墨一眼：“你懂什么？我这是不怕一万，就怕万一。头胎，可得保护好了。”

    “将军。”美杜莎女王把炮一架。

    “飞象。”蝶赶忙松开陈墨，回到原来的位置坐下后，把象撤了下来。

    “行吧，你喜欢就好。”

    陈墨也不劝了，在美杜莎女王的旁边坐下后，就是伸手朝她的肚子摸去。

    “啪！”

    美杜莎女王一手拍开：“干嘛？我怀着宝宝你还乱来？找那些狐狸精去。”

    陈墨一脸无辜：“你想什么呢？我就看看宝宝。”

    美杜莎女王这才放过陈墨。

    陈墨也明白，清墨对宝宝有多么看重了。

    (本章完)

