    第978章 自爆   

    那条黑龙张着龙口，一开一合，仿佛在吞噬什么。

    

    妖王第一时间想到的是，黑龙是不是在吞噬元神之力？

    

    但很快就否决了。

    

    从未听说过，有生灵可以吞噬元神之力！   

    元神之力只是一种力量，看不见，摸不到，如何吞噬？

    

    而且，元神之力附有主人的意志，根本不会被别人所用，吞噬又有何意义？

    

    更何况，那条黑龙只是陆沉的异象而已。

    

    异象是虚幻的，怎么可能有吞噬力量的神通？

    

    可除了那条黑龙之外，再也找不到那里有什么不对劲了。

    

    有那么一刻，妖王的元神产生一种怀疑，自已的力量是不是被空气给吞没了？

    

    可是，以前从来就没试过，元神之力会在空气中消失啊。

    

    “你这条黑龙在做什么？”

    

    妖王的元神忍不住问道。

    

    “喘气！”

    

    陆沉道。

    

    “为何喘气？”

    

    妖王元神又问。

    

    “压力太大。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你开什么玩笑，一道异象也有压力？”

    

    妖王元神不信。

    

    “有！”

    

    回应一句之后，陆沉就不再出声了，脸色也凝重了下来，仿佛有什么大事要发生。

    

    嘭！   

    体内爆出一道极之微弱的声音。

    

    这道爆声过于微弱，外面听不见，只有陆沉自已听得见。

    

    这是第四层的元神之力凝实到极致，而升华到另一个层次的突破声。

    

    而在这一刻，陆沉的脸上就有一缕掩盖不住的喜悦，一下子就流露了出来。

    

    妖王真是好人啊，贡献那么多元神之力让他笑纳，供他升华。

    

    如今，他的元神之力迈入第五层，即是最后一层！   

    若把第五层的元神之力凝实到极致，那就可以面临天劫了！   

    “白痴，无端端的，你笑什么？

    脑袋傻了？”

    

    妖王的元神嘲笑的道。

    

    “没事，还没傻，但快了，咱们继续！”

    

    陆沉笑了笑，便不再与妖王的元神搭话，以免自已兴奋过头，而露馅就不好了。

    

    大约过了一炷香时间，妖王的元神已经烦躁不安了，他发现了自已的力量越来越弱，而释放出来的元神之力正在飞快的流逝。

    

    这种流逝绝不是消失，而是被什么东西吞噬！   

    谁在吞噬他的元神之力？

    

    妖王元神的目光，最终还是落在陆沉肩头的那条黑龙上。

    

    看着那条黑龙一张一合的龙口，妖王判定这货不是喘什么气，绝对在吞噬他的元神之力，否则他的力量怎么会流逝？

    

    那一刻，他才觉得被陆沉给坑了！   

    “小子，本王承认，我们的力量旗鼓相当，就算对峙三天三夜，也分不出胜负的。”

    

    妖王元神虽然心中恼怒，却是不动声色，而是如此说道，“我们停手吧，你走你的阳关道，我走我的独木桥，互不侵犯！”

    

    “不不不，不分胜负，焉能罢手？”

    

    陆沉连忙摇头，拒绝妖王的建议，“继续，继续，我们对峙个七天七夜哈。”

    

    开什么玩笑，这都到紧要关头了，他第五层的元神之力凝实就差一点点了！   

    再多一点点的元神之力，他就可以进入最后的升华呢，怎么可能停手？

    

    “七你妹，你小子大大的狡猾，竟然偷偷汲取本王的元神之力，真是太可恶了！”

    

    见陆沉继续在装，妖王的元神忍不住发作了。

    

    “咦，被你发现了哇，真是功亏一篑哦。”

    

    陆沉哈哈一笑，见妖王已经发现了他的计划，便不再演了，当场将所有的元神之力一放，居然压过了妖王的元神之力。

    

    自从陆沉的元神之力进入第五层之后，力量大增，妖王的元神对他早就没威胁了。

    

    “见鬼，你居然变强了！”

    

    妖王的元神大惊。

    

    “嗯嗯嗯，只是强了一点点哈。”

    

    陆沉一脸的谦虚，也如此说道。

    

    “你是偷吸了本王的元神之力变强的，你这个恶贼！”

    

    妖王的元神气得七窍生烟，如果元神有血，他绝对喷血三丈。

    

    “不是我吸的，是它吸的，不关我事哈。”

    

    陆沉转头看了看魂龙脉，如此笑着说道，“这家伙叫魂龙脉，是灵魂的化身，与元神也有些关系，所以它可以汲取元神之力！”

    

    “果然是它搞的鬼，本王一早就怀疑它了，只是本王没证据而已。”

    

    妖王的元神怒喊起来。

    

    “其实嘛，有没有证据都白搭，等你察觉的时侯，已经晚了。”

    

    陆沉笑了笑，便全盘告之，“魂龙脉把你的元神之力吸走，提供给我，为我所用。

    你与我之间，此消彼涨，你早就不是我对手了。”

    

    “那你为什么不早点干掉本王？”

    

    妖王的元神反问，却突然恍然大悟，“原来如此，你想榨干本王的力量，才迟迟不出手！”

    

    “你猜对了，一百分哈，跟聪明人说话，就是舒服！”

    

    陆沉点点头，认可妖王的智商。

    

    “舒服你妹，本王一开始就应该杀了你，而不是贪图你的上古灵神叶！”

    

    妖王的元神气得不行了，“没想到本王一生聪明，到头来竟然栽在一个毛头小子的手上，真是死不瞑目啊！”

    

    “你要是一开始就放我一马，不就什么事都没有了，要怪就怪你自已，不关我事！”

    

    陆沉道。

    

    “好，好好好，是本王愚蠢了，本王就不应该落入你的坑！”

    

    妖王的元神又是懊悔，又是气愤，“反正本王是死路一条，本王最后的力量，你也休想拿走！”

    

    说罢，妖王的元神突然变红，并且急速膨胀。

    

    他自认一世聪明，却被陆沉坑得不能生理，已经不想活了，   

    “喂，别自爆，你把力量给我，我可放你一马！”

    

    陆沉知道妖王的元神要做什么，不由脸色大变，急忙叫道。

    

    “晚了，本王要与你同归于尽！”

    

    妖王的元神怒吼，元神之躯膨胀到了极点，徒然自爆。

    

    轰！   

    一声惊天动地的爆炸，震得地动山摇，裂谷崩塌。

    

    妖王可是真王级别的修为，元神自爆非同小可，就算是一般的圣人也难以抵抗，圣人以下必死无疑。

    

    可惜的是，妖王的元神有破损，又渡过了漫长的岁月，弱得不能再弱。

    

    而且，妖王元神所拥有的元神之力，又被陆沉吸走了一大半，已经没多少力量了。

    

    

    

