    对于范佟的热情，白凤仙到是不卑不亢，只是见了礼之后，便去忙了。

    随着资源到了，嬴驷立时开始了布置，首先是外围的防御，此次易阡陌让范佟，带来了不少的风暴雷弩还有火神炮！

    这些都是要架在外面，进行防御的，除此之外，就是阵法，为了达到不伤害地灵族的目的，他们只能利用阵法，将地灵族拒之门外！

    半个月后！

    苏牧得到了情报，大批的海龙城地灵族朝海龙港而来，易阡陌立时来到了城头上，严峰此时也在。

    城头上，龙渊族编为了五人一组，准备迎战！

    而在地下，他们布置了阵法，地灵族遁地的本事，几乎完全失效，他们想要攻进来，就只能跨过城池。

    “嗡嗡嗡！”

    地面震动了起来，却不见地灵族的踪迹，王冕立即下令开启了阵法，紧随着地下就传来了“砰砰砰”的声音，像是撞了墙。

    这是阵法起了作用，地灵族的遁地天赋失效了，在阵法的作用下，整个海龙城的地，都跟玄铁一样坚硬。

    整个海龙城四面，都传来了这样的震动声，地灵族在第一轮的攻势下，吃了大亏！

    但很快，他们便转移到了地面，浩浩荡荡的，足有数万之巨，将整个海龙港围的水泄不通！

    起初严峰还有些担忧，怕易阡陌他们真的拿火神炮和风暴雷弩对付他的族人，这城头此时光火神炮，就有数百尊！

    而除了火神炮之外，还有风暴雷弩数千架，而且都是那种连发便是数百支的，完全可以覆盖整个城池上下数里。

    若是火神炮和风暴雷弩一起用，眼前这些地灵族，怕是要损失惨重，都未必能够接近这座城池的城头。

    王冕在第一时间，便使用了火神炮，伴随着“轰隆隆”的声音，数百尊火神炮，像是五雷轰顶一般，落在了地灵族的头上。

    严峰都被这震撼的一幕吓了一大跳，他立时怒道：“你们干什么，不是说好防御吗？为什么动用这种杀器！”

    他有些无力，他亲眼看到，艨艟大舰上，搬下来足够的火器，即便这些地灵族死光了，估计都用不完。

    王冕却没有理会他，只是观察者战场，随着火神炮的发射，紧随着风暴雷弩也动了、严峰脸色有些难看，根本阻止不了，他赶紧跑到易阡陌旁边，道：“你是要跟我地灵族不死不休吗？”

    “你继续看下去！”易阡陌说道。

    严峰愣了一下，立即看了过去，这才发现不对劲，虽然火神炮和风暴雷弩发射的频率非常高，但基本上都是落在了地灵族的身边。

    而且，威力显然也降低了的，所以，地灵族虽然被轰的人仰马翻，却都只是受了伤，并没有大碍。

    很快严峰明白王冕他们的意图，动用这些东西，首先是为了震慑地灵族，其次他们利用密集的火力网，将地灵族的阵型全部分割开来，让他们不能首尾相顾。

    不到半刻的时间，地灵族便溃败了，刚才还气势汹汹的地灵族，在风暴雷弩的持续打击下，悻悻离去。

    严峰这才松了一口气，虽然受伤的不少，可以地灵族的体质，那点伤势根本算不了什么。

    但他知道，以地灵族的性子，绝对不可能如此善罢甘休，他们会有更凶猛的报复。

    果然，到了晚上，地灵族又发起了攻击，严峰很担心在夜色之下，那些龙渊族操作不当，会误伤了他的族人。

    可他很快便发现，这些龙渊族准头好的很，一个晚上的进攻，地灵族照旧跟白天一样，连城墙都没碰到，便只能撤离了。

    反观易阡陌他们这边，根本没动用多少龙渊族，便将地灵族压制的死死的。

    随着一天一夜的进攻，很快另外一批龙渊族便轮替了上来，疲惫是不可能的！

    整个港口运转自如，根本没有丝毫紧张的气氛。

    直到此时，严峰才意识到，自己还是低估了这些人的可怕，而易阡陌说的一点都没错！

    在这些火神炮和风暴雷弩的压制下，地灵族根本不可能靠近，如果不是他们留手，今日这数万的地灵族，怕是要损失十分之一在这里！

    此时他终于意识到，为什么他的父皇要选择易阡陌，他有足够的实力，灭杀他的族人，但他并没有用这种力量。

    而且，他虽然仁慈，可手段同样不差，整个地灵族根本不可能赢得下这场战争。

    在这些强大的武器面前，地灵族太脆弱了！

    “接下来你们打算做什么？”

    严峰问道。

    “抓点俘虏！”

    王冕毫不掩饰自己的想法、严峰看着眼前的老者，易阡陌他们已经离开了，城头上只剩下了王冕和王贲，还有守城的将士。

    这也是易阡陌的自信，根本不需要他出手，这座城依旧固若金汤！

    “抓俘虏？”

    严峰有些不解。

    “不错，俘虏抓的越多，对于未来的谈判，便越是有利！”

    王冕说道，“半个月，只需要半个月，海龙城应该就会归附，当然，这是在太子殿下愿意帮忙的情况下，按照我们之前的计算，至少得三个月的连续拉扯，消耗的资源会非常巨大，现在倒是省了很多了！”

    严峰终于明白了，此刻他感觉，海龙城的地灵族，就是对方眼中的猎物，只等着他们一步步的踏入陷阱之中。

    正如王冕所料，海龙城地灵族对海龙港的攻击，自始至终没有停下，越来越多的地灵族，集结在了海龙港外面，准备进行持久战。

    严峰甚至在这些族人里，看到了其它七座城的族人，他们身上的装备，也都有所改良。

    但他的族人们，依旧被海龙港压制的死死的。

    不断有资源从海上运来，甚至还有龙渊族的战船，出入海龙港！

    而同一时间，海龙港还在跟地灵族拉扯，那种无力的感觉，让严峰彻底服气了！

    半个月后，海龙港内，抓了数千地灵族俘虏，这都是冲到城下，被龙渊族直接镇压的。

    直到此刻，外界的进攻，这才缓和了，很显然这些地灵族也清楚，他们根本没有本事攻下这座熟悉又陌生的海港！

