    

    
“何老误会了，是我不小心瞧见的，不是她有意为之。”唐忠宁连忙说道。

    
他越是这般说，何老越觉得叶珍珍心机太深，指不定就是故意勾搭他们大公子的。

    
“大公子，那个叶氏一定长得甚是貌美吧！”何老皱了皱眉道。

    
他给唐家做了很多年的谋士，从唐忠宁爷爷在世时就帮唐家出谋划策了，深受器重，和唐忠宁说话也没什么顾忌。

    
唐忠宁闻言愣了愣，随即哭笑道：“不是何老你想的那样，我是无意当中见到她的，是我莽撞了，不关人家姑娘的事儿，她也没有勾搭我的意思，我哪里比得上靖王。”

    
人家姑娘要勾搭，也犯不着是他吧，他比起靖王差远了。

    
“那可不一定，没准就是靖王授意的，想要对付你。”何老低声道。

    
人家是靖王的侍妾，他却一口一个姑娘，何老心里有些发堵。

    
唐忠宁听了之后笑了：“我知道何老你的意思，我会小心行事的。”

    
他不能多说了，他越多说，老头子误会越大。

    
叶珍珍可不是普通的侍妾，人家是李嬷嬷的弟子，李嬷嬷如今成了正一品的诰命夫人，放了话要让叶珍珍继承一切，还说了叶珍珍做干孙女，叶珍珍的身份自然水涨船高。

记住网址

    
这次叶珍珍立了功，回去之后就是靖王的侧妃了。

    
叶珍珍的底细，他家父亲早就派人查过了，他一清二楚。

    
如果说一个侍妾对于靖王来说不算什么，那侧妃的意义就大不相同了。

    
做男人的可能会因为一些目的让自己的侍妾去接近别的男人，但绝对不可能让自己有名有份，算得上半个妻子的女人去讨好别的男人。

    
那可是奇耻大辱。

    
“何老，以靖王殿下的身份，根本没必要让他的侍妾来接近我。”唐忠明忍不住低声说道。

    
何老听了之后微微一怔。

    
道理他懂，但是他也得提醒唐忠宁不要轻敌。

    
“时辰不早了，何老去忙吧，帮我变卖落云城这些产业。”唐忠宁低声道。

    
“是。”何老应了一声，快步出去了。

    
今日虽是除夕，可南疆地处最南之地，一年到头仿佛看不到冬日，院子里的花草树木依旧郁郁葱葱的，十分讨喜。

    
唐忠宁看着院子发呆，脑海里不竟浮现起叶珍珍那张绝色倾城的小脸来。

    
他不是没见过美人儿，身为唐家嫡长子的他身边又岂会少了美人红袖添香呢？

    
只是，像叶珍珍这般长相绝美，气质恬淡，让人一见便去了浮躁，整个人都静下来的女子，他第一次见。

    
虽然叶珍珍是齐宥的女人，可唐忠宁不得不承认，自己很想把她据为己有。

    
哪怕她之前伺候过别的男人，他也不在意。

    
倘若齐宥是个普通人，抢就抢了。

    
可齐宥是皇子，他根本斗不过人家。

    
除非有一日他家姐夫邕王登基继位，杀了齐宥。

    
如此一来的话，哪怕叶珍珍已经成了齐宥的侧妃，也会被贬为奴。

    
想要得到一个为奴为婢的女人，那实在太简单了。

    
想到此，唐忠宁的脸上满是笑容。

    
等变卖了所有的家产，他起码能得到几十万两银子，到时候都给姐夫，让姐夫壮大势力，如此一来，姐夫以后登基继位的可能性就大多了。

    
……

    
清祥宫中，叶珍珍正在喂齐宥喝醒酒汤。

    
她家王爷酒量虽然不错，却也架不住那么多人来敬酒啊。

    
那些武将们一旦喝高了，便开始不管不顾了，也不惧怕齐宥和齐钰的身份了，还想把他们灌醉呢。

    
齐宥还好，酒量不错，而且因为有叶珍珍在，他怕自己喝多了让叶珍珍担心，所以能推则推，如今算是半醉半醒。

    
至于齐钰？听说早就人事不醒了。

    
“珍珍，我没事儿。”齐宥伸手将叶珍珍搂在怀里，笑着说道。

    
屋里还有人呢，自家王爷便开始动手动脚了，叶珍珍气得不行，直接掏出银针，对着齐宥刺了下去。

    
一连戳中好几个穴位，原本还生龙活虎的齐宥顿时倒在了床榻上。

    
叶珍珍的耳根子总算清静了。

    
她家王爷平日里不是话多的人，喝醉了酒却十分啰嗦，简直有些吓人。

    
而且……还很冲动，总想乱来。

    
还是好好睡一觉吧。

    
“把剩下的这些醒酒汤给睿王送去吧。”叶珍珍转过头看着目瞪口呆的碧青，笑着说道。

    
“这……是咱们家王爷喝剩的……”碧青瞪大眼睛说道。

    
“没事儿，剩的就剩了吧，我这醒酒汤和别人的不一样，药效特别的好，保管他们明日起来以后神清气爽，不会头疼脑胀，这样熬起来有些麻烦，药罐子里面也没有多的了，就把这半碗给他送去。”叶珍珍说到此看着碧青：“交到她随身伺候的人手上就行了，你别进去，不安全。”

    
碧青听了之后脸顿时红了。

    
她当然知道自家主子是什么意思了。

    
睿王殿下有些荒唐，如今又醉了酒，自己若是进了他的寝殿伺候他喝药，那简直就是羊入虎口啊。

    
“夫人放心，奴婢把药送到门口就回来。”碧青心有余悸道。

    
真要不小心成了睿王殿下的人，她这辈子都毁了。

    
天还没有黑，叶珍珍也没有管躺在榻上的齐宥，出去带着一帮丫鬟们用晚膳去了。

    
当然了，陈鹏他们那些侍卫们也有份儿，只不过不和她们这些女眷在一起。

    
叶珍珍已经让膳房的人安排好了。

    
今日大家因为那场宫宴，十分的忙碌，如今总算可以坐下来用膳了。

    
叶珍珍命人赏赐了银子后，便开席了。

    
大家有说有笑，用完晚膳之后又一块儿猜谜语打发时间，最后大家甚至玩起了抓阄的小把戏来，一直玩到了深夜才散伙。

    
叶珍珍身为主子玩的也很尽兴。

    
“今夜不必你们伺候了，今天也累了，想守岁便守，不想守就歇歇吧。”叶珍珍见拂柳和碧青跟着她往寝殿走，连忙笑着说道。

    
“是。”两个丫头应了一声，连忙退下了。

    
叶珍珍以前每年都会守岁，祈求来年平安、顺遂。

    
小的时候和李嬷嬷一起守，出宫到了靖王府后便是自己一个人了。

