    此时的孙慧等人吓得不行，自然是以我和叶雨幽马首是瞻，因此，回去找萧可儿的提议很顺利就得到了所有人的同意。

    孙慧说，自从上个星期开始，萧可儿就总是请假，不过今天她没请，而是在教室里趴着呢，在回去的路上给萧可儿买了一份炒饭。

    孙慧和那眼镜男在路上总是旁敲侧击的询问，问我对那个眼镜做了些什么手脚，为什么我碰了一下那个眼镜以后，他们就能通过它看见一些看不见的东西。

    我自然不会说这种给自己找麻烦的话，于是我一直都是闭口不答，见状，孙慧几人只好悻悻的不再询问。

    至于那个眼镜，我不担心他们会从中发现什么，这回功夫，眼睛上残留的那一丝鬼气早就散的差不多了。

    路上孙慧又悄悄问了一句，问我那秦宇现在究竟是人是鬼。

    我说：“是不是鬼我不敢保证，但可以肯定的是他已经死了。”

    听了这话，孙慧脸上再度惨白了几分，由于过度紧张与恐惧，洁白的额头上渗出了些许汗水。

    这所学校的保安监管的并不是特别严格，虽说我和叶雨幽没穿校服，但在孙慧一行人的掩盖下，我们依旧是成功的走进了学校。

    孙慧的班级是高一四班，楼层不高，在一楼。

    在去孙慧班级之前，我随口问了一句。

    “对了，你们说秦宇是转校生，那你们记得他是从那所学校转来的么？”

    “哪所学校转来的...”

    闻言，孙慧怔了片刻，旋即微微皱起了眉头，半晌后，才回答道：“啊，是阳城二十八中，一所市重点...”

    “哦哦...阳城二十八中啊...不对，你刚说什么？阳城二十八中？”听到孙慧的回答，本来我只是随意的点了点头，不过，我很快就看到身旁的叶雨幽脸色陡然一变，而与此同时，我也察觉到了不对劲。

    阳城二十八中？

    这不是六六哥让我们重点记住的有鬼师的九所学校之一吗？

    我不可能记错，这九所学校的名字我非常关注，熟练到可以倒背如流，苏六六说，这所学校和我们的阳城七中一样，每年都会去折磨那所学校的同一个年级。

    而且...我记得没错的话，苏六六提过，阳城二十八中出现鬼师的班级，是高一一班，一班这个班级并非是我关注的重点，我关注的重点是高一年级。

    孙慧所在的年级是高一，阳城二十八中鬼师班级所在的年级同样是高一，而秦宇偏偏是高一年级，而且还是从阳城二十八中转过来的，最重要的是，他死了，而且还死的如此诡异，他在照片中的模样，和死去的鬼同学简直是一个模子刻出来的。

    这就很难让我不往鬼师那方面去想了，这秦宇，不会是鬼校的转校生吧？

    无法和鬼师对抗的学生们，为了活命，势必会想出各种办法，转学就是其中之一，不过，转学显然解决不了问题，只要你没有对抗的了鬼师的实力，那么，逃是不可能的，转学也躲不掉，否则林淮也不会每时每刻都在逃亡中度过了，而且林淮还有着一星中期的实力。

    要想一劳永逸，除非你去其他的世界，不过这就意味着你一生都无法回来，而且，去其他世界尤其是那么容易的事情？我当初也只是无意之间下了鬼公交车，历尽无数苦头才去林淮世界的，除了这个方法，就只剩下了打破黑雾门，可这黑雾门又岂是那么好打破的？

    由于我和叶雨幽突然停下了脚步，孙慧等人也停下下来，见我和叶雨幽脸色有些难看，孙慧不安的问道：“严叶，严幽，怎么了吗？”

    “没什么，先去班级吧。”我摇摇头，道。

    因为十分关注，所以有关其他鬼师学校的信息我了解的很多，阳城二十八中的鬼师比较弱，刚入一星中期，不是我和叶雨幽的对手，所以我和叶雨幽虽说有些忌惮，但还不至于因为自己的一个猜想吓得屁滚尿流，连委托都扔了。

    真到了最糟糕的情况，大不了将那个鬼师杀了就是。

    于是我决定先去看看情况，然后再做打算。

    我们跟着孙慧来到了她们的班级，因为是午休，班里人不多。

    我走进去一看，首先我关注的，便是坐在中间位置一个女孩。

    这个女孩有着一头乌黑的长发，动人的容颜，明亮的眼睛，不过，此时的她状态显然不是很好，整个人都感觉无精打采的，此时她正趴在桌子上，直勾勾的看着黑板。

    看来这个就是萧可儿了。

    看见萧可儿这幅模样，孙慧心疼的不得了，这段时间一直都是萧可儿自己面对这些未知的恐怖，孙慧简直无法想象，这些天萧可儿是怎么独自度过的。

    虽说萧可儿在发呆，但身边来人了还是能注意到的，萧可儿微微抬起了头，看见孙慧来了，一副病怏怏样子的萧可儿，脸上难得的浮现了一抹笑容。

    不过，很快萧可儿的注意力就变了，她看向了我和叶雨幽，然后疑惑的道：“这二位是...”

    “可儿，我给你介绍一下，这是严叶，严幽...他们是来帮助你的，或者说，是帮助我们...”孙慧一脸歉意的看着萧可儿，道：“可儿，抱歉，是我误解你了，我向你道歉...”

    孙慧的话语转移了萧可儿的注意力，萧可儿一脸茫然的看着孙慧，道：“慧慧，你这话是什么意思...”

    “我们想起来秦宇是谁了！”

    孙慧这番话对于萧可儿来说，简直如同晴天霹雳一般，萧可儿微微的张了张小嘴，脸上有着一抹震惊之色。

    “你说什么？想起来了？”闻言，萧可儿猛地站起了身，激动的喃喃道。

    “嗯嗯，全都想起来了，前一阵子转来的转校生嘛，长得一副猥琐样，整天也不说话那男生...”孙慧说道。

    “果然...果然不是我精神有问题...”萧可儿捂着嘴，有些哽咽的说道：“太好了...我终于，终于不再是独单一人了...”

    看见萧可儿这幅模样，孙慧更心疼了，她愧疚的说道：“对不起，可儿，是我们误会了你，抱歉...我应该相信你的...”

    “没关系，你们能一直照顾我，我已经十分感激了。”萧可儿摇摇头，然后道：“可是你们是怎么想起秦宇的？”

    “是因为他们二人的关系，我们才想起秦宇的，我介绍一下，这位是严叶，这位是严幽...”孙慧为萧可儿介绍起了我和叶雨幽。

    本来萧可儿对我和叶雨幽两个陌生人的突然出现就有所怀疑，现在孙慧的回答无疑是确定了她的猜想。

    “谢谢你们肯来帮助我！”萧可儿感激的说道。

    “受人之托罢了。”我笑了笑，看了一眼教室，然后道：“教室里的人越来越多了，我们还是出去说吧...”

    “嗯嗯。”众人均是点头同意，然后随我走出了教室。

    我们来到了走廊拐角出的窗户旁，在这里，孙慧小声的将整件事来龙去脉讲了一遍。

    在听孙慧讲述的过程中，萧可儿的脸上激动之色越来越浓郁，待孙慧说完，萧可儿便一脸哀求的看向了我和叶雨幽，祈求道：“二位...求求你们一定要帮帮我，那秦宇，他缠上我了...”

    闻言，孙慧几人脸色顿时一变，孙慧急声道：“可儿，什么意思，秦宇缠上你了？”

    萧可儿点了点头，在她漂亮的大眼睛里，有着一抹难以掩饰的惊恐之色，她惶恐的道：“因为我说了也没人信的关系，所以这件事我一直都没说，其实，从三天前开始，秦宇就开始缠着我了...

    “他一直缠着我说，说他喜欢我，要我和他走，否则就要杀了我...”

