    白先生的脸色变得很不好看。

    自从齐云熙出了事，他们在京中的势力便重新洗牌，为此付出了极大的精力，好不容易汾阳王府自动靠上来，他们本来打算培植崔家继续代替之前的许家，可是这件事却一而再再而三的出意外。

    崔三爷之前跟他的条件谈的好好的。

    说了拖住崔远道，促成萧恒去云南。

    其实这两件事崔三爷都做到了，白先生一度对崔三爷的手腕很满意，并且他已经给了信出去，路上的安排都已经布置下去了。

    可是这个节骨眼，崔三爷自己却阴沟里翻船。

    他阴沉着脸冷笑：“我能有什么办法？本来我的身份便不是能见光的......”

    话音未落，外头忽然传来巨大的嘈杂声，不知道怎么的，那吵嚷声越来越大，动静也闹的越来越大。

    白先生的话音戛然而止，忍不住愤怒站了起来，朝外头喊了一声：“秦风！”

    秦风立即应声进来，白先生问他：“到底怎么回事？！”

    “是有个花娘自尽了。”秦风的声音放低，咳嗽了一声有些忐忑的回话：“她从四楼跳下去了......”

    听说是一个花娘闹出来的事，白先生阴沉的脸更加阴沉了几分：“问问他们是怎么办事的！明明知道今天是什么日子！”

    说起这个，白先生的脸上神情奇异的古怪，汾阳王妃联想到之前崔三爷提起的那些事，忍不住心里咯噔了一声-----东南豪族在京城的负责人最近频频在这里聚首。

    崔三爷曾说过，这是他们在决定大事，明年崔家能不能搭上海上贸易的大船，就看最近这阵子了。

    现在看来，只怕最近就到了关键处。

    想到这里，汾阳王妃等到秦风领了白先生的命令出去，便沉声道：“七爷，我三哥到底还是答应了您的条件，您让他办的事情他都办成了，您看是不是能够看在他还算得用的份上......”

    杨灿志难道不要承白七爷的情吗？

    若是杨灿志是跟许顺一样的存在，那么自然是要帮白七爷平事的。

    事到如今，汾阳王妃已经无法可想。

    白七爷转头深深的盯着汾阳王妃。

    而在苏家，苏邀正听苏老太太说话。

    苏老太太抿抿唇叹气：“原先说得好好的亲事，如今男方家里要守孝三年，三年过去，岂不是就耽搁了？我看这样不行，还是另外再想法子吧。”

    其实苏邀一早便不觉得说亲事太早有什么好处，现在听见说是起了波折，她也没觉得可惜，等到散了席，她看着苏杏恬轻声说：“不要着急，这事儿不成，可见是缘分未到。”

    苏杏恬笑着看了苏邀一眼，自从二夫人出事之后，她跟苏邀就越走越近，俨然已经把苏邀当成了亲姐妹，现在苏邀这么跟她说，她也松了口气点头：“四姐，我不怕的，你之前也跟我说，我的年纪还小，我不急。”

    苏邀便摸了摸她的头。

    等到回了房，沈妈妈迎上来跟她说：“少爷送信来了！”

    苏邀一开始还怔了怔，想到沈妈妈平素称呼苏嵘是称呼伯爷，便明白这少爷指的是沈嘉言，不由得便哑然失笑，嗯了一声，走到书桌边打开信看起来。

    沈嘉言这次出去游学长了很多见识，师长们对他很好，师兄弟们也跟他相处的不错，他随心还附送了几只陶人回来，说是金陵那边的手艺人做的，他画出了苏邀的样子，问她喜不喜欢。

    那几个陶人果然躺在匣子里，没有磕着碰着，拿出来一看果然跟她有几分相似。

    沈妈妈欢喜的直笑：“少爷自来就跟您亲，如今长大了没有生疏，反而更亲近了，这是好事。”

    她是乐意看苏邀人缘好的，巴不得人人都喜欢苏邀。

    苏邀满心的浮躁也被这几个陶人安抚了。

    她爱惜的摸了摸它们，笑着放回匣子里，嘱咐燕草收好，对沈妈妈道：“妈妈去了干爹干娘那里吗？他们说要回老家去，东西不知道准备好了没有？”

    她原本以为干爹干娘是要回晋地去，可沈夫人后来才说，是沈老爷想回安徽去。

    当年万户侯便是在安徽出来的，安徽老家那边如今有信寄来，说是族里出谱，问他们回不回去。

    沈老爷其实到底还是惦念着老家的，现在也算是小有所成，而且日子过的顺遂，心里也想着要告慰祖宗，便答应了要回去。

    沈妈妈点点头：“您让我过去送点心的时候，沈夫人说准备的差不多了，还打算这几天让您过去住几天的......”

    最近两家人越发的亲近，苏老太太索性就干脆让苏邀正式认了干亲，苏邀已经能够名正言顺的去沈家了。

    苏邀这才想起来：“啊，我险些都要忘了，那妈妈给我收拾好东西，我明天便先过去住几天。”

    她忙的像是停不下来的陀螺，一天到晚都有事，看着人都消瘦了几圈，沈妈妈看在眼里疼在心里，叹了口气答应，还没来得及劝，外头燕草就又进来，说是阮小九来了，让她去议事厅。

    苏邀挑了挑眉，去屏风后头换了衣裳，便径直赶去了议事厅。

    阮小九早已经等着了，见苏邀出来，忙跟苏邀行了礼，不用苏邀催促，便道：“姑娘，李家答应了！”

    苏邀的手按在椅子把手上，闻言便冷冷的牵了牵嘴角。

    “很好，继续去盯着汾阳王府。李家闹出这件事之后，想必汾阳王妃那里会有动静的，不要有差错，这件事至关重要。”

    阮小九这些天一直都奉命在外面奔走，立即就明白苏邀的意思，忙点头：“姑娘放心，我一直都跟着的，汾阳王妃昨天刚去了顺天府，吃了个闭门羹，秦大人避而不见，是冉大人出面接待的王妃，可最后也没让王妃见崔三爷。崔三爷的事儿，外头不知道，但是顺天府却是知道的，有吴倩娘反口，又有邻居作证，崔三爷是讨不了好处，尤其是如今.....李家的事一出，崔三爷就更是跑不了了。”

