    “今天真是快乐的一天。”

    墨澜看着一点一点从废墟里清理出来的垃圾，非常美妙。

    这些东西虽然看起来是垃圾，可实际上价值却是不低，对于墨澜来说，对于法师协会来说也能算小发一笔了。

    虽说王宫的核心区域都已经被彻底摧毁、融化，可王宫毕竟有这么大的规模，不知道蕴含多少财富，爆炸并没有将其完全摧毁，而此刻全部一点一点发掘出来。

    “陆斌，你负责在这边对接，我先走了啊。”

    “哦，好。”

    陆斌此刻也化作一个垃圾佬在废墟里寻找起来，钱不钱的无所谓，主要是喜欢这种寻宝的感觉。

    而墨澜和秦鼎打了个招呼之后就直接离开了，离开这个即将上演的分赃现场之后，直接前往另外一个分赃现场——伯爵庄园。

    一路上墨澜满怀期待，带着好心情进入庄园，找到易飞和耿涛，他们现在就在一个小房间里。

    墨澜推开门进去，可看见耿涛的时候瞬间就惊了。

    “耿涛，你这是怎么了？鼻青脸肿的？我差点没认出来。”

    耿涛闻言翻了个白眼，郁闷的说道。

    “别提了，之前出去一趟，出去的时候还好好的，回来的时候不住的被谁套了麻布袋，敲了闷棍，杀我倒是没杀，就是狠狠地把我打了一顿。

    老久了，脸上的伤还没好全。”

    “哦哦，那我大概知道怎么回事呢。”

    墨澜憋着笑。

    “王都秦鼎那群人不是把王都给炸了吗？他们也早就盯上了王国宝库了。

    一把摩尔斯侯爵解决掉就带人去王宫造宝库。”

    “找到了？”

    耿涛疑惑的问道。

    “宝库所在的地方被爆炸的高温融化了。”

    “噗嗤，那秦鼎那货岂不是得哭死？辛辛苦苦了这么久，自己安排的爆炸把自己的目标给炸没了。”

    耿涛尽力忍住不笑。

    “我什么时候说炸没了，只是被掀飞出去，落到外围罢了。”

    “哟，那秦鼎岂不是得笑死，绝望之后又出现了希望.......等等，宝库已经被我们掏空了，那也就是说他就算过去也只能看见一个空空如也的房间。

    那这岂不是绝望中看见希望，然后希望又变成绝望。

    宝库还在，可惜它是空的，哈哈哈哈。”

    耿涛终于忍不住笑出声来，墨澜见此却笑呵呵的说道。

    “他们又多绝望就有多大的怨气。”

    “嗯？怨气怎么了？”

    耿涛疑惑的说道。

    “他们一口咬定是你提前掏空了宝库，只认技不如人。”

    耿涛闻言瞬间就笑不出来了，笑容逐渐消失。

    “他们几十个公会会长一起决定要揍孽火，要用麻布袋套你，要疯狂敲你闷棍。”

    墨澜说道这里上下打量耿涛两眼，失声笑道。

    “看来他们的效率挺快的，至少消息传递的速度挺快的。”

    墨澜拍了拍耿涛的肩膀。

    “加油。”

    耿涛瞬间哭丧个脸，而易飞看见也满是怜悯的拍了拍他肩膀。

    “加油。”

    “不公平啊，为什么好处都是大家一起拿，锅就我一个人背？！”

    “能者多劳啊。”

    墨澜和易飞两人打着马虎，直接快速的略过这个话题。

    “好了好了，不说这个了，还是来看看我们的收获吧。

    花费了如此大的代价，收获一定非常感人吧？”

    “是啊，花费了如此大的代价.......”

    耿涛说着说着忽然一愣。

    “等等，你们两个花费了什么代价？一个出空间箱子一个出破法战士，仅此而已，从头到尾都只有送一个人花费巨大的代价好吧？

    你们两个都在秀，只有我在挨揍。”

    “啊哈？是这样的吗？那就不要在意这些细节，快开箱子。”

    易飞、耿涛两人闻言也当即将全部注意力放在眼前的数十个箱子上。

    之前这些箱子都是储存在一个空间箱子里，不过由于空间元素耗尽，所以他们都把空间箱子拿出来放在外界，每一个都是单独放置。

    此刻就连亲自进入王国宝库的耿涛、易飞二人可是满怀期待，之前在宝库时间紧，任务重，所有的人都在拼命用空间箱子装东西，哪会在意什么价值高，什么价值低啊。

    反正能放进宝库里的架子肯定都不低，塞进空间箱子里带回去就是赚到。

    所以实际上耿涛、易飞对于里面到底有什么东西，到底有多珍贵也不是很清楚，所以此刻和墨澜的心情都是类似。

    接下来三个人亲自动手，把所有东西一点一点从空间箱子里拿出来。

    各种各样的魔药，各种各样的小块元素金属、超凡核心.....

    这些东西汇聚在一起墨澜顿时感觉到一股股元素波动逐渐增强。

    感受到这一幕墨澜顿时惊了，深深吸了一口气。

    “元素波动太强了，这才拿出多少东西来？如果全部都拿出来的话，我甚至都怀疑整个王都的强者都能感受到此刻的元素波动。”

    “没办法，这每一件宝物内部都蕴藏着极其浓郁的元素，都和元素有着密切联系，一两件没什么，可这实在是太多了。

    墨神，你有什么解决办法吗？”

    “交给我。”

    墨澜闻言当即在周围布置了一圈禁魔力场。

    禁魔力场激活，范围内的元素瞬间陷入了沉寂，而元素波动自然也是消失的无影无踪。

    而且墨澜发现，禁魔力场似乎在保存宝物上有奇效。

    之前造成元素波动的时候墨澜就留意到了，由于各自迎来浓郁的元素波动，且各不相同，随后就会互相侵蚀，而一旦被其他元素侵蚀，那原本纯净的掺入杂质，价值直接缩小一大截。

    而在禁魔力场下元素沉寂自然就不会发生这种事情了。

    墨澜思维漂浮了一会，随后就再次将注意力放在眼前这一大批的空间箱子，刚刚他们仅仅开了两个空间箱子..........嘶！

    墨澜看着开出来的宝物，沉默一会，然后转身走了出去，不一会，在一声声发动机的轰鸣声中，战车直接停在门口，缓缓升起的法师塔散发出惊人的威慑力。

    “现在肯定安全了，我们继续！”

