    信息的内容有两部分，一是混沌四层的概念，混沌四层就是将所有技能融合为一体，名叫初入混沌。

    这技能可以让秦风施展以前所有的技能，而且所有技能都得到了升级，举个简单的例子，秦风的分身技能，以前可以分身三十个，现在可以分身六十个了。

    其他技能同样全部提升了一倍。

    第二部分的介绍就是混沌之体的介绍，混沌之体，可以让秦风感应天地，操控天地能量，同时还可以让他将能量进行转移变幻。

    这个介绍简单，看起来并不多强，但秦风闹明白其中的意思才知道有多强。

    操控天地能量，就是说他可以利用天地能量进行攻击，就比如说他可以利用刮风，让风具备攻击力，可以让雨化成能量箭。

    至于能量转移变化，这一招更强，他竟然可以将金仙级以下的人身体能量转移到另外一个人身上。

    而且速度相当的快，只需要三秒的时间。

    这也就是说金仙以下的高手只要被他制服，他就可以让金仙高手成为废废物，然后让他身边的人迅速传承对方的能量成为金仙高手。

    这种操控的能力，让秦风简直不可太开心。

    他现在个人打斗根本不怕对方，唯独担忧的就是自己这边凡人太多，高手太少。

    要是以后能把那些仙魔的能量转到凡人身上，以后他的身边的人提升的会有多快？

    这样想明白之后，秦风很快拿之前他控制的仙魔做了一下实验，一试之下，那几个人果然很快成了凡人，而他的几个娃儿，在接受了那些仙人的能量之后，迅速成了金仙境界。

    这更让秦风激动坏了，我擦，太强了，太强了。

    正好这次对方不是要打吗？他打败对方就可以再造就一批强大的人类了。

    想明白，秦风接下了应战，很快带着人去了。

    双方这次不是大规模的做战，约定的是各聚集一百人，然后在双方势力分界的一片山谷中进行对决。

    到了地方，秦风看看对方的一帮人，秦风很是有些惊讶。

    对方来的全是金仙和金仙以上的级别，金仙级别足有七十个，大罗金仙级别的有二十个，最强的则是剩余的十人，他们的境界秦风不知道怎么形容。

    那些人的能量真的很强，有的是修炼火系的，有的是修炼水系的，有的是修炼电系的等等，竟然还有一个子超高大的男子，修炼的是身体。

    当然这不是让秦风没法形容的原因，真正让他觉得没法形容的是这些人的强大，好像都跟他差不多，而他都不知道这算是什么境界。

    秦风带的人基本都是以金仙为主，有三个大罗金仙，还是他之前在南度国的时候控制了。

    而他要打败这些人靠的则是分身，他带了十个分身，秦风要战的话，就是想利用分身可以和本体随时交换来进行战斗。

    毕竟他手下的高手真不多，死一个就会少一个啊。

    秦风打量对面一帮人的时候，对面一帮人同样在打量秦风，好一会才道：“秦风，我们就别废话了，这交谁输了，让出三百公里地盘，你赶紧派人吧？我们先单打独斗几局。”

    秦风淡然笑笑：“好啊！”

    说着他直接将真身转到了旁边一个分身上，然后迈步到了场中：“你们谁来跟我打。”

    秦风这个分身个头不高，只有一米七左右，对面一帮人看的互相对视了一眼，接着那个身材特别高大，修炼身体的男子站了出来，晃动了下如小山般的身躯：“小子，我波罗夫跟你打，我杀你如同杀鸡。”

    秦风淡然的看着对面的叫波罗夫的男子那庞大的身躯，嘴角一阵邪意闪起：“是吗？那你可以试试，我倒想知道你这所谓的鸡能有多大力量？”

    波罗夫怒喝一声：“找死，今天就让你知道绝对的力量面前，你的一切挣扎都是徒然。”

    说完一拳击向了对面的秦风，他的速度非常快，这一拳过去，带着呼呼的风声，眨眼就到了秦风面前。

    秦风此时表情微显郑重，并不躲闪，同样击出了一拳。

    砰！

    两拳撞到一起，发出闷雷般的响声，周围的空气仿佛都有些扭曲了。

    在场的众人对于两人的力量也表示惊叹，波罗夫那壮如牛的身躯能打出这么大的力量也就算了，那秦风的分身竟然还和波罗夫去对着打。

    最重要的是没被波罗夫打飞就已经够神奇的了，竟然还能把波罗夫击退几步，这让众人觉得自己的眼睛暂时性的出了点问题。

    转眼回到场上，两人是齐齐的往后退了几步，似乎对于对方竟然有这么大的力量而感到不可置信，然后秦风咬了咬牙，又抡起拳头对着波罗夫就冲了过去。

    他真的没想到这波罗夫会如此之强，他修有金刚之体，现在转成了混沌之体，力量绝对是逆天的，对方力量竟然比他弱不了多少。

    不过这也让秦风不服气了，再加上他不想暴露太多实力，就想着用力量打败对方。

    波罗夫自然也是毫不留情，他原本并没有把秦风看在眼里，没想到这小子的力量竟然有这种爆发的力量，就好像被针深深的刺近了肉里一样。

    而秦风和波罗夫的感觉又是截然不同，他的胳膊被波罗夫震的生疼，而且还麻着，要不是疼痛感超过了那种麻木的感觉，他还以为自己的胳膊废了。

    两人的拳头扯着风，呼呼作响。

    “给老子死！”波罗夫对于秦风的那一拳表示很不服，因为他的优势就是在于力量，还有他的块头，秦风那么小小的一个，竟然能把他击退。

    而且还带给他的手臂那么大的反应，所以这也激起了他一定要把秦风给打死的决心，所以他这一拳打下去，可谓是用了百分百的力量。

    但是秦风此时也不敢轻敌，因为刚刚波罗夫那一拳就把他打的胳膊无比的疼痛，没想到这波罗夫的力量是这么的大，所以这一拳他也是用满了力气和他对上拳去。

    在对上拳头的那一刻起，两人的冲击波就把东边和西边的风形成了两股极大的风流，把两边的人吹的眼睛也睁不开，甚至有的衣服没穿好的连衣服都给直接吹掉了，只剩下一个人体在风中凌乱。

    但是就是这么一拳，波罗夫觉得他开始不占上风了，波罗夫觉得在秦风打过来的这一拳上，不光风劲狠辣，在风中还透露着一股子凌厉的杀气，这感觉让人自己的脖子上有一把钢刀在架着。

