    李预怎么能不明白尉迟敬德的心思。

    不过眼下这帮唐军在凉州作恶，那李预就多了个想法。

    死人有时候比活人有用，但现在不能他们就这样死了。

    见到李预的态度后，长孙顺德一挥手，他的贴身亲卫就围了上去，有李预这会妖法的怪物在，那几个唐军根本不敢防抗。

    反而有点欣喜起来，“谢大人不杀之恩！”

    “谢早了！”

    李预翻身上马，入城的府兵已经如此肆无忌惮，那城外堆积的府兵会如何，李预不敢想象。

    联想到之前吐谷浑之中居然有久居长安的内应，这帮府兵又如此积极，今日能稳住凉州局面，李预还需要做的更多。

    “尉迟将军，走！”

    尉迟敬德点点头，翻身上马。

    李预要审理这帮府兵，那自然会让他想起长安的公审，一场针对李预的布局，活生生被他扭转乾坤，让长安百姓心悦诚服。

    那审理这帮作恶的府兵，尉迟敬德也明白了李预的心思。

    “长孙，看好这帮府兵，其余人跟我来！”

    等李预到达城门时候，果不其然见到了一众汉人百姓围了上来。

    “李预大人，不好了，城外发生动荡了！”

    李预冷哼一声，快速上了城楼。

    城外已经发生了骚乱，肉眼可见的一帮府兵，对着吐谷浑的降兵推搡起来。

    尉迟敬德才走上城楼，就听到李预沉声道：“尉迟将军，看来有人不想我们轻易拿下凉州啊！”

    尉迟敬德面色阴沉，他如何看不出后来了这六万府兵，骑在战马上驱赶着降卒，手中马鞭奋力的挥打着一帮西狼卫。

    但凡有点脑子的都明白，如今投降的西狼卫尚且有十万之众，加上数万西域番兵，大唐的军力根本就没什么优势。

    这样对待俘虏，必然是为了激发俘虏的血性，然后再起战端。

    胆子太大了，尉迟敬德目眦欲裂，大喝道：“鸣鼓，吹军号，但凡不听令者，以谋逆论处！”

    身侧的副将登上楼台，重重敲击起战鼓来。

    随着鼓声号声响起，驱赶降卒的府兵果然微微停顿。

    “李预，借你那大广播一用！”

    尉迟敬德在长安已经见过长安日报如何运作了，此时抬起广播怒吼道：“大唐将士听令，我乃右武侯大将军尉迟敬德，奉命征讨吐谷浑，如今吐谷浑已经投降，若有敢刻意激起吐谷浑兵变者，形同叛乱，再有犯者，必诛之！”

    话音一落，李预微微扶住额头，尉迟敬德带兵那么多年，队伍里出了二五仔，怎能还如此行事。

    果不出李预所料，尉迟敬德说完之后，一众唐军本就对府兵避战不满，现在更是跑来抢功劳，内心不满已经积压了很久。

    再听到尉迟将军给府兵扣上了意图激起吐谷浑降卒兵变的帽子后，一众唐军的不满再度加剧。

    眼看着唐军就要起内讧，这不是给吐谷浑降卒动手的机会么？

    李预正要有所动作，却发现大军之中，一个白衣女子正用吐谷浑的语言，在大声劝导这吐谷浑的将领。

    军之生死之地，少女却如同激流中盛开的水仙一般，激烈的呼喊着什么。

    “她做什么，谁让她下去的？”

    木匠老头凑了过来，颤声道：“李预大人，周灵均小姐怕唐军与吐谷浑语言不通，沟通之中发生误会，所以自告奋勇的下去，帮助吐谷浑传达天军的意念，以免发生误判！”

    “蠢丫头，唐军之中有内鬼，她这个时候喊起来，岂不是自寻死路么！”

    混乱不堪的大军之中，周灵均还在迅速的传达着尉迟将军的意思，让吐谷浑大军不要妄动，以免再起纷争。

    眼看着唐军就要起内讧了，吐谷浑一众将领如何不知道那是机会。

    搏杀起来，说不得还能收服故土。

    可眼前的周姑娘大家都认识，凉州城中，谁人不知这位才女。

    眼下她不顾危险，要保全吐谷浑一众将士，心底是好的，可唐军并没有想象中的是仁义之师。

    便在此时，不知谁喊了一句，“唐军入城杀人劫掠了！”

    动荡的军心下，吐谷浑一众狼卫纷纷义愤填膺起来。

    “作什么？”

    围住吐谷浑降卒的狼卫们最先感受到了威胁，纷纷抽出腰刀。

    其中一队府兵更是围了上来。

    几人早就眼热周灵均了，想不到这蛮族番外之地，竟然还有如此标致的美人，若是夺了带回家，那才是此战最大的收获。

    “小娘皮，跟军爷走吧，在这叽叽喳喳的，吵的军爷内心燥热！”

    几个府兵冲了过来。

    周灵均面色一变，迅速抓起地上的沙子扬了起来，随后身形灵动，快速躲过这几个府兵的脏手，顺势夺下了唐刀，身形快速推到吐谷浑降卒身边。

    “啊，贱人，居然敢伤了你军爷！”

    眼看着几个府兵犹不死心，欺身冲了上来。

    “叮叮叮叮！”

    周灵均舞了漂亮的花刀，迅速将一众府兵的刀给打落在地。

    看到周灵均有这样的身手，一众府兵纷纷捂着手腕后退几步，随即大喊起来。

    “来人，番兵造反了！”

    周边的唐军迅速赶了过来，将周灵均所在的地方围了起来。

    周灵均小脸上带着毅然的神色，手持唐刀张开双臂，用吐谷浑的话语说了一遍。

    她身后的吐谷浑将士顿时面色一变，一众退后的吐谷浑降兵，都纷纷站到了周灵均身后。

    若是有人能听明白周灵均说什么，自然不难理解吐谷浑士卒为何如此了。

    李预远远就看见了这种情况，他已经骑马赶到了大军之中，有尉迟敬德在开路，眼看就要救下周灵均了。

    “李预，这是哪里来的小姑娘，居然敢说除非她死了，不然不会让唐军伤及吐谷浑将士分毫！”

    “如此义薄云天的性子，老子喜欢！”

    李预则是略微呆滞，这周灵均居然短短时间，就让一众吐谷浑将士愿与她共存亡了，看来这丫头嘴炮能力挺强啊！

    见到吐谷浑将士的举动，一众唐军也停下了脚步。

    形势十分明了，若是动了周灵均，吐谷浑降卒必定反叛。

    “让开，都给老子滚开，你们围着做什么！”

    尉迟敬德金刀大马的冲进包围圈中，对着一众唐军呵斥起来。

    “将军，这妖女蛊惑吐谷浑降兵，意图叛乱！”

    尉迟敬德看向这波府兵，冷笑道：“你们也知道有人想叛乱？”

    “不错，吐谷浑王都被夺，早就群龙无首了 ，这妖女跑了出来凝聚吐谷浑军心，这不是叛乱是什么？”

    尉迟敬德从怀里掏出慕容伏顺递交的吐谷浑大汗金印，还有一众大臣的降玉，对着周灵均喊道：“姑娘，跟吐谷浑的将士们说，吐谷浑大汗已经投降大唐了！”

    周灵均见到李预到来，心中已经大定，强撑着将话语传达给了吐谷浑狼卫。

    躁动的狼卫闻言，再细细观察了尉迟敬德手中的金印后，这才退了下去。

    李预也懒得拖延了，来到尉迟敬德身侧，随后从马背的行囊里，掏出了杨启的人头。

    “本将知道你们之中有人想祸乱凉州，不过纵容你们的贼子已经被我枭首，若是要为你们将军报仇的，可以来找本将！”

    说着杨启的头颅丢给了那几个府兵，他们定睛一看，堂堂河西兵马大元帅死不瞑目，几人纷纷瘫倒在地。

