    单思礼三人的事，不过是个小插曲，对于洪熙皇帝的亲政，不会产生任何的影响。三省也唐休璟、杜审言、姚涛等人的稳步的运行下，辅助皇帝亲政。

    太皇太后武氏，对秦睿这个女婿的病，那是想当的上心，不仅时常拉着皇帝一起到府探望，时不时的还命上官婉儿，送来各式各样的补品。

    而这众多的补品中，有一样东西，特别引人注目-什刹金丹，每次都送来九颗，还怕重金属中毒的秦睿，从来都是扔在一旁。

    作为女婿，他不好进言说什么，和尚尼姑，江湖术士都是骗子，反正太皇太后的日子也没有几年了，是好是坏，都由着去吧！

    直到李重润拿着这“什刹金丹”来请教长生之术，他就知道，这事搞大了。

    别看这娃儿小，但怎么说是大唐的皇帝，天下至尊的天可汗，说对长生不老这事不好奇，那绝对是假的。

    李重润心里也清楚，这事问别的大臣，那一准被朝臣们给烦死，但问自己的姑父和老师，就大大地不同了。

    “陛下吃过了？”

    “没有，朕觉得这玩意，扔出去能砸死人！”，掂了掂金丹的李重润，皱着眉头回了一句。

    “可皇祖母深信不疑，街头巷议传的又是神乎其神，不由的不让人生疑。”

    秦睿从小就教他，鬼神之论，都是骗人的玩意。即便是真有，只要不做亏心事，自然也不怕鬼叫门了。

    但三人成虎，众口铄金，不仅太皇太后相信，不少官员和百姓都对此趋之若鹜，笃信非常，这让李重润很是想不通。

    “姑父，朕从心里不愿意相信，长生不老之说。可那个神尼能让枯叶再生，死于复生，这，这让朕。”

    李重润的话没往下说，不过意思很是明白，他不仅对神尼的神技，心有余悸，更是起了杀心。原因很简单，因为这个神尼的风头出的太大了，那些人对她的信奉超过了天子。

    李重润可以允许道、佛等教派传教，收受信徒。但这一切的基础，都基于对朝廷安抚百姓，教化众生。可这麟趾寺，玩的有些大了，已经把手脚伸进皇宫和官场，这让刚刚掌握权力的李重润很是不满。

    别看李重润的年纪不大，可却把秦睿身上的毛病，学了一个彻底。他对权力，那是抓的很紧的，而且还不好糊弄，三省六部的官员，都在最近领教了其中的厉害。

    “那陛下的意思是？抄了，抓了，还是杀了？”

    “姑父，要是能这么做，朕就是吩咐下面的人做了，哪里能劳动您休养呢！”

    话间，李重润像过去一样，给秦睿倒了一杯茶，递了过去。

    “此事不仅关乎皇祖母，更是牵扯不少官员，朕不想让皇祖母误会，更不想在官场掀起一场风暴。”

    李重润心里清楚，这个皇位，即便皇祖母不让，太尉也会替他抢过来。可问题是，祖母让了，免去了一场刀兵之祸，让他得意顺位继承。

    这是大恩情，李重润不管怎么样，都得记住。所以即便他不喜欢武三思，这些年来，也一直没有表示什么。

    而且，李重润刚刚亲政，在施政方针上要温和，对待臣工也不好表型的太过苛求。仁君嘛，就得大度一些。

    但事还不能不办，还得让对他一心一意的人来办，交给秦睿，里子、面子，都能交待过去，太皇太后那更是能轻易过关。

    “食君之禄，担君之忧，臣为陛下分忧，责无旁贷。”

    “可陛下，臣下手重是一贯的，万一伤到了枝枝叶叶，面上可不那么好看。”

    秦睿对李重润重视宗教渗透的问题，很是满意。皇权嘛，就是应该集中的，天子也应该是这个世上，最受尊崇的人。

    可不咸不淡的悄悄办，就像那些怂恿他称王的人，“打”几个，压一压，完全不是天子该有的气派。

    “姑父的意思是？往大了弄？这个。”，揉着下巴的李重润，显得有些迟疑。

    “咱们这个时候翻脸，会不会引的太皇太后，说我们没良心啊！”

    呵呵.....，李重润心思还是纯良，在太皇太后眼中，皇权就是儿戏。这金丹，谁来炼，对她来说没差。更不会因为些许小事，就对皇帝的孝心有所怀疑。

    就算这里面，有些不可告人的牵扯，也一定与太皇太后无关。因为对她老人家说，现在就是享乐，搞那么多没用的，太费力。

    至于那些神棍，完全没必要客气，这些人与贪官污吏不同，贪官污吏要的是钱财，官位，他们没想过笼络人心，招揽信徒。

    可神棍们就不一样了，萧衍的例子摆在那呢，历朝历代的帝王，不是不知道这些人包藏祸心。

    但因为妄求长生，或者忌惮其势力，所以对他们，都是采取既用且防的态度。

    “陛下，你还年轻!将来还有很长的时间，统御天下。臣相信你不会想着长生吧！”

    哈哈......，“姑父，朕的老师，朕啊，从来都不信长生不老的一套。朕也没想过千秋万代的当皇帝。”

    “就像皇祖母一样，该退的时候就得退，否则老糊涂了办了错事，那是要给国家带来麻烦的。”

    李重润是想说秦睿、狄仁杰，岑长倩三辅臣的高义了，不贪恋权位，将皇权平稳的过度到他手中。

    可这种话，实在是不宜多说，否则容易产生误会，所以还是不说微妙。

    “行，陛下这话就行。所有的事，抱在臣的身上，臣保证在太皇太后面前，不会有一点差池。”

    事没有办不了，成不成关键是要看人，人是总是麻烦的，所以想要成事的关键，就看能不能用对人。此刻的秦睿，心里想起了一张猥琐的老脸，他也就是在这个时候，有点作用。

    见秦睿这么痛快就答应了，且兴情也不错，帮他又倒了一杯茶的李重润，顺势的又低声言语了一句。

    听完他话的秦睿，挑了挑眉头，沉声说了一句：“陛下，这事有内鬼吧！”

