    “一定是云霆来了，庆安，快去开门！”

    “邢叔，封总可没说今天要来。”

    “你快去！！”

    门忽的一下被拉开，门内外的两个人都惊了一下。

    郭庆安扑哧一声笑了出来：“居然是你，时小姐。”

    时繁星道：“我来找邢老。”

    “为了先生？”

    “嗯。”

    郭庆安拦了拦她，道：“那我得先去问问邢叔，见不见你。”

    “你可以转告他，如果他不见我，那我就让他的晚年不得安生。”

    “哈！几年不见，底气都足了，我都不敢这样跟邢叔说话。”

    时繁星嫌烦，直接绕过了他径直往屋里走去。

    郭庆安只是做做样子拦了一下，但是并不认真，明显是故意放她进去的。

    他轻笑，这女人来的也好，这潭水被搅得越浑，越能摸鱼。

    邢老腿脚不便，只能坐轮椅，所以别墅虽大，他的活动范围也只能在一楼，找到他并不算太难。

    时繁星看到他的时候，他正在摆弄自己的鱼竿，满脸都是笑容，可是一回头看到了她，脸上的笑容却消失殆尽：“你是怎么找到这里的？”

    时繁星往前走了两步，站定：“我来问几个问题就走。”

    邢叔脸上的厌恶之色已经十分明显：“时小姐，我记得我们之前已经达成了约定，只要我帮你找到匹配的肝源，你就离开H市。”

    “您是怕有我在，会继续干扰到先生的前程？”

    “呵，你既然知道，何必又来问我。”

    “您这么在意先生，是因为他的能力出众，还是一位您从小抚养他长大？”

    邢老爷子猛然间警惕起来：“时小姐，这就是你跟一个长辈说话的态度？”

    “我也是第一次见您这样的长辈，为了留住他，不惜让人开车撞他！！！”

    “这是我跟他之间的事，跟你无关。请你出去！”

    “我可以走，我说了，我今天来就是来问几个问题的，我得到答案，自然会离开。”

    “如果我不想回答你呢？”

    时繁星冷笑了一声：“邢老，说句不太道德的话，您觉得我们两个之间，谁会活的更久呢？等您寿终正寝之后，我一样可以跟先生重归于好。”

    “你敢？！时繁星，你真的觉得我不敢动你？”

    “您当然敢，不过邢老，您如果动了我，先生会无动于衷吗？您可以让他离开我，一辈子不见我，但如果我真的死了，你确定他还会像现在一样尊敬您顺从您吗？”

    邢老摇头失笑，咬牙切齿道：“时繁星，我早就应该看出来，你就是个彻头彻尾的祸害！”

    “您说是就是吧，接下来我要问问题了，您回不回答随意，我就在H市，等着您来杀我。第一个问题——是不是您捡到了婴儿时期的先生，并且抚养他长大？”

    邢老的眼神闪了闪：“……是。”

    “那他小学中学大学分别是在哪所学校上的，用的是什么名字？”

    “……我年纪大了，忘记了。”

    “连名字都忘记了？”

    “时小姐，你是在审问犯人吗？！”

    时繁星冷声道：“我跟您一样，根本不想见到彼此的脸，所以我想快点问完快点离开，相信您也是一样的。”

    邢老气笑了：“没错，这句话倒是说对了，我在你的脸上就只看到了两个字——麻烦。”

    “那就请您快点回答我的问题吧，先生上学用的名字是什么。”

    “……他自己起的名字，我不知道。”

    “那您凭什么怎么称呼他呢？总不会跟我一样叫先生吧？”

    “……”

    “他曾经告诉我，他的名字叫封云庭……”

    “绝对不是！”邢老猛地反驳道：“时小姐，我已经告诉过你，先生根本不想再见到你了，他曾经说的话也是假的，云霆不是他！”

    时繁星突然间好像是抓住了什么，所以她继续逼问道：“但是他清清楚楚的告诉过我，他的确就叫做封云庭。”

    邢叔显得有些烦躁，看向了不远处的郭庆安，招招手让他过来。

    等到郭庆安拄着拐杖走到身边时，轻声问道：“你不是说云霆根本没有那一段的记忆么，又怎么会跟这女人自报家门？”

    郭庆安轻声道：“或许是，她在诈您？”

    邢老点头表示认同，同时一口咬定：“不可能。时小姐，我说过，云霆不是先生，先生也根本不叫这个名字。”

    “您刚刚还说，您年纪大了不记得他的名字了。”

    “我……我虽然不记得，但是也能做最基本的判断！”

    时繁星点头：“行，第二个问题，我昨天才得知您已经把名下所有的产业都交给了封云霆打理，那么先生呢？先生才是你选中的继承人不是吗？”

    “我想选谁就选谁，用不着你管。”

    “既然你现在已经选中了封云霆，放弃了先生，又为什么非要阻挠我们在一起，还用尽各种办法把我赶出H市？”

    “这个问题我也说过，我不想再见到你！！！”

    时繁星轻笑一声：“那真是不巧，今天封爷爷寿宴，封云霆当着所有人的面宣布了我就是他的太太。”

    这话一出，邢叔和郭庆安都愣住了。

    “什么……云霆他居然……”

    “邢老，这一切的一切全都串联起来，我只能拼凑出一个答案，那就是——”

    “我就是先生。”

    门外，突然传来一个沙哑低沉的嗓音，帮她补上了后半句。

    他逆着光站着，身上明明还是今天招待客人的那一身黑色西装，连淡紫色领带都一点没变，唯一改变的只有嗓音……

    “这些线索都拼凑起来，那就只有一种可能——我，就是先生。根本没有什么双胞胎，我也没有哥哥，先生就是我。”

    时繁星瞪大了眼睛，好半天没说出话。

    他刚刚走进来的神态，气场，还有声音，真的都像极了先生，尤其是那微微蹙眉的样子，那就是先生的习惯性动作……

    邢老也呆住了：“你……”

    “我都想起来了。”封云霆沉声道：“邢叔，你不用再遮掩了，我全都想起来了。”

    