    回到城中，箫九儿被北慕寒拽去国师府，顾炎亲自下厨做了顿大餐。

    星星有阵子没尝到顾炎的手艺，高兴得跑前跑后拍马屁，谄媚得让箫九儿都没眼看。

    吃饱喝足，她就又钻回了空间。

    擂台战迫在眉睫，加上神族的臭虫们已经找上了门，所以北慕寒识相的没去打扰她修炼。

    他听完手下的汇报，若有所思。

    北寅看他眉目冷清的样子，提议。

    “我们来北陵的目的已经达成了，要不要带小九换个地方？”

    北慕寒抬眸看他，听他又说。

    “跟顾炎一起去九州，如何？”

    北慕寒沉默片刻，淡声开口。

    “回头问问九儿的意见，她想去哪儿便陪她去哪儿。”

    意料之中的答案，北寅见怪不怪。

    他轻叹了口气，耳朵微微动了一下，敏锐的听力让他捕捉到了隔壁房间的声音。

    “谢景安醒了。”

    北慕寒轻挑眉端，起身走过去，正好撞见那人要逃走的画面。

    谢景安一开门，和北慕寒撞了个正面。

    他看清楚北慕寒的脸，吓得倒吸一口气，接连向后退了好几步，双手戒备的放在胸前，随时准备防御。

    北寅跟在北慕寒身后进屋，见他这副模样，忍不住一笑。

    “不打你，别紧张。”

    北寅轻声开口，谢景安对他的话却并不相信。

    毕竟当初挨打的是自己，而且对方当时那两下明显是想要把他打死的架势。

    北慕寒径直进屋坐下，上下将他打量一遍，淡声道。

    “没打死你，算你命大。”

    谢景安：“……”

    这人怎么这么欠揍？

    谢景安压下心中不满，因为知道自己打不过。

    他不情愿地向北慕寒解释。

    “我与那位姑娘没有任何关系，是你误会了。对你莽撞出手一事我可以不追究，但你必须放我走。”

    北慕寒嗤鼻一笑，觉得这人怪有意思的。

    必须？

    狗胆还挺大，敢对他说这两个字。

    谢景安说完话，突然有了种异样的感觉。

    他表情一怔，看了北慕寒半晌，然后皱了皱眉，严肃道。

    “你最近会很倒霉。”

    北慕寒：“？”

    “会弄丢很重要的东西。”

    北慕寒慢慢握起拳头，骨节发出的声音让谢景安猛地回过神来，一脸茫然。

    “我……我刚才说什么了吗？”

    北慕寒沉着一张脸看他，谢景安紧张地咽了咽唾液，缩了下脖子。

    北寅表情也不是很好看，因为谢景安这张乌鸦嘴是很准的。

    他怕北慕寒被激怒再把人打个半死，赶紧转移话题缓和气氛。

    “破财免灾也未免不是件好事！谢景安，你此行来北陵找九爷有什么目的？”

    谢景安没想到他们已经查到自己的行踪了。

    但转念一想，好像也没什么好惊讶的，毕竟这些人一看就不是泛泛之辈。

    于是他坦白道。

    “我是代表协会来找他的。”

    北寅：“……药剂师协会？”

    “昂，不行吗？”

    “行，只是没想到你这个病秧子这辈子竟成了药剂师。”

    北寅觉得缘分可真是妙不可言。

    他们这群人兜兜转转，最后以这样的身份重新聚集在一起。

    一切都发生了改变，但又好像一切都没有改变。

    心底深处有丝丝暖意，北寅微微笑道。

    “你身子还虚，就在这儿住着吧。你要找的人过几日会主动来找你，不用费力气到处去寻了。”

    “这是什么地方？我才不要住这儿，我……”

    “你要是不想腿被打断，就乖乖呆着，别乱跑。”

    北寅好心劝道，指了指一旁没出声的北慕寒，恐吓。

    “你觉得他看起来是个好惹的人吗？你听话，他才不会杀你。”

    谢景安：“……”

    操。

    进贼窝了？

    谢景安敢怒不敢言，对上北慕寒清冷的视线后，不争气地点了头。

    “……我乖，不跑。”

    他话音刚落，就听见院子里传来吱哇乱叫的凄惨声音。

    好奇走到门口一看，就见一个男人正躺在地上打滚，表情痛苦。

    “殿下！！！救命！！！”

    陆晨觉得自己的一世英名要毁了。

    他疼得死去活来，连站都站不稳。

    而这还不是最严重的，最严重的是……

    他发现自己的声音开始变细了！胸好像也变大了一点！

    他是不是要变成女人了？！

    那臭丫头到底给他下了什么毒啊啊啊！

    陆晨毒发大概一刻，体内痛楚渐渐消失。

    他动作缓慢地从地上爬起，这才看见不远处站着的谢景安。

    “诶？你醒了？”

    “他吃了九儿给的药。”北慕寒抢先回答，还不忘嘲讽他医术不精。“不然靠你，这辈子怕是都醒不过来。”

    陆晨撇撇嘴，无力反驳。

    “殿下，那丫头人呢？我找她有事！”

    “有什么事都等到擂台战结束后再说。”

    “可我怕自己活不到那个时候了。”

    “那就死去吧。”

    北慕寒让陆晨见识到了什么是冷漠无情，陆晨欲哭无泪跟在他身后，苦兮兮地问。

    “那比赛还有几天开始啊？我真快撑不住了。”

    不得不说，箫九儿的毒真是刁钻。陆晨研究了几天，愣是没发现一丁点破绽。

    而且啊，银针竟然都验不出他中了毒，这可算是让陆晨开了眼！

    “三天。”

    还有三天的时间，箫九儿就要迎战顾婉凝。

    宫内。

    顾婉凝刚从昏睡之中清醒，去痛药效渐渐消失，她又被折磨得生不如死，暴躁不堪。

    “啊！！！！！”

    喉咙里发出愤怒的嚎叫，顾婉凝将桌子上的水果吃食全部扫落到地。

    箫九儿那个贱人！

    她一定要手刃了她！

    顾婉凝双目腥红，呼吸沉重。

    她平复了一会儿，命奴才去把箫凤儿叫来。

    箫凤儿这几日也在埋头苦练，因为知晓箫九儿的实力，所以她才更加不安。

    擂台赛是公开的，如果到时败在箫九儿手下，那她以后还怎么有脸见人？

    被顾婉凝的人叫到宫里，箫凤儿看见她，就又想起那晚北慕寒大发雷霆的样子。

    顾婉凝不能言语，便只能以咒术的方式传达自己的话。

    空气中，出现一行以黑色的雾气形成的话——

    “我已经收买了裁判，准备好迎接胜利了吗？”

