    

    “我本来以为还需要一个机会来操作此事，可茶豚的这次到来，那是刚刚好。”

    索罗.正风现在很舒心，五老星的语气中，他就已经听出了一些东西，而那些东西，对索罗国来说，是一种明面上很好的掩护。

    自决定拉海军到奥克斯岛屿后，索罗.正风自己就想着如何操作接下来的一些事。

    以前，抱紧一团，严密封锁的手段，让外部的势力，根本不知道内部索罗国发生了什么。

    但是让海军去到奥克斯岛屿，那就意味着索罗国的严密封锁中，出现了一缝隙，而这缝隙，还是索罗国自己搞出来的。

    这缝隙，不得不搞出来，因为他是缓和与世界政府之间的紧张关系。

    换句话说，一些外围的力量，就要暴露在外部势力的眼中。

    这也就意味着一个问题，那就是那些外部力量，将得到或者猜测到更多有关索罗国的事情。

    革命军与索罗国一体化，已经成了事实，虽然掩护得很好，可谁也不敢保证不出纰漏。

    为了这事，索罗.正风头疼，因为一旦发现了有关革命军的事情，那么与世界政府之间就掰扯不清。

    而当茶豚这次过来试探，却让索罗.正风看到了机会。

    什么机会呢？机会就是提前将革命军的事换一种说法，然后半遮半掩先入为主，让自己这边处于主动地位。

    索罗.正风知道，他初步成功了，以后的日子，只要不暴露其中的大问题，一些表面的问题，都可以用革命军渗透这个理由，来推搪过去。

    如此一来，缝隙出现的最大问题，就差不多解决了，到时候出了问题随机应变就可，而不是担心世界政府这边以这种事为借口，插手索罗国那边的事情。

    当然了，以后有关这样的事会不会让五老星怀疑，索罗.正风不敢保证，他能做的，就是尽量掩饰，然后保证明面上索罗国不出问题。

    第一步走出，而且是导演出了自己的态度，光是这一点，就足够了。

    至于以后出了问题，革命军会配合好的。

    索罗.正风的一番解释，让艾恩感觉到头皮发麻。

    有时候，对手主动暴露弱点，往往是让敌人会多加戒备，因为主动暴露出来的弱点，那就意味着不一定再是弱点。

    “这样会不会弄巧成拙？”

    艾恩担忧，别的不说，世界政府与海军的情报系统一旦找到一个缝隙，那就意味着他们能找到更多的东西，这就是他们的力量与威慑力。

    “事分两面，有好有坏，而我们要做的，就是尽量往好的风向上走。”

    索罗.正风看着大海，吐了一口烟气。

    时至今日，索罗国已经藏不住了，越是让自己包裹得不露破绽，不光是五老星那边会动脑筋，同时也会让新世界那些外部力量忌惮。

    出现了一个不了解的敌人，只要是对手，都会心中警惕。

    索罗.正风如今要做的，就是让索罗国犹如美女一般，半遮半掩。

    只有这样，外部的敌人看到了一些东西，他们就会自己猜测，然后放松警惕。

    对于一个能够看到一些，试探一些的对手，敌人出手，反而会缓和许多。

    大妈海贼团，金狮子史基的地盘，凯多海贼团等等这些势力，那一个外围不是被渗透得像筛子似的。

    因为知道，所以会自己去猜，这就足够了。

    索罗国要做的，就是放开一些东西，让对手去看，去猜。

    如此一来，他们带着警惕的同时，也会因为看到一些东西后，心态放松一些。

    “如果真要这样，那以后我们的谍报部门有得忙碌了。”

    杰森头疼，他掌管着一部分情报系统，有些事，他们是必须冲锋在前的。

    “布局到现在，你们也能够出手斗上一斗了。”

    索罗.正风说着，拿出电话虫，拨通隆罗那边。

    ……

    玛丽乔亚，五老星挂断了电话虫后，五人都各自沉默着。

    “你们觉得，这事有几分真，几分假？”

    一人出声，坐在他旁边的一人手指敲了敲，回答道：“应该是真的，新世界那边，最平稳的区域，就是索罗国治下。”

    “若革命军想要一个跳板，那他们的渗透，合情合理。”

    “可我觉得，革命军若真想在新世界那边有所作为，那么为什么要去渗透平稳的索罗国，而不是其他地方？”，对面一人出声，接着道。

    “你们想一想，也只有混乱，才会给革命军机会，而索罗国的平稳，对革命军来说，是一个难题吧。”

    他的疑问，让四人再次沉默，过了好一会儿，有一人道：“混乱虽然意味着机会，可要付出的力量太大。”

    “革命军有可能分身乏术，所以他们尽量挑选了一个可以储备力量的地方，然后等待。”

    有可能！

    其他人不约而同点头，如今的新世界，各个势力交错，想要得到一些东西，无异于是火中取栗。

    索罗国的地盘不同，革命军若真的需要一个等待的机会，那么渗透索罗国，然后静静等待，是一个好的决断。

    只可惜，索罗.正风那个家伙的掌控欲太强，一旦有人伸手，他都会毫不犹豫斩断。

    “那就让零他们多加注意。”

    “同意”

    “同意”

    “……”

    五人有了决断，那就是将一些注意力放在那边。

    让索罗.正风松口放零手下的人进入，这点是不可能的，不过现在有了缝隙，办法一定会比问题多。

    同时，他们通知了战国那边，让战国那边配合，尤其是奥克斯岛屿那边。

    距离近，而且缓和的关系，是布局落子的好机会。

    马林梵多，战国挂断了电话虫后，头疼欲裂。

    说实话，索罗.正风他们暗中对世界政府与海军谍报人员的绞杀，让他心里很不是滋味。

    明明是天然上的盟友，可因为各自的想法，让暗中几方成了对手。

    战国没想过用这事来威胁索罗国，暗中的交锋，都已经成为一种规则了，谁让出手的人，带着不好的心思呢。

    被迫害妄想症，战国对索罗.正风就是这个评价。        

