    雷云消散，天朗气清。

    太微盘坐于虚空，浑身龙气沸腾，玄功运转，一切缓缓归于平静。

    睁开眼，呼了一口气，“化龙第一变大圆满！”

    如果太微没有在渡完劫的第一时间，对自身修为进行压制的话，以他的积累和在大劫中吞噬的天龙精气，可以一口气冲到化龙第三变甚至第四变去。

    但是这无疑是得不偿失，太微打算将这次天劫的收获完全消化后，再突破一个小境界，尽可能的从天劫体系中捞好处。

    趁着这次突破化龙秘境，他顺势也将铭纹到列阵的关卡突破了，但是衍化出的独有阵法还只是一个雏形。

    所以他要汲取《龙变经》的精华，将龙脉大势化入自身阵纹中，以将其完善。他准备在化龙秘境每突破一个小境界时，都将自身阵法蜕变一次。

    化龙九变大成之际，就是列阵圆满之时！

    而且，只有经过更多雷劫的锤炼，他融入体内的神纹才会与身体结合得更深。

    根据他的推算，到突破仙台秘境后，神纹与肉身才会彻底合一，他的‘以身为器’之道才算是修成！

    太微低头俯视，下方一片焦土。

    他不由沉默。

    毕竟以前他渡劫时，都会刻意的选择荒地。

    这个位置是太微以灵觉结合天机术选出的，在这里与血冥宫的人相遇，可以坑杀他们而不会被其他人发现。

    现在，看着原本生机勃勃的地方被摧毁，他也有些感触。

    ‘今天，这一山生灵被我渡劫波及而死；未来，如果我不够强，也有可能被一点余波杀死！

    甚至杀死我的人都未必有恶意！’

    行走在一片焦黑的大地上，太微再次坚定了自己要超脱一切的道心。

    感受着焦土之下，那磅礴的雷霆精气，在源源不断的转化为生机，这里或许很快会变得比以前更加繁盛！

    太微感慨，‘这对于已经死去的，又有什么意义呢？这里变得再怎么兴旺，死者也不知道啊！’

    将整片焦土都走过一遍后，太微思考了一番，决定在这里做一个试验。

    立于这片焦土的中心，他最初引动雷劫的大山上，深深吸了一口气，然后，吐出一挂精气长河。

    他原地盘坐，神念引导自身精气在地下穿行，结合‘寻龙诀’中对地势的了解，以自身精气为核心，不断裹挟地下的雷霆精气。

    一天后，一条雷属性的地脉在太微的引导下成型，他犹豫了一下，咬了咬牙，还是下定了决心。

    他将自己体内还未炼化的天龙精气吐出了一半，将之融入了雷属性地脉！

    “轰！”

    地脉直接化为龙脉，天地感应，无数雷电落下，轰击在地面上，化为雷霆精气，被地下的雷龙脉吸收。

    一会之后，雷电稀疏了不少，但还是源源不断的落下。

    到现在，这里已经转化成了雷属性的宝地，只要地下雷龙脉还在，天上雷电就不会断绝，未来，只有雷属性的生灵和天才地宝才能在此生长！

    当然，如果只是这样一块宝地，并不值得太微付出这么大的代价，以他的天机术，可以轻易找到更好的无主神土。

    接下来就是试验的关键了，因为雷龙脉是以太微的精气为核心形成的。

    现在，太微运转‘天帝封神术’，将雷龙脉视为自己身体的一部分，一个‘器官’，像他从前衍化周天身神，化生道宫五神，轮海二神，四极四神那样，要点化这个‘器官’的神祇！

    “轰！”

    太微全身气血沸腾，直冲云霄，连天上不断落下雷电的雷云都被击散。

    但是，他的精气神在向着雷龙脉不断流逝。

    一天时间过去，太微气血衰落，天空中雷云重新汇聚，降下雷电；

    两天时间过去，太微面色苍白，摇摇欲坠，但他依然咬牙坚持；

    三天时间过去，太微的脸色反而恢复了红润，只是，他的头发出现了一点花白。

    终于，三天后，雷龙脉被成功点化！

    “吼！”

    随着一声稚嫩的龙吟，一条只有一尺长，手指粗的紫色小龙从地下窜出，亲昵的绕着太微飞行，凑上来磨蹭他的脸庞。

    欣喜的看着这条小龙，伸出手，小龙随心而动，直接飞来盘在他的手掌中，仔细体会着与它之间的奇异联系，太微笑得开怀。

    这条小龙看起来很灵动，其实它只有灵性，而没有自我，或者说，小龙的自我就是太微！

    而根据与小龙之间的奇异联系，太微可以把自己的心灵意志，无视空间距离投射到它身上，相当于多了一具身体。

    不过，小龙现在的状态只是雷龙脉这个‘器官’化生出的神祇，只有与这个‘器官’合为一体时，才是一个完整的个体，才是雷霆精气化生的雷龙圣灵！

    是的，小龙和原著中叶凡在昆仑找到的龙马一样，是一种精气化成的特殊圣灵。

    这类圣灵有一个优势，那就是提前出世，也不会影响未来，可以通过修行继续进步。

    不过现在的小龙也不可能出世，因为它的身体还是一条龙脉，一旦冲出地面，很快就会消散掉，而失去根本的神祇也无以为继。

    按照太微的预估，它要真正成型出世，至少需要达到斩道王者的境界才行！

    一挥手，小龙瞬间钻入地下，将意志投入其身，亲身体会着自己潜伏大地，吞吐无尽精华，以万道孕养自身，以待未来极尽一跃，蜕变成龙的感受。

    “圣灵不愧是天地之子，天生近道，以后我有福了！”

    太微神色满意，然后，却忍不住咳嗽了两声。

    打量自身，看着自己满头青丝中夹杂了丝丝白发，他摇了摇头，“这一次真的是元气大伤了。”

    他心中感叹：‘就算早有预料，但是这种眼睁睁看着，自己的一切慢慢流逝的感觉，真是无比煎熬。’

    不过，一切都是值得的，这是‘天帝封神术’的全新突破，从此太微不但可以衍化身神，完美掌控自己的身体；

    他还可以敕封万物为神，像支配自己的身体一样，支配天地万物！

    当然，现在这条道路只是一个开端，还需要太微不断的感悟与修行，才能将之拓宽、走通。

