    这夜景其实也就那样，主要还是两个人闲逛。

    　　王太卡和充儿逛了逛，找了个人少的地方吃饭。本来想着好久没去阿宾那边，但是因为路有点远也作罢。

    　　王太卡想吃烤，但是充儿要控制饮食，晚上只能吃一点点的东西。

    　　现在和之前不一样了，之前没有在一起的时候，是充儿迁就王太卡，王太卡想吃什么，充儿自然不会反对，就算王太卡啃核弹，充儿都会递筷子。

    　　但是现在变了，王太卡刚想说吃，就直接被充儿给否了。因为充儿要控制提醒，所以王太卡也只能跟着吃点拌饭什么的。虽然这对于无不欢的王太卡来说还折磨的，但是没办法，谁让是自己选的。

    　　简单吃了点东西，王太卡还没饱，充儿就已经吃的差不多了。这偶像真的不是人干的事，为了材也是拼了。

    　　吃过晚饭，王太卡和充儿又在夜色下，在附近走了走。

    　　充儿挽着王太卡的胳膊，脑袋也微微靠在王太卡的肩膀上。王太卡牵着充儿的手，两个人把一段很短的路，活生生走了很久很久。

    　　充儿很喜欢这样安安静静的相处，就好像全世界只剩下两个人，而这两个人就不会再有什么别的事干扰。

    　　王太卡感觉到充儿的依恋，轻轻说道：“我想亲你。”

    　　充儿抿抿嘴：“说的好像我不许，你就不会那样做了一样。”

    　　“可是我的亲，是烈的那种。在大街上，还真的不合适。”王太卡笑着说道。

    　　“哦，那就算了。”充儿笑道。

    　　就这么没营养的话，两个人居然聊起来就没完没了，直到回了家。

    　　充儿则是不想那么快回家，于是王太卡就带着充儿到了房顶的阳台。

    　　毕竟是高档社区，房顶上是带着一个公共的阳台。白天会有人在这里晾被子什么的，也有人在这里种花。晚上倒是很空旷，除了几个忘记收走的被子，什么也没有。夜晚之下，也没有人看得见这里。

    　　在这里眺望一下首尔的夜景，还不错的

    　　王太卡坐在一个石墩上，充儿则是温柔的坐在了王太卡的腿上。

    　　夜风吹来，微凉。两个人看着城市夜色，都市星光，一时间居然无言，只是抱紧了对方。

    　　充儿微微看向王太卡，眼中的温柔无法抑制。

    　　王太卡也看向充儿，两个人相聚咫尺。这距离近的可以看清充儿的睫毛，也可以看到充儿那可漂亮的脸蛋上，挂起的羞怯和欢喜。

    　　看着充儿这样的女生，居然温柔的成为自己掌中舞，那种富足和幸福感，简直是难以言说的。特别是当充儿那种依恋与慕的眼神看向自己，也不知道是星空的倒影，还是充儿眼中真的会闪着光，居然让人无法自拔。

    　　“十七......”

    　　充儿主动的伏在王太卡的前，两个人从轻轻试探，再到一点点的加深，最后变成掠夺之吻，仿佛要把对方的灵魂都要尝个遍。

    　　难自！

    　　充儿沉迷片刻，却忽然醒悟：“这，不行！”

    　　“放心，我刚刚来的时候，已经把上来的门锁住了。”王太卡笑了笑：“别看我，我只是不想让别人打扰我们看星星，谁知道这样了？”

    　　“那......”充儿羞红了脸蛋。

    　　：。：

