
　　“来帮我，我带你去冰蝶圣地……”

　　冷玄策的声音，虽然很轻很轻，可却有种难以言说的诱惑。

　　这诱惑，真不是寻常人能够拒绝的。

　　即便是苏辰，也心动了。

　　如今第三通道被毁，想要进入圣地，也就只有打这头冰蝶之魂的主意了。

　　“好，你要我怎么帮你？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“进入六翼魔蝶王的身体，来我魂海。”

　　冷玄策声音中有些兴奋，迫不及待，道。

　　“怎么进入六翼魔蝶王的身体？”

　　苏辰眉头紧皱，道。

　　如今的六翼魔蝶王躯体遭受封印，想要进入其中，绝对是困难重重。

　　“从……嘴巴……”

　　冷玄策正要说出法子的时候，声音戛然而止。

　　所有气息，全都消失了。

　　“看来，那头魔王肯定是发现端倪了！”

　　苏辰目中泛起一抹思索之芒。

　　结合冷玄策这头蝶魂的话，他能大概推断出，毁灭魔王的情况。

　　现在，这头魔王，肯定是正在四处打压冷玄策的意志。

　　这留给自己动手的机会，还是蛮大的。

　　只不过。

　　这件事实施起来风险也不小。

　　毕竟，冷玄策这头蝶魂讲的东西，只能信三分。

　　而且，自己即便是进入了六翼魔蝶王体内，也不知要怎么行动。

　　苏辰考虑了片刻。

　　最终，他还是决定干了。

　　就算最后没能捞到什么宝贝，也可以去魔王肚子中游一圈。

　　大不了，等会自己把所有的金煞玄珠，全给安放在六翼魔蝶王的躯体之中。

　　然后，来一场自爆的狂欢。

　　这种事，苏辰也就想想而已。

　　不说六翼魔蝶王的躯体自爆，究竟会产生何等恐怖的爆炸威力，自己跑不跑得掉都是一个大问题。

　　还有，这一百多枚的金煞玄珠的安放，更是头号难题。

　　毁灭魔王也不傻。

　　肯定不会眼睁睁看着，自己在人家体内布置这些玩意。

　　所以，这个事情，苏辰也就只能想想而已。

　　真正想要实施的成功率为零。

　　“嘴巴，我记得冰玄策最后一句话说的是嘴巴！”

　　苏辰伸手一抓，天机道伞，打开了来，躲入其中，立刻隐去一切气息。

　　天机道伞，这件宝物是他从魔灵子手中抢来的。

　　像魔灵子这等远古老魔使用的法宝，又怎么会简单。

　　苏辰如今动用这件法宝，也是为了避免被六翼魔蝶王发现自己的气息。

　　虽然对方现在未必有空搭理自己，可还是小心为妙。

　　嗖！

　　苏辰几个闪烁，便是来到死海深处，立刻看到一具庞大且完美的肉身。

　　这个六翼魔蝶王的躯体，不仅有妖道法则，更有魔道法则。

　　二者已经融合共生，完美至极。

　　“这让我怎么进去？”

　　苏辰看着那禁闭着的嘴巴，脸色一阵难看。

　　六翼魔蝶王的肉身，魔妖法则丛生，且亘古不灭。

　　这根本不是眼下的苏辰所能打破。

　　“如今，想要知道冷玄策是什么情况，只能去六翼魔蝶王的识海看一看了！”

　　苏辰眉头微皱，目中闪过一抹思索之色。

　　六翼魔蝶王体内拥有魔、妖两族之力，肯定是危险重重。

　　如果没有做好充足准备，贸然进入对方体内。

　　那就是老寿星上吊，自己找死。

　　千万不能小觑天下人！

　　更不能小瞧一头拥有魔神烙印的邪魔！

　　“看来，只能借助这件法宝的力量了。”

　　苏辰目光一闪，挥手间，七彩宝莲灯飞了出来。

　　只是，有了这件守护神魂的法宝还不够，必须要有及时保命的底牌。

　　“金煞玄珠，炼！”

　　苏辰挥手间，把十枚金煞玄珠炼制成一个铁环。

　　如果等会谁敢惹自己，这个夺命铁环就往谁的头顶上戴。

　　十枚金煞玄珠，同时引爆，虽然炸不死魔蝶王，但却可以给对方添堵。

　　“还有疗伤的仙药，也得准备一些，特别是神魂方面的。”

　　苏辰将之前在上古药园内收集到的仙药，略微整理了一下。

　　然后，从中挑选出一些能够疗伤的仙药。

　　如今情况紧急，也没办法炼制成丹药，只能凑合着用了。

　　等这一切准备得差不多之后，苏辰又开始犯愁了。

　　六翼魔蝶王的嘴巴，死死禁闭，根本进不去啊！

　　“哎……这个冰玄策也真是的，居然不把话说清楚。”

　　苏辰嘀咕一声，目光闪烁，上上下下的打量着六翼魔蝶王。

　　突然，他双眼一亮。

　　“咦……有了！”

　　苏辰目光一动，落在六翼魔蝶王的鼻子上面。

　　“嘴巴禁闭，可鼻子的两个洞是开着的啊，从这里进去，然后绕道喉咙，应该是可行的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，苏辰立刻行动起来。

　　只见，他一个晃身，来到六翼魔蝶王的鼻孔外面。

　　几乎就在他要迈步进入其中时，心底猛地生出一种异样。

　　“嗯？”

　　苏辰脚步一顿，回过头，冷冷扫了四周一圈。

　　可是，死海之内。

　　只有妖魔之气肆虐，空间乱流横生。

　　并没什么其它异常的地方。

　　“奇怪了，我怎么有种被人盯上的感觉？”

　　苏辰心底嘀咕一声。

　　从冷玄策的声音传出开始，他就有种浑身不得劲的感觉。

　　“莫非是那头妖魂在观察着我？”

　　苏辰脑海内，冷不丁冒出这样的想法。

　　很快，他就压下内心的猜疑，踏步间，冲入六翼魔蝶王的鼻孔。

　　等到苏辰的身影消失后。

　　死海风暴，猛地安静下来，从中走出一道人影。

　　那是一个儒雅中年，浑身透露着洒脱、飘逸的气息。

　　只不过。

　　这中年人的脸色，十分苍白。

　　目光有些黯淡。

　　气息也远不像之前那般强横。

　　“这家伙的神魂，越来越强大，差点忽悠不住啊！”

　　中年人嘴角露出一抹笑容，道。

　　“哼……你个大坏蛋，居然敢忽悠苏辰，你就等着被他报复吧！”

　　一只秃毛鹦从死海风暴内飞了出来，骂了一句。

　　“飞天神鹦，你还是一如既往的能跑，刚才要不是我出手，估计你也逃不掉吧，魔王一指，可不是那么好扛的！”

　　中年人瞥了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“哼……没你，我们一样能离开，可要让苏辰知道，重叠之界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1589章 进入六翼魔蝶王体内免费阅读。https://xs.23sk.com 