
　　皇甫澈拿着那根验孕棒，“这不是一条杠吗？”

　　“不是！”楚凌熙把皇甫澈拉到了窗户口，在阳光下，皇甫澈才看出原来真的是两条杠，只不过那条杠实在太浅了。

　　浅到可以说根本没有。

　　“我该不会是……我的大姨妈其实早该来了。”

　　皇甫澈拿出自己的手机看了一下，“你这几个月平均周期是35天，最短的一次是26天，最长的一次是38天，这次的话距离上次是39天，其实也只是一天而已，如果算上具体时间的话，也基本和最长的一次持平。”

　　楚凌熙听得目瞪口呆的，怎么她的大姨妈周期，他记录的这么清楚呢？

　　“你怎么记这么清楚？”

　　皇甫澈不知道该如何回答，他小女人的小日子他当然要记清楚了。

　　“所以你这也算是正常的，再等等看吧。”

　　“那这个呢？”

　　皇甫澈立即给江英南打了电话，顺便按了免提。

　　“亲爱的哥哥，你找我什么事啊？”江英南在电话那端声音甜得发腻。

　　“我问你一件事，这验孕棒一深一浅是什么意思？”

　　“哈？我小嫂子怀孕了？我说哥哥你可以啊！你也太牛了吧？这么快就有动静了？你这得多勤奋啊！”

　　电话那端传来江英南的笑声，听得楚凌熙一阵面红耳赤。

　　“少废话！一深一浅到底什么意思？”

　　“嗯……验孕棒的正确率只有70%，甚至更低，如果是劣质的验孕棒正确率的话，就没有参考价值了。通常来说一深一浅有可能出现在怀孕初期，因为激素水平还不够，所以出现一深一浅，但是！”

　　江英南喘了一下气接着说：“有很多女人在来月经之前，会因为激素动荡，也会出现一深一浅的情况，而且这种情况还挺多的，小嫂子，月经正常吗？”

　　“打听这个干什么？！”

　　“你不告诉我，我怎么给你分析啊！”

　　“不正常。”

　　“那就对了，那她肯定存在激素紊乱的情况，出现这种一深一浅的情况也就在所难免了，哥哥，革命尚未成功，同志仍需努力啊！害得我白高兴一场，还以为要当叔叔了呢！”

　　皇甫澈懒得和江英南扯皮，直接挂断了电话。

　　楚凌熙撇了撇嘴，“江英南是妇产科的专家吗？”

　　这些事情她都不懂，江英南却讲的条条是道。

　　皇甫澈轻笑一声，“差不多吧，妇女之友。”

　　楚凌熙捂着嘴笑了起来，可是笑完还是觉得不太好，“那我这个算怎么回事啊？不是也有一种可能是怀孕初期吗？”

　　“要不然去医院检查一下？你的身体也的确该检查一下，等我有时间了，要带你好好检查一下。”

　　万一将来真的到了生宝宝，再检查出问题可就糟糕了。

　　楚凌熙懒得去医院折腾，明天皇甫澈就要去公司上班了，两个人又要分开，她舍不得和皇甫澈的相处时光。

　　“算了吧，应该不会怀孕的，我本来大姨妈就不正常，哪有那么容易怀孕啊，嘿嘿。”

　　皇甫澈抱着楚凌熙就上了床，“那还不抓紧时间！”

　　“你干嘛，大白天的！别闹！”

　　皇甫澈把楚凌熙丢到了大床上就压了过去。

　　第二天楚凌熙起床的时候，皇甫澈已经走了，昨天晚上又是没羞没臊的过的，可把她累坏了，不知道是不是因为享受最后一天的好时光，皇甫澈一副渴求不满的样子，要了她一次又一次。

　　楚凌熙只感觉小腹阵阵疼传来，她立即上了洗手间，发现内裤上有一点血迹。

　　那一刻她心里还有点不是滋味，原来她的确没有怀孕。

　　这是好事，可她不知怎么的，竟然有点失落。

　　就在昨天她甚至还在想万一真的怀孕了，她就要做妈妈了。

　　皇甫澈要忙着两家集团的事情，刚一开工就忙的焦头烂额，楚凌熙也搬回了龙泽小区，她起床的时候，皇甫澈已经走了，有时候她都睡着了，皇甫澈才回来。

　　这天皇甫澈回来的很晚，明天就是正月十五了，他想好好陪楚凌熙一天，所以集中把事情处理了一下，本以为楚凌熙已经睡着了，可到了门口发现门缝里有光。

　　他进了门发现楚凌熙坐在床上发呆。

　　楚凌熙一脸的担忧。

　　“怎么了？”皇甫澈从轮椅上站起来走到了床边。

　　楚凌熙扑进了他的怀里，“我觉得我可能真的怀孕了。”

　　“你不是……”

　　皇甫澈看见洗手间了的卫生巾了，只是这几天太忙，他和楚凌熙都没顾得上说几句话，他还嘱咐佣人给楚凌熙准备了红糖水。

　　“我们从依云镇的最后一个晚上之后的第二天，我就发现来大姨妈了，可是这几天我觉得不太对劲儿，血量一直都很少，很少很少，之前也有前两天来的很少的时候，可是今天都一周了，还是有血，还是很少。”

　　楚凌熙已经在惶恐中度过了好几天的时间，“我在网上查，这种情况很像是先兆流产，并不是来大姨妈了。”

　　“我明天休息，带你去医院检查。”

　　楚凌熙点了点头。

　　“放心吧，不会有事的。”

　　这个晚上皇甫澈和楚凌熙都没有休息好，一大清早皇甫澈就带着楚凌熙来到了医院里，找了妇产科最好的专家来看。

　　当检查结果出来的时候，皇甫澈和楚凌熙坐在了医生的对面。

　　医生一张一张翻看检查数据，面色越来越凝重，“皇甫太太，您现在出血量多吗？”

　　“不多，已经持续一周了。”

　　“肚子疼不疼？”

　　“有一点点，就好像平时痛经似的。”

　　“上次月经是什么时候？”

　　“有四十多天了吧。”

　　“近期同房过吗？”

　　楚凌熙和皇甫澈相互看了看，“有，一周前。”

　　医生将所有的检查单据放在了桌子上，“皇甫太太，你的确是怀孕了，只是要做好心理准备，你现在有先兆流产的症状。”

　　“啊？”

　　楚凌熙虽然已经做好了心理准备，可是当医生说出来的时候，她还是觉得很惊讶。

　　皇甫澈也就更别提了。

　　“你们两个呀，也真是不小心，怀孕初期头三个月是很容易流产的，这三个月要绝对禁止房事，先住院保胎吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第112章 先兆流产免费阅读。https://xs.23sk.com 