
        股东大会现场。

    各大股东对吉东药业的股份兴趣全无，说实话，吉东是改革开放时期创建的药厂，多年来也只不过是与地方合作，赚钱的项目也不是特别多，虽然药厂还在盈利，但随着时代发展，在这些股东眼里，也算是半个夕阳产业。

    孟凡龙等人对这家药厂嗤之以鼻，调侃一番后，对着chen jian guo说道：“陈总，吉东药厂有兴趣吗，我可以最低价交易。”

    “算了吧，这种一年盈利也赚不到一个亿的药厂，我没兴趣。”陈国栋兴趣全无。

    孟凡龙调侃道：“也许，这是唯一一家，股份拆分流拍的公司吧。”

    “哈哈哈。”全场哄堂大笑，也对，毕竟在场可都是商人，没人对生物制药的药厂感兴趣，甚至，在这场股东大会中，吉东药业的领导层，厂长等人都没有资格出席，可见各大股东，对吉东药业有多不重视。

    但是，在场陈梓童的态度截然相反，她起身来回踱着步，似乎有很大心理压力一般，最终，她把目光落在孟凡龙身上，勾了勾手指说：

    “你跟我出来。”

    “ok。”孟凡龙跟着陈梓童离开会场，两人在走廊里面对面。

    陈梓童冷声说：“你说实话，我要怎么做你才能放过张琦？”

    “哟，您这么在乎那小子呢，没看出来呀。”

    “我没跟你开玩笑。”

    “我也不开玩笑。”孟凡龙理直气壮的说：“让我放过他很简单，放弃投标，我自然会放人。”

    “这可是你说的。”

    陈梓童转头就走，进入会场，与她的清算师耳语交流，清算师张目结舌，仿佛不敢相信自己的耳朵一般。

    一旁的chen jian guo听闻，拉着陈梓童呵斥道：“你疯了？”

    “爸爸你别管。”

    chen jian guo严厉呵斥道：“这可是几十亿的买卖，我怎么能不管，绝不能让你胡来。”

    陈梓童没说话，直接拿着出价器，输入了自己的报价。

    chen jian guo气坏了，拉着陈梓童说：“你这是败家，有这钱给我多好，不知道现在集团很需要钱吗？”

    “我说过，这笔钱不是我的，是爷爷的。”

    “糊涂。”chen jian guo一屁股坐在椅子上，也不知道他这句糊涂，说的是陈梓童，还是陈老爷子。

    不过这父女俩这么闹，全场都跟着看戏，有人嘀嘀咕咕的议论，猜测陈梓童出价是多少钱，有几个持股的股东调侃道：

    “说实话，虽然吉东药厂不赚钱，但能赚到好名声，我是最大股东，只要我的股份不出售，明年我就能混个地区政法委员。”

    “可不是么，但如果梓童出的价格够高，我的确可以考虑出售的。”

    会场议论纷纷，大家都猜测，陈梓童不可能出太高的价格，甚至不会收购太多的股份。

    可是，等到公布结果的时候，所有人都震撼了。

    “吉东药业最终成交价格，一股67，恭喜陈氏集团的陈梓童老板，获得竞标股份所有权。”

    “……”

    全场鸦雀无声，就这份夕阳产业，居然收购价67，这是什么概念，如果把手里的股份全都卖掉的话，换算下来总金额大约是60个亿，就那怕是一些比较赚钱的产业，成交价格也没这个价格高吧。

    而那些，之前装大头的持股人，一听到这个价格后，每个人都激动的面红耳赤，之前还有人说不愿意出售，现在差点就要拉着陈梓童去签协议了。

    “陈老板果然是大手笔，这么个夕阳产业，有魄力，有担当。”孟凡龙拍着手叫好，实则在落井下石。

    陈梓童淡然的合上笔帽，站起身，对着周围躬身行礼，“我的资产全部收购了吉东药业，之后的股份拆分会议我就不参与了，谢谢各位叔叔伯伯的支持。”

    陈梓童行礼后，直接带着清算师离开会场，临走之前，还对着孟凡龙露出一个你懂的眼神。

    孟凡龙冷冷嘲笑，拿出电话一边拨号一边嘀咕，“傻女人。”

    陈梓童走出会场，激动的心情这才平复下来，靠着墙壁感觉呼吸都难受，身后的清算师搀扶，试探问：“您没事吧陈总。”

    陈梓童的心情七上八下，她的出价是跟爷爷早就商量好的，这个价格，没有人会抗拒，只要出售股票，她以后就是百分之百的持股人，吉东药业的最大股东。

    这么算下来，收购股权最终交易完成，她的资产也只剩下3个亿，之前还几十亿的资产，有种瞬间变成穷人的感觉。

    “我没事，你们先回去吧，股份交接谈判的事，就交给你们了。”

    “陈总放心，我们会全力以赴的。”

    几个清算师转头离开，一边走一边窃窃私语道：“陈总糊涂了吧，花了这么多钱，收购了一家药厂，为什么不全力拿下文娱公司呢。”

    “越来越搞不懂陈总了，谁知道她在想什么。”

    几个清算师走了以后，交错过来一个黑衣人，站在陈梓童面前微微躬身，“陈总，龙少让我带你去见个人，这边请。”

    陈梓童知道，见得这个人是张琦，也就不计较，紧跟其后来到二楼，打开包间的一刹那，正好看见张琦，正趴在窗户前盯着下面看呢。

    “张琦。”陈梓童轻声呼唤。

    张琦回头，“梓童，恭喜你收购吉东药业。”

    陈梓童进屋，其他黑衣人全部出去，当门关闭的一刹那，陈梓童一下扑进张琦怀里，委屈加埋怨的说：“都怪你都怪你，要不是你，我也不会倾家荡产收购吉东。”

    “好了好了，我发誓，吉东药业以后，绝对能让你赚的盆满钵满。”

    陈梓童指着张琦的鼻子，“这可是你说的，我要是赔钱，就吃你的喝你的，以后你养我。”

    “呃……”张琦尴尬的挠挠头，苦笑着说：“养你没问题，可姐夫能答应么？”

    “姐夫？”陈梓童很诧异，喃喃道：“哪来的姐夫？”

    “就是你未来的男朋友。”

    “讨厌。”陈梓童挥拳要打，张琦绕着茶几跑，求饶道：“我养你行了吧，就算姐夫不同意我也养，哎哎，你怎么不讲道理呢？”
  