
危机解除了，奥利安娜和安海姆开始掩护巡逻队，带上牺牲者的尸体返回；罗尔这边被军方的副手与麾下的干员带着，从另一个方向返回。

这场冲突，人类这边总共有5人死亡，十余人受伤，只击毙对方一人，可以算是颇为狼狈的战绩了。

安德森少校虽然毫发未损，但脸色却一直很难看，他很清楚的知道，如果没有超凡者的支援，己方大概率会惨遭全军覆没。

即使是最新的武器，也无法对抗超凡吗？

他轻轻抚摸着怀里的新式步枪，心情格外沉重。

而罗尔这边，也在回去的路上，和奥利安娜讨论着当时的情况：

“那家伙就这么突然死掉了？还是死得灰飞烟灭那种？”

“是呢，多亏了罗尔先生的及时支援，否则的话，我可能就遭遇不测了……”

奥利安娜故意用那种软软的声线回答道，保持自己在罗尔眼中那副需要别人保护的弱女子形象。

罗尔对这个结果感到疑惑，完全不符合他的预期，只是打算牵扯一下敌人的注意力，让奥利安娜能借机逃走的，结果那货居然就这么死了？

他难道还不如一片普通的树叶？

还是说，这招奥义其实没有我预想的那么不堪，还是具有一定威力的？

罗尔在心里琢磨着，打算回头再好好研究研究这招奥义。

他又接着问道：

“对了，你不是应该在帐篷里休息的吗？为什么会突然出现在战场上？其实，你也是一名超凡者对吧？”

罗尔感觉自己已经找到了事情的真相。

上次帝都袭击案的时候，奥利安娜就能勇敢的投身战场，这要是没点傍身的本事，单凭勇气和热血肯定不可能。

而且她对超凡领域的事非常了解，完全超出了一位历史老师的范畴。

再加上这次，基本让罗尔肯定，对方就是超凡者了，并且位阶也不会太低。

怎么说，5阶6阶的水平应该是有的吧？

而奥利安娜那边，稍微犹豫了一会，才小心翼翼的回答道：

“我确实是超凡者……”

她也知道瞒不下去了，打算和罗尔坦白。

夫妻之间本来就应该坦诚布公，坦诚相见的，她其实早就想和罗尔说了，只是一直没找到合适的机会。

“果然不出我所料！”

罗尔点了点头，又继续在脑中问道：

“那你具体是什么位阶的超凡者？”

“九阶。”

奥利安娜依旧如实答道。

可结果却听见罗尔发出一连串笑声。

“哈哈哈，奥利安娜老师，你真是太幽默了！”

“你如果是九阶圣者，那我该是多少阶？12？13？”

罗尔觉得奥利安娜的说法非常离谱。

因为这小丫头在自己看来，实在是菜得可以，还没自己女儿厉害，更别说和自己比了。

他觉得自己对付两个奥利安娜应该都不成问题，随随便便就能欺负她。

九阶圣者如果就这实力，那这世界早就该毁灭了吧？

而且根据他的了解，八阶以上的超凡者，平均年龄都在60岁以上了，像当年的扎昆团长，也是在68岁才晋升的八阶。

九阶强者，根据灰色幽灵收集到的一些边角料情报，最年轻的炎之圣者都90多岁了。

奥利安娜无论是颜值身材，或是行事作风，举手投足间流露出的气质，根本就是个20多岁的小丫头，这哪有半点九阶的样子？

这可是无法伪装的铁证。

于是罗尔权当奥利安娜是在和自己说笑话了。

他这便把自己的分析判断传达给了奥利安娜，尤其是年龄这个重要证据。

奥利安娜听罢，一时间也是哭笑不得，不知道该如何去反驳。

算了算了，反正家里也是丈夫做主，自己总是争辩的话，会导致夫妻生活不和睦的。

可罗尔却会错了意，把奥利安娜的退让当成了她撒欢被戳穿后的尴尬与羞愧，还开口安慰道：

“没事的没事的，女孩子爱慕虚荣一点，是正常情况，只是位阶这种事，可是非常严肃的，还是不要随意开这种玩笑了。”

“所以，你真实的位阶应该是多少？”

远处的奥利安娜，露出一副那种妻子面对丈夫倔强的无奈微笑，轻轻摇了摇头，答道：

“应该是4.5阶吧？”

她直接打了个对折。

这下罗尔满意了，继续说道：

“这就对了嘛，以你的年龄，20多岁就有四阶水准，其实已经很强了，我二十多岁的时候，剑术才刚刚入门，连第一次考核都没通过……”

接着，他便简单和奥利安娜聊了聊自己当年的往事，考核失败，没能保护好那个小山村，只能捡回一个小可莉，把她当亲生女儿一样悉心抚养长大，将她视为人生的救赎。

如果换作正常情况，罗尔大概率是不会聊这些的，他潜意识里一直把当年的事当成黑历史，不愿和别人提及。

虽说那场考核可能出现了某些意外，自己走错了方向，但他确确实实看见了那一村子的人惨死在魔物爪牙之下，自己坐视弱者被杀，什么都没能做到，对此依旧充满了内疚和自责。

他愿意主动和奥利安娜提及这段黑历史，可能是因为这种思维交流让两人显得更加亲密，很多嘴上说不出口的话，通过想法却能顺利传达。

也可能是因为他确实对奥利安娜有些好感，愿意与她诉说这段往事。

而奥利安娜这边，则默默的听着，心情显得有些复杂，其中既有高兴与欣慰，又有悲伤和同情，还有些遗憾。

高兴和欣慰，自然是因为罗尔主动与她吐露心声，说起了自己的过去，这表明两人关系又有了长足的亲密向进展，已经是非常恩爱，并且彼此信任的夫妻了。

悲伤和同情，自然也是因为罗尔的遭遇，这样的意识交流能让她清楚的感觉到罗尔心头的自责与内疚，能充分的体会到他当时的苦楚。

至于遗憾，则是场合与环境不太对，明明是刚刚得胜归来，却突然聊起这些悲伤和难过的话题，而且自己也不在他身边，否则一定能用温暖而宽阔的胸怀，给丈夫一个切切实实的安慰……

不过没关系，这样的机会，等以后结了婚，肯定还有很多。

奥利安娜坚信着这一点。

随着两边的队伍逐渐返回营地并碰头，罗尔与奥利安娜的私密交流也暂时告一段落，是罗尔主动中断的，见面之后再说这种悄悄话，有种情侣私语的感觉，怪不好意思的。

而且，眼下他还有其他正事要处理。

“什么？那一小队的敌人，都不见了？”

罗尔躲在面具下的脸上露出一脸的诧异，一把摁住了副手松露的肩膀，质问道：

“那么多人，这也能放跑的？”

他其实并没有遗忘那群发动袭击的精灵，在返回的途中，就用便携电报联络了副手，让他安排布置在外面，距离最近的暗哨去追踪这些漏网之鱼。

罗尔对此难免有些失望和生气。

但其实这些事本来应该由安德森少校和奥利安娜他们顺手做好的，罗尔也提醒过奥利安娜，结果两人都不怎么在意此事的样子？

罗尔对他们并没有指挥权，他们不做，也是无可奈何，只能安排自己部下去办。

毕竟追查精灵间谍一事，是由他这边负责的，奥利安娜和安德森少校的主要职责是考古和保护考古顺利进行，不是他们的本职工作，不配合也是没办法。

这也算是寻常的官僚式弊病了。

结果这下错过了机会，让人给跑了。

回头再见到安德森少校，见他一脸惨白，魂不守舍的样子，似乎受了什么心理创伤似的，没有与罗尔多聊这个问题，不过倒是坦率的承认了自己的失职，并愿意承担相应的责任。

奥利安娜的反应就更奇怪了，完全没把这些精灵放在心上，脸上甚至还洋溢着某种异样的兴奋，望向罗尔的目光都怪怪的，好像要把他吃掉一般。

罗尔也不好多说什么，只好让部下继续追查下去，自己也会亲自去追。

然后他回头就发现，不仅是让那票精灵间谍跑没了，连自己的小毛驴和小奶猫也跑不见了。

这下怎么追？

但让他意外的是，虽然没有开口吩咐小毛驴和小奶猫，但两个小东西却很懂主人的心意，充分发挥了主观能动性，已经找到那票精灵侦察队了。

只不过，她俩找到的只有尸体。

而且是残缺不全的尸体……

两头外表狰狞而猎奇的怪物，正在地上，对着那些精灵的尸体大快朵颐。

它们长着尖尖的脑袋和两对细长的螯钳，上半身像是多长了一对钳子的龙虾；而下半身则是犬科动物的四肢，看上去就像是龙虾与狼的混合体。

这是两头邪神子嗣。

那些精灵横七竖八的倒在地上，每个人都是一副双手捂头的姿势，满脸的痛苦不堪，典型的死于精神污染的症状。

他们之前先一步撤出了战场，饶了远路，打算从后面包抄人类的巡逻队，结果走在半路上，被一股突如其来的威压定住，等回过神来的时候，战斗已经结束了。

精灵队长知道贝西领队已经彻底死了，又看了看依旧悬在半空中那抹火红色的身影，非常果断的下达了撤退的命令。

他们打算先沿着巡逻队过来的路线离开，然后再中途转道，继续躲回大雪山。

这条路线稍微有些危险，因为人类的队伍肯定也是走这条道返回的。

但如果速度够快，不被人类发现的话，反而是最安全的路线，人类大概率不会想到他们敢走这个方向，不会往这个方向追踪。

而精灵的种族天赋和环境适应性让他们在高原上有着远超人类的行动速度，是很有机会逃过这一劫的。

他们几乎成功了，以比人类更快的速度，通过了双方都会走的那段路，成功的踏上了进入大雪山的山路。

可在路口处，他们撞见了这两头龙虾怪。

精灵队长并不想坐以待毙，他也想试着反抗。

但当精神污染如怒涛般袭来时，他毫无反抗的倒下了，在稍微挣扎和惨叫了片刻后便停止了呼吸。

这种无声无息的精神攻击，比起超凡者更加可怕和凶残。

等小奶猫嗅到空气中有些不对劲，带着小毛驴慢悠悠的赶来时，地上的尸体都已经被吃得残缺不全，不成人形了。

龙虾怪的头顶长着一对苍蝇一般的复眼，打量了一番小毛驴和小奶猫，从布满细密排齿的口中发出一连串无声的尖啸。

它们再次释放了精神污染。

但小毛驴和小奶猫却没受什么影响，只是非常警惕的盯着它们，有些不知道该怎么办的样子。

她俩毕竟只是弱小的宠物，平时跟在罗尔身边，有什么麻烦和危险都被罗尔解决了，这还是第一次独立面对如此可怕的对手。

逃跑肯定是不行的，一旦转身，对面肯定会毫不犹豫的扑上来，这点道理，小毛驴还是懂的。

她只能缓缓的扭头，把嘴凑向肚子上挂着的布口袋，那里还有一枚阿大之前送来的甜心果。

只要能嚼一嚼，她又能变回美少女形态，那样就不怕这两头怪物了。

一开始，还一切顺利，龙虾怪似乎并没有在意她这点小动作，让她顺利把嘴凑近了口袋，用舌头卷起那枚甜心果。

小奶猫也顺势从她头顶滑落进口袋里，用一对毛茸茸的小爪子扒拉着口袋边缘，只敢露出一双眼睛。

虽然甜心果拿到了，但是咀嚼和消化还需要时间。

可这时，龙虾怪似乎已经看穿了小毛驴的虚实，搞搞的扬起身上的螯钳，向她扑了过来。

小毛驴被吓得顿时楞在了原地，连逃跑都忘记了，只能眼睁睁的看见两头可怕的魔物距离自己越来越近。

而在那双螯钳即将触碰到她的颈项时，两头魔物的动作突然停了下来，身体变成了一块又一块的马赛克，散落了一地。

------------

下面是今日名单：

感谢一只爱看猪的书、夏天的树萌、木易墨影、网络幽灵ghost、恶魔珈百璃、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65477244"  chaptername="199.意外访客">加入书签</a>
</div>
