    毒液见对方的这么快就追过来了，急忙转身准备奔逃，准备按照艾迪的计划，把他引到自己的共生体同类那里去。

    这时一辆疾驰的大巴车驶来，见到一个怪物站在马路中央，由于雨天地滑，司机紧急刹车也已经来不及了。

    不过毒液非但不躲，反而张开宽阔的臂膀硬生生将全速冲撞而来大巴车给强行停住，车头被撞出一个深陷的人形轮廓，车内的一帮乘客承受到剧烈颠簸，纷纷发出了惊叫。

    “吼!！拍死你这该死的虫子!!”

    随后毒液将黑色爪子插入车头，竟将整辆大巴车抬起，狠狠抡向了朝自己走来的男人!

    夏天明见满载乘客的大巴车砸来，直接伸出利爪化的右手抵挡，单手就将其接了下来，随手丢在一旁。

    毒液见对方如此轻松就接下自己的攻击，不敢再久待了，赶紧转身便继续逃跑。

    夏天明正要追上去，砰砰砰！！

    突然一连串密集的子弹朝他射来，转过头一看，是一帮手持军械全副武装的岛国自卫军，甚至还有坦克驶来!

    毒液跑出没多远，也受到了一发坦克炮弹的侧面轰击，猝不及防被击飞了出去。

    毒液身体被轰散大半，暴露出艾迪的真身!

    他们全都能够看的到自己两人?

    只见这些突然到来的军人，全都戴着一副特殊的护目镜，看上去科技感十足。

    而他们就是通过这副护目镜，看到了处在隐身中的杀戮小队!

    夏天明认出这帮军人里有个熟悉面孔，正是这一批到来的新人中的一个，也就是那个十分淡定的军人!

    而任务开场时这军人离队，也并不是逃跑，而是寻找机会联系到了属于自己的组织，派遣了大部队过来。

    原来，因杀戮小队在各个城市中执行任务时所造成的各种破坏和伤亡，早就引起了各国政府的注意。

    他们共同成立了一个专门调查相关事件的联合部门，通过追寻各种蛛丝马迹，以最快速度到达事发现场，寻找到明明已经死去却又莫名出现的面孔等方式，终于得知了黑球以及杀戮小队的存在。

    为了证实，甚至他们将多个自告奋勇的忠诚军人安乐死，以复苏的方式出现在黑球房间里，如今终于有一个志愿者成功被黑球选中!

    至于其它未被选中的军人，则就算是白白牺牲了……

    被选中的那名军人带着黑球提供的武器装备，回到了反黑球联合部门，通过电子板打字的方式与他们沟通交流信息，或许是因为黑球识别能力有限，通过电脑沟通的方式未能被黑球察觉。

    他还把黑球装备提供给了专家组进行拆卸研究，通过各国顶尖科学家的努力研究黑球科技，以最快速度制造出可以发现隐身状态下的杀戮小队成员的护目镜，并配发给隶属的反黑球特殊部队。

    其实吸血鬼集团也有一种可以看到隐身杀戮小队成员的隐形眼镜，只可惜随着组织被夏天明给一锅端了，再也没有机会使用。

    而现在，这支隶属于政府的反黑球特殊部队被那名军人带到了第二场任务的发生地，但是破坏与伤亡已经发生了。

    率领这支部队的军官看到一人一怪物在街上酣战，为阻止进一步的伤亡，所以直接下令开了火。

    面对激射而来的枪林弹雨，现在的夏天明不用进入铠甲形态，就已经基本能够免疫枪械弹药的伤害了，子弹命中他的身体，如同石沉大海般消声灭迹。

    以黑光病毒现在的进化程度，已经能够吞噬消化金属无机物!

    军人们见那家伙居然能够无视弹药伤害，纷纷露出震惊神情。

    与此同时，被坦克炮弹命中的毒液也重新从地上爬了起来，跟没事人似的撒开脚丫继续狂奔逃跑……

    这下彻底让那些军人傻了眼，这他妈都是什么怪物???

    随后，一人一怪物追逐着消失在黑夜中，留下在风雨中凌乱的军人……

    毒液虽然在力量方面远远不及夏天明，但是在速度方面却不怎么占下风，或许是平时被自己的后代给追杀多了给练出来的……

    它四肢着地如猛兽般狂奔着，无视任何地形障碍，轻轻一跃便能够跳出几十上百米远，在垂直建筑上也如履平地，把墙体给踩踏出一个个深陷凹坑。

    毒液转过头，心想这下那个家伙总该追不上自己这个“跑酷达人”达人了吧。

    结果回过头一看，顿时就傻了眼，那个男人也在垂直的墙体上奔跑，而且对方每跑一步，脚底下都会产生血丝一样的物质，仿佛在踏着血雾追向自己！

    “该死！这混蛋就像狗皮膏药一样，怎么都他妈甩不掉！”

    毒液低吼起来，而后挥舞爪子疯狂刨向面前的墙体，顿时大量碎石砖块砸落了下去，想要借此阻挡对方的步伐。

    它再低下头看时，发现对方已经不在身后了，当即露出狞笑，估计是被碎石块给砸下去了。

    突然，毒液听到身后一阵风啸声吹来，转过头一看，只见那男人背后长出翼展超过十米的黑翼，如歼击机般朝自己俯冲而来，这让它狞笑着的表情顿时僵住……

    砰！！！

    夏天明手臂化作锤拳形态，凭借俯冲之速，携带狂暴之力的锤拳狠狠砸在了毒液的脸上，一拳把它干的连续撞碎数堵墙面，撞入进居民家中！

    正沉睡中的居民被客厅闹出的巨大动静所惊醒，以为家里糟了贼，急忙拿起放在床头的棒球棍打开房门走了出来，把客厅照明打开一看，顿时被眼前一幕给吓得瘫坐在地上。

    墙体出现一个巨大的窟窿，客厅已经变得狼藉一片，沙发、茶几等家具被撕碎。

    而把他吓腿软的是一个陌生男人在自己的客厅里，整个对着一个黑色怪物不断殴打，打的那怪物嚎叫连连！

    夏天明左手抓住企图再次逃走的毒液脚踝，右手化作黑光利刃朝其斩下，准备彻底把它竖着斩成两瓣！

    毒液察觉到致命危险，当即没有任何犹豫的自断脚腕，而后翻身跃起，双爪抱拳全力砸向夏天明的脑袋，势必把他的脑袋砸进胸腔里！

    但夏天明反应更快，左手握紧成拳，主动迎击对方的双拳！！

    砰！！！

    一拳对上双拳，毒液的双臂瞬间朝外折断九十度角，整个庞大身躯也如炮弹般撞碎数堵墙再次飞了出去！

    然而飞到半空中的毒液却发出狂笑：“吼！！你上当了！！这才是老子的逃跑路线，和老子比计谋你还嫩点！！！”

    夏天明听言，立即追了上去。

    轰隆！

    而此时毒液已经摔落地，摔进了一条居民房后的一条阴暗巷子里，把这里堆砌的垃圾堆给撞得漫天飞舞！

    它挣扎着正要起身，突然一个浑身散发血红之光的诡异身影不知何站在屋顶上，俯下恐怖的脑袋盯着毒液狰狞道：“吼……这不是我亲爱的父亲吗？今天居然亲自登门来看望我了。”

