    程不争走在寂静的街道上，抬头看着浩瀚的星空，心神不由的平静了许多。

    任务已经结束，他是该回去了。

    出了县城，黄光一闪，程不争消失在原地。

    ————

    一个月后。

    青山镇，程家村。

    程不争背着一个布包，走到程家村的村口。

    见到一群顽童，一个个的被包成小团子，村里乡间小路上，追逐嬉闹。

    光阴荏苒，一转眼，八年多过去了！

    不多时。

    程不争脚步停留在一个庭院前，忽然，看到一个虎头虎脑的小家伙，动作鬼鬼祟祟的，小心翼翼的朝着大门移去。

    探出小脑袋，乌溜溜的大眼，小心的探望着周遭，好似要偷溜出去一般。

    这时，小家伙注意到了程不争，颇有胆色问道：

    “叔叔，你停在我家门前干嘛！”

    程不争微笑看着小家伙：

    “我停在这里休息一下，你想出去吗？”

    “叔叔，带你出去玩！”

    ‘好不好？’

    闻言。

    小家伙连忙跑向庭院内，边跑边大声喊道：

    “爹爹，有坏人在我家门前。”

    程不争见小家伙已经跑进庭院内，便不再停留，推开大门，跨进庭院内。

    他低声喃语道；

    “虎头虎脑的，简直和哥哥是两个性子，看来性子随大嫂！”

    小家伙看到程不争跟着走进后，连忙跑到大哥身后，同时，小手一指程不争，连忙对大哥说道，

    “爹爹，就是他，他想骗我出去。”

    “还好我聪明！”

    “不然，爹爹，你就看不见我了！”

    说着小脸露出，一副怕怕的神色。

    大哥看着眼前的少年，看着有些熟悉的面容。

    “小哥你是？”

    “大哥。”程不争微笑的，看着眼前有些憨厚的大哥，开口道：

    “我是不争，我回来了！

    闻言。

    程大狗激动的上前两步，紧紧的抓住程不争的双手，道：

    “不争，真的是你吗？”

    “嗯！父母，可安好？”

    “一切都好，小妹已经嫁人，可惜，你没有看见那一天！”

    ·······

    兄弟聊了许久，而后，大哥拍了一下小家伙，笑道：

    “这是你二叔！”

    “你不是一直，想见二叔吗？”

    “还不快，见过你二叔！”

    小家伙从大哥身后探出小脑袋，怯生生，有些不确定的问道：

    “你真是我二叔？”

    小家伙丝毫没有，初见程不争时那副胆色。

    “嗯。”程不争含笑的看着小家伙，开口道：

    “我就是你二叔！”

    小家伙终于从大哥身后，走到程不争面前，大大方方的对程不争喊道：

    “见过，二叔。”

    “二叔，你有没有带好吃的东西，给小念啊？”

    看着小家伙，程不争心中也是颇为欢喜，将小家伙抱在怀里，一边逗弄着小家伙。

    “小弟。”

    大哥看着眼前，如同城里贵公子的小弟，开口问道：

    “八年多了，你怎么不回来一趟啊！

    “你可知，父母多想你呀？”

    “哥！”

    程不争看了一眼大哥，有些无奈的说道：

    “现在我修为还低，还有时间回来。”

    “以后，我回来的时间会更少，等修为更高，往往一闭关就是几年，一个任务可能也需要几年。”

    “下次回来，却不知道什么时候，才有空回来？”

    “哦！”

    大哥点了点头，面色复杂的看了眼前的弟弟一眼，而后有些无奈道：

    “不争，那你这次多待些时日！”

    小家伙也想留下二叔，陪一起玩耍，乌溜溜的大眼睛看着程不争，用颇有些撒娇味道的语气，清脆道：

    “二叔，留下来好不好？...我想和你一起玩呢！”

    闻言。

    程不争沉思了片刻，微笑的点了一下，道；

    “好。”

    “二叔，就多待时日，与你玩耍！”

    “二叔，你真好，什么时候带我出去玩耍，我好久没有出去了！”

    “明天，二叔带你出去，你想去哪里就到哪里，好不好？”

    ·················

    夜晚，后院。

    一家人在后院内，吃着烤制的妖兽肉。

    “真好吃。”

    程江氏吃着妖兽肉，看着程不争说道：

    “小二，这是什么肉啊！

    “怎么吃了，有一股热乎乎的气流，在体内乱窜。”

    “娘~这是能延年益寿的好东西！”

    “那你也要多吃点，不要不舍不得吃，我和你爹，少吃一点没关系，你们多吃点。”

    “娘，这东西对我没有用，这妖兽肉多的是，你们不用担心！”

    程不争含笑的说着。

    ·········

    五天后。

    正在与侄子程念玩耍的程不争，忽然，见到天空飘落鹅毛大雪，寒风萧瑟...

    他轻叹一声：

    “时光如流水啊！”

    原来，今天正是除夕，小院里隐隐的，多了一股浓郁的喜气。

    在修仙界中，也有过除夕的习惯！

    毕竟修士，也是从凡夫俗子演变而来！

    “二叔。”

    小家伙说着，看了一眼面前的雪花，心里有些蠢蠢欲动，清脆道：

    “外面已经下雪了，我们出去看看吧！”

    “好！”

    程不争微笑，道：

    “二叔，带你出去看看！”

    崭新的桃符，已经挂在各家各户的大门上，村里来往的村民，脸上也多了一份喜气。

    在边角处，已经形成一层薄薄的白雪，一副完美的乡村除夕图，浮现在程不争的眼帘中。

    这时。

    小家伙眼神中，浮现期盼的神色看着程不争，脆脆生生的喊道：

    “二叔，等会我们堆雪人，好不好？”

    “爹爹，娘亲都不跟我，一起堆雪人！”

    “好，好！”

    程不争点了一下，道；

    “二叔，与你一起堆雪人！”

    看着不由自主高兴起来的小家伙，程不争心情也变得开朗了许多。

    小家伙咬着指头，乌溜溜的眼睛发出，灼热的光芒，盯着程不争，缓缓道：

    “二叔，叫爹爹，娘亲一起出来，堆雪人好不好？”

    “我怕他们在家，无聊。”

    小家伙经过几天的熟悉后，开始暴露出贪玩的本性，

    小家伙哪里是怕父母无聊，分明是一个人玩的不尽兴，多拉几人一起玩耍！

    自己喊不动父母，拉起了自己新靠山，小算盘打得噼里啪啦响。

    程不争没有放在心上，随口应付道：

    “嗯！”

    侄子的大眼睛转了一圈，伸出粉嫩的小爪子，清脆道：

    “二叔，我们打勾勾，不许耍赖！”

    程不争无奈的伸出手，一大一小的手，在乡村田野上，打起了勾勾！

    小东西，边打着勾勾，一边喊道：

    “...一百年不许变...”

    小东西，在哪里学会的，难道天生就会！

    这一刻，程不争陷入了，深深的思考之中！

    正值新节，村民们相互串门时，程不争这般哄孩子的举动，吸引了，来往间村民的注视！

    同时，村民露出淳朴，而又戏谑的笑意。

    程不争没有在意，伸手摸了摸大侄子的小脑袋，露出了无奈的笑容。

    “二叔，带你到县城玩，好不好？”

    “真的！”

    “二叔~~还会骗你不成！”

    “二叔，那我们快走吧！”

    小家伙说着，小手便拉着程不争往前走。

    ·······················

