    这宝剑不长，只有两尺多点，剑身很窄，只有平常剑的三分之二宽。

    剑鄂剑把都是圆柱形，很是轻巧。

    “姐...姐姐饶命...”南燕兮赶忙双手举高：“我...我...我啥也没看见！”

    那女子微微皱了皱眉头：“是你？没人跟你说不许进后山吗？”

    “说...说了...”南燕兮赶忙解释道：“在下刚刚只顾着赏鱼赏花。”

    “一时间误入后山，忘了来时的路。”

    “听到姑娘的琴声，以为是知鱼先生在此，特来请罪的。”

    “这才不...小心...误...”

    一边解释着，南燕兮一边朝那女子看去。

    话语却逐渐慢了下来，两眼也逐渐呆住。

    那女子顺着他的眼神低头一看，不由得一惊。

    原来自己仓促间披上的纱衣已经被身上的水浸透。

    本来就薄如蝉翼，被水浸湿后贴在身上，跟没穿区别不大。

    “放肆！”

    一声怒骂，迎面就是一拳！

    南燕兮顿时一声惨叫：“啊！我的鼻子！”

    大约过了一盏茶，那女子穿戴整齐地坐在茶几旁的蒲团上。

    对面的南燕兮此时正顶着两个乌青地熊猫眼。

    通红的鼻子，两个鼻孔都塞着止血的布条。

    瓮声瓮气地解释着：“我...我...我真是刚到，啥也没看见。”

    “您就相信我吧...”

    “呵...你这些话，留着去哄小姑娘吧...”

    那女子淡淡一笑，伸手给他倒了杯茶水：“记住，色字头上一把刀。”

    “成大事者，最忌贪图女色。”

    南燕兮赶忙点点头：“我...我记下了。”

    随即有解释道：“我不是您想的那种人。”

    “我...我只是...意识失神...都怪您太美了...”

    那女子闻此言，眉毛微微一挑：“你不是说什么也没看见吗？”

    “啊？我...我...”南燕兮尴尬不已，顿时语无伦次起来。

    那女子淡然地拿起茶杯抿了一口：“一副皮囊而已，公子不必紧张。”

    “今日之事，公子忘记便是。”

    这一番话，把南燕兮羞臊地满脸通红。

    伸手端起茶杯，想去掩饰尴尬，却被那滚烫的茶水烫了个机灵。

    “那...那个...还未请教姑娘贵姓芳名...”

    “姓叶。”那女子依旧品着茶，眼皮也未抬一下。

    见她不愿说出全名，南燕兮也没再追问。

    只是好奇道：“不知叶姑娘与这庄主知鱼先生是......”

    “朋友，来此小住。”叶姑娘依旧平淡。

    似乎什么事情也激不起她心中的波澜。

    见她似乎不像过多的与自己交谈，南燕兮也就识趣的没再说什么。

    屋内顿时先去了一片尴尬的沉默。

    南燕兮实在没什么事干，只好用喝茶作为掩饰，偷偷观瞧起了这姑娘。

    漂亮，确实漂亮！

    白皙的脸庞，修长的眉毛，尖尖的下巴。

    明亮的眸子里充满着智慧的光芒。

    后眼角微微上翘，让这满眼的智慧又多了丝丝狡诈。

    却又散发着一些含春的味道。

    左眼角的那颗小小的暗红色美人痣，更加增强了这种韵味。

    恰到好处的鼻梁下，是一张漂亮的嘴巴。

    弧度微微上翘，带着点似笑非笑的感觉。

    两片嘴唇微微有些前嘟，让人看着就想咬一口。

    整张脸，又欲又仙，再配上那极度魔鬼的身材。

    这女人，真的可以用尤物来形容。

    可这人间尤物身上，却又散发出一股子淡然地仙气。

    真是让人越看越入迷，越看越想看呐。

    南燕兮逐渐看得出神，杯中的茶早就喝没了还不自知。

    见他这副模样，那叶姑娘淡然一笑：“有那么好看吗？”

    “好看，真的好看！跟个仙女一样。”南燕兮肯定的点点头，诚实的说着。

    那叶姑娘闻言，嘴角微微一样。

    笑着叹了口气：“这可不像是传闻中的南海五皇子该有的表现。”

    “倒像是个...孩子...”

    “呃...”听她这么说，南燕兮忍不住一愣。

    随即问道：“您...是怎么知道我的身份的？”

    那叶姑娘自顾自地泡着茶，眼睛也没抬一下。

    淡然道：“猜的，怎么？你觉得很难猜吗？”

    见他没说话，又继续说道：“想知道我怎么猜到的吗？”

    “那就要看看姑娘愿不愿意告知了。”南燕兮谦虚的笑着。

    “不如先下盘棋吧...”叶姑娘微微起身，为他倒了一杯茶。

    随后盯着他的眼睛问道：“若那南海局势如棋，公子当如何落子？”

    “那棋盘太小，装不下我的棋子！”南燕兮却摇了摇头表示拒绝。

    叶姑娘闻言一愣，美眸中微微闪出了些光彩。

    “看来公子有更大的志向，可否说来听听？”

    南燕兮却是神秘一笑：“姑娘这么聪明，不妨猜猜？”

    那叶姑娘闻言，浅笑道：“公子倒是谨慎...好吧...那妾身便斗胆猜猜...”

    随后喝了口茶，慢慢分析了起来：“公子现在有南海镇西王这个忠实靠山。”

    “又有昱州刺史和青莲剑宗在背后支持。”

    “那富饶的南海国，只怕已经是公子的囊中之物了。”

    “而且，听过公子现在还是北原巧诺部的郡马爷...”

    “这盘棋都嫌小，难道...公子想逐鹿中原？”

    此话一出，南燕兮眼神瞬间一凝，但马上又恢复了正常。

    脸上的玩笑轻佻之色逐渐消失。

    抬头微微盯着那叶姑娘，淡笑道：“不知姑娘觉得，我有这个资格吗？”

    “有没有资格，妾身说了可不算。”

    那叶姑娘话语依旧平淡：“不过...公子的棋不是早就布好了么。”

    “入主青莲，平定南海，拉拢昱州......我猜，现在公子正想着...”

    “怎么帮巧诺部重回巅峰，争夺明年的北原王庭选拔吧？”

    “真是步步好棋啊！”

    这一下，南燕兮顿时哈哈大笑了起来。

    摇了摇头，无奈道：“在下自诩也是个聪明人。”

    “可在姑娘面前，却如同赤身裸体一般，一点秘密都没有了...”

    说完，起身给叶姑娘倒了杯茶。

    坦然道：“明人不说暗话！”

    “在姑娘这样的聪明人面前，我若再藏着掖着，就是自取其辱了。”

    随即盯着那叶姑娘的眼睛，正色道：“不错，在下正是这么打算的！”

    “姑娘大才，能否为在下指正一二？”

    说完，朝她恭敬地行了一礼。

    见他如此，那叶姑娘浅浅一笑，回礼道：“指正自然是不敢。”

    “不过，倒是有些建议。”

