    青华洞天，一处平原之上，一行数十个人在平原上飞奔，这些人，每一个都是灵武境九重修为，烈阳宗内门第一人储炎，赫然就在其中。

    不过令人奇怪的是，领头的却并不是储炎，而是另外一个二十多岁模样，面容阴冷的青年。

    “汤师兄，这次试炼，我们一定要多杀一些风凌岛的弟子！这也是长老交代的任务！”

    储炎开口了，对阴冷青年说道。

    那阴冷青年点了点头，淡然的说道：“等试炼快结束的时候，所有人都会齐聚白玉广场，到时候还不是让我们随意拿捏！”

    阴冷青年面色平淡，仿佛完全不将风凌岛弟子放在眼里！

    “这是自然，汤师兄已经是真灵境修为，放眼整个青华洞天，何人能是汤师兄的对手！”

    储炎轻笑一声，又道：“不过，那风凌岛内门第一殷离歌，修为已达半步真灵境，体内已经开始凝炼真元，实力也不容小觑！”

    “无妨，只是半步真灵境的蝼蚁而已，和真正的真灵境武者相比，还差得远呢！我杀他如杀狗！”阴冷青年随意的摆了摆手，傲然说道。

    “哈哈，汤师兄的实力自然毋庸置疑，这次定让风凌岛损失惨重！”储炎大笑道。

    ……

    一处茂密的山林之中，同样有着数十人在疾行。

    为的一人是一位面容英挺，风度翩翩的青年，此人正是风凌岛内门第一，殷离歌。

    “凌师弟和欧阳师弟有没有消息传回来？”

    殷离歌转头，问向身边的一位高大的青年。

    “殷师兄，他们并没有消息传回来，而且也联系不上他们！”

    高大说道。

    “怎么回事？难道出事了？”

    殷离歌闻言，眉头一皱，心中涌现不好的预感。

    “应该不会吧！他们召集了两百多人，一起去围杀苏莫，这么强大的阵容，谁遇到他们都要饮恨，更遑论是一个小小的苏莫！”高大青年摇头道。

    殷离歌闻言，点了点头，欧阳平他们的阵容的确强大，就算是他自己对上这么强大的阵容，都要退避三舍。

    “这个苏莫，真是秋后的蚂蚱，还挺能蹦跶的！”

    殷离歌叹了口气。

    “殷师兄，我们最主要的敌人，还是烈阳宗弟子，有很多同门都被他们杀了！”

    高大青年脸色凝重的说道。

    殷离歌脸色也稍稍凝重了起来，道：“我已经得到了不少珍贵的天才地宝，等回去之后，就能闭关冲击真灵之境，现在，我们去白玉广场吧，我会让烈阳宗付出血的代价！”

    ……

    白玉广场，苏莫依旧是盘膝坐在广场的中央。

    此时，距试炼结束，还剩下不到一天的时间了。

    此刻，广场上除了苏莫之外，还有十几名试炼的弟子，其中一大半是天元宗弟子，一小半是天剑门弟子。

    这十几人此刻均是面色铁青，眼神看向苏莫之时，眸中怒火冲天，因为，他们均是被苏莫抢去了储物袋。

    但他们技不如人，也只能暂时忍耐，等待各自宗门的高手前来，再进行反击。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，又有一大群人向白玉广场飞掠而来。

    这群人有二十多人，俱是天元宗弟子，为的一人，是一名风姿绰约的冷艳美女，此女正是天元宗内门第一人，秦芊月。

    此刻，秦芊月柳眉倒竖，俏脸上满含冷意。

    来到白玉广场，秦芊月的目光，瞬间落在了苏莫身上。

    “芊月姐，就是他，就是这小子，抢了我的储物袋，他还扬言……还扬言……！”

    秦芊月的身边，一名胖子手指着苏莫，怒声道，只是他的话说了一半便停了下来。

    这名胖子，正是第一个在白玉广场，被苏莫抢夺了储物袋的天元宗弟子陶盛。

    “还扬言什么？”

    秦芊月冷声问道。

    陶盛眼珠子骨碌碌一转，急忙道：“他还扬言就是芊月姐你来了，他都照抢不误！”

    秦芊月闻言，俏脸上煞气弥漫。

    看到秦芊月的脸色，陶盛心中大喜，有秦芊月为他出头，他已经没有什么可担心的了。

    瞥了不远处的苏莫一眼，陶盛心中暗道：小子，你抢我多少东西，我让你连本带利的都吐出来！

    “秦师姐，还有我们，我们的储物袋也被他抢了去，还请秦师姐为我们出头！”

    这时，广场上的几名遭到苏莫掠劫的天元宗弟子，看到秦芊月，顿时仿佛看到了救星一般，急呼了起来！

    “什么？岂有此理！”

    秦芊月彻底怒了，此人居然如此无法无天，在白玉广场之上，如此肆无忌惮的抢夺他人的储物袋，难道他认为没有人制得了他吗？

    嗖！

    秦芊月身形一闪，窈窕的身姿带着一阵香风，来到了苏莫的身前。

    “将你抢夺他人的储物袋全部交出来，并且向他们道歉！”

    秦芊月站在苏莫身前，冷冷的命令道。

    苏莫闻言，睁开了双眼，先映入眼帘的是高挑的身姿，眸光抬起，他便看到了秦芊月冰寒的俏脸。

    “美女，将你的储物袋也交出来吧！”

    苏莫咧嘴一笑，淡淡的说道。

    “什么？”

    秦芊月怔住了。

    秦芊月后面的其他天元宗弟子也是面色一呆！

    陶盛更是惊讶的张大了嘴巴。

    我靠！这个家伙脑子有问题吧？居然让秦芊月也把储物袋交出来？

    他是穷疯了，饥不择食？还是抢劫别人抢上瘾了？

    尼玛！他居然真的要抢劫秦芊月？

    秦芊月是什么人，天元宗内门第一，半步真灵境的修为，连真灵境一重武者，她都能勉强抗衡一番！

    抢劫秦芊月，这和找死有什么区别！

    秦芊月稍微一怔，便回过了神来，眸中怒火喷涌。

    “找死！”

    秦芊月一声娇喝，手中出现一把蓝色长剑，一剑刺向苏莫。

    这一剑凌厉无比，度奇快，剑光一闪便已至苏莫眼前。

    呛！

    就在这时，两根闪烁着金光的手指，骤然出现，瞬间夹住剑光。

    是苏莫出手了，他只用两根手指，便夹住了秦芊月的长剑。

    “什么？这怎么可能！”

    秦芊月俏脸一变，大惊失色。

    对方居然只用两根手指，便夹住了她的剑，这在她看来是绝对不可能的事！

    她这一剑虽然没有动用全力，但也不是一个灵武境九重的武者，能轻易用手指就夹住的！

    别说是灵武境九重武者，就算是一般的真灵境一重武者，都不一定能做到。

    “交出储物袋吧！就算是美女，也不会有例外！”

    苏莫再次开口道。