    #沐氏官博点赞#、#邵沁雪蹭热度#、#启胜集团翻车#等等，直接挂在热搜前几名的位置。

    这到底是发生了什么？

    南鲤翻看了一下微博，原来，邵沁雪一直在删评控评，原本已经控制了局面。可就在这个时候，沐氏集团的官博点赞了一条骂邵沁雪蹭热度的微博。

    他这一点赞，别人还能不知道是怎么回事？

    这简直就是当场打脸啊！

    这还不算，沐氏的官博点赞了将近半小时后，这才后知后觉的取消了点赞。

    之后，他们又煞有介事的发了条道歉的官博，这条官博的内容大概就是管理官博的人员手滑了，点赞了一条跟沐氏集团无关的微博，现在已经对官博管理人员进行了批评教育。

    顿时，无数的人涌到那条道歉的微博下面，直接对邵沁雪和启胜集团大肆嘲讽。

    【给官博皮下小编加鸡腿，这点赞绝了！简直就是在说，什么十年爱情长跑，什么婚期将近，什么启胜集团的千金，根本就不认识！勿cue好吗，请让我们总裁独自美丽谢谢！】

    【哈哈哈，其他官博道歉，至少还会找个理由，‘是临时工干的’、‘已经把临时工开除了’，沐氏居然连临时工这样的借口都懒得找，而且处罚也只是批评教育。我甚至怀疑所谓的批评教育是这样的，‘小伙子干的漂亮！上面已经决定了，给你升职加薪！’】

    【赞同！官博这哪儿是道歉啊，这分明就是打脸嘛，还是连环打脸！不得不说，这很霸总！这哪是点赞啊，这哪是道歉啊，这分明是把启胜集团跟邵沁雪挂起来婊！你不是想上热搜吗，不是想蹭热度吗？那就点个赞，送你一程！还嫌不够？那就道个歉，这事过不去了！】

    【真是笑死人了！女方蹭热度石锤！要是没有删评控评这回事，我还会觉得邵沁雪有点可怜，不过现在看来，她这是纯属活该！水军也别洗了，别说什么跟女方无关。那之前删评控评难道还是能沐氏找人做的？这花边新闻闹出来，谁会收益，真当别人看不出来？】

    【总裁，夫人她被挂上热搜已经三天了！

    肯认错了吗？

    认错了，她终于承认是她认错了人，她不是你夫人！】

    【哈哈哈，我迟早要笑死在评论里！】

    ……

    简单的翻了翻那些评论，南鲤无奈了。

    一个官博的小编，哪儿敢随随便便‘手滑’点赞？点完了还煞有介事的道歉，把事情闹得更大？

    他敢这么做，分明是沐瑾城授意的！

    她能看的出来，那些网友自然也看的出来，所以他们才会在微博下面对邵沁雪大肆嘲讽，甚至还有不少人找到了启胜集团的官博，直接屠版，启胜集团的官博连屁都不敢放一个，直接关闭了评论。

    这次，邵沁雪算是搬起石头砸自己的脚，现在她被全网骂，也只能受着了。

    当然，南鲤也看的出来，这事出来之后，邵沁雪是想过挣扎挣扎的，热搜榜上还有好几个大牌明星的一些绯闻被人买了上去。

