    紫云湖，清水亭。

    一座小型亭院，周围很是安静，这个时间点，没有其他人前来。

    一袭白衣的沐清雪正站在亭院之内。

    眼神看着不远处的湖畔。

    微风拂过，湖水波光粼粼。

    苏辰走进亭院，看到一袭白衣的沐清雪，心中赞叹这沐清雪姿色确实不凡。

    “不知道沐姑娘，约我前来有什么事情？”

    苏辰开口问道。

    “上次我们提的事情，你考虑的怎么样了，如果你答应我们提议，金风细雨楼一些利益你完全能够保下来。”

    沐清雪看着苏辰开口道。

    “沐姑娘，不是我不愿意，只是我这实力，进入这漩涡，跟找死没有什么区别。”

    苏辰看着沐清雪道。

    听到苏辰的话，那沐清雪心中一动，目光微动。

    “你加入我沐家，我沐家自然护你安全，只要你不离开沐家，难道在紫檀宫内，你还能有危险。”

    沐清雪开口说道。

    这是要苏辰一直蜗居在紫檀宫不出来。

    这相当于软禁一般。

    更何况如果真的蜗居在紫檀宫，恐怕也是备受欺凌的份。

    废材是从来得不到重视的。

    “放弃金风细雨楼，我可没束缚，进入紫檀宫出不来，那跟被囚禁有什么区别呢？”

    “沐姑娘，你们的意思我很明白，无非就是想要金风细雨楼的利益。”

    “既然你们想要，你们就自己跟白天羽去谈，不要牵扯上我了。”

    “当然如果沐姑娘你献身于我，那么我加入沐家也不是不可以。”

    苏辰看着沐清雪调戏的说道。

    想要囚禁老子，老子调戏调戏你又如何？

    “放肆，竟然敢调戏我，你这是在找死。”

    沐清雪的眼神此时已经彻底的冰寒起来。

    语气森冷的说道：“原本是想给你一条活路，但是你不珍惜，那么就不要怪我沐家心狠。”

    “等我在你体内种下我的冰蚕蛊虫，看你还不乖乖给我沐家办事。”

    说话间，她身形直接朝着苏辰飞扑而来。

    速度之快，手掌抬起直接抓向苏辰的喉咙，要一击将苏辰拿下，种下冰蚕蛊虫

    在他出手的时候。

    苏辰的动作也不慢，脚尖一踩地面，身形犹如细雨一般，掠出了凉亭。

    让沐清雪的一击落空。

    “金风细雨身法，至少大成，真是让人吃惊！”

    沐清雪看着苏辰眼眸之中带着惊讶。

    但是先天劲气在他周身席卷开来，身体速度瞬间加快，犹如闪电一般，手如鹰爪，一股冰寒的气息波动发出，直奔苏辰胸膛要害。

    苏辰能够将金风细雨身法修炼到这样地步，出乎她的意料。

    她想探探苏辰的底细。

    苏辰见到对方攻势狠辣，再加上先前竟然想要对自己下蛊，眼神也变得阴冷起来。

    要对自己不利的人，自己绝对不会让对方存活的。

    拳头之上，一股凌厉气劲出现。

    一拳轰出。拳头之上出现一股霸道的气劲。

    砰！

    苏辰的拳头跟沐清雪手掌碰撞，一道闷声响起，一股气浪扩散开来，跟空气碰撞，形成一道气浪涟漪。

    两人脚下尘土，落叶全部的被震散。

    苏辰身形微微朝着身后退了几步。

    一股先天气劲进入他的体内，但是被他肉身力量消磨掉，没有造成任何的伤害。

    刚刚一击，苏辰没动用自身肉身力量，只是使用气劲跟对方碰撞。

    境界上的差距，有些大，在将他击退之后，一些先天之气还冲入他的体内。

    “先天境初期，你竟然达到了先天境！”

    那沐清雪看着苏辰眼眸之中掠过一丝惊讶。

    在苏辰刚刚施展金风细雨身法的时候，她就猜到苏辰有些藏拙，但是没想到对方竟然达到了先天境。

    当然先天初期还没让她多惊讶。

    最让她惊讶的是苏辰竟然能够正面硬接她一击。

    虽然被自己震退了数步，但是去完整接下了她的一击，让她诧异。

    “没想到你隐藏得这么深，你的实力，完全不弱于先天中期，还这么胆小，真是让人失望。”

    “不过我可以给你一个机会，成为我追随者。”

    沐清雪看着苏辰，冷声说道。

    “追随者，沐清雪，你以为你是谁呢，让我成为追随者，你也配吗？”

    苏辰冷声的说道。

    这沐清雪太自大了。

    “哼，竟然你如此不识抬举，不珍惜我给你机会，那我也不用留手了！”’

    沐清雪声音冰寒。

    再次一步跨出，体内冰属性真气，迅速从体内涌出，一种冰寒之气，朝着苏辰笼罩而来。

    唰！

    下一刻，沐清雪就再度出手，手掌之中寒气弥漫，朝着苏辰一掌轰击过去。

    苏辰看了一眼四周，不远处有一片树林。

    这里现在虽然没人，但是保不定就会有人出现。

    所以不是交手的地方，施展金风细雨身法，朝着身后退去。

    沐清雪紧追不舍，手中的攻势越来越强，寒气也越来越盛。

    其实她心中也很气愤。

    如果不是要留着苏辰的命，她腰间软剑早就出手，洞穿苏辰心脏或者喉咙。

    “你的身法是不错，但是你有没有感觉到，你的手脚开始有种僵硬的感觉。”

    看着不断后退的苏辰。

    沐清雪冷声的说道。

    苏辰没有回她的话，而是一眼身后的树林，体内气劲瞬间暴涨，整个人直接暴射到树林之内。

    那沐清雪见状，身形急速跟了上去。

    突然进入树林内逃离苏辰，反手一拳轰出。

    追来的沐清雪动作有些迟疑，苏辰的拳头直接轰击在他的心脏位置。

    一击得手，苏辰这边准备加大力道，一击重创对手。

    【感知到冰蚕蛊虫，可以使用初级奴兽符控制。】

    这时候一道信息，在苏辰耳边响起。

    动作不由稍微停顿一下。

    这一刻沐清雪已经回过神来，体内真气涌出挡在胸前，身形迅速的后退。

    而后一眼寒霜看着苏辰。

    寒霜的脸上还带着一丝红晕。

    虽然苏辰是攻击心脏位置，但是气劲却让她的胸，被气劲震动。

    “没想到你竟然没受到我寒冰之气的影响！”

    “我要看看你身上到底有什么秘密！”

    沐清雪脸上恼怒，身形再次扑向苏辰，浑厚先天气劲全力爆发出来，一拳轰向苏辰。

    此刻她一点都没有保留自己实力。

