    “这是什么骷髅种？”

    叶尘山和旁边的女子都是吃惊地看着苏平脚边的小骷髅，因为黑暗能量的关系，他们看不清小骷髅的真容，但是这么小的体积，却能驱使如此多的亡灵骸骨，简直是匪夷所思。

    虽然有一些星宠妖兽，体积很小，也具有极强的力量，但对骷髅种来说，除了极少数异类外，大多数的实力都跟体积成正比。

    “莫非是擅长精神攻击的特殊骷髅种？”二人目光闪动，心中猜测。

    就在这时，他们忽然看到小骷髅身上的黑暗能量飞速收敛，如鲸鱼吸水般没入到身体中，露出一具漆黑的骷髅身躯，随后，它拔出插在胯骨间的一把锋利骨刀，跟随着周围的骸骨军团，一同冲向魔骸兽。

    “……”

    二人顿时被雷得外焦内嫩。

    刚还以为你是个法师，结果忽然间就转职成战士了？！

    哗啦啦！

    大量的骸骨军团在小骷髅周围奔涌，这些骸骨中有生前的残念，有的组合成人类骷髅模样，有的是星宠妖兽模样，前赴后继，气势汹汹。

    随着骸骨军团的加入，嗜血魔狼兽的压力骤减，只见大量亡灵骸骨跳跃到魔骸兽身上，疯狂撕咬或捶打，它们行动迅捷，全都是五六阶的实力，若是攻击的目标是嗜血魔狼兽的话，瞬间就能将其撕碎分尸！

    魔骸兽发出愤怒咆哮，从骷山般的身躯中蹿射出两条粗壮骨鞭，横扫抽打。

    骸骨军团跳跃闪躲，有的不幸被击中，身体顿时散架，或是被击碎。但是，散架后的骸骨中溢出黑暗之气，很快又黏合重组起来，再次复活冲了过去。

    吼！

    一只巨虎尖角骷髅咆哮着跳到魔骸兽身上，尖锐的骨爪飞速撕挠，大口啃咬着魔骸兽身上的骨架，有的薄弱些的骨架被咬碎，有的被撕扯下来甩飞。

    魔骸兽怒吼连连，全身猛然弹射出一道道骨刺，将跳到身上的亡灵骸骨击碎。

    然而，亡灵骸骨实在太多，刚击碎一批又跳上来一批，似乎无休无止，转眼便将魔骸兽的巨大身躯淹没。

    噗！

    小骷髅混在骸骨军团中，靠近到魔骸兽面前，抬手便是一道劈斩而出。

    暗黑色刀气像巨浪般席卷，斩在魔骸兽下面的骨骼上，顿时便有数根粗壮骨骼被斩断。

    “这……”

    看到被压制住的魔骸兽，叶尘山和樊钢烈等人全都看呆，不敢相信眼前这画面是真的。

    林莫空满脸震撼，这可是八阶上位的存在，居然被苏平给压制住了？！

    他心中忽然有一丝悔意，余光扫了一眼旁边的苏平，看到后者平静的表情，眼中闪过一抹忌惮。他发现，自己完全看不透这个少年，明明是第一次拓荒，但一路上都非常冷静，而且，这样的年龄就有如此恐怖的实力，未免太妖孽了！

    在苏平的背后，极可能有大势力栽培，如此一来，他得罪的就不只是苏平一人，而是一个大势力！

    想到此处，他背脊寒毛竖起，心底直冒冷汗。

    樊钢烈回过神来，看到在配合骸骨军团攻击的嗜血魔狼兽，眼中闪过一丝挣扎，转身对叶尘山道：“既然苏兄弟有这样的实力，我们不如斩杀了这魔骸兽？”

    叶尘山微愣，没想到他敢贪一只魔骸兽的功勋。

    以这只魔骸兽的实力，斩杀他的话，足以获得极其丰厚的功勋，甚至能一下子成为银翼拓荒者！

    他没有立刻回答，而是看了一眼旁边的少年，后者年轻的样貌，此刻看上去有些惊艳。

    他先前就注意到此人，但以对方的年龄，只当是这支队伍里的跟班，却没想到，对方竟是深藏不露，在如此年龄就有这样恐怖的实力，只怕有难以想象的来历！

    看到苏平一脸平静的表情，他犹豫了一下，点点头道：“那就试试看吧。”

    “好！”

    得到叶尘山点头，樊钢烈松了口气，对身边的林莫空道：“林兄，你也来助我们一臂之力吧！”

    林莫空回过神来，犹豫一下，咬咬牙道：“好！”说完，他开启宠兽空间，再次召唤出两只宠兽，一只是六阶的烈焰鸟，算是低配版的圣焰鸟，只是中等血统，目前已经是成年期的最强实力了。

    另一只是林莫空的最强宠兽，七阶中位的六臂魔猿！

    这六臂魔猿身高七八米，全身深褐色毛发，肌肉宛如金刚般膨胀出来，六只手臂上持有四件兵器，另外两只手戴着表面尖钉的拳套，胸口还披着一件黑色锁子甲，全副武装！

    这是林莫空的底牌，最大的依仗！

    虽然是七阶中位，但在他的培养和武装下，这只六臂魔猿甚至能跟七阶上位的妖兽作战，即便是一些八阶下位妖兽，也能勉强抵挡一二！

    “嗯？”叶尘山看到这六臂魔猿，有些惊讶，看了一眼其身上的装备，有些感叹，这只六臂魔猿身上的装备，至少值数百万，都快能够再买一只高等宠兽了！

    樊钢烈看得目光一闪，没想到林莫空还有这么强悍的宠兽，他也没有再继续保留，同样召唤出两只宠兽。

    一只是七阶下位的撼山兽，岩系宠兽，另外一只，赫然是八阶宠兽蛇翼苍龙！

    这蛇翼苍龙是血统混杂的龙种妖兽，但血脉不纯，只是八阶下位实力，尽管如此，也算是八阶战宠了！

    “增幅！”

    樊钢烈全身星力倾斜，连续四道基础增幅施展而出，而每种增幅赫然是七阶等级，增幅的幅度之大，足以让一个杵着拐杖的老人，瞬间跑得比奥运冠军还快！

    除了基础增幅外，樊钢烈还为蛇翼苍龙施展了另一个战宠师秘技，神术影像！

    半空中出现第二只蛇翼苍龙！

    这是樊钢烈的看家本领，能够暂时性复制自己的最强宠兽镜像，化一为二，战斗力瞬间翻倍！

    叶尘山有些惊讶，没想到这支战队实力倒是不错，算是二流战队中较为出色的战队了。

    就在樊钢烈和林莫空控制着自己的宠兽扑向魔骸兽时，陡然间，一阵愤怒的咆哮传出，魔骸兽的身体陡然爆炸开来，尖锐的骨刺飞舞，将其身体周围的骸骨军团尽数横扫摧毁，全都碎成骨片。