
　　哒哒哒——

　　如同人间地狱般的医院中，除了人们绝望的哀嚎之外，还有唐元快速奔跑的脚步声。

　　310。

　　如果他的推测没错的话，

　　如果他能到达这个时代不是偶然的话，

　　唐元已经站在了310号病房的前面，他伸手握在了门把手上，转动。

　　咔咔。

　　门当然没开，为了防止里面的人乱跑，那些人在离开时早就把门锁死了。

　　【建议直接暴力进入，门锁处的螺丝已经老化了，建议对此进行大力撞击。】

　　唐元往后退了几步，接着抬起腿，猛然踹在门上。

　　一下，

　　两下，

　　三下！

　　随着一阵巨大的噪音，门被唐元暴力踢开了。

　　“梅梅姐！”一道小小的身影冲向了唐元，然后抱住了他的大腿。

　　唐元低头一看，是一个看着很小的小女孩，穿着一身有些脏的白色连衣裙，脸上还带着泪痕。

　　他抚摸着小孩的头，安抚着她：“有我在，没事了。”

　　唐元把目光从小孩身上移开，转移到了病房内。这个房间算是重症病房，一共有三个床位，不过现在只住着一个人。

　　走到最靠里的床位，唐元低头看着床上虚弱到极点的人。

　　他全身插着管子，带着呼吸器，瘦的已经不像人形，但身上并没有绿色的脓包，因为沉睡，他并没有被感染。

　　“汪天逸。”唐元勾起嘴角。

　　“求求你救救我爸爸……”一低头，那个小女孩正拽着唐元衣服下摆。“我爸爸他没有变成怪物，应该可以出去的！”

　　唐元盯着汪天逸，由于昏迷，他确实没有被感染。他看了一下仪表，现在的汪天逸的大脑还有活动，也就是说他还勉强活着。

　　铃铃铃——

　　突然医院里回荡起了警报声。

　　这个声音格外的熟悉，唐元有印象。

　　这个是即将释放毒气的警报，已经没有时间了。

　　唐元看了看小女孩，又看了看汪天逸，总之，先把汪天逸移到天台上，扛过这波毒气再说。

　　“你跟紧我。”唐元拔掉汪天逸身上大部分的仪器管子，只留着呼吸罩。他把汪天逸背了起来，然后抱着呼吸机。还好这款呼吸机属于轻巧型，并且自带蓄电池，否则他还真的不知道怎么才能把一个重病患者转移。

　　他们快速爬上了顶楼天台，唐元把汪天逸放下，让小女孩等在这里。

　　然后唐元又下去一趟，带上来了一些被褥。

　　他把汪天逸放在被褥上。

　　【他的情况一切正常。】

　　唐元松了一口气，这么折腾他居然没受到什么影响，也算是很幸运了。

　　向下看去，下面的楼层已经被毒气笼罩了，估计里面的所有人都要被毒死了。

　　“怪不得……之前我就很奇怪了，一个五岁的小孩子到底是怎么把一个大人搬上来的……原来如此。”唐元此时才认真的端详着这个孩子。

　　眉眼依稀和她长大之后的样子很像，但其他部分还没长开。小脸有些苍白，小辫子已经散开了。

　　这个孩子是无辜的，如果他能想办法把汪天逸和她都带出去，他们就不用受这个苦了吧。

　　但他还不确定，如果他随意行动会不会对未来产生严重的影响。

　　唐元这样想着，朝着她招了招手。

　　然后他把她散落的头发重新绑起来：“这样才漂亮。”

　　唐元的心也沉到了谷底。

　　头发被重新绑起来，但是小女孩一侧的耳朵后面已经出现了绿色的脓包，她也被感染了。

　　这就意味着，她不能回到正常的人类世界中去了，该发生的总要发生。

　　唐元打消了带她逃出去的打算。

　　本来他是要带小女孩离开，然后直接拔掉汪天逸的管子。这样他们两人就不用受十几年的罪了，虽然可能会影响到唐元这边的未来，但他不在乎。

　　他没有过去的记忆，从醒来认识的第一个人就是汪天逸，如果现在有机会可以让他解除痛苦，唐元会毫不犹豫的去做的。

　　至于产生的后果，他一个没有过去没有欲望的人，怎么会在乎？现在他只想做自己想做的事。

　　但现在的发展明显是不让唐元走这条线路。

　　那么就要顺应因果，走原来那条线了。

　　小女孩已经满头大汗的倒在地上，身上的脓包在一瞬间暴增，眼神涣散，眼看就要不行了。

　　“坚持住！”唐元扶住女孩的身体。“你要坚持下来。”

　　“我好难受……”但是小女孩的气息越来越弱，这根本不像是能撑下去的样子。

　　【小女孩已经被感染了，如果没有奇迹发生的话，她是不可能支撑到十七年后的。】

　　不对啊，这和唐元所知道的情况完全不一样，不是说这个孩子抵挡住了感染吗？

　　到底哪里出现了差错？

　　唐元在天台上找了一圈，也没有发现肉块，当然也不存在肉块占据孩子身体的事情了。

　　不过，他又有了一个主意。

　　小孩子应该是救不出来了，那么如果现在直接拔掉汪天逸的呼吸器，能不能让他早点解脱？

　　但这个念头刚出现时，ECHO眼就弹出了一句话。

　　【不可行，此举会导致汪天逸根本不能成为玩家，甚至连你也不存在了，你确定要冒这个风险？】

　　唐元等到下面的毒气散去一些之后，又重新下楼去了。M.23sk.com

　　现在那个孩子自己根本熬不过感染，也没有被肉块附身，所以让那个孩子活下去的必要条件应该就是肉块的侵蚀。而后面汪天逸可以被“续命”，也要仰仗肉块的力量。

　　唐元已经放弃走其他线路了，他现在只想安安稳稳的让他所知道的“过去”顺利发生，才不会影响到“现在”。

　　之前他已经跑遍了整栋医院，并没有发现肉块之类的东西，所以他还剩下最后一个地方可以调查。

　　既然这里原来是阿卡姆疯人院，那么地下那个研究所的遗址也许还存在，肉块说不定就藏在下面。

　　按照他的记忆，从电梯可以直接下到地下。

　　电梯居然还能用？

　　当唐元乘坐电梯下去之后，他发现这个研究所还在，而且，灯火通明。

　　“这么说，汪天逸和刘聪慧那边并没有完成隐藏任务啊。”

　　唐元离开电梯，往里面走了走，通过一条长廊。

　　然后他发现，

　　长廊之后的方向，正有一堆人目瞪口呆的看着他，懵逼。

　　“你是怎么找到这里的？”一个研究员手里的资料掉在了地上。

　　“真没想到，下面这么热闹啊。”唐元转了转脖子。“原来你们都躲在这了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百三十五章 开机拜神，请神送神(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 