    “他心通？”

    未名山谷中，五师兄吃了一惊，这过去身竟能洞悉他的念头，这在佛陀一族中，被誉为六神通之一，唯有成道的罗汉，才能有所涉猎，想要大成，需得得证菩萨道，等同于无上大帝。

    而除了佛陀一族的他心通之外，还有诸如魂族的传承魂经，修炼到精深之处，也能有剥离记忆碎片，洞悉心念之力。

    此外，强大至极的精神意志，也可以在一定程度上，洞悉弱者的念头，但他与小师弟的过去身，或许意志修为有差距，却也同处于不朽之境，他有些想不通，对方是如何洞悉他的心意的。

    “不要用世俗的眼光看我。”过去身撇撇嘴，“我永远站在你们的过去，我只看未来，不看现在，所以，我所看到的，并非是你所认为的过去。”

    五师兄与七师姐闻言相视一眼，皆从对方的眼中看到了震动之色，他们听懂了，换句话说，小师弟这道过去身，每一眼所见的，都是未来，又有什么道与法，能够逃过他的双眼，自然一眼就洞悉了虚实，但洞悉虚实，未必就能够破去，这小师弟的过去身，一定还拥有他们所不知道的伟力。

    五位大成王者，五位老一辈的无上体质，战力都足以比肩绝世王者，就这样被斩灭在了刀下，太快了，快到五师兄二人都如梦似幻。

    虽然不说真正斩了五位绝世王者，却也相差仿佛了，哪怕如过去身所言，是依靠外力蜕变，但那种破入绝世领域的战力，却是真实不虚的，只是在其他方面有所欠缺罢了。

    太强了！

    “能先放我们下来说话吗？”

    “杀得太畅快，都忘了。”过去身脸不红，心不跳，一脸的坦然之色，挥动掌刀，斩断神铁柱与束缚二人的神铁链，同时斩断两人身上的禁锢。

    嗡！

    身为战王，肉身体魄之强，比之无缺真王还要更胜一筹，哪怕遭到重创，此刻挣脱了束缚之后，五师兄二人几乎在瞬息之间，就牵动了方圆数万里的天地精灵之气，化成两方巨大的漏斗，弥补己身，修复伤体。

    他们眸光渐渐炽盛，转而看向虚无深处的混沌虚空，但很快就收回了生疼的目光。

    没办法，实在是太刺目了，弥漫的帝气与盖世血气，差点就灼伤他们的双目，那片混沌战场，已经不是他们所能观摩的了。

    “也是胆大没边，我都不敢看，你们有几斤几两，没点数吗？”过去身挑眉，轻笑道。

    五师兄保持心灵空寂，儒雅如他，此刻也在克制，难怪西荒雷家对他的悬赏一再拔高，就凭这张嘴，雷家天女也要活剐了他。

    不过，这是从小师弟体内斩出来的，五师兄忽然一怔，这是否预示着，在小师弟的性情中，真的蕴藏有这样的一面，只是平日里，被他束缚住，不曾外显，但在斩出过去、未来二身时，被两者各自继承了当中的一部分。

    “你该不会是继承了你大师兄的衣钵。”过去身忽然斜睨他一眼。

    “什么？”五师兄一愣。

    “八卦。”过去身淡淡道，不过在看到五师兄依然一脸茫然之后，他颇有些索然无味道，“好吧，你还是不懂。”

    混沌绝域。

    正挥动帝拳，与未来身激烈搏杀的无名大帝，被称为道主的强者，倏尔脸色一变，他分明感到，五人的气息消失了，那可是五位战力比肩绝世王者的老辈无上体质，眼界阅历之深湛，就算是围杀一两名未曾在帝路上走出太远的绝世王者，也绰绰有余了，如何在数息之内，就形神俱灭，这种磨灭的速度，委实超出了他的预料，那个白衣少年虽强，却也有限，难道有其他强者出手了？

    昂！

    有滂沱的龙吼声，伴着无量光，挤满了这片混沌绝域，也震得他大帝意志剧震，与此同时，一只如赤金铸就的盖世拳锋，光华内敛，却打得混沌雷霆崩灭，连虚空与时光，在这一拳前也不复存在，崩开了他的手臂，砸落在他肩头。

    噗！

    有帝血溅起，将这片混沌绝域都击穿了，炽烈的帝血，将混沌雷霆都点燃，焚烧成虚无，身姿雄健的无名大帝踉跄倒退，他眸光却愈发慑人，盯住了未来身：“这就是那抵住死亡序曲的远古天龙传承，果然很强，只是你领悟还很浅薄，否则我未必能够挡住，你真的是未来身！力量一脉相承，只是怎么可能！”

    如这位人族大帝，都心生摇曳，帝路终点，斩过去、现在、未来三身，留下永恒不灭的真我，铸就永恒道心，但古往今来，也没有哪部古史上，或是传说中，有这样的记载，会有未来身，比现在真身，还要强出如此一大截，足以与大帝比肩。

    当然，他看得出来，未来身道心还不圆满，但盖世战体，竟能比肩他的帝身，乃至战血之强，连他的帝血都能够抵住，完全不惧这超越王境的生命威压与杀伐之气，只是缺少帝境对于力量的掌控，以及对于道法的感悟，若非是动用那远古天龙传承，或是那宛如不属于这方诸天内的法，纯粹的战力，比之他这位无上大帝，还是要略逊一筹。

    但不论如何，这股战力，也已经跻身帝道领域，偏偏他还未曾感受到成道的气息，或许有，但也若有若无，尚未彻底凝结。

    “杀！”

    相比于过去身，未来身惜字如金，平日里很沉默，此刻出手，也凌厉无比，相比于过去身，这股杀意更加盛烈，他再次举拳，朝着这无名的人族大帝轰杀而至，背后的混沌绝域中，清濛濛的光晕流转，仿佛打开了一方古老的门户。

    昂！

    苍茫的龙吟声再次响起，一道庞大而伟岸的龙身，裹挟着时空苍茫的气韵，虽然只是一道虚影，但属于神兽之王的浩荡神威，哪怕隔着无尽岁月，也依然令这位人族大帝眸光陡变，感受到了一股深重的压迫感。

    下一刻，天龙虚影入体，与未来身脊椎大龙合一，像是一道永恒的龙图腾。

    轰！

    未来身一身盖世战血暴涨，这一刻像是冲破了一层无形的壁障，短暂跻身一重新的天地，一股道果的气息弥漫而出，但无名的人族大帝却是凝住了目光，因为这股道果气息，不像是来自未来身体内，而像是来自其每一寸肌体，每一块筋肉，每一缕盖世战血中。

    这整个盖世战体，都弥漫出道果气息，灼烫、炽热、盛烈，堂皇、光明，宛如天界神阳坠入人间，落入了这片混沌绝域，身为大帝，他也感受到了滚滚热浪扑面而至，竟令他也感受到了几分强烈的燥热感。

    “这，不是成道！”

    他喃喃一句，但紧接着，整个人就迸发出浓烈无比的杀意，震得这片混沌绝域都在颤栗，这是一种前所未有的道果，在盖世战王的领域上更进一步，极尽升华，还不是正统王者路上的成道，是一种前所未有的肉身道果！

    轰隆！

    他不再保留，双手虚握，一口黑金铁棍在掌心浮现，这是一口帝兵，刹那间复苏，帝气如星海沉坠，他抡动黑金铁棍，将这片混沌绝域都打爆，霸道无边，属于无上大帝的至强攻伐，在这一刻衍化得淋漓尽致。

    毁灭的气息，令混沌都晦暗无光，乃至影响到了东荒亿万里的天象，神阳黯淡，群星晦涩，哪怕是无上生灵，都瑟瑟发抖，不用说无上生灵之下，无数人跪伏在地，心灵战栗，感受到了那股弥漫的大帝威严。

    哐！

    破碎的混沌绝域中，未来身迈步如龙，举拳硬撼黑金铁棍，打得这口帝兵火星迸溅，生生扬起。

    他在以盖世战体硬撼帝兵，道果气息弥漫，无惧帝境杀伐气，无上大帝的生命威压，这一刻彻底消弭于无形，甫一临身，就被那自每一寸肌体迸发而出的肉身道果气息冲散、溃灭。

    无名的人族大帝心神剧震，露出了前所未有的凝重之色，此刻不得不承认，这道未来身，成了足以与他搏杀生死的大敌，在他漫长岁月以来的诸多对手中，都首屈一指。

    他杀心坚凝，身为无上大帝，道心永恒，他要斩了这道未来身，否则他日被那年轻的锁天战王成道，再斩三身，成就永恒道心，恐怕至高的皇道领域再难以晋升，也要被这位跻身于内，或者，与那位坐化的诸天禁忌一般，非是皇道之身，却有令诸皇惊悸之力。

    一位新的诸天禁忌，绝不容许再诞生于世。

    轰！

    无名的人族大帝动用了极尽之力，整个人都在流淌乌光，极尽的毁灭之力，随着其挥动帝兵铁棍，在其背后，竟浮现出一片黑雾，黑雾中，有一口黢黑的池子，池子里流光溢彩，竟生出一股恐怖的吞噬之力。

    哐！

    拳锋与黑金铁棍再次碰撞，两者间迸发出炽盛的白芒，仿佛一片山水墨色褪尽，生机俱灭。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

