
    “那可真是巧了，我正是太初神山丹清宫的弟子。”

    林辰听完虞昊空那有些嚣张跋扈的话语，却是笑了起来，手出现一块令牌，拿在手，对着虞昊空和虞风花晃了晃。

    正是墨天星给他的，那象征着丹清宫传承弟子身份的令牌。

    虞昊空和虞风花对视一眼，眼都带着错愕。

    周遭众人，脸也都露出惊诧神色。

    太初神山的弟子，算犯了什么过错，也只有太初神山自己能够审判，像虞国这等太初神山的附属势力，自然是没资格抓太初神山弟子的。

    若是虞国私自抓了太初神山弟子，那么反倒是要做好承受太初神山怒火的准备了。

    “他竟然是太初神山的弟子？太初神山分为丹清宫、斗战宫和阵器宫。据说无论想要加入哪一宫，都难如登天！这还是我第一次，亲眼见到太初神山的人！”

    “你们快看他手的令牌，我曾经见过一个太初神山丹清宫的弟子，他身也有着一枚这种令牌，不过，那人只是一个普通弟子，身份令牌是黑色的。这人的身份令牌是金色的，级别应该要在普通弟子之！”

    “难不成，是太初神山的核心弟子？若是如此，虞国如果抓了他，那么怕是要吃不了兜子走！”

    ……

    虞风花和虞昊空身后的其余虞国之人，也是有些骚动起来，若是他们将太初神山某一宫的核心弟子给抓回去，那么太初神山怪罪下来，多半连他们也要遭殃。

    “把你的令牌给我看一看！”虞昊空脸色惊疑，对着林辰伸出手。

    林辰将令牌扔给了他。

    虞昊空拿着令牌仔细打量起来，虞风花目光也是落在令牌。

    虞昊空突然冷笑起来：“这令牌看起来，倒是丝毫瞧不出是假的，不过它却绝对不可能是真的！”

    他盯着林辰，戏谑笑道：“我们的确没有证据，证明寇千里是你杀的。但是现在，却是有证据证明你冒充太初神山丹清宫的弟子，这可是死罪！”

    说着，他举了举手的令牌，示意这便是证据。

    假的？

    林辰眼皮一跳，他皱眉道：“你凭什么说这令牌是假的？”

    虞风花开口，声音清冷道：“你可知道，金色的身份令牌，代表着的是太初神山的传承弟子。而太初神山的传承弟子，据我们所知，实力最低的也和我一般，达到了塑道境巅峰层次。你一个塑道境初期，却假冒太初神山传承弟子，不觉得很可笑吗？”

    虞昊空将手的令牌收入空间戒指，笑道：“我们会将这令牌送到太初神山那边，假冒太初神山的传承弟子，你这条命，是绝对保不住了！”

    哗！

    所有人都是哗然！

    太初境的所有人都知道，伪造太初神山身份令牌，假冒太初神山弟子是死罪，他们没想到，竟然还真的有人干出这种蠢事！

    林辰心有种欲哭无泪的感觉，耍了点心机，从墨老那儿弄来了最高等级的身份令牌，结果现在竟然因为级别太高，导致这身份令牌都被当成假的了。

    “如此也好，他们将这令牌送到太初神山那边，太初神山那边的人发现这是真的，应该会立马派人过来接我。我倒是不用自己找过去了。”

    林辰这般想着，对虞昊空道：“我劝你们还是不要抓我的好，免得以后后悔。你们可没有资格，抓拿太初神山的弟子。”

    “死到临头，还敢胡说八道！看样子，今天不让你受点教训，你是真的不会老实了！”

    虞昊空脸色一冷，在魔古兽背居高临下的俯视林辰，冷声怒骂。

    说着，他作势要冲向林辰。

    “等等！我没兴趣和你打，既然你们要抓我，那么让你们抓是了。你们以后别后悔行。”林辰摆了摆手道。

    “怎么，你怕了？”

    虞昊空站在魔古兽，脸色得意，他为塑道境初期，不过体内已经有10颗星辰，离着塑道境期也只差一步，战力则甚至要一些刚踏入塑道境期的修道者更强。

    收拾对方，在虞昊空看来，是手到擒来的事情。对方很可能听过自己的名号，会害怕也是正常的。

    林辰没好气笑道：“不是我怕了，而是等下你被我暴打的话，你姑姑还有你身后众多虞国士兵一定会一起。我虽然自信，但也的确敌不过你们这么多人全部加起来。”

    对于这个一副高高在姿态的虞国九皇子，林辰心也是有些恼火，如果可以的话，他不介意教对方做人。

    “你竟然侮辱我！”

    虞昊空勃然大怒，林辰的话语，在他看来是对他的巨大侮辱，这家伙竟然说自己会被他暴打，而且认为自己需要靠着姑姑以及一众士兵来帮忙！

    “现在，无论如何，我都非要狠狠教训你一顿不可！”

    虞昊空盯着林辰道：“你放心，我姑姑和其他所有人都绝对不会插手，他们也根本没必要插手，这一点，我以虞家皇室的名誉来发誓！这一战，要么打到一方身死，要么打到一方跪地求饶，否则的话，绝不结束！你敢不敢？”

    虞风花听到这话，仔细感应了下林辰的气息，认定林辰的确只是塑道境初期后，这才安心了下来。

    既然虞昊空已经这么说了，那么她等下自然不能出手。

    而若是虞国国主最喜爱的九皇子，被人家杀了，或是打得跪地求饶，那么都是虞国无法接受的，将会使得虞国皇室颜面无存。

    “整个虞国的塑道境初期，找不出一个昊空更强大的，对付这人，应该也不会有什么问题。既然如此，那么我便不要干预了，当做是对他的一次试炼。多一些对战经验，这对他来说是一件好事。”虞风花这般想着。

    一将功成万骨枯，任何一个强者崛起的路，都必然需要无数的垫脚石，虞风花便将林辰当成了虞昊空的垫脚石。

    “我可以说不敢吗？”林辰反问，脸却是笑了起来。

    “不可以！你愿意也好，不愿意也好，都必须应战！”

    虞昊空狞笑一声，他脚底下有着一条大河凭空出现，传出一阵阵惊涛拍岸的轰隆声。

    他便踩在浪涛之，冲向林辰，一柄三叉戟从他空间戒指飞出，被他抓在手。
