    几百块天晶石，对于药门来说并不算什么，虽然在市面上很难买到太多的天晶石，但如果他们需要，还是能通过一些渠道弄到手的。

    另外！

    就算是几千块天晶石储藏量，他们这些人劳师动众赶来，意义都不是特别大。

    罢了！

    既然来都来了，等登陆岛屿，再去上面探查一番吧！如果岛上的天晶石储藏量，能超过三千块，他们的到来倒是不虚此行了。

    货船靠近游艇后，一道道身影出现。

    是辰山，映红，谢璐，吴欣悦，以及夜泊桑。

    货船上的楚天慧等人神色一怔，感受着那些人身上的气机，她们诧异发现，除了辰山和映红之外，其他人竟然也都是武道宗师，而且还不是一般的武道宗师，他们最弱的都已经是宗师后期修为。

    “小毅，她们是？”楚天慧问道。

    “师父，她是跟咱们做过晶核交易的谢璐，这位是椰城的吴欣悦，他是暗夜宗的夜泊桑，之前跟我有点误会，现在听我的命令。”周毅介绍到。

    一瞬间。

    楚天慧和其他四人纷纷流露出古怪神色。

    谢璐和吴欣悦也就罢了，怎么还有海外骷髅岛暗夜宗的人？

    听周毅的命令？

    那些邪修一个个性情乖张，桀骜不驯，他会老老实实听周毅的话？

    “见过楚门主。”三人同时抱拳，异口同声说道。

    “嗯！”

    楚天慧点了点头。

    随着她腾空而起，身影从七八米高的半空飘过，直接降落在海滩上，包括周毅在内的其他人，也纷纷尾随而至。

    “辰山和映红留在这里吧！”楚天慧忽然说道。

    “是！”辰山和映红恭敬说道。

    周毅看了眼夜泊桑，说道：“你也先留在这里吧！”

    “好！”夜泊桑恭敬答道。

    他性格桀骜不驯，但也要看面对谁。

    面对周毅时，那是使劲的巴结、谄媚，希望能抱上这个大腿；而面对楚天慧等人，他则无比的乖巧。

    不乖巧不行！

    他已经感受到，楚天慧身上那若隐若无的气息，却具有极强的压迫感，绝对是问道境强者，而其他四人散发的气息，那最弱也是真人境强者，这些人，随便一人都能像捏死蚂蚁一样捏死他，所以在他们面前，他一丁点都不敢造次。

    谢璐和吴欣悦看向周毅，发现周毅对着她们摇了摇头，显然，在即将去探查天晶石矿的时候，周毅不想避讳她们。

    这一刻，她们看着周毅的眼神，多了几分柔和。

    楚天慧观察敏锐，她看了看两女，又看了看周毅，忽然笑道：“十多年前，我倒是见过春秋老人，只是蜀山剑宗的悬剑夫人，我已经有三四十年没有见到了，她现在挺好的吧？”

    “家师一切安好。”吴欣悦急忙回答道。

    “呵呵，春秋老人和悬剑夫人，倒是都收了不错的弟子。”楚天慧伸手掏出两个玉瓶，随手丢给两人，笑道：“看样子，你们和我这不成器的徒弟之间，关系比较不错，每人两颗破境丹，希望你们能早点突破到真人境吧！”

    破境丹？

    每人两颗？

    谢璐和吴欣悦顿时流露出惊喜神色。

    只不过，在吴欣悦心里，情绪稍微有些复杂。

    “走吧！咱们去会一会那条龙蟒。”楚天慧腾空而起。

    周毅在众人中，修为是最弱的一个，在没有动用识海中红色字符的时刻，他的速度也是最慢的。

    不过，楚天慧或许是有意，速度并不是很快，恰好能在周毅能爆发的极限速度上面。

    山涧上方的山峰之巅，龙蟒的身影已经消失。

    楚天慧对着身后一名戴着黑色面具，从头到尾都没说过一句话的老者做了个手势，对方顿时腾空而起，按照周毅指出的山涧冲去。

    几分钟后。

    随着惊天动地的声浪响起，那位名叫穷奇的老者，身影从山涧之间冲天而起，他身后那条巨型龙蟒，仿佛被激怒了一般，愤怒咆哮着穷追不舍。

    “这气息，能媲美真人境初期……不对，它有古怪。”楚天慧眉头皱起，顿时挥动了下手臂。

    这时。

    天蛛婆婆和段清风两人冲天而起，朝着巨型龙蟒扑去。

    三人散发着澎湃的气息，巨大的气浪翻腾，仿佛空间都被他们给搅动的絮乱起来，刀光剑影齐齐飞舞，如浪潮般席卷向巨型龙蟒，而划破长空的杖影，瞬间延伸百米，对着龙蟒的头颅砸下。

    龙蟒的身躯，溅起无数的火花，把整片空间都给照亮。

    随着剧烈的疼痛出现，它上下翻飞，不断朝着三人撕咬，尾巴抽打，短短半分钟的厮杀缠斗，山涧上面的山头都被打飞。

    对面山峰之上。

    周毅看着眼前恐怖的战斗画面，一阵心潮澎湃，他知道真人境强者实力强大，但三人爆发的战斗力之强，还是超过了他的想象。

    他甚至意识到，以前自己觉得就算打不过真人境强者，逃命还是没问题的，可现在看来，那种想法实在是可笑。

    三人的速度太快了，残影漫天，四面八方的天地之力都被引动，空间就仿佛变成了沼泽，在这种场景中，他那点实力完全不够看。

    谢璐和吴欣悦也瞪大双眼，全神贯注地看着远处的厮杀。

    震撼！

    这是她们共同的感觉。

    她们以前从没见过真人境强者厮杀战斗，所以这场人和龙蟒之间的厮杀，让她们意识到自己距离真正的强者，还差得太远太远。

    “我明白了。”

    楚天慧喃喃一声，转头看向周毅三人，摇头说道：“你们还真是够有运气的，那条龙蟒巅峰时期的实力，绝对能够媲美真人境后期强者，它要是想杀你们，简直是易如反掌，可是，它前段时间应该是产卵了，现在正处在虚弱期。”

    周毅和吴欣悦面面相觑，心里大感庆幸。

    谢璐也觉得有些庆幸，但当她看向吴欣悦和周毅后，心底那份古怪感觉再次油然而生。

    什么情况？

    以吴欣悦和自己的交情，她就算是看人，也应该是看自己啊？

    可……

    可她怎么是与周毅对视？

    她们之间，到底有什么猫腻？

    还是说，他们之前一起跟龙蟒合作过，才会对视庆幸？

    同时，谢璐心里也有些担心，她担心自己看上的“身子”，以后可别被吴欣悦给抢走了。

    “昂……”

    龙蟒被三位真人境强者围攻，而且还都不是普通的真人境强者，所以它在短短的时间内，浑身已经伤痕累累。

    它愤怒，但又无可奈何。

    它之前很强大，甚至有自信能重创眼前这几个该死的人类爬虫。

    可是，它刚刚产卵没多久，现在非常的虚弱，连以前六成实力都发挥不出来，再这么厮杀战斗下去，它知道自己必死无疑。

    “饶……饶我一命，愿供……其驱使。”

    微弱的意念，传递进天蛛婆婆和段清风，穷奇三人脑海中。

