    对于拥有金木水火土五种先天性能力的唐炎来说，地势复杂并不是问题，反倒是最好的隐蔽场所。
    唐炎催动水系力量，带着花千梦来到瀑布中央，然后钻了进去，遇到一面石壁。
    土系和金系力量同时施展，面前的石壁开始向两边扩展，不一会儿，一个巨大的石洞就出现在了唐炎的面前。
    唐炎扛着花千梦走了进去，一挥手，一个石床顿时出现，唐炎把花千梦扔了上去。
    也许是颠簸太久，花千梦脸上的面纱早已经松开了一些，被他这么一扔，那面纱更是直接滑落了下来。
    唐炎一愣，下意识的朝着花千梦的脸上看去。
    轰！！！
    看到花千梦面容的那一刻，唐炎只感觉脑海中轰的一声，变得有些迷迷糊糊的。
    这是一张怎样的脸？倾国倾城？完美无瑕？唐炎竟然无法用言语来描述这容颜的美丽。或者说，这世上根本就没有词汇能够配得上她的容颜。
    饶是唐炎见惯了夏柔的娇羞美、以及夏岚的魅惑美、陈萌萌的那种冷艳美、亦或者是霍语儿那种清纯美，在见到花千梦面纱下的容颜之时，也忍不住呆愣了片刻。
    这一刻，他忽然有些理解花千梦为什么在成年之时就带上面纱了。
    因为如果她真的毫无顾忌的暴露出自己的容颜，到时候带来的也许并不是好事，而是灾难……
    这根本就不属于人世间的美。
    她甚至已经超过了人们对于美的认知。
    唐炎呆愣了好一会儿，这才反应了过来，急忙把目光从花千梦的脸上移开。
    心中则是一片骇然。
    要知道花千梦现在还处于昏迷状态啊，而他只是见到了花千梦真正的容貌，就差点导致心神不稳，这是何等可怕的影响力？
    “我总算有些理解古代帝王为博美人一笑，不惜烽火戏诸侯是什么样的心态了……”唐炎忍不住苦笑一声。
    然后把花千梦的面纱给重新盖了上去。
    这女人漂亮是漂亮，可是就是太危险了，他可不想有一天被这女人给玩死。
    查探了一下花千梦的情况，发现她并没有什么大碍的时候，唐炎微微松了口气，然后盘腿坐下，打坐运功。
    不知过了多久……
    花千梦逐渐恢复了意识，缓缓睁开了眼睛。
    淡淡的光芒一下子让她彻底惊醒了过来！
    她刚想运转内力，却发现体内根本没有一丝内力的存在，甚至她的全身都处于一种酸软的状态，让她连动一下都要使出很大的力气才行！
    花千梦顿时想起了昏迷前的一幕，眼眸中闪过一丝慌乱。
    她遇到了一只3级妖怪，却没有任何力量抵抗，而且在她昏迷前的时候，似乎有人出现了，那模糊的影子有些熟悉，但却不知道是谁，唯一肯定的是，那是一个男人！
    花千梦很明白自己面纱下面隐藏的是一张能够让最斯文的男人都为之疯狂的容颜！
    因为有时候，她揭开面纱，看着镜子中的自己，也都忍不住为之失神。
    她有时候自己都怀疑，她似乎并不存在于人间……
    所以他明白，当那个男人看见自己的面容的时候，会有什么可怕的事情发生。
    她想要挣扎着爬起来。
    “别费力了，你想要完全恢复，没有十天半个月是不可能的。”
    而就在这时，一旁忽然传来了一道懒洋洋的声音。
    听到这带着熟悉的声音，花千梦身体微微一震，然后不知怎么地，居然完全放松了下来……
    “唐炎，怎么是你？”她玉唇微张，声音有些虚弱。
    然后转过头，一下子就看到了那张带着懒洋洋，还有一丝贱气的脸。
    但是就是这张脸，居然让她感到一种异样的心安。
    这种感觉很奇妙，她也只是在小时候从父亲的身上感受到过，长大后，就再也没有人有资格能够让她有过这种感觉。
    但是却偏偏在唐炎身上感受到了……
    这让花千梦心中产生了一种从未产生的奇异感觉。
    不过这种感觉只是生出了一瞬间，花千梦便是一惊，然后迅速恢复了平静。
    看向唐炎的目光也变得平淡了起来。
    唐炎看着花千梦目光很快就变得镇定下来，心中不由惊叹这女人果真不愧是省油的灯。
    一般人遇到这种情况，慌乱是无法压制的，可是花千梦情绪只是波动了一瞬间，就恢复了平静……
    于是唐炎笑道：“怎么不能是我？看来花小姐并不是很满意出现的是我。”
    花千梦瞥了他一眼，没有说话。
    唐炎被这女人的一个眼神憋得有些没脾气，便无趣的道：“就当是还了你送给我的那些空间珠的人情吧。”
    “好！”花千梦何等聪明，顿时就明白了唐炎的意思，点了点头，只说了一个字。
    然后她费力的坐了起来，想要缓慢的调息。
    目光却是下意识的落在了自己的面纱之上。
    她的目光明显是怔了怔，然后抬起头，那双似泛着光亮的眸子就那么盯着唐炎。
    唐炎：“……”
    “你看到了我的脸？”花千梦忽然开口道。
    语气听不出来有丝毫的波动。
    唐炎摸了摸鼻子，道：“花小姐，你的面纱不还在你脸上吗？我又没有透视能力！怎么看到你的脸？”
    然而花千梦却没有理会他的解释，而是语气变得很肯定道：“你看了我的脸！”
    唐炎：“……”
    “你可不要冤枉好人！”唐炎狡辩。
    花千梦已经慢慢的坐了起来，做了一个调息的姿势，这才与他的目光对视，然后玉手伸出，直接把脸上的面纱给摘了下来。
    顿时，那令人有些窒息的绝美面容再次暴露在空气之中，仿佛连洞中都变得亮堂了许多。
    唐炎的心脏不受控制的跳动了几下。
    却见花千梦又把面纱带了上去，淡淡的声音再次传来：“下次记得，不要把面纱戴反了。”
    唐炎：“@#￥%&*……”
    “哈哈，那个啥，我说那只是个意外，你信不？”唐炎面色一囧，然后干笑道。
    “信。”花千梦微微点头，又补充道：“可是你还是看到了。”
    她的语气变得有些缥缈，那双星眸也是变得有些迷茫。
    【还有十来章，就要推到一位女主了，会是谁呢？】
