    “对呀！”苏幂也毫不客气的承认，“我就是逗你玩的呀！我已经很少遇见像你这么单纯的人了，不逗的话岂不是太浪费了？”

    安玖妤听见苏幂这样说，简直都要气哭了。

    她恼火地冲过去，伸手就要往苏幂脸上扇去。

    苏幂动都没动，只是眼睛盯着她，冷道：“想动手？”

    安玖妤扇过去的手硬生生地停止了。

    是啊，她怎么敢动手呢？

    如果让顾辞知道她打了苏幂，顾辞肯定不会放过她的。

    安玖妤觉得自己快崩溃了，她说：“苏幂，你太过分了！你怎么可以这样！“

    看着安玖妤被自己气哭的样子，苏幂没什么同情心的第二种人格，此时叹息了一声，道：“安玖妤，你到底要我说多少次，才能明白我对顾辞没有兴趣？如果你不相信的话我也没有办法。不是所有人都跟你一样把顾辞当个宝。而且你真觉得没有我，顾辞就会喜欢上你吗？”

    安玖妤含着泪道：“我知道即使你不在，阿辞也不一定会喜欢我，但是至少他的神思，他的注意力都不会只在你一个人身上啊！”

    “是吗？如果真的喜欢一个人的话，会因为距离的关系而对他的在意减少，哪怕一点？”苏幂冷笑，“那我问你，如果是顾辞去M国做交换生的话，你会不会因为距离的原因就不喜欢他了？”

    安玖妤被苏幂这样一问，顿时愣住了，一时间竟然不知道该如何开口。

    苏幂说：“你看，你回答不出来，因为你知道你不可能会因为他去M国留学，而不喜欢他，对他的感情到此终止。同理，如果你说顾辞喜欢是的人是我，他会因为我去M国之后就放弃吗？不，如果真心喜欢的话，他会更在意我，更加关注我在M国的一举一动。甚至说不定他会跟着我一起去M国？这是你所要的吗？是不是如果这种事发生了之后，你又会想要我回华国？这种死循环你觉得有意思吗？”

    安玖妤听着苏幂的话，她失魂落魄地站在原地，眼泪越掉越凶猛，将她本就一双楚楚可怜的眼睛更加哭成了红肿，令人怜惜。

    安玖妤问：“那我应该怎么办？你告诉我，我该怎么办？我只不过是喜欢他，我想要留住他。我想要他的眼里没有我，也至少没有其他女人的影子。我能怎么办呀？他心里只有你，他眼里只有你呀！你告诉我，我能怎么办？”

    看着安玖妤抓狂的样子，苏幂忽然厉声质问道：“安玖妤！难道你没有男人你就会死吗？！”

    “对！没有他我就会死！没有他，我觉得生活一点意义都没有！没有他，我觉得我根本就不想活在这个世界上！”

    安玖妤大声的回答苏幂，好像只要这样大声的告诉她，就能得到顾辞的爱，就能让苏幂去理解她为什么会这么喜欢顾辞。

    “苏幂，你根本就不懂，你有爱过一个人吗？像你这种根本不懂什么是爱的人，有什么资格教育我？有什么资格质疑我对阿辞的爱？你能懂我对阿辞的爱有多深吗？你就是自私，你就是觉得有那么多人喜欢你，你觉得很骄傲！很自豪！你以为你长得这么好看，所有人就要喜欢你吗？怎么？有楚少爷一个人爱你还不够吗？为什么要跟我抢顾辞？你凭什么跟我抢顾辞，凭什么在顾辞面前搔首弄姿？”

