
　　没人？

　　陈牧表情惊愕，猛地回头望去。

　　果然屋内空落落的，极为安静，散乱的桌椅，蒙着灰尘的床榻，一切都和之前没什么两样。

　　连云芷月的半个身影都没有。

　　人呢？

　　陈牧眨了眨眼，难道是藏起来了？就算要躲，可这么小的屋子，能躲到哪儿去。

　　他进入屋子找了一圈，依旧没有，似乎刚才只是一场梦、

　　该不会是——

　　陈牧神情呆滞，一滴滴冷汗从额头沁出，脑海中浮现出刚才与云芷月谈话说笑的情形。

　　明明……感觉就是她啊。

　　一瞬间，陈牧感觉自己的脑袋里像是炸开了一蓬钢针，难以思考任何事物。

　　针刺般的巨疼仿佛要剥夺他的意识，剥夺他的生命。

　　“大人，您没事吧。”

　　王发发用奇怪的目光看着面色发白的陈牧。

　　陈牧回过神来，一股凉气从从脚底凉到脑门，望着空旷的房间，激灵灵一颤。

　　“走！”

　　陈牧当先迈出脚步，朝着院内走去。

　　带着腐朽气息的庭院内杂草修竹，随风婆娑，明明是晴朗天空，却好似身处雪地一般。

　　林梦媛殉情跳河……林家满门抄斩……闹鬼……

　　无数信息交织乱窜。

　　陈牧脑袋愈发昏沉，呼吸逐渐粗重。

　　他现在只想离开这个院子，如果再待下去，感觉精神要崩溃。

　　破旧宅院的大门裂着一道手掌宽的缝。

　　刺亮的光线穿过缝隙，其外一片白芒，能听到外面车水马龙及小贩的吆喝声，却感觉离得很远。

　　陈牧脚步越来越重……

　　每次抬脚都仿佛陷入泥潭一般，须费很大气力才能挣脱出来，一步步走去。

　　就好像有人在拉扯他，不让他走出去。

　　必须走出那扇门！

　　此时的陈牧只有这一个念头。

　　终于，当他站在门前时，那股压迫感减轻了很多，仿佛身上戴着的枷锁也不再沉重。

　　陈牧抓住门环，慢慢用力。

　　等等！

　　他忽然定住了身子。

　　“我为什么要出去？”

　　“我为什么有这么强烈的念头要出去？”

　　“这扇门……什么时候打开的？”

　　“……”

　　陈牧目光死死盯着门缝，明明有手掌宽的缝隙，眼前仍然是白茫茫一片，看不清外面的景象。

　　“大人，您没事吧。”

　　跟在身后的王发发一脸担忧的看着他。

　　陈牧没有说话。

　　他的念头开始抗拒。

　　他的手却仿佛不受控制的抓紧拉环，一点一点的用力，脑海中始终有个声音在盘旋：

　　“离开这个地方！”

　　“离开这个地方！”

　　“离开……这个该死的地方！”

　　咔！

　　门环重重的扣在门板上。

　　陈牧凭借强大的意志力停下了拉动门环的动作，额头汗珠如雨水般落下，手臂颤抖的厉害。

　　老子偏不出去！

　　妈的！

　　这门分明是地狱门！

　　“大人，您是要出去吗？卑职帮您。”

　　王发发见状，上前抓住门环，无意间手掌压住陈牧的小拇指和无名指，开始拉动。

　　唰！

　　左手早已经握住鲨齿刀柄的陈牧，在对方手臂探来的那一刻，狠狠砍下！

　　鲜血喷溅而出。

　　王发发喉咙里迸出了惨叫声，一只断臂飞起，踉跄往后退去。

　　无意间，露出了脚底的绣鞋。

　　那是一双红色绣鞋，鲜艳的像血一样。

　　“哈哈……”

　　陈牧笑了起来，握紧手中大刀，用轻蔑狠厉的眼神盯着面前的王发发——

　　不，应该是伪装成王发发的鬼新娘！

　　“差点上了你个贱人的当！”

　　陈牧狞笑。

　　王发发目光怨毒的盯着他。

　　他的身体开始裂开，身上的衣服、皮肤、血肉仿佛是干裂的泥块……一点一点的脱落。

　　最终化身成为一个新娘。

　　身穿红色嫁衣，头顶红色头盖，妖艳且诡异。

　　“你是怎么发现的。”

　　女人声音很魅，却透着瘆人的冰寒。

　　陈牧淡淡道：“当我清醒的时候，我认识到了一个问题，鬼新娘具有梦魇幻境的能力，可以将人拉扯到属于她的世界，比如上次的我。

　　但是有一个前提，那就是我必须拥有鬼新娘的索命符，而且还是我主动去拿的。

　　这个索命符是什么？”

　　陈牧笑了笑，从怀中取出一方白布：“是手帕！必须主动拿到你的手帕，你才能将我拖入梦魇幻境！

　　所以……

　　当我从王发发手里拿过手帕的那一刻，就已经掉入了你的陷阱，对吗？”

　　鬼新娘沉默不语，等于是默认。

　　云芷月真实存在。

　　王发发也真的来找过他，只不过被鬼新娘利用了而已。

　　至于鬼新娘为什么不将王发发拉拽入梦魇幻境，这就要看鬼新娘自己的意愿了。

　　她的目标，就是陈牧！

　　“我就纳闷了，你要为柳香君报仇，可她的情郎并不是我，这你在后来应该知道了，为何现在还来缠我？”

　　陈牧冷冷问道。

　　鬼新娘一动不动，许久，她寒声道：“你这辈子……就没负过别人吗？”

　　“负过，很多，但那都是上辈子了，这辈子暂时还没有。”

　　陈牧耸了耸肩。“但是我很好奇，你究竟是不是林梦媛，如果你真的是林梦媛的怨灵，为何不去找你的负心郎算账？”

　　“林梦媛……林梦媛……林梦媛……”

　　鬼新娘一遍一遍的念着。

　　先是迷茫，随后是疑惑的，渐渐的她的声音透着无比的怨恨，恨意如火山一般。

　　“她……我……”

　　鬼新娘想要说什么，但似乎被什么东西堵住了喉咙，一阵奇怪的声响后，发出了凄厉的笑声。

　　“最恨薄情郎！”

　　她张开五指，尖锐的指甲陡然变长朝着陈牧刺去，晕染着猩红色的杀气。

　　这是林梦媛临死前留下的遗言。

　　但不能百分之百保证，她就是林梦媛。

　　陈牧举刀，准备迎敌。

　　轰！

　　一道金色璀璨的阴阳图案从天而降，如无数冰棱如花一般绽放开来，瞬间满了整个空间。

　　如章鱼触手般的指甲纷纷化为齑粉。

　　鬼新娘退后数步，被红盖头掩盖的眉目似乎能穿透红布，盯着出现在陈牧面前的女人。

　　“呃，其实你不必来，我能对付她。”

　　陈牧说道。

　　他不是在逞强，之前在青玉县被鬼新娘肆意摆布，是因为当时的他以为自己身处于真实世界。

　　现在他知道这一切都是假的，在心态上自然不怂。

　　不然刚才也不会斩掉‘王发发’的手臂。

　　“哼。”

　　扎着长马尾的云芷月回应了一个嘲弄不屑的鼻腔声。

　　这个蠢货。

　　之前就提前过他小心鬼新娘的索命符，没想到今天又中招了，幸好她来的及时。

　　“你打不过我。”鬼新娘淡淡道。

　　云芷月微微一笑：“以前打不过你，但现在……不一定哟。”

　　她结出手印，十指鲜花般展开。

　　盘旋在上空的金色阴阳图浮现出来，凝化成一柄金色的小剑，周空凝聚了一种冥冥渺渺的状态。

　　“本命剑……”

　　鬼新娘紧握双拳，语气带着几分讽意，“为了一个男人，还真是舍得啊。”

　　蓬——

　　红雾散去，鬼新娘消失不见。

　　“被吓跑了么……”

　　陈牧挥了挥大刀，惋惜道，“可惜啊，我还打算试试杀鬼是什么感觉。”

　　啪！

　　脑门上被弹了一个板栗。

　　女人目光恼怒：“你不是很聪明吗？怎么又中了这女人的招。”

　　陈牧摊手：“这能怪我吗？对方实在太狡诈了，而且我都怀疑她是不是跟你来的。”

　　“还怨上我了？”

　　云芷月气急而笑。

　　陈牧望着上空的那柄明显是土豪才能充钱买的起的法宝，吞咽着唾沫：“芷月，原来你突然跑去阴阳宗，是为了给我拿法器啊，真的谢谢你了。”

　　云芷月无言以对。

　　这家伙的厚脸皮比外城墙还厚。

　　“这是我的本命剑，给了你，我喝西北风去吗？”女人白了他一眼，握住对方的手。

　　周围景象开始崩塌分裂……

　　随着刺目白芒闪过，陈牧回到了之前所在的房间内。

　　“大人，您没事吧。”

　　看到陈牧醒来，王发发连忙上前问道，眼中布满了焦急之色。

　　他现在还是懵的。

　　就给了对方一个布团，结果陈牧瞬间就晕倒在了地上，搞得他以为那布团是不是有毒。

　　幸好房间内还有一位阴阳宗的高人。

　　“你是真的假的？”

　　陈牧问道。

　　王发发满脸迷惑之色：“什么真的假的。”

　　“没事。”

　　陈牧拍了拍脑袋，发现自己坐靠在角落墙壁上，旁边云芷月肩并肩靠着，牵着他的手。

　　不对啊，上次是亲我嘴。

　　这次咋牵手了？

　　云芷月睁开眼眸，看到陈牧脸上的困惑之色，便知道对方在想什么，淡淡道：“我实力又提升了一些，不需要那种笨方法也能进入你的梦魇幻境。”

　　“不是，你为何要提升实力？”

　　陈牧很不高兴。

　　听到这话，云芷月微张着樱唇，懵了。

　　这家伙有病吧，老娘实力提升了，不但不替我高兴，反而还一副很嫌弃的表情。

　　这是人说的话吗？

　　一旁王发发望着眼前情形，意识到自己可能无形之间充当了电灯泡的作用，于是很识趣的说道：“大人，我再去外面查看一番。”

　　说完，便离开了屋子，还很贴心的关上门。

　　“开个玩笑，恭喜你提升实力了。”

　　见女人满脸阴郁之态，陈牧打了个哈哈，轻抚着女人的手指，“也希望你能成为阴阳宗最牛逼的大佬。”

　　“放开。”女人冷冷盯着他。

　　正不停揩油的陈牧闻言，很乖巧的放开女人的玉手，内心暗暗赞叹。

　　这手是真好看啊，嫩如鲜剥的茭白笋尖，灵动纤巧。

　　摸起来也是滑嫩无比。

　　果然，对于一些极品女人而言，哪怕上帝没有赐予颜值，也会在其他地方给予补偿。

　　“有病。”

　　云芷月嫌弃的擦了擦手，将陈牧拉起来，“以后记住，不要随便去碰鬼新娘索命符。”

　　“好的，我记下了。”

　　陈牧一副聆听教诲的老实学生。

　　不过他还是疑惑道：“按道理来说，鬼新娘已经知道柳香君的负心汉不是我，为何今天又找上门来。”

　　“或许，她不是找上门来的呢？而是你碰巧遇到了。”

　　云芷月美眸闪烁。

　　陈牧一愣，回想起鬼新娘的话语，喃喃道：“如果是这样，她极有可能是林梦媛，跑来自己家中怀旧，而我很倒霉的送上门来了。”

　　晦气啊。

　　陈牧叹了口气。

　　现在鬼新娘又冒了出来，也不知道与杜鹃这个案子有没有牵扯。

　　“我基本确定这房间有人做过法事。”

　　云芷月盯着床榻，目光灼灼，“如果推断没错，应该是引蛊术！”

　　引蛊术？

　　陈牧一脸错愕：“这是什么？”

　　云芷月伸出纤长白嫩的手指，点在陈牧的小腹处，声音冷冽：“很简单，我在你体内种下一只蛊虫，你若想把蛊虫引出去，就需要另一具蛊体。”

　　听完女孩解释之语，陈牧大脑顿然轰鸣，电光闪过。

　　杜鹃就是蛊体！

　　这么看来，她的确是被迫的。

　　“什么蛊？”

　　陈牧好奇问道。

　　云芷月奇怪的望着他，嘟囔道：“我又不是神仙，我怎么知道，反正‘引蛊术’是确定的。”

　　陈牧有些失望，转而笑道：“谢谢你芷月，给我帮了大忙。”

　　“你叫我什么？”

　　女人这才反应过来，柳眉竖起。

　　陈牧摊手：“芷月啊，我们不是朋友吗？这么叫你有问题？难不成继续叫你云前辈？”

　　“对，叫我云前辈。”女人唇角翘起。

　　“我不喜欢这么叫，明明你这么年轻漂亮，美丽大方，温柔贤淑，人见人爱，花见花开，叫你前辈太老了。”

　　听着陈牧称赞，云芷月瞠目结舌。

　　啪！

　　一个比之前更狠的板栗敲了过去。

　　陈牧捂着脑袋，龇牙咧嘴：“我说实话还能恼着你？我真不喜欢叫你云前辈。”

　　“反正你不能叫我芷月。”

　　“夫人。”

　　“滚！”

　　云芷月满脸通红，一脚踢了过去，对方早就料到似的提前躲开，踢了个空。

　　“好，好，云前辈。”

　　见女人要发恼，陈牧连忙阻止，苦笑道，“开个玩笑而已。”

　　云芷月咬唇瞪他一眼：“我是替你娘子教训你，整天就知道在外面撩拨别的女人。”

　　“我错了。”

　　陈牧目光诚恳。“云前辈，以后我再也不会跟你乱开玩笑了，请你原谅。”

　　对方这么正经，反而让云芷月愣住了，颇不适应。

　　她下意识揪了揪马尾：“那个……也不是不能开玩笑，我刚才逗你玩呢，我没生气。”

　　“你真喜欢我叫你夫人啊。”陈牧恢复了本色。

　　云芷月脸色黑了下来。

　　不过这次她倒也没太生气，扔来一颗珠子：“这是天海辟邪珠，我从阴阳宗给你带来的，以后你带在身上，可以抵抗部分怨灵的侵袭。”

　　“你刚才怎么不给我？”陈牧郁闷道。

　　“我怎么会想到鬼新娘突然出现。”云芷月俏目一瞪，心里也有些小郁闷。

　　珠子普通核桃大小，似裹珠液，散发着淡淡光晕。

　　一看就不是凡品。

　　“很贵吧。”

　　感受着珠子的温凉，陈牧心情有些复杂。

　　甚至怀疑，这女人之前突然回阴阳宗，该不会是真的专门为了给他拿法宝。

　　“是我从未婚夫那里要的。”

　　女人淡淡道。

　　陈牧脸上表情顿然一僵。

　　屋内陷入了安静。

　　正要开口时，忽然瞥见女人唇角咬着的一丝捉狭笑容，陈牧顿时无语：“没必要这么逗我吧。”

　　“不信就算了。”

　　一直偷偷观察陈牧表情的云芷月收回眸子，忍住笑意，“我来京城是真的有事，先走了，晚一点再来找你。”

　　“这么快就要走？我还——”

　　陈牧话还没说完，女人便消失了身影，只剩两扇敞开的屋门微微晃动。

　　“未婚夫……到底有没有在开玩笑？”

　　摩挲着珠子，陈牧暗暗猜测。

　　……

　　与王发发离开林家宅院后，两人前往查东庆家。

　　现在已经确定杜鹃是被胁迫，与别人发生关系后，萌生死意，跳水欲要自杀。

　　但是查东庆在其中扮演什么角色，还不知晓。

　　必须进行审问！

　　走到半途，李堂前忽然带着两名捕快出现在街道上，看到陈牧后，他匆忙跑上前来：

　　“大人，不好了，出事了。”

　　陈牧心中咯噔一下：“又怎么了？”

　　“刚刚接到报案，说查东庆自杀了！”

　　“艹！”

　　陈牧心态炸了。

　　一个个特么的搁这儿闹着玩呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第132章 陈牧心态炸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 