

    她微眯着眼，瞳仁涟漪得像有一潭水。

    被她呷在嘴里的指，似要被融化。

    白慕川觉得身体燥热，目色渐暗，“松开！”

    向晚含糊地哼一声，挑衅地冲他微微一笑，不说话。

    这样的她，有点傻乎乎的，像个缺心眼儿的姑娘，根本不知道她这样的动作对男人来说意味着什么，得意极了。

    哈哈，她撩到他了。

    凭什么两个人的对手戏总是她吃亏？

    他不喜欢负责撩不负责么？他可以，她也可以。

    酒精最大的作用就是让人敢做平常不敢做的事。

    向晚黑漆漆的眼弯了弯，含着他的手指，吃棒棒糖似的轻轻一吸。

    白慕川嘶一声。

    那种闷闷的哼声，像挣扎的野兽想要脱困……

    他情动难耐般捏住她的下巴，声音有一种怪异的性丨感，低低地说，“向晚，再不松开，你就死定了！”

    生气？是咬痛了吗？向晚傻笑一下，松开嘴，“服不服？”

    白慕川抿唇，拿起被她咬过的手指。

    上面有晶莹的口水……

    向晚没有发现他的反常，脚步晃悠一下，一把抓住他的手，妥协般叹气。

    “本宫今儿个真是多吃了几口呢。小白，快扶本宫过去！”

    这什么剧情？

    不按剧本走了！

    白慕川嫌弃地在她身上擦擦手指上的口水，瞥一眼看着她酡红的脸，扶住她。

    “向晚，你知道你喝醉以后很变态吗？”

    向晚呃一声，吸吸鼻子，样子有点可爱，“呵呵呵，怕了吧？白慕川，我在报复你。”

    “哦？”白慕川侧头看她，目光深邃，“行，那给你机会。”

    他一副让“暴风雨来得更猛烈些吧”的表情。

    向晚却蹙着眉头，表示不懂什么叫机会。

    白慕川不说话，抓住她像老鹰拎小鸡往回走。

    陌生的气氛，从前不曾有过。

    从卫生间到餐厅的路，突然变得暧昧起来，似乎氤氲着一种什么古怪的气息。

    一路上都没有人，就他们两个。

    他扶住她，她靠着他。

    向晚觉得被酒精带入了一个虚幻的梦境。

    这样温柔的白慕川。

    这样，温柔。

    ……

    回到饭桌上，众人看他俩相携回来，个个都在笑。

    权少腾比较不客气，凑过头来拍拍白慕川的胳膊，假装好奇地询问。

    “小白，怎么去了这么久？”

    白慕川瞪他，示意他闭嘴。

    权少腾又哪是那么容易饶过别人的人？

    他摸鼻子轻笑一声，看向晚绯红的面孔，眯起眼调侃。

    “说吧，你把人家向老师给怎么了？”

    “没有。”白慕川一脸无辜，侧眸看向晚，“是我被他怎么了。”

    “？”向晚懵。

    被众人眼光一刮，她觉得双颊生痛。

    妈蛋！为什么总被他整？

    报复啊报复啊报复啊向晚。

    白慕川轻轻一笑，突然云淡风轻地笑。

    “还喝吗？不喝就走了。”

    不管在什么场合，他总是那个带节奏的人。

    很轻易的，很轻易的就让人跟着他的节奏走。

    “……好。”向晚说。

    时间已经不早，确实该走了。

    占色有些担心向晚，她自己却说没事。

    “不用管我，师姐，我真没醉……”

    她在死撑。

    权少腾笑着看，“放心吧，有小白在，没事也会有事的。”

    向晚：“……”

    白慕川懒怠理他，径直拖住向晚，“我送你回去。”

    是他把她接过来的，负责送她回去也是理所当然。

    向晚头有点儿晕，没得选择。但她还没有醉到不省人事的份儿上。

    她跟着白慕川起身，礼貌地向占色和权少腾告辞。

    说完又转过身，她准备给哈利波特先生说再见，却发现他不见了。

    向晚转着头寻找，那家伙神神秘秘地闪现她的身后，拍一下她的肩膀，把向晚吓个半死。

    “喂！我给你俩算过了。”

    “？”什么鬼？

    “命定良配！不过姻缘路上有些坎坷……”

    嗯？神棍又开启算命模式了？

    向晚睁着一双醉眼看他。

    这个“哈利波特”先生神秘一笑，在众人的注视下，又淡定递上一个收款码。

    “大家都这么熟了。9999，天长地久！”

    卧槽！

    哪有这样要钱的？

    向晚双眼一瞪，白慕川却淡定的掏出了手机。

    嘀！扫码完成。

    占远一怔，啧啧有声，开心地看着手机，哇声大声。

    “这是我做成的第一笔生意！哈哈哈哈！早知道我说99999了，或者9999999，我可以给你们十个天长地久……”

    这神棍！

    向晚无力吐槽。

    占色一脸羞愧，“不好意思，我堂兄他……”

    白慕川唇一勾，“没事。就当酒钱。嫂子再见。”

    拿了钱的占远笑眯眯闪到道边，像个绅士一般弯腰向他们摊手。

    “二位，请慢走！”

    本来小小的暖昧，被占远无形中扩大了。

    然而，次数多了，向晚都有点麻木了。

    看着白慕川淡然无波的脸，她想：他俩的关系，大概就像权少腾与那位叫夏初七的女孩一样吧？

    原本以为会发生点什么。结果，处着处着就成了哥们儿。

    ……

    夜晚的锦山，风很大。

    代驾开车，白慕川与向晚都坐在汽车后座。

    从山上的别墅下来，两个人都反常地不说话。

    车窗开着一条缝，山风轻轻拂入，凉爽、寂静。

    “你回学院吗？”

    向晚脑子有一点空茫，冷不丁听到白慕川的声音，懵了一下才反应过来。

    她重重点头，醉眼半眯，突然咧嘴一笑，朝他抛个眼神。

    “不回学院，睡你啊？不，睡你家啊？”

    反撩！反撩！

    这是她脑子里的声音。

    嗯，原以为有点难度，没想到借了酒意发挥正常。

    简直，完美！

    看他脸上那一秒的震惊，向晚笑得有点儿得意，从嗓子眼里挤出一丝轻笑，像个恶作趣的孩子，本想憋住，结果终于还是忍不住，放声大笑起来。

    “小白先生，感觉怎样？被人撩的滋味，很酸爽吧？”

    “嗯？”白慕川淡然一笑，“爽不爽试过才知道。”

    “好啊！约个时间？”

    “……”

    看他抽一口气，双眼看神经病一样看自己，不吭声了，向晚隔了两秒打个酒嗝。

    “史载，某年某月某一天，白警官撩人不成，被气得五内俱焚。猝于锦山！”

    白慕川：“……”

    见识到了。

    他皱起眉头审视她一会，突然喟叹。

    “向晚，你真不像个女人。”

    “女人什么样子？”向晚嗯一声，慢慢歪倒在椅背上，一只手臂懒洋洋搭在他的脑袋边上，撑着脑袋，斜着眼瞄他，“你看看我，做个对比！”

    慵懒放松的向晚，不像白天那么严肃。

    白皙的肌肤在光线暗淡的车厢里，泛着莹白，纯白的裙子外面套了一件浅蓝的空调衫，五官精致美好，身体线条舒展着一种女性的柔美。

    没有名贵的衣服，但她很自信。

    “你说啊！嗯？我哪里不女人了？”

    她像一只猫，偶尔伸出只小爪子挠一下，把人心挠得都酥了，又拿小尖牙咬一口。

    “不是很会撩吗？白慕川。你怎么可以怂？”

    喝了酒的向晚有点奔放。

    她眉梢恣意地轻扬着，带一点挑衅地看着他。

    白慕川沉默。

    安静地看着她，像在看一幅动态的画。

    车厢寂静。

    锦山寂静。

    万物寂静。

    向晚一个人怔半天，无聊了。

    她把双腿半圈到椅子上，斜倚着，以更近更美地姿态看他。

    一双眼，带着醉态的调笑。

    “喂，你是不是以为我很喜欢你，非你不可，所以才敢那样对我的？小白先生……我告诉你，你错了。”

    向晚扯了扯嘴唇，笑得有一点放飞自我。

    “我不喜欢你，一点都不喜欢。”

    白慕川身躯微微一僵，嫌弃地刨开她贴近的身体。

    “我不跟醉鬼说话。”

    “哪个醉了嗯？神经！”向晚轻笑一声，突然凑过脸到他的面前，“哪个人喝醉的人像我这样清醒的？”

    白慕川唇角一扬，“你告诉我，你是怎样清醒的？”

    向晚抬手敲了敲额头。

    她没有回答，靠在汽车的椅背上，懒得一点力气都没有。

    好困！她想睡了，有点分不清东南西北。

    但她拼命睁大眼，看着坐在身边的高大男人，“清醒地知道，不能喜欢不能喜欢的人。”

    不能喜欢不能喜欢的人……

    好有艺术的一句话。

    白慕川安静地看着她。

    向晚却不这安分，突然用手指戳一下他的肩窝。

    “你挡在这里，像堵山似的，很讨厌！我都吹不到风了……”

    白慕川目光深深，一直看她，“你喝了多少？”

    “一杯啊。”

    “……”他又问：“我是谁？”

    “白慕川啊。”

    还好，知道。

    白慕川哼一声，不准备理她了。

    她却突然嬉笑，“哎，你怎么不拿手指来考我了？来啊！让我再咬一口。”

    她似乎觉得好玩，又去拖他的手。

    “来吧，我不仅可以数一，还会数二三四五六……”

    白慕川扼住她放肆的小手，“你还真能折腾，这酒品！”

    “那是。”向晚笑着说，“我喝一杯的时候就是这样的啦。如果喝十杯，就好了。”

    “……”

    不管白慕川说不说话，向晚一个人玩得很嗨。

    她终于把他别扭的手臂捞了过来，死死扳开他的手指。

    “来嘛，考我。一个，还是两个？”

    “……”

    “来啊！乖，张开手……”

    “……”

    白慕川哭笑不得。

    他的手指还是被向晚扳开一个。

    她低低一笑，“这……是一个！”

    然后，她不待他反应，低头咬住。

    是真咬。

    轻轻的刺痛，麻麻地传递到白慕川的神经。

    他身上激灵一下，想推开她，可向晚脑袋一偏，却咬着他的手指倒在他的身边。

    没动静了？

    白慕川脸颊抽搐一下，“这女人……”

    ~

    向晚并没有睡着。

    听到他的低骂，她挣扎着坐起，拿手刨了刨头上乱糟糟的发。

    “你是苍蝇啊，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，叫什么叫？”

    她在嫌弃他。

    车椅上本来就睡不开，身边又有个人，她很不舒服。

    不高兴地皱着眉，她一只手到处乱推，想让自己睡得舒展一点。

    “不要乱动！”白慕川低吼。

    “我为什么不要动……”

    “……嘶！向、晚，不要闹！”

    “呀，你干什么了？”向晚突然拍到一个什么硬硬的东西，吓了一跳，“白慕川，你……”

    神经一突，她突然意识到什么，第一反应，居然是大笑。

    “哈哈哈哈！白慕川，你太坏了！”

    “……”

    白慕川什么表情她看不见。

    但他的呼吸里，似乎都是怒气。

    “我掐死你信不信？”

    向晚梗着脖子，还在笑，“来啊，掐死我，死人是可以保守秘密的，哈哈哈。”

    白慕川冷哼，似乎真的生气了，语气很冷，“你再折腾，我就把你丢下去！”

    “……”

    一秒钟，向晚听话地闭上嘴。

    车厢里突然安静，一点声音都没有。

    “白慕川，你不觉得这样，感觉更微妙吗？”

    “……”

    “你为什么就不承认呢，你就是对我有想法嘛？”

    “……”

    “我长得很美的，对不对？”

    “……”

    “你是不是想死我了，所以才巴巴来接我？”

    “……”

    “白——慕——川。”

    “嗯？”他终于应了。

    “你是不是特别迷恋……跟我在一起的感觉？”

    向晚问着，小手不小心就拍在了他的腿上。

    “嘶，我操！”白慕川狠狠捏住她的胳膊，把她整个儿拖过来，一只手捏住她的下巴，抬高，双眼冷幽幽看她，“闭不上嘴了是不是？要不要我帮你？”

    帮？

    嗯？

    向晚脑子反应有点慢。

    两厘米外是他的脸，他的呼吸也在咫尺。

    “你真生气啦？”她小声问：“还是，你其实想亲我？”

    白慕川呼吸一紧。

    车厢里，又一次寂静下来。

    隔了好久，白慕川紧了紧她的下巴。

    “如果我说，是呢？”

    没有人回答。

    女人软软的身体趴在他的身上。

    白慕川怔一下，把她挪开一点。

    借着车窗的光线，他发现她呼吸均匀。

    睡着了？

    ……

    撩人技能点满。

    可惜，向晚第二天头痛得根本想不起来。

    当清晨刺眼的阳光照入窗户时，她睁开眼，发现自己睡在宿舍。

    “哎？”她挣扎坐起，头痛，又扑倒在枕头上。

    发生什么事啦？

    昨天晚上跟他们喝酒，然后怎么断片了？

    谁送他回来的？

    想不起，喝酒真要命。

    以后不能再喝了！

    再喝酒是小狗！

    向晚默默在心里发誓，一只手摸过手机。

    一看，上课的时间已经过了。

    现在去教室也是迟到，中途进去反而有些难看。

    她揉了揉酸痛的太阳穴，给班主任打了个电话，说自己突然生病了，去不了。

    班主任很善意地表示了理解，“以后少喝点，就不会生病了！”

    向晚：“……”

    好幽默。

    ……

    有了蒙头大睡的机会，向晚却睡不着了。

    昨儿断更一天，得有交代的。

    她眯了半个小时，得稍稍好受一点，折腾起来洗了把冷水脸，打开电脑，准备上QQ给读者解释一下。

    嘀一声，方圆圆发了个贴子的链接过来。

    “你在搞什么？快点看看！”

    消息是上午九点发的。

    向晚点开链接一看。

    文泉书院的论坛上，一个陌生ID发了个八卦贴子。

    “向公子晚培训期间，在校外跟不同男人乱搞……”

    很简单粗暴的标题。

    对女孩子来说，却是最致命的诋毁。

    向晚本来就隐隐作痛的脑袋，更疼痛几分。

    妈的，谁在搞她啊？

    贴子绘声绘色地描述了她在培训期间的不良劣迹。

    第一天外出，晚归，喝酒回来。

    第二天外出，晚归，喝酒回来。

    第三天，直接逃课不上。

    有理有据，甚至还配了照片。

    第一张照片，是那天晚上占色送她回来的。

    占色开的玛沙拉蒂，停在校门口。

    照片上没有占色，只有向晚开门下车的所谓“丑态”。

    第二张照片，是白慕川送她回来。

    白慕川的车是迈巴赫，他还扶着她进入校门，把她送回宿舍。

    帖子上说，那个男人把她送回宿舍，一个小时后才从她的宿舍离开。

    同样的，白慕川也被人打了全身码，真正出镜的人只有向晚一个。

    两辆不同的车，两个不同的“男人”，仅仅相隔一天。

    简直——证据确凿啊！

    很多人说，人品这么差的作者，写不出什么好的作品，完全就是丢文泉书院的脸。

    还有人直接艾特文泉书院的管理，让他们出来给个说法！

    网上的瓜，都是全体性的狂欢。这些人自以为撸到了道德的点儿，指责人的时候毫不嘴软……

    一人添一句，加点油，带点醋，再翻炒一遍，就火了。

    “我去！”向晚发消息给方圆圆，“知道谁干的吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更奉上，明天见。

    姑娘们，小说就是一本正经的胡说八道，故事全是瞎编杜撰，大家千万不要随便猜测对号入座啊，谢谢，么么哒！

    爱你们爱你们，《慕川向晚》目前月票风云榜第一，新书畅销榜第一，钻石榜第三，非常感谢大家的支持，我会好好写书，回报姐妹们。几年风雨几年的你，感谢陪伴！

    