    秦少虎估摸着王战差不多准备好之后，才找了个僻静的地方，将捡来的那些瓶瓶罐罐都扔掉了，然后打的回到江湖茶楼。

    他要去把装有各种装备的旅行袋放在家里，否则，万一对方只是逆天的试探，发现他的银弹服和其他装备，马上就能暴露出他的身份来。

    就算对方不是逆天组织，而对方知道逆天，也肯定知道绝杀者的事情，如果见识了那些东西，也同样会拿住他的命脉。

    银弹服必须在他真正与逆天进行战斗的时候才会使用。

    将东西放好之后，他又给王战发了条信息进行确认，问他准备好了没有。

    王战回信息，准备好了。

    秦少虎又发信息问，那里什么个情况？

    王战回信息，情况一切正常，蜀东桥下没有人，周围也没见有任何可疑人物出现，或者埋伏的迹象。

    这情况太正常了，让秦少虎觉得这就是最大的反常，又问，附近有没有停什么车子？

    因为对方很可能藏在车子里，而在车子里，动狙击就很好地干掉他了。

    王战回信息，没有，只有一条比较坎坷的土路往河里，没有见到车子，只有五十米外的环城马路上，偶有车子来往行驶过。

    秦少虎回了句，知道了，我十来分钟就到，你看好情况，有太大异常发信息给我。

    然后，到外面再拦了辆出租车，往蜀东桥赶过去。他在猜测，对方肯定在某个暗处，只不过没有先露面，而是在等他露面之后，才会再露面。

    这使他稍微的觉得安全了些，起码对方没有大动作的埋伏，因为有大动作的埋伏是绝对瞒不过王战的。

    而只要没有大动作的埋伏，他的压力就小了许多，他只要靠近河水，一旦情况发生，他能立马的跳入水中，对方马上就会失去击杀目标，而当对方失去击杀目标，无论是开枪还是什么，潜伏在暗处的王战马上就能帮他解决对手。

    十五分钟的样子，秦少虎坐着出租车赶到了蜀东河，那一段太坎坷的土路，出租车司机不愿去，他就在上面的路上下了，然后步行下去。

    步行下去时，他的目光也在尤其警惕的注意着周遭的风吹草动。

    这种时候，别的他都不怕，就怕对方是出自雇佣兵或者高级杀手组织的职业高手，用狙击对付他。

    狙击这东西太可怕了，他能在一个人基本上无法察觉的范围之外对人进行悄无声息的一击必杀，但对于他这种出自军中的顶级精英，极为擅长狙杀的高手来说，也是不好狙击的。因为他能在任何环境里，都能第一时间找出最佳的狙击点。

    发现最佳狙击点之后，他的行走就会注意找到某些恰好能挡住狙击点的障碍物，会注意到自己身处的位置，甚至会时刻变化步行的速度，让对方不好锁定。

    他发现了在五十米之外的河岸之上，一块菜地的枯草剁旁边，王战借着庄稼和弄了些枯草在身上，匍匐在那里。

    当然，他没有看清楚是王战，但那是一个面对蜀东桥的最佳狙击点，虽然根本看不出那一丁点冒出来的草垛下面卧着人，但秦少虎知道那肯定是王战。

    如果是另外的狙击手，王战肯定会发现的。

    他总算安全的走到了河滩，然后到了蜀东桥下，他选了一方是桥跺，一方是邻水的地方，这样就会使得桥跺能大方向的成为他的盾牌，而水，则能在关键的时候成为他的逃生线路。他所露出来的一方，就是王战埋伏的方向。

    还是没有看见人。

    他先从烟盒里抽了两支烟出来，他得为自己的身体里面储存点烟雾，到时候万一需要，好使用“断魂神烟”。

    突然，一道破空之声。

    秦少虎一惊，循声而望，竟然见一个人至桥顶之上大鹏展翅般的飞落而下，而那个人，竟然戴着一张狐狸的面具！

    狐狸面具？

    秦少虎的心里陡地一震，想起了那个神秘的组织来，国际猎人组织！

    是的，当初他去大漠击杀小泉森喜朗的时候，跟神狐手下的仙狐和妖狐打过交道，仙狐曾对他说过，猎人组织成员在执行任务时都会戴上一张狐狸面具，而面具颜色的不同，便显示其在组织里的身份地位高低。

    狐狸面具的等级颜色分别是红、紫、黑、花、黄。

    也就是说，最高等级是红狐狸面具，而最低等级是黄狐狸面具。

    那个至高空飞落的人，落在了秦少虎的面前，一张紫狐狸面具，这已经足够秦少虎感到吃惊，因为在猎人组织里，只有一个人是红狐狸面具，这个人就是猎人的大老板，神狐！

    眼前的人戴着紫狐狸面具，说明他在猎人组织里有着极高的身份，仅次于神狐。而从对方的身手也可见，竟然能从高达五十米的桥上，大鹏展翅般飞落，可想而知其功力了得，起码他是做不到的，除非借用银弹服。

    仅此一招，便可见对方的功力在他之上，当然杀技如何，那是另外一回事。

    “这大白天的，你还跟小孩子一样耍游戏啊，戴着面具出来？”秦少虎故意揣着明白装糊涂，他不能第一反应就显得自己知道对方是猎人组织的，那样的话会显得他的不凡。猎人是个神秘组织，它只活跃在一些巨大势力和有身份的人之间。

    说通俗点，就是出得起天价的人，或者势力。

    换种说法，如果是绝杀者，就肯定知道猎人组织，因为绝杀者直接和他们的大老板神狐做过交易；而要是秦少虎的话，就绝不能知道猎人组织。

    所以，秦少虎要表现自己只是秦少虎，而不是绝杀者，他要装不认识这张狐狸面具。

    戴着紫狐狸面具的人，身材偏瘦高。从形态和身形以及穿着上，都可以看得出，是非常年轻的，穿着的竟然是一条迷彩裤，上身也是一件迷彩T恤，手臂很粗壮，而手背的骨骼有厚茧，一看就是个经过了刻苦打磨的高手。

    紫狐狸听了秦少虎的话，却是讽刺般的一笑：“都这个时候了，你觉得你还用跟我装吗，绝杀者！”

    “装？绝杀者？”秦少虎故意装得一脸迷茫，“你是不是找错人了，或者，神经有些不对劲，我怎么听不懂你在说什么呢？”

    虽然对方的语气很肯定，但他是打死不能承认的。

    在他认为，除了龙首，和他出生入死的战友，包括他的老爸，都不会知道他是绝杀者的。当初在大漠那一战，知道他是绝杀者的人，都死了，包括仙狐和妖狐，神狐和他谈的交易，只是通过仙狐，在电话里谈的，根本就没见过他的脸。

    “如果你非得要跟我再继续这么拙劣的演技，那我真不会陪你玩了，我马上就去找逆天，我只好放弃跟你的交易，而去跟他们谈了。”紫狐狸很直接，开门见山，态度强硬。

    靠，他是秦少虎，是绝杀者，跟他玩心理战术这一套，就算是老油条也还嫩了点！就算对方有百分之千的把握能确定他是绝杀者，那又能如何？

    对方既然找了他谈交易，而没去找逆天，肯定有对方的原因。

    第一个原因，跟他谈交易会获利更大；第二个原因，对方根本就没法和逆天联系。反正，对方不把真正的杀手锏拿出来，用铁证证死他，他是绝不可能承认自己是绝杀者的。

    当下，他在听了对方的话之后，很轻松的就说了句：“我真不知道你在说什么，我想你确实是找错人了，我不认识那个什么逆天，什么绝杀者。你慢慢玩吧，我不陪你了。”

    说罢，转身就准备走。

    “果然是好演技，好心理素质。”紫狐狸在背后就说了句，“如果你不是绝杀者，你不心虚，你来这里见我干什么？”

    听到这话，秦少虎站住了，回过头，看着他说：“我来见你，是因为我很奇怪，你到底是谁，到底想干什么？因为你一开口喊的就是我的名字秦少虎，我觉得你应该认识我，是我的什么熟人，或者仇人。”

    “这么说来，你是死不承认你是绝杀者了？”紫狐狸问。

    秦少虎说：“如果你是找我秦少虎，我们继续谈下去，如果你找的是什么绝杀者，不好意思，我真不奉陪了。我不知道你说的绝杀者是个人，还是什么东西。所以，没必要浪费我的时间。”

    “行，你既然不承认自己是绝杀者，那我问你一个问题。”紫狐狸说。

    秦少虎问：“什么问题？”

    紫狐狸问：“你好端端的一个英俊人物，干什么要伪装成这样，还假装捡破烂的，藏在武林大赛场内？”

    秦少虎一笑：“这有什么很难明白的吗？我反问你好了，你跟我见面，为什么要去买这么一个狐狸面具戴着？原因不很简单吗，不希望有人认出你，我还不是一样。”

    紫狐狸说：“这就对了，你为什么不希望有人认出你？是因为你知道那里到处都是逆天的人，你不想让他们知道你在吧？他们如果知道你伪装成这样藏在那里，就不只是怀疑你是绝杀者，而是能确定了。”

    秦少虎心里虽惊，这狗日的知道得真多，但表面还是摇头：“你又扯什么逆天，我真不知道你是怎么回事。我看说句很明白的话你能不能听得懂，我之所以伪装自己，是因为在这个地方我有太多的仇人，要追杀我，包括jingcha都想抓我。这也是你打电话威胁我之后，我担心你报警，或者向仇家出卖我，我赶着来见你的原因。我以为你是蜀东江湖上的哪位人物，希望从我身上拿点好处，没想你给我来这么一出牛头不对马嘴的。既然这样，我们也没什么好说，告辞了。”

    但在准备转身走的时候，又突然想起什么，转过身，问：“对了，我倒有个疑问想问你。”

    紫狐狸问：“什么？”

    秦少虎问：“你怎么知道我的电话号码？”

