    “什么丹药？”

    “长生之丹，”男人坦言，顿了顿又感慨道，“凡人这一生实在太过短暂了，纵然创下千秋伟业，成就不世之功，有家财亿贯，娇妻美妾，百年之后都不过一抔黄土，什么也带不走，只要想到这一点，就令我茶饭不思。

    “之前喜欢的衣裳穿在身上没了感觉，爱吃的饭菜含在嘴里没了味道，最爱的绝色再望去也索然无味……从那时起我也无心再做其他的事情，最终决定将所有的精力都投入到了追寻长生不老之路上。

    “因为这是在我们还活着的数十载中唯一有意义的事情。我遣人为我搜集了天下所有记载了长生之术的古籍，之后又踏遍名山大川，在其间寻访仙人遗迹。

    “可惜始终未能觅得长生之法，反倒是阴差阳错下修出了秘力来。再后来我又自己摸索着开始学习炼制长生之丹。

    “奈何身边的琐事太多……宫，呃，我的家人还有那些属下也都纷纷反对，每天都在我的耳边聒噪，弄得我不胜其扰，就央求当时司天监的少监为我觅一处安静之所，于是他就把我带到这地方来了。”

    男人道，“如你所见，这地方条件其实挺艰苦的，连屋子都没有一间，和我以前住的地方根本没法比，菜地和药圃也是我自己挖的，还有只野猪三天两头来我这儿打秋风，但是不得不承认，这里也的确很适合炼丹，最重要的是没人打扰。

    “我在这里已经住了……咦，我居然已经记不清自己住了多久了，反正还算满意吧，希望在临死之前可以炼出长生之丹。”

    听男子说完对未来的憧憬陆景也怔住了。

    他没想到自己会遇到一个如此正统的修士。

    说他正统是因为眼前这男人大概最符合民间对于修士的印象，追求长生，不问世事，潜心修道。

    相比之下，反倒是书院和司天监的这批修士有些非主流。

    一天到晚都在忙着增强自己的实力，打打杀杀，对付诡物，也没什么人提长生这种本职工作。

    当然，这对陆景来说不是个好消息。

    果然，当陆景试探着询问男人能不能帮他炼制种丹药的时候，男人的眉头就皱了起来。

    “不要吧，听起来就很麻烦的样子，关键是也很耗费时间，万一我花了几个月帮你炼出你要的丹药，但是最后就差几个月，没能炼出我要的长生之丹，那我这一辈子岂不都白白浪费了？”

    “…………”

    陆景很想吐槽您这一生已经浪费的够严重了，说不定给我炼丹就是您这辈子做过的唯一一件实事了。

    但是他现在有求于人，还是忍住了。

    而且人各有志，男人一心求长生，他的所作所为也没碍着其他人，陆景作为旁人，自然也没理由去批判他的选择，只能从别的地方想办法了。

    思索了片刻后陆景问，“您在炼丹之余有什么放松的爱好吗？要不要考虑下抽卡，哦不，是抓取绝艺，我这儿有三十枚白贝。”

    “白贝可以帮我求得长生吗？”

    “大概……是不能的。”

    “那我也没什么兴趣了。”男人摇头。

    “那你需要银钱吗？”陆景咬牙，虽然他现在已经负债惊人了，但是为了保住自己现在的境界他也豁出去了，大不了再跟顾采薇和夏槐她们借点，“炼丹应该也挺花银子的吧。”

    男人点头附和，“是挺花银子的，好在我进谷前稍微攒了点钱，足够我用到长生或者老死的那一天了。”

    陆景有些不信，毕竟他自己也一直在吃着坠入凡尘，知道一副药有多值钱，听男人说得轻描淡写，感觉他有吹牛的嫌疑。

    然而他也不能按着男人的头说，不，你需要钱，快答应我。

    只好再换了个方向，“那前辈您有什么事情是我可以做的吗，能帮你把花费的时间给补回去，对了，我的郁郁葱葱练的不错，可以帮你种药。”

    男人闻言一愣，“哦？这倒是不错，不过我种药并不只是为了炼丹，也为了感受草木生长的自然之理，从而悟出长生之道，所以这事儿还是我自己来比较好，但你可以先说说你想让我帮你炼什么丹药。”

    “我想请前辈帮我练一剂毒药，可以抑制秘力的膨胀，让修行者一直保持一个境界。”陆景道。

    “这种丹药……有什么用呢？”男人茫然。

    “对其他人可能没用，对我却是救命的作用。”

    男人已经在努力的去想了，可还是想不出这种丹药该怎么救命。

    而且之后他有些为难道，“我之前没有骗你，我是真的只炼过跟长生有关的丹药，所以炼你说的那种毒药，我一点把握也没有。”

    “无妨，前辈尽管一试，如果真的不成，晚辈自然会去另觅他法。”

    “好吧，我的确也有件事情想托人去办，”男人道，“我在太平钱庄里存了笔钱，那钱是我备着应急用的，平日里也没动过，然而就在上个月不知道为什么忽然少了一部分，你能帮我去那里看看出了什么问题吗？”

    “就只有这件事吗？”陆景有些意外，他本来都已经做好打算，实在不行接下来他就住镜湖谷里帮男人照料他的药圃了。

    没想到最终对方提的要求居然这么简单。

    “就这事儿。”男人道，“你给我弄清楚银子为什么少了，我试着帮你炼你要的那种毒丹。”

    “如此便一言为定了。”陆景喜道。

    “可以。”男人颔首，随后还贴心道，“要立字据吗？”

    “不用了，反正您也打不过我。”

    “…………”

    “对了，太平钱庄到底少了您多少银子？”眼见此行的目的已经达到，陆景也转而开始关心起这次的差事来。

    “二十万两吧，他们说这笔钱前些日子我已经取走了。”男人很是无辜，“但我明明没拿，我当初把钱存进太平钱庄就是看重它的声誉，没想到居然会发生这种事情。”

