    第10章姜家

    以往姜安安从姜宴安这里离开都是忧心忡忡的，生怕一觉起来她三哥就不在了。

    这一次她的脚步是从未有过的轻快。

    姜宴安在她离开后脸色顿时变得凝重起来。

    先前那些话他是用来忽悠姜安安的，但他内心里更倾向于姜安安说的话。

    秦慕瑶撞邪了。

    只有撞邪才能解释她今天的种种不正常。

    但就像姜安安说的，即便是撞邪了也是撞的好邪。

    和以前那个秦慕瑶比起来，现在这个秦慕瑶简直好太多了。

    只是不知道她这样的变化是长久的还是暂时的。

    如果秦家那边问起来，他又该怎么解释她的这种变化，他们会相信他说的吗？姜宴安略有所思地望着手里的银钗和耳环，眼下他也只能走一步看一步了。

    希望这样的和平能维持得久一些。

    ****

    姜安安并没直接回姜家。

    她拿着吃的溜到后院见四处无人迅速钻进了姜兴元房间。

    姜兴元一直没出去玩就是为了给她打掩护。

    见姜安安回来，他忙道：“你怎么才回来，你是不是我都急死了？你要再不回来，我都要出去……这些哪来的？”

    看着姜安安怀里拿出来的食物，姜兴元当场就呆住了。

    姜安安压低声音道：“三嫂给的。”

    “她？”

    姜兴元猛地提高声音，吓得姜安安连忙捂住他的嘴，一脸紧张道：“你小声点，你想把大嫂和元宝招来吗？”

    姜兴元忙压低声音道：“到底怎么回事？”

    “你一边吃我一边跟你说。”

    “好。”

    在这个家里姜安安和姜兴元关系最好。

    当然也只有姜兴元把她当家人对待，其他人对她都嫌弃的很，因此，她包揽了姜家所有的家务活，时不时还得他们当出气筒，这也是她和姜宴安“惺惺相惜”的原因。

    因为她在姜宴安身上看到了自己的影子。

    姜兴元听到姜安安说的那些事眼睛都快惊掉下来了，但都没有嘴里的食物来得让他震惊和意外，这是他长这么大吃过的最好吃的东西。

    哐当——

    突然一声巨响。

    紧闭的关门被人踹开了。

    看到来人姜兴元连忙将手里的吃食往嘴里塞并死死地护着面前的碗，同时，姜安安也挡在了他面前，低声道：“小弟，你快吃，你别管我。”

    “呜呜呜……”

    姜兴元被噎得说不出一句话来。

    但他是真舍不得将这么好吃的东西给姜元宝吃。

    “好你个姜安安，你竟然敢背着我和姜兴元偷吃的东西，你要识相就把你们手里的所有的吃食给小爷拿过来，否则，小爷今天就打死了！”

    一个五六岁大的小萝卜丁手里拿着鞭子嚣张的站在房门口。

    “我没有偷吃。”

    “那他吃的是什么？”姜元宝指向姜兴元。

    姜兴元眼神凶狠地瞪着姜元宝，同时，拼命地往嘴里野菜鸡蛋饼。

    姜元宝就是闻着香味过来的，他怎么可能会放任姜兴元把东西吃完，因此，他迈着小短腿像个炮仗般朝姜兴元冲了过来。

    姜安安忙拦住他。

    哪知道，他两腿一张，屁股往地上一嘴便哇哇大哭起来。

    “娘，救命呀——”

    “娘，你再不来，你的元宝要被姜安安打死了——”

    “娘——”

    姜元宝哭得撕心裂肺。

    巨大的动静瞬间就惊动了姜家其他人。

    尤其是姜元宝的母亲张月娥，她几乎是拔腿就跑。

    姜兴旺和姜父姜三金，姜母刘氏紧随其后。

    见状，姜兴元忙道：“姐，你别管我了，你赶紧跑！”

    “这里面有肉，你赶紧吃，别浪费了，别管我，我又不是被打过！”

    姜家也只有村里杀年猪的时候才能吃到点肉沫星子，因此，一家人都非常馋肉。

    先前姜安安被姜宴安喂了不少肉，她心疼姜兴元没吃到肉，所以特意留了一些带回来给他吃，却不料被姜元宝给发现了。

    姜元宝一听说有肉顿时就不干了。

    他冲上来就要抢姜兴元手里的吃的。

    姜安安挡在姜兴元面前不让他抢。

    张月娥进来看到两人纠缠在一起冲过来就给了姜安安一巴掌。

    姜安安直接被她扇倒在地上，划破的嘴角有鲜血溢出，同时，小脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “姐！”

    姜兴元下意识地想要冲过来，却听见姜安安大声道：“别快来，你吃你的。”

    直到这时，张月娥才发现姜兴元手里拿着的野菜鸡蛋饼和一大碗粘稠的红薯大米粥。

    “娘，我要吃鸡蛋饼，鸡蛋饼里有肉，你快去给我抢过来！”姜元宝坐在地上一边哭一边撒泼打滚的闹。

    一听说有肉，张月娥望向姜兴元的眼神顿时变得犀利和贪婪起来，恨不能现在冲上去抢走姜兴元手上的所有吃食，但她知道现在姜元宝闹出来的动静肯定有惊动自家公公婆婆。

    她不得不安耐住心底的着急，笑眯眯地和姜兴元打商量道：“兴元，你看这么多吃的你也吃不完，不如给元宝分点，你们叔侄俩一起吃！”

    “不行，那是三哥给兴元的，除了兴元谁也不能吃。”姜安安抢在姜兴元开口前道。

    张月娥瞬间变了脸。

    “大嫂，我求你别和我弟弟抢吃的，平时您偷偷给元宝塞肉吃我也没说什么，毕竟，我们是长辈的不好和元宝抢吃的，可这是三哥给兴元的，您别和他抢，他长这么大还是第一次吃这么好吃的东西，大不了我不把您想偷偷把我和小弟给卖了换钱的事告诉爹娘。”

    张月娥听到这话顿时脸色大变。

    她刚想开口否认，身边的姜元宝就闹了起来。

    “娘，你快把他们卖了！”

    “你把他们卖了，我们就有钱吃肉了，没了他们，这个家里就再也没人和我抢吃食了。”

    张月娥没想到她会被自个儿子捅这么一刀。

    她忙蹲下身捂住姜元宝的嘴道：“元宝别瞎说，这是你姑姑和小叔，他们和我们是一家人，我们怎么能把他们卖了呢？”

    她不说还好，这么一说，姜元宝越发生气了。

    他猛地撞开张月娥转身冲向姜安安。

    姜兴元早不想忍他们母子了。

    如今听说张月娥要卖了他，他哪里还受得了，塞下最后一口野菜鸡蛋饼后，藏好盛着粥的碗转身冲向姜元宝，和他扭打起来。

    (本章完)

