    孙悟空，齐天大圣，五百年前的盖世妖王，曾率天下群妖对抗天庭政权的妖族起义领袖，与天庭开展过上百年的战争，虽已失败告终，却影响深远！

    可以说现在天下之所以妖魔横行，与五百年前那场动乱脱不了干系！

    而在这上百年的战争中，花果山几乎被夷为平地！曾经与孙悟空并肩对抗天庭的那些妖魔，要么在此期间背叛妖族，要么就是兵败身亡，或者身俘后被天庭折磨致死。

    总而言之，所有人都没有好下场！

    孙悟空被大日如来镇压五百年，这已经算是最轻松的了！当然，前提是要忽略掉他被天庭俘虏时遭受过的虐待、被战友背叛后的心伤，以及自己最在意的东西被天庭毁掉的痛苦、这五百年日日夜夜的折磨！

    他是妖，却并非无情。

    只是他终究是妖，不是人。

    人类有情，可人类何曾对妖有过情？又何曾对花草树木有过情？有几人能对“非我族类”的生物有情？

    既然如此，妖又何必对人类有情？

    无论是高高在上的仙神，还是生存于大地的人类，他们杀妖时不曾留手，于是妖杀起人来，也不会留手！尤其是这么一位经历过风风雨雨、指挥过无数战争的大妖王！

    他知道自己其实并不像自己看起来这般强大，于是他更不能软弱，因为他知道，软弱会将自己摧毁，会让自己重新回到数百年前任人欺凌宰割的情况！

    于是，他只冷漠的注视着那二人。

    繁衍配对是所有动物的天***情也不光人类才有，妖族也是有的。

    但在那上百年的战争中，甚至在自己起兵反抗天庭之前，被人类、仙神用极其残酷血腥的手段拆散的妖族情侣太多了！甚至有些仙神、修行者会当着一只妖的面将他的伴侣活生生折磨致死，也会有人看上某些妖族女子的美貌，便强行将她掳走占有，以供自己发泄欲望，值得一提的是，几乎从未有人管过这名妖女是否有过配偶。

    兴许那些仙神、人类从未将妖当成与他们平等的生物来看待，从未想过妖也会痛苦、绝望，更从未考虑过妖的情感！

    既然如此，他又何必在意人类呢？

    天地苍苍茫茫，神权几番易主，不同的种族终有碰撞，而谁能占据上风，谁便能以更强大的姿态将其他种族踩在脚下！

    复兴当年妖族天庭是他的信仰所在！

    面前二人只是他复出之后挡在他脚边的第一颗小石子，随便就能踢飞出去！

    他也确实是这样做的！

    孙悟空凝视着那两个人类，对他们二人临死前的甜言蜜语冷漠以待，一步步朝他们走过去。

    “那就死在一起吧……”他低声念道。

    忽然，对面山头传来一声呼啸，一颗和他腰差不多粗的炮弹向他打了过来！

    “嘭！”

    “谁！”

    孙悟空面色不改，单手扬起，手掌一分也不差的挡在这颗炮弹面前！

    但他并没有类似安阳的“灵气丝网”这种将自己与虚空固定起来的手段，这也就决定了不管他力量再大，除非有足够的加速度或使用法术神通，他难以安稳抵挡巨力！

    于是只听砰的一声……

    上百倍音速的炮弹打在他手上，被他的手所“抓住”，同时巨大的力量直接将他带飞出去，轰的一声撞在旁边山壁上！

    “轰隆！”

    山上多了一个深坑，碎石倏倏落下，灰尘遮蔽了那一块区域。

    安阳踏空而来，落在玄奘面前。

    他抿抿嘴，神情从容，与玄奘和段小小对视一眼，低声喃喃念了几句咒语，对着地上的段小小伸手一指。

    “枯木逢春之术！”

    “大治愈术！”

    “诺亚回光神术！”

    第三个术式的效果还未用完，刚刚重伤垂死的段小小便已回过气来，只需等待一些身体的自然恢复，她就能完全复原！

    段小小愣了下，伸出手动了下，发现刚刚被孙悟空折断的手已经好了，这才眨巴着眼看向安阳。

    随后她果断将手放下，继续装作马上就要死了的样子，有气无力的对玄奘说：“如果我能活下来，你会娶我吗？”

    “会！一定会……”玄奘紧紧握着段小小的手，脸上满是痛苦。

    在这份悲痛之下，即使安阳来了，他也完全没有即将得救的喜悦，即使安阳明显对段小小施放了某种法术，他还是没有意识到段小小即将得救，他的心已被蒙住。

    “那就好……”段小小咳了两声。

    安阳在旁边冷冷看了她一眼：“好了，孙悟空马上要出来了，秀恩爱以后再秀，反正来日方长，现在逃命要紧！”

    话音说完，玄奘立马便是一愣。

    段小小也一翻身从玄奘怀里爬起来，活动了下手脚，有些尴尬的道：“你是怎么把我治好的，我明明都要死了，你居然还能把我从鬼门关拉出来！”

    玄奘则怔怔坐在原地。

    安阳没有理段小小，而是拍了拍玄奘的肩膀：“要是我没来，她就死了。”

    玄奘依旧怔怔的，有些出神。

    暗红的血液混杂着内脏的碎块从他嘴里流下来，看起来异常可怖……

    于是安阳又对他施了一个治疗法术！

    “嗬……”

    玄奘深吸了一口气，气色陡然好转，接着又咳了一声，低头摸了摸自己的胸口，不敢置信的看向安阳。

    安阳问：“你明白了吗？”

    玄奘怔怔盯着他。

    安阳微微一笑：“你不明白也没关系，接下来好好想想你所经历的这一切，你一路所看到的这一切，所谓救赎，所谓佛法，所谓真理，这些东西都究竟是什么！”

    玄奘还是没有说话，怔怔出神。

    安阳淡淡看了他一眼，没有多说，现在的情况也不允许他和玄奘拉家常。

    他从遇上玄奘开始，就一直在对他进行引导，每一句话、每一件事他都考虑过，终于到了最后一步，想来也该出效果了。

    正在这时，远处山壁传来一声咳嗽！

    “咳咳！”

    身材矮小的孙悟空从山石尘雾中走了出来，一边挥舞着面前的灰尘，一边用阴鸷的目光打量安阳，忽然眼神一凝：“妖的味道和神的味道，你是谁？”

    “大圣，住手如何？”安阳道。

    “住手？你有什么资格叫我住手，不过又是一个来送死的人罢了！”孙悟空双手抱在胸前，冷冷的上下扫视着他。

    “我不是来挑衅你的，我只是想将这两个人救走罢了。”安阳低声说道，又指了指头顶，“佛祖就在这片天上，现在发生的一切都是他安排的，包括这两个人。他有什么目的我不想说，大圣想让他如愿吗？”

    “救走？我孙悟空指名要杀的人，迄今为止还没人能将他们救走！”孙悟空往地上吐了口唾沫，“如来看着又如何，我今天就是要与他决一死战，而且就从杀了这个和尚开始，你要敢拦我，嘿嘿，我就把你一块杀了看看你里面究竟是怎么长的！”

    “那看来我们谈判失败了。”安阳颇有些无奈的说道，随即深吸了口气——他也不介意领教一下这个世界的孙悟空战力如何！

    “段小姐，法师，你们先走，我拦住他！”

    “不行，你打不过他的！”

    “你怎么知道？”

    “他是五百年前的妖王啊！”

    “五百年前天下到处都是妖王！”安阳冷冷的说道，“段小姐，带玄奘法师走吧，我会来找你们的！”

    “……嗯，你小心！”

    此刻孙悟空眉头眼睛又一凝，咧嘴露出一个残忍的笑容，呲牙凶狠说道：“五百年前天下到处都是妖王……嘿嘿，那我就让你看看，什么才是妖王！”

    “拭目以待。”安阳微微躬身。

    “一个都不许走！”孙悟空忽然看向将玄奘硬生生抗在肩上的段小小，瞬间便朝他们飞了过去，还在空中便举拳出击！

    “哼！”

    安阳也不大意，祭出一面小旗，自身挡在孙悟空和段小小二人之间，举着小旗在空中一挥，小旗便涨到一丈长！

    只见他猛地一挥，一股巨力便飞出！

    “嘭！”

    孙悟空被巨力生生击飞出去！

    嗤啦一声，他落在地上，身体依旧保持着站立，却不断后退，在石头地面上犁出一道深深的沟壑。

    安阳放下旗子，凌空站立，双目与孙悟空对视：“大圣，何必呢，你被佛祖镇压五百年，恰好我也看不惯如今的灵山！你打算与佛祖决一生死，我也打算借下面这凡人与他一争教义，我们又何必自相残杀？且你如此如何敌得过佛祖？终究是不明智之举！”

    “一派胡言！”

    孙悟空又朝他一拳击过来。

    安阳放下旗子，眯了眯眼睛，身体一震，全身肌肉顿时蓄势待发、层层叠加，全身能量也被调动着充盈奇经八脉，各种辅助性的术式、法术瞬间对自己施放，束缚、减缓的减益手段则层层施加到孙悟空身上！

    只见高速飞来的孙悟空皱起了眉，他的飞行速度大幅下降，无敌气势逐渐消泯。

    同时安阳伸出一拳，与他狠狠对撞！

    “轰！”

    黑夜中的五行山爆发出一声闷响，气浪混杂着安阳法术的光芒横扫开来，刚走出几百米的玄奘二人也被震得差点倒地。

    山脚下都能清晰看见。

    感谢订阅！

