    走进营帐内的自来也，瞥了一眼夕日红和琳等人。

    接着没好气的看向枫夜。

    当年他小的时候，就从来没这么高的人气，身边也没有女孩子环绕，而且当时女孩子几乎都簇拥在大蛇丸那边。

    现在的一幕和当年的大蛇丸何其之像，尤其枫夜又是大蛇丸的弟子，更让他对枫夜一阵斜瞥。

    不过还好。

    他的弟子波风水门也是一样的优秀，并不比枫夜差。

    “你的伤怎么样了？”

    自来也没有去管行礼的夕日红等人，冲着枫夜开口慰问。

    在地位上枫夜虽然远不及他，但这场战争中，枫夜是斩杀了千代的英雄，在忙过了整理战况的事情之后，他第一个要慰问的伤员就是枫夜了。

    “多谢自来也大人关心，纲手老师说已经没什么大碍了。”

    “唔，那就好……”

    自来也点点头，接着忽然发现不对，有点诧异的看着枫夜，道：“你刚刚称呼纲手什么？”

    枫夜笑了一下，道：“我刚刚请求纲手老师教导我医疗忍术，纲手老师已经答应了。”

    自来也：“……”

    脸皮不自然的抖动了一下，神色也有点僵硬。

    三忍之中有两位收了枫夜为弟子，这下可好了，虽说他也没有打压枫夜的想法，但现在就算有想法也实施不了了。

    大蛇丸他倒是不怕，但纲手可是很危险的，比大蛇丸护短的多，要是被纲手知道，那怕是要被追杀半个小镇。

    白牙的儿子，

    大蛇丸与纲手的弟子，

    斩杀千代的英雄，

    这么多光环套起来，现在的枫夜固然才只有不到十一岁，但身份地位已经远远不是一个普通上忍那么简单了，再往上一点的话，就差不多能够与他平等对话了。

    “这样啊……”

    自来也思索了一下，转移话题道：“对了，村子那边，已经正式提拔你为上忍了，并且是直属上忍，直属于三代目大人。”

    这句话说出来，琳与静音都没有太大的反应，在她们看来枫夜成为上忍是理所应当的事情，但夕日红则心中涌起了不小的波澜。

    直属上忍！

    这个地位与普通上忍是不同的！

    她父亲是木叶的上忍，所以她对木叶的上层是有所了解的，她知道上忍和上忍之间也是不同的，有的上忍归属于暗部、刑讯部、警备队等等部门，要受到各个部门的总队长的管辖。

    而相比起来，直属上忍则不受任何部门的队长的管辖，直属于火影猿飞日斩，是只有火影猿飞日斩才能调动的忍者。

    也就是说。

    没有猿飞日斩的命令，就算是大蛇丸、自来也甚至是火影辅佐团藏，也没有资格对枫夜直接下达命令。

    “能得到火影大人的重视，是我的荣幸。”

    枫夜微笑着回应。

    这个任命他也并不意外，现在的他所展露出来的实力，已经是猿飞日斩和团藏都无法小觑的了，加上他又是大蛇丸的弟子，放置到任何一个部门都不合适。

    直属上忍是最适合目前的他的职务，并且属于一个空置职位，地位在一般的上忍之上，但却没有什么实际权力。

    在无法被火影之外的人调动的同时，也意味着在没得到火影的批准之前，同样也没法命令和调动其他忍者。

    “那我就先走了，你好好休息吧。”

    自来也点点头，离开了营帐，其他跟随过来的忍者们也与自来也一同离去，他们望向枫夜的目光中，没有任何的不服和妒忌。

    以枫夜的实力和在战场上的表现，尽管枫夜实际执行过的任务很少很少，但也有足够的资格担任直属上忍的职位了。

    这样的地位。

    实至名归。

    在自来也离开之后，夕日红等人才纷纷松了口气。

    在纲手面前她们能感受到很大的压力，在自来也面前也一样，这两位都是木叶除了火影和长老团之外地位最高的忍者了，自来也还是前线战场的总指挥，与她们之间的地位有着巨大的差距。

    “没想到枫夜你这么快就已经成为上忍了，感觉真是有些不可思议啊。”夕日红扭头看向枫夜，忍不住喃喃开口。

    她从没怀疑过枫夜能成为上忍，即使在学校的时候也对此没有怀疑，但没想到枫夜会这么快就成为了上忍，才仅仅毕业了不到两年。

    “这没什么。”

    枫夜笑了笑，道：“你也会成为上忍的。”

    夕日红吸了口气，认真的点点头，她也是有着成为上忍的信念的，毕竟她父亲就是上忍，怎么也不能丢了父亲的颜面。

    而且……

    枫夜现在都已经是上忍了。

    倘若她未来不成为上忍的话，和枫夜之间的地位差距，就会有点太大了，那样的话，也许就很难有机会再接触了。

    琳与夕日红一样，也有了成为上忍的信念，唯一没有太大感官的就只有静音了，她是纲手的弟子，而且跟随纲手一起离开了村子，无论下忍还是上忍的地位都没有什么分别。

    “对了。”

    就在这个时候，静音又忽然想起了什么，将水杯放到一旁后，小心翼翼的凑到枫夜的耳边，低声问了一句。

    枫夜歪头看了她一眼，又看了一下夕日红和琳，忽然有点‘害怕’，道：“你扶我吧，我应该能稍微活动一下了。”

    “唔……”

    静音偷看了一眼夕日红和琳，尝试着扶起枫夜。

    枫夜在静音的搀扶下，从床铺上站了起来，虽然全身的肌肉还有些疼痛，但在搀扶的情况下勉强活动已经能做到了。

    然而夕日红和琳看着这一幕，顿时不干了，短暂愕然之后便问道：“静音你刚刚说了什么？你要带着枫夜去做什么？”

    “你们不用知道。”

    静音面无表情的回应，搀扶着枫夜往外走去。

    夕日红和琳对视一眼，这种理由哪能接受，立刻也都跟了上去，琳直接走到枫夜的另一边，跟着搀扶枫夜。

    也正是这个时候，她忽然醒悟过来静音和枫夜是要去干什么，身体顿时不自然的僵硬了一下。

    她看了一眼静音，发现静音的神色也很不自然。

    琳的反应很快，立刻向着尚且不懂的红道：“那个，红，我和静音带枫夜去一下那边，马上就回来……枫夜应该饿了，你去帮忙看看营地那边有没有准备好午饭吧。”

    夕日红脚步停顿了一下，有些奇怪的看了看琳和静音，她本能的觉得两人似乎达成了什么不可告人的协定，但仔细一想琳的话也没错，连她都有些饿了，确实该去帮枫夜准备午饭了。

    而且这样的话，就不会发生早上那种事情了。

    “那好，我去准备一下午饭，你们两个可都小心一点，枫夜的伤还要过两天才能恢复到可以正常活动。”

    “放心吧，我们可都是医疗忍者，护理是很擅长的。”

    野原琳嫣然一笑。

    夕日红驻足，看着琳和静音搀扶着枫夜又走出了一段，这才[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]转身离开去准备午饭。

    这边琳的表情已经有点崩不住了，她低着头不敢去看枫夜，并在心中默念自己是医疗忍者，帮助无法行动的病人‘方便’是职责。

    “琳，你也先回去吧，我一个人就可以了。”静音吭了一声，尽量保持自然的向琳开口。

    琳有点僵硬的反驳道：“不不，你看枫夜现在的样子，你一个人扶着会很勉强的。”

    枫夜看着两人的样子忍不住吐槽道：“其实你们可以叫个男生来帮忙。”

    “啊……那个……不，不用……我们都是医疗忍者，没关系的。”

    琳有些失措的磕磕绊绊的回应。

    你的样子看起来像是没关系吗？！

    枫夜心中吐槽了一句。

