    地下二层与地下一层完全不同。
    下去后就能感受到一丝阴冷。
    并且它不是地下一层那种开阔构造，杨牧他们面前出现一条走廊，黑黑的通向远处，看不见前边是什么状况。
    杨牧派遣黄色小人深入进去，提前侦察道路。
    “老师，咱们能在这里等着吧，能别进去吗？”
    曹亮拉着王慧的胳膊，战战兢兢小声说话。
    毕竟心智没有完全成熟。
    之前这小子想使坏，欺负自己的老师。
    如今却只能指望老师出头保护他。
    王慧这人看上去内向，不太说话，却偶尔也能表达意见。
    比如她所说的太空尘埃，就让杨牧等人大开眼界。
    听了曹亮的话，王慧似乎思考了下，然后才道：
    “大家要都进去的话，我们也跟着吧，杨先生能力强大，他会保护我们的。”
    曹亮纠结的皱眉，韩雪则已经在骂街，保护他妹啊，如果发生意外，估计杨牧最先舍弃的就是她和曹亮。
    心中这样想，韩雪可不敢有任何的表现。
    她现在惧怕杨牧，深深的惧怕，觉得杨牧就是自己人生里面临的最大阻碍。
    杨牧并没有理会后边，他已经向前走去，这里的幻想能量非常磅礴，给他感觉有点不好。
    青粉能量在辐射，越向里面走，感觉越不好。
    小情依然被召唤出来。
    之前和娜瑟尔的战宠打斗，当娜瑟尔被杀，她的战宠也就消失了。
    看来娜瑟尔的战宠幻想和杨牧还不一样，杨牧是真的制造出了一个橙色生物。
    “杨牧小心，我们已经进入敌人的幻想空间，我吸收了好多青粉能量，这让我虚弱，一会战斗可能帮不了你。”
    小青开口说话，杨牧点头。
    能够防御青粉攻击就已经不容易了，杨牧也不指望在战斗中小情能出太多力。
    走过长长的走廊，杨牧在地上看到一些骸骨。
    很小很小的骨架。
    越向里面走越多。
    这是小孩的尸骨？
    看上去也就四五岁的模样。
    杨牧想起那个卖孩子的妇女，脸色立刻冰冷下来。
    继续向里面走，终于到了一个比较大的空间。
    这里有灯火，却很暗，不像第一层那样白，空间当然也没那么大了，一个边长差不多二十米，高度五米的方体空间。
    附近有一些火盆，刑拘。
    一条血红地毯从通道入口一直延伸的到里面。
    有一段台阶，台阶上是高台，高台上有椅床，能坐能躺那种。
    在椅床上这时醉美人姿态卧着一女人。
    全身穿黑色半透蕾丝，头发高高挽起，有点像是东方不败那种头型。
    脸上五官明媚，东方人，深深的眼线，弯弯的眉头，紫色的嘴唇，给人的感觉是有些危险的艳丽。
    在她身边有四个年轻美丽女人，应该是仆人，端茶递水那种。
    令人触目惊心的是，就在女人床椅边，有那么两个比较高的木杆。
    木杆上吊着两个昏迷的小孩。
    他们身上连接着那种吊水输液管，从他们身上连出，接入女人的手背上，管子里可以看到流动的鲜血！
    这个女人在吸那两孩子的血？
    不单单是杨牧，所有人都觉得触目惊心。
    就连韩雪这内心邪恶的人心中都是颤抖。
    这到底是怎样的地狱？
    女人一只手支撑着脑袋，卧在那里似乎是睡着了一样。
    杨牧一行人出现，她也没睁开眼，不过却开口说话。
    “我是血娇娘，你能够杀死娜瑟尔，说明你实力强大，可我看不出你的来历。”
    血娇娘话音刚落，在阴暗的角落里，黑紫白能量流转，之后走出一人。
    “呵呵，姐姐，他就是埃尔亚救世主了，那个让很多人逃出，号称要杀光丧尸的男人，杨牧！”
    杨牧看向那边，走出来的人是血娘娘？
    这个女人是杨牧刚要进入埃尔亚之前遇到的，她那时正要杀死两个狂澜学院的人。
    杨牧出现，她用小黄人替换的方式逃离。
    不过后来在埃尔亚城，杨牧明明是把她杀了。
    阿茹娜出现开启时空静止磁场。
    这个幻想停止后，阿茹娜走了，在场的敌人还有血娘娘等人，杨牧直接开启能力将她秒杀的，主魂都吞噬了啊。
    杨牧微有吃惊，之后就想明白了。
    这应该是魂系血娘娘，而被自己杀死的是神系血娘娘。
    有时一对神魂可能会长得一样。
    魂系寄生人类，神系神降人类后就让自己的模样变成魂系的样子，目的是让双方更接近，容易实现神魂合体。
    神系血娘娘一定是死了。
    这个和她长相一模一样的，应该就是魂系血娘娘。
    魂系血娘娘与神系血娘娘共享记忆，那也就能够知道自己是谁。
    卧在长椅上的血娇娘嘴角上扬，冷笑出声：
    “这么说是你的仇人了，他杀了你的神。好吧，他在埃尔亚的时候也与本会似乎发生过不少矛盾，那个人类副会长叫什么来着？”
    “徐大年。”
    魂系血娘娘冷冷接口，血娇娘点头道：
    “是的，徐大年的儿子徐德胜不就是这小子杀的吗？只不过当时神王之女阿茹娜去找黑魔大人的麻烦，黑魔大人这才直接退出了埃尔亚，哼，没想到还敢来这地方，找死吗？”
    血娇娘的声音很平淡，透漏着强者的自信。
    血娘娘道：
    “姐姐可别小看他，你看他身边那个不男不女的家伙，应该是橙魂生物吧？她吸收了你大量的青粉能量，这让杨牧的能力基本没有衰弱，想要赢他，也不是容易的事，要我看他的原石至少也是十二级。”
    “是吗？”
    血娇娘终于把眼睛睁开，眼神里射出光芒，有着贪欲。
    很显然，她看上了杨牧体内的十二级石。
    杨牧一脸的冰冷，不愿意说一句废话。
    恶太多，那就再无善。
    无论出于什么目的，杨牧此时内心再无衡量，他要杀光眼前的一切，找到徐大年，那个当年撞倒了自己老妈，将他偷走的男人。
    好久远的仇恨啊。
    已经跨越了两个世界。
    不过这些都不重要，唯一重要的是，徐大年一定会死在自己的手里。
    毫不废话，透明胶直接出手。
    扔出去的时候只有一小团，瞬间生长已是一个大面。
    强大的蓝色能量释放。
    魂系血娘娘和血娇娘立刻全都震撼。
    “十三级！”
    她们同时叫喊出声。
    魂系血娘娘开启黑紫白通道要逃离。
    已经偷偷绕过去的十三级粉猛然光芒绽放。
    辐射能量瞬间阻断血娘娘的黑紫白能力。
    “啊！姐姐！十三级粉！”
    “哼！这到底是哪里来的变态！”
    血娇娘一声呐喊后，身上释放出青黑色光芒。
    杨牧看的皱眉。
    这一次是青色与黑色的混合？
    黑紫白原石幻想的方向性其实一直很模糊。
    通道体系这一条最清楚。
    然后黑紫白可以作为橙宠战斗爆发能量，就是作为橙宠的战斗手段。
    杨牧竟不知，原来黑色还可以混合青色一起释放。
    “姐姐！不要姐姐！”
    魂系血娘娘竟惧怕喊出声。
    就是说血娇娘正在使用的能力异常强大，可以敌我不分？
    杨牧快速在身后开启黑紫白通道：
    “进去！”
    一群人包括乔安徐天子全都跑进去了。
    藏回丧尸群中心的木房子里。
    杨牧自己不打算跑。
    他必须直面一次次战斗，只有这样他才能更强。
    现在看来，对于真正神魂的战斗体系他还知道的不算多，堕天使记忆或许继承的不全面。
    黑色与青色融合开启的幻想能量，到底是怎样？
    杨牧心中有此一问。
    不完整的堕天使记忆在杨牧的主魂驱动下苏醒一些，回答了这个问题。
    青色死亡幻想，注入黑色幻想能量，那就是血娇娘的死亡终极幻想——暴血无极！
    号称只要拥有血液，就无法逃避这种攻击，只要释放，一定空间内的血液生物，立刻暴血而亡，也包括血娇娘自己。
    杨牧在了解这一切的时候，感受到了身体内血液沸腾带来的疼痛。
    紧接着就双眼看到的都是血红色，下一刻竟失去了任何意识，似乎死亡！
    ......
    整个空间里到处是血水碎肉。
    大概过了几分钟，在高台上，那一滩血肉慢慢流动，最终融合，然后翻腾生长，重建骨骼，血肉，筋脉，肌肤。
    血娇娘复活了。
    她用死亡的代价释放了最强的黑青死亡终极幻想。
    不过她的死亡只是肉体破灭，神魂游离出来，却还等于是活着。
    利用橙魂对自己的身体重新附着灵性，利用银魂让肉体重新与自己主魂连通，利用金魂重铸身体，实现了复活的过程。
    释放了好多能量，血娇娘现在极其虚弱。
    看看四周。
    她的侍女，血娘娘，还有敌人杨牧全都化为一滩血肉。
    血娇娘冷哼一声。
    “跟我对战，即使你十三级又如何？还不是死！”
    血娇娘觉得自己有高傲的资本。
    作为一个已经神魂合体的强大存在，就算她只有十二级，就算她综合实力还没达到大战神级。
    但是这一招暴血无极可是极强大的，攻击伤害力可以达到真神级，凭借这一招让她在神魂世界里很出名。
    因为这招不但狠辣，而且伤人伤己，只要被波及，那就是个死。
    主魂中，这时传来血娘娘的声音。
