    已经很晚了，卡伦仍然靠在床背处看着报纸。

    虽然他对阿尔弗雷德说了我们先休息，普洱和凯文会自己回来；

    但在它们回来前，卡伦还是睡不着。

    正常人家里走丢了一只猫或者一条狗也会着急上火，更别提自己家里的猫和狗早就脱离了宠物的范畴。

    抬头看向挂钟，已经凌晨三点多，低下头，叹了口气，卡伦将手中报纸又翻了一页。

    终于，天台楼梯处传来了动静。

    卡伦掀开被子下床，看见回来的普洱，普洱全身上下湿漉漉的，此刻正站在地板上甩动着身体，水珠四溅。

    “凯文呢？”

    “在看着东西呢。”

    卡伦走进盥洗室取来干毛巾，蹲下来，帮普洱擦身子。

    “看什么东西？”

    “尸体，两具尸体。”

    “谁的尸体？”

    “帕瓦罗审判官，另一位是米尔斯教的女信徒，不出意外，应该是笔记里的那个安妮。”

    卡伦的手停住了，普洱只能自己主动把身子凑过去上下摩擦。

    “死了？”

    “嗯，死了，被秩序神教的人杀了；帕瓦罗先生先被秩序之鞭小队截杀，安妮出现救出了他，然后两个人没跑出去多远，就遭遇到了一位裁决官，被裁决之剑直接穿成了蜂窝煤。”

    卡伦恢复了手中的动作，继续帮普洱擦起身子；

    这时，听到动静的阿尔弗雷德也走上了楼梯。

    “收音机妖精，我现在需要一杯热咖啡。”

    “好的。”

    阿尔弗雷德走下去倒咖啡。

    普洱则继续道：“两具尸体都被冲下了河道，我和蠢狗趁机下水把尸体拖进了附近的排水沟里掩藏了起来，但秩序之鞭的人应该还在搜找尸体，我们现在就去收尸吧。

    如果有危险或者藏尸处被发现了，蠢狗会给我们做预警的。

    来回跑真累啊，如果不是蠢狗不会说话，怕它回来后对着你半天‘汪汪汪’让你们猜来猜去，我就负责看尸体了。”

    “凯文会写字。”

    “分辨它的狗爬字还不如直接猜‘汪汪汪’。”

    “那我们现在就去吧。”卡伦将毛巾丢到一边，站起身。

    阿尔弗雷德端着咖啡走了上来。

    “就不能等我先喝完一杯咖啡么，你知道的，咖啡很烫的，需要慢慢品。”

    阿尔弗雷德笑道：“不必了，我给你热咖啡里加了很多冰块，现在喝吧，趁凉。”

    ……

    阿尔弗雷德开车，卡伦抱着普洱坐在副驾驶位置，普洱先给出了一个大概位置，等开到附近后，普洱再进行具体的指路。

    “车不能开得太慢。”卡伦提醒道，“不能被人看出来我们是在找东西。”

    “是，少爷。”

    “就在那儿，那个斜坡下面。”普洱说道。

    “好，我把车靠斜坡停。”

    车刚停好，一条金毛就从斜坡下跑了上来，卡伦打开车门下了车：“安全么？”

    凯文用力点头。

    卡伦环顾四周，道：“那我们手脚快一点。”

    “少爷您继续坐车上吧，我下去搬尸体，搬好后我们直接开走，这样效率最快。”

    “好吧。”

    卡伦同意了这个方案，在阿尔弗雷德与凯文下了斜坡后，他则坐进了驾驶位，普洱坐在他的腿上。

    卡伦打开了车载收音机，里面正放着一首哀伤的情歌，歌词很普通，曲调也很普通，可以说没什么特色。

    紧接着，卡伦又拿出一根烟，点燃，夹在手里，放下车座，右腿屈起，车窗摇下一半，雨水打了进来，很快就湿润了他的脸和上半身，烟头则因为靠着车门下面没有被浇灭。

    “做什么？”普洱问道。

    “做掩护。”卡伦回答。

    “你可真是小心。”

    “这是很好的习惯。”

    卡伦不时挥舞几下手中燃着的烟头，然后像是失恋了一样，一个人将车停在雨夜的路旁，正宣泄着心中的情伤。

    烟燃得差不多了，丢出去，再点燃一根，继续夹着。

    普洱本想着再调侃卡伦两句，却忽然间像是感应到了什么，趴在卡伦腿上的它，装作脸朝下躺着在睡觉，实则张开嘴咬了一下卡伦的大腿做提醒。

    卡伦仰起脑袋，开始跟着收音机里的音乐唱了起来，有些跑调，但声音却很大。

    汽车反光镜里，有一道黑影一闪即逝，卡伦留意到，是一个撑着伞穿着黑袍的男子，他就这样走了过去，速度很快。

    过了一会儿，普洱翻过身，不敢置信道：“竟然真的能碰到。”

    “是秩序神教的人么？”卡伦问道。

    “我不确定，是神官没错，但附近有深渊神教的礼堂。”

    这时，金毛跑到了路上，左看看右看看，然后调头再度下去，不一会儿，阿尔弗雷德扛着两具尸体上来，坐在车里的卡伦提前探出手打开了后车门。

    阿尔弗雷德将两具尸体都放在了后车座，顾不得整理，直接从车顶翻过去，落下后坐进副驾驶位，凯文则是一个助跑，从车窗跳入，被阿尔弗雷德接住。

    卡伦马上发动车子，驶离了这里。

    回去的路上，卡伦开得很快，频繁去看反光镜；

    阿尔弗雷德则在不停地调试着收音机，一双眼睛一直泛着红色；

    金毛把脑袋搁在车窗外，打量观察着外面；

    总之，车里的氛围很安静，大家都在警惕地观察是否有人在进行着跟踪。

    行驶进公寓小区后，阿尔弗雷德再度一个人扛起两具尸体顺着边侧楼梯上去，卡伦则拿起毛巾擦拭后车座，将残留下来的血迹抹去；

    清理完毕后，卡伦走楼梯进入家门，来到二楼，阿尔弗雷德将帕瓦罗和安妮的尸体安置在了盥洗室。

    一直到此时，卡伦才有机会仔细地观察这两具尸体。

    帕瓦罗先生死状最凄惨，他身上有着各种伤口，应该是最初战斗时留下的；

    安妮女士身上就只有一种伤口，那就是被裁决之剑穿透出来的一个个洞，并且，安妮女士的额头位置，也有一个洞，也就是所谓的正中眉心；

    当她躺在盥洗室的地面时，你甚至可以通过她额头上的那个洞看见下面瓷砖的白色。

    帕瓦罗先生身上的洞口也有很多，但他的脑袋上没有缺口。

    金毛自己拉扯下来一条浴巾铺在地上，侧躺在上面自己给自己擦着身子；

    阿尔弗雷德则问道：“少爷，能‘苏醒’么？”

    卡伦摇了摇头，道：“尸体受损程度太大了，不大可能‘苏醒’成功。”

    “汪！”（他们两个尸体是值得处理收藏的材料。）

    普洱瞪了金毛一眼，翻译道：“它说，真是可惜啊。”

    卡伦点了点头，道：“不过，我想试试。”

    阿尔弗雷德退到了盥洗室门口，普洱也退到了那里，金毛将地上的浴巾叼起来，挪到了门口。

    卡伦决定先尝试对安妮女士进行“苏醒”，因为排除脑袋上的那个伤口，整体上来看，安妮女士尸体损坏程度是比帕瓦罗先生要轻一些的；

    “苏醒”的原理是唤醒尸体内残存的灵性力量，记忆都储存在灵性力量内，其实和“大脑”的关系，并不大。

    卡伦闭上眼，在心里默念，寻找着之前自己一次次进行“苏醒”时的感觉；

    很快，卡伦的脚下出现了一团黑色的锁链，它们开始围绕着卡伦进行旋转，和上一次对雷卡尔伯爵进行苏醒时不同，这一次的锁链明显更具备活性，不再是刻板的感觉，甚至能够根据盥洗室里的地形自己调整状态。

    卡伦睁开眼，看着安妮女士，伸手指向她，沉声道：

    “伟大至高的秩序之神，在这里我将借用您的力量，以秩序之规则，唤醒眼前的存在！”

    锁链延伸出去，没入安妮女士的尸体。

    但良久，安妮女士的尸体依旧一动不动，没有丝毫想要苏醒过来的迹象，锁链又缓缓地退出，重回卡伦的脚下。

    卡伦开口道：“她体内残存的灵性力量，比我预想中的，要少太多太多。”

    普洱开口道：“应该是裁决之剑的原因，裁决之剑在杀人的同时，也会抹杀掉身体内的其他残留，等同是完成了某种程度上的净化。”

    阿尔弗雷德说道：“所以，这就是一具品质比较高的净化后的肉身？”

    这个东西，对异魔很重要，可以帮异魔拼凑自己的身体，就像是当初的莫莉女士。

    阿尔弗雷德继续道：“那帕瓦罗先生就更没机会了，他尸体损坏得更严重，而且也是被裁决之剑洞穿过。”

    卡伦点了点头，算是认同了阿尔弗雷德的推断；

    但卡伦还是对着帕瓦罗先生的尸体重新念诵道：

    “伟大至高的秩序之神，在这里我将借用您的力量，以秩序之规则，唤醒眼前的存在！”

    脚下的锁链向帕瓦罗先生延伸过去，这本来是卡伦的一种“圆满”的形式，不管怎样，虽然知道没什么希望，但流程还是走一下吧。

    可谁知道，当黑色锁链没入帕瓦罗先生的尸体后，这具尸体，竟然开始轻微地颤抖起来，那种“苏醒”的趋势，极为明显！

    普洱疑惑道：“不应该啊，为什么他体内的灵性力量没有被裁决之剑抹除干净？”

    卡伦看着眼前的这一幕，

    回答道：

    “因为，他真的信仰秩序。”

    ———

    作息刚回来，明天争取多写一点，再求一下月票，大家晚安。

