    原以为改变人生的时刻应该是充满光辉的一刻，然而这一刻，实际上要比众人想象的安静得多，平凡得多。

    漫长的考试结束，不知不觉间，很多人的命运便已经改变。

    村里面的孩子，因为准备考试，很久都没有进过城了，周封特意给所有的学生，安排了半天的假期，明天才回村子里面去。

    考完了试，大家连宿舍都没有回，兴奋地便跑到外面玩耍去了，即使是一向老实的杜志浩，都和邻村的一个交好的少年，跑去城里面的街道看景去了。

    苏秋实却在考完试以后，哪里也没有去，直接回到了住的地方，找到了正在屋子里面看书的周封。

    “封哥！”

    苏秋实有些兴奋地跑进了周封的屋子里面。

    “你猜我考得怎么样？”

    他黑黝黝的脸上，是藏也藏不住的兴奋。

    周封看了一眼，便已经明白了，但他还是配合地问道。

    “考得怎么样？让我猜一猜……”

    周封的话还没有说完，苏秋实便直截了当地打断了。

    “我考得挺好的！封哥，我会做好多题！”

    对于苏秋实考试的结果，周封并不惊讶。

    这段时间教苏秋实学习，他能感觉到，苏秋实其实是一个特别聪明的学生。

    之前学习不好，完全是因为底子没有打好。

    这一个月的时间，苏秋实也非常努力，经常点着油灯熬到半夜，听到鸡叫才勉强睡两个小时，紧接着再次起来学习。

    这段时间，完全是一股劲在撑着苏秋实努力。

    周封也不知道这股劲是什么，但他乐于看到苏秋实努力上进。

    “秋实，虽然这次你考得很好，但还是要看最后的成绩，你最好做出心理准备，我刚才听到广播里面说了，今年第一次恢复高考，总共的报考人数一共高达570万人，这应该是近几年来，录取比例最低的一次，所以你要做好心理准备。”

    苏秋实听到这个数字的时候，也是一愣。

    570万考生，这究竟是什么样的规模。

    他如同沧海一粟，不值一提。

    不过苏秋实向来是个阳光的性子，他无所谓地笑了笑，“没关系，封哥，今年第一次尝试，即使没有考上也没有关系，明年继续尝试呗，再接再厉。”

    说完后，苏秋实熬了一个月的神经终于松懈了下来，他疲倦地打了个哈欠，忍不住说道：“封哥，我先去睡一会儿，要是有什么事情，你直接去我的屋子里面叫我去啊。”

    “去吧。”

    周封披着衣服，从凳子上面起来，站在门边，一直目送着苏秋实回了屋子里面，他才重新关上了门。

    苏秋实这一觉睡得很沉，竟然从下午一直睡到了明天早上。

    第二天早上，他买了三个花卷，这才填饱肚子。

    几天前，一辆客车晃晃悠悠地载着充满了憧憬的学子们，从乡间的泥土路开进了城市里。

    今天，客车载着同样的人，年轻人们的表情却各有不同。

    有的人有些遗憾，和身边的人说着为什么在考试之前自己没有更努力地复习。

    有的人则志得意满，憧憬着美好的未来。

    前一批人很多，村子里面的很多人都已经玩习惯了，忽然间恢复高考，他们也没有怎么复习。

    后面一批人很少，有的人一直坚持着学习，像是杜志浩。

    有的人则在听到恢复高考以后，奋起努力，像是苏秋实。

    周封则坐在原来的位置上，过了一阵子，终于见到了村口夹道欢迎的村民们。

    客车还未驶入村口，便已经听到了热闹的锣鼓声，虽然那鼓因为年久失修有些失去了音准，可热情劲却丝毫不减。

    等客车再近些，客车里面的人便能听到村口传来了乡亲们的呐喊声。

    “欢迎回来！欢迎回家！”

    离了很远的距离，周封随意瞥了一眼，便看到了站在村口处，辫子上系着红绳的苏春蕊。

    她白皙的小脸儿正期盼地看着客车的方向，抻着脖子，一双眼睛水灵灵地好似林间的鹿儿，她的脸有些被冷风吹红了，鼻尖儿也是红的，整个人显得生气勃勃。

    在这冷色调冬天里，好像唯一的一抹暖色。

    忽然间，苏春蕊美丽的眸子忽然朝着他的方向看了过来，周封微怔，忽然间听到后面的位置，传来了杜志浩的轻笑声。

    周封这才忽然想起来，杜志浩应该就坐在他的后面。

    他眸色淡淡地收回了目光。

    等车停稳后，学生们还没来得及下车的时候，苏春蕊便一溜小跑来到了窗口。

    对于苏春蕊来说，客车很高，她只能微微仰头看向杜志浩。

    “考得怎么样？”

    她的声音像是百灵鸟，活泼又好听。

    “挺好的，肯定能考上。”

    杜志浩自信满满地说道。

    苏春蕊刚想继续问的时候，刘丽华直接看到了自家姑娘没出息地跑到了客车旁边，冷声喊了一声苏春蕊的名字。

    苏春蕊心虚地缩了缩脖子，连忙跑回了母亲的身边。

    “不是都已经说好了，不要去找杜志浩了吗？”

    刘丽华冷冷地说道。

    母亲的严厉，让苏春蕊有些委屈，她踌躇着不知道该怎么和母亲说。

    刘丽华的目光瞥见了刚做完家里的活，终于刚刚赶过来的王玉梅身上。

    她忽然心生一计，直接将苏春蕊推到了前面去。

    “听娘的，要是杜志浩一会儿下车，直接过来找你，以后你们怎么接触娘都不管。如果他一会儿下车，并没有过来找你，是去他娘那边了，那你就老老实实地回家，等着娘给你擦亮眼睛，找一个好的。”

    好不容易能听到刘丽华松口，苏春蕊松了一口气。

    等到杜志浩从车上下来了之后，她悄悄地在人群里朝着杜志浩比划着手势。

    杜志浩看到了，还以为苏春蕊有什么事情要和他说，于是抬腿便往苏春蕊的方向来了。

    他走了还没两步，忽然王玉梅高声地喊了他的名字，在一片嘈杂中，声音都显得很是尖锐。

    杜志浩为难地看了一眼王玉梅的方向，最后朝着苏春蕊露出了个抱歉的笑容，然后快步地朝着王玉梅的方向跑去。

    杜志浩离开了苏春蕊的视线，走在后面的周封便无法避免地撞进了她的眼底……

