    单程气得呼吸急促，双目圆瞪，他今年十八，身体健硕，面上没有髭须，绾发椎髻于脑后，左耳带着一枚硕大金环，围圆能有三、四寸。

    他并未穿着荆蛮传统的楮木皮制成的衣裳，其身上窄袖短衣、蔽膝短裤皆是用汉人精细布料缝制而成，并染以草实，令衣服色彩鲜艳。

    荆蛮皆“好五色”、“以斑斓布为饰”，即使他汉化颇深，也没有改变荆蛮这种古朴的审美观。

    荆蛮居于山野，以家庭为单位，一般三至十户家庭组成家族，数个至十数个家族合为一寨。单程父亲就是一位坐拥八十余户、五百口人的山寨之主。对于荆蛮而言，其势力已经相当可观。

    单程所在山寨位于衡山一带，至于为何会出现在三百里外的临湘，是因为他不想继续再被汉人行商盘剥下去了。

    一次偶然的机会，他从行商保佣那里得知，一张品相良好的鹿皮，在临湘能卖到二百钱，而汉人行商来他们山寨给出的价格仅为六七十钱，相差三倍。就这点钱，往往还没捂热，就又被汉人行商赚了回去。

    单程越想越生气，凭什么他们整日出生入死，却只能获得一点微不足道的利益，而汉人行商什么都不用做，就能得到最大好处。

    在费了好一番口舌，说服父亲后，便有了这次临湘之行。

    然而单程还是将事情想得过于简单了，现实给了他当头一棒。

    他既缺乏渠道，又缺乏人脉，本身还是荆蛮，贸贸然来到临湘，就差在脸上写“我是肥羊”四个大字，临湘皮商怎么可能不趁机大肆压价。

    这已经是单程走访的第四家皮肆，一张上好鹿皮，之前三家最高只出到一百钱，这家更过分，居然才给八十钱。

    单程压不住心头怒火，操着一口流利的汉话道：“我来之前已经打探清楚，一张完好鹿皮市价当在两百钱，你这里还不到市价的一半，你是不是看我是盘瓠的子孙，故意蒙骗我？”

    皮商是一个四十余岁、身穿白色精麻衣服的中年人，只见他一脸讥讽道：“一张鹿皮就想卖两百钱？简直是痴心妄想，换成熊、虎之皮还差不多。”

    单程哪怕再不懂皮货行情，也知道熊、虎之皮的珍贵，怎么可能才值两百钱，一路行来走访这么多家皮肆，就属眼前之人心最黑。

    如果不是身处汉人地界，他一定要让对方知道他的厉害。如今只能忍下这口恶气，去下一家看看。然而对于此次临湘之行，他已经生出几分悲观之意。

    见荆蛮打算离开，皮商不紧不慢地道：“蛮子，从你们来我这里的那一刻起，整个临湘就再无人敢要你们的皮货了，除非你们将皮货原封不动带回家，不然就只能卖给我。”

    “汉贼你说什么？！”单程顿时勃然大怒，“锵”的一声拔出腰间长剑，跟在他身后的七名荆蛮同伴见状亦纷纷亮出兵器。

    “怎么？你们还想在这里动手不成？瞎了你们的狗眼！也不打听打听这里是谁家的产业。”

    皮商怡然不惧，一声令下，后面邸舍立刻奔出十几个青巾芒鞋、手持利刃的保佣，反将荆蛮围住。这些保佣个个体格强壮，气势凶悍，更像是打手。

    冲突大有一触即发之势，刘景恰好赶到，急忙拨开人群，走进肆内。

    皮商见来人是一名头戴黑丝介帻、身穿灰色红缘领袖吏袍的少年，本来不甚在意，但心思一转，似乎想起了什么，恭恭敬敬行了一礼，口中问道：“小人冒昧问一句，足下可是市左史刘君？”

    刘景闻言眉毛一扬，轻轻颔首道：“没错，足下认识我？”

    皮商示意诸保佣收起兵器，而后伏跪地上，大礼参拜。通过他的自我介绍，刘景才知道他叫周卫，是族兄刘宗的家奴，这家皮肆赫然是族兄刘宗的产业。

    心道难怪此人表现得如此嚣张跋扈，说他欺行霸市也不为过，原来是仗了族兄刘宗的势。

    这也解释了一家皮肆为何会有这么多打手，他们十有八九是刘宗豢养的门客，平日在肆中帮佣。

    既然对方是族兄刘宗的家奴，刘景也就无需和他客气，将他扶起来后，说道：

    “大兄年十二就哀感奋发，倾资结客，报杀父之仇，引得长沙上下人人称叹。十余年来，大兄居家养名，声望日隆，人们提起‘刘伯嗣’之名，无不赞誉有加，未尝有片言恶语。你作为大兄身边之人，想必应该最清楚，大兄付出了多少努力才拥有如今这样美好的名声……”

    听到这里，周卫已经是汗流浃背，两股战战。

    刘景话锋一转，道：“而你呢？身为大兄家奴，不仅不爱护大兄的名声，反而借助其势，侵陵客人、强买强卖、欺行霸市……”

    周卫吓得魂不附体，“咚”的一声跪下，额头抵地，连连说道：“小人罪该万死、小人罪该万死……”

    肆内诸保佣，或者说门客，不由面面相觑，也都跟着跪地请罪。

    刘景摇了摇头，示意他们起身，随后来到单程面前，抱拳一揖，语气诚恳地道：“我为市左史，有监察百肆之责，这家皮肆又是在下族兄产业，不管于公于私，我都有不可推卸的责任，对于足下今日的遭遇，在下感到十分抱歉。”

    单程不是不通情理的蛮人，刘景当面和他赔罪，他心头的火气立刻消散了大半，将剑缓缓插回剑鞘，摇头道：“此事错全在他，与你无关。”说罢斜睨周卫，心里依旧耿耿于怀。

    刘景伸手招来周卫，后者知道他的意思，一再向单程道歉。

    刘景在一旁意味深长地道：“老子有云：‘人无信不立，业无信不兴。’买卖之道，还是要以信誉为本，靠强横，或能一时得利，但终究不是长远之计，希望足下能够好自为之。”

    “刘君的话，小人铭记于心。”周卫深深一揖，额头汗如雨下。

    最终，周卫以市价吃下单程手中全部皮货，并且愿意与他展开后续合作，终于获得后者的原谅，令事情总算有了一个皆大欢喜的结果。