    “呃。”悲催的霞飞将军打死也不相信在这个鸟不拉屎的地方，居然抬头就可以碰上一个曾经在法**校就读过的俄**官，这种人员在整个俄国陆军中都不算多，而这种几乎接近聊斋的事情偏偏就让他碰上了！难堪，相当的难堪！不过好在除了自己这边的法国人之外，其它的俄**官貌似听不懂法语，而对方显然也没有继续深究下去的想法，只是脸色略带不善的看了看这位将军。

    “如果这样的话，你应该算我的学生。”霞飞顿了顿挤出一张笑脸说道。“虽然我只在那里指教了1年多，不过我对哪的印象相当不错。看看我带来的东西吧，也许你们有需要，伟大的法兰西将为你们提供最先进的武器。比如说我国新研制出来的轻机枪和重机枪。”

    “让我们看看你们的手中的家伙是否合用，我不希望在未来和德国佬作战的时候你们依然使用着某些奸商提供的质量低劣的武器。你们将是未来俄国陆军的希望。”不得不说霞飞应对这种难堪的情况下还是很有经验的。几句话就活跃了气氛。优秀的军人总对武器有特殊的感情的。

    霞飞跟随着这位俄国少校来到了陆军军营中一间专门保养和检修枪械的房间，在这里，他看到了与在其它俄**营截然不同的场景，所有修理好的强都被打上了枪油整齐的放置在枪架上，部分轻机枪则被拆分完成用油布包好。放入盒中。机枪配属的各种工具和瞄准设备也被放在附属的盒子中妥善保管。所有的正在修理的枪械都被分类放在工作台上，上面各种设备一应俱全，而且定期有人清理各种垃圾。一些俄国人在技术人员的指导下正在检修和维护枪械。在看惯了杂乱差和无序的俄**营后。来到这里的霞飞感到一丝的满意。

    “这就是，华夏陆军给你配的新式机枪？”看到眼前一听刚刚组装完毕的机枪，霞飞走到面前问道。而这挺机枪就是徐杰剽窃mg43后的产物，不过因为工艺问题，这挺机枪远远没有打到原作的水平，脸上100发的弹链和枪架重量高达g。射速也不过800发左右。和原作的1200发每分的射速没法比啊。除了采用短后座原理和快速更换枪管的设计之外，这挺机枪并不比德国1战的mg15强哪去。当然，如果作为重机枪的话，这件武器还是可以加装冷却筒的。

    说着霞飞拿起这挺机枪仔细观察着。“重量有点大了。华夏陆军机枪组在使用这种机枪的时候应该很费劲吧？”霞飞笑着说道。g的重量确实有点沉。不过尚且在接受的范围内，毕竟实战的时候弹鼓什么的有副射手携带，那些身强力壮的射手只用带一定机枪而已。霞飞说道没错。不过显然无论是在场的俄国人还是华夏陆军并没有想到，霞飞这句话还有其他的目的。

    在霞飞的示意下。旁边的一名随从拿出了一个枪盒。从中取出了一把枪，如果徐杰在这里的话，一眼就能认出来这即使法国1战中轻机枪的主力——绍沙轻机枪。这种最早本该出现在1913年的武器因为徐杰的原因提前出现了，而且被人千里迢迢的带到了远东，来和华夏共和国抢生意！这支俄军既然由英法出钱，那这笔武器订单能落到法国公司手中自然是最好的，于是乎，霞飞之所以不远万里来到远东。推销武器也是其中的一个目的。

    “这是我国研究的新式轻机枪，最大的优点在于重量比较轻。完全可以一个人携带和使用，配上20发弧形弹夹的重量也不过9.5公斤，你们可以看看是否需要。”说着霞飞示意将枪交给这名俄国少校。本来霞飞对法国武器还是十分有信心的，但是谁想到，俄国人第一句话就给他一个下马威！

    “这枪的瞄准器居然是死的？”绍沙机枪的前瞄准具是固定在枪口上的，如果要调整的话只能用大扳手慢慢弄！而这让已经习惯了华夏可调整式瞄准具的俄国人感到相当的不适。

    “这支机枪的风偏修正在哪里？”随后这名来自枫丹白露的俄**官诧异的问道。华夏生产的各型机枪虽然称不上精致，但是精良还是可以的，该有的东西都有，尤其是最新式的1904型通用机枪更是全面，这些武器在经验丰富的老手手中绝对是一件大杀器！中远距离精度还算不错，而法国的绍沙机枪居然连风偏修正都没有，这就让这些已经被养叼了的俄国人感到十分的不满了！

    随后俄国少校又看了看手中的机枪配的两脚架说道：“没有风偏修正，而且重量偏轻，这件武器在300米的距离上精度可能不怎么好，对付小集群的目标不会比我们手中的1904式机枪好用。”这句话是他对旁边的俄**官说的。虽然说得是俄语，而且还是小声说的。但是霞飞是懂俄语的啊，而这句话让他感到相当的没有面子，还没使用呢，俄国人就已经表现出了不屑，这怎么行？

    “这里有靶场吗？我们可以试试这些新武器，我也想看看号称制作精良的华夏枪械到地如何？”霞飞将军想了半天，想出了一个堪称蹩脚而且导致了相当严重后果的话题。而作为一个综合性的训练场，靶场自然是有的，所以霞飞这个小小的要求还是得到了满足。半个小时后，一行人来到了靶场。

    “我们把射击距离定在400米如何？我们平时都是按照这个距离来训练轻机枪手的，我们要求在这个距离上轻机枪手可以有效压制对方的小集群。”俄国少校向周围的人征求意见道。

    “400米？我们的绍沙对小集群的设计距离只有200米左右，这不公平！”旁边的一名法**官愤愤不平的说道。

    “200米？！”此时华夏人和俄国人同时震惊的转过头来，用一种异样的眼神看着这名法**官。心中说道，设计一个200米杀伤距离的机枪有个毛用啊！而且还是使用的20发弹夹。这要是多坑爹的设计师和采购者才会弄出这种玩意啊？200米已经是步枪的有效射程了，要是机枪的有效射程和步枪一个标准的话，机枪的震慑力首先就要打个对折了！

    “那就400米吧。”霞飞脸色灰白的说道，人家都要求400米了，自己还能怎么说？时候我们够不着？这不丢人吗？俄国人什么时候能用机枪打到400外的目标了？我怎么没听说过？霞飞心中非常纳闷。在欧洲的俄军在机枪训练的时候射程不过150米到200米，在第二次华俄战争中，绝大部分俄国重机枪的有效射击距离也不过400米。那可是配有沉重的枪架的情况下啊。所以本来霞飞对出口绍沙还是很有信心的，但是现在？还是看看再说吧。

    “呯呯！”“混蛋！”刚打了两枪，那名负责测试的绍沙机枪的俄国射手不由的骂出声来，同时捂着自己一边的脸颊。“这枪的后座距离怎么这么长？太可恶了，这不是打人，这是打脸。”“打脸枪？这个称呼简直是太有趣了！”旁边的一名俄国士官起哄道。

    刷的一下，一众法国人脸色立马变得灰白，这确实是打脸啊，不过不光打的是俄国士兵的脸，更是打的法兰西共和国的脸，而且这个打脸枪的外号最早不是俄国人起的，而是法国自己测试武器的人员起的！因为在测试的时候，较长的后座距离经常狠狠的砸在了使用者的脸上，然后被称为打脸枪！而在匆忙之下，法国人显然忘了将这一点告诉俄国射手了！

    哒哒哒，伴随着跳动弹壳和喷吐的火舌，测试还在继续进行。随后注意到这一点的俄国射手没有再被“打脸”，正常的测试还在进行，因为距离较远，所以没法看散步和命中，但是很快，霞飞感觉到有些不妥，这个测试怎么没完没了了？如果他没看错的话，绍沙机枪已经打了至少7个弹夹了，而对面的1904式机枪则更是打光了4条子弹带，中间还换了一次枪管！

    终于，伴随着咔哒一声，枪膛闭锁的声音，在打掉第九个弹夹后，这名测试绍沙的俄国士兵将枪一扔站了起来。“枪管已经过热了，没法打了。”而与此同时，通过不断更换枪管，旁边的1904式机枪依然在喷吐着火舌。

    而随后的散步和精度更让法国人感到无地自容，绍沙重量较轻的问题在这场比试中变成了不折不扣的问题，因为太轻，而且还是两脚架，再加上长后座距离设计，在加上枪的中心比较靠前，再加上容易打脸。这枪的人机效应问题和精度真是成了天大的问题，已经被惯坏了的俄国士兵对这种武器充满了鄙夷！至于说重量问题？g的重量对于华夏士兵来说确实很重。但是对于身强体壮的俄国机枪手来说，也就那样吧，凑合一下也行了，实在不行让副射手带着弹药箱、三角架和其它配件，自己光拎挺机器还是可以的。

    “精度、射速、人机性能完败啊。”霞飞不由的用手捂住脸，真是太丢人了，不，是法**工厂太丢人了！这简直就是丢法兰西的人啊，居然让俄国人给鄙视了，几个月内在俄国建立起来的优越感在这一刻荡然无存！

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976的打赏，以及书友fatchi1979的月票支持~~~~。(未完待续。。)