    “钢制弩的好处有很多，先，在制作时间上它不必像木制弩那样需要大量的时间去阴干。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”将近一个时辰之后，一架弩臂完全有钢铁构成的钢制弩被李承乾擎在手中，大声的讲解着。

    “第二，它的易维护性。无论是在高山雪原，还是在从林沙漠，这家伙都不需要刻意的维护。只要保证它不生透，任何时间，任何地点它都会是士卒们里值得信赖的远程攻击武器。”轻轻在钢制弩的弩臂上弹了一下，李承乾继介绍着。

    “第三，它的配件是标准的，只要是同一个型号，无论是哪一个生产批次，它们的零件都是可以互换的。”李承乾一边说着，一边将钢制弩放在地上摆弄着，等他再次起身时，钢弩已经被拆成了一堆零件。

    “第四点，也是最主要的一点。”李承乾顿了顿，神色傲然的说道：“大唐有了新的钢铁生产工艺，今后我们不用再为缺少钢铁愁了，坩埚炼钢法，可以使我们的钢铁产量达到每年数万万斤，当然，铁矿的产量要跟上。”

    站在老头子跟前，面对十余位天策府的老兵痞，李承乾侃侃而谈，信心十足。

    “你说的不错，将作监柳敏的确值得封赏，而且县男的爵位的确是有些低了。”李二示意侍卫把地上的那些钢弩零件拿过来，玩了片刻之后，对李承乾说道。

    “父皇明鉴！”李承乾虽然信心十足，但还没到爆棚的程度，在老头子面前必要的恭敬还是要保持的。

    “明不明鉴等朕说完你再说。”李二挥手打断李承乾，继续说道：“从即日起，太子回宫闭门读书一年，若敢踏出宜秋宫（兰若寺的正式称呼）半步……就去宗正寺里待着吧。”

    老头子的话就像晴天霹雳一般，直接把李承乾砸懵了，一颗火热的心立时就变的拔凉拔凉的。

    浑浑噩噩的李承乾知道，自己这回是真完犊子了，一次次折腾终于把老头子给惹毛了。

    不过有什么办法呢，大唐除了自己就没别人懂这些，总不能抱着金山去要饭。

    而且如果任大唐按照以往的历史展，那特么不是白白浪费了一次穿越的机会了，作为一个‘四有’宅男穿越众，李承乾怎么可能浪费这样的机会。

    可是现在想啥都是白想，禁足令已经下了，老头子也不会轻易改主意，还是老老实实等着回‘兰若寺’蹲大狱吧。

    反正禁足也就是那么回事儿，所谓上有政策下有对策，长安城的纨绔们被自家老子禁足的多了去了，哪一个不是关个三五天就放出来。

    最最主要的是，李承乾认为老头子关自己的主要原因，应该是为了那只‘丢’了的茶盏。

    如果老老实实把茶盏交出去，估计用不了几天就能获得自由，但是……真的要交么？

    “哥，想什么呢，这么入神，人家都叫你三次啦。”李丽质的糯糯的传来，让李承乾回过神来。

    已经被关了三天了，寂寞的很，如果不是有武媚小萝莉和大妹丽质，估计已经被憋疯了。

    “来了，豫章她们呢？怎么没和你一起？”李承乾抬头看看李丽质，笑着说道。

    “她们玩去啦。”坐到内侍送上来的椅子上，李丽质和李承乾并排坐到在一起，看着湛蓝的天空呆。

    “其实你不用每天都来，我只是禁足，不是圈禁。”半晌之后，李承乾扭头看着恬静的妹妹，淡淡的说道。

    “哥，你心可真大。”李丽质轻笑一声，隐约间可以在她的身上看出一丝长孙皇后那种温婉的气质。

    “你这是话里有话啊。”李承乾摇头笑笑。

    “父皇可是说了，如果你再不认错真的要关你一年呢。”李丽质轻轻皱眉，关心的说道。

    “你又去给我求情了？”李承乾眼中闪过一丝莫名。

    丽质这个妹妹从小就跟他亲近，有什么话或者秘密也喜欢和他分享，自己被老头子责罚的时候也多半是这个妹妹为自己求情，可是……李承乾摇摇头，放下哪些不该去想的事情。

    “没有呢，这一次是母后帮你求情的，我是在一边偷偷听到的。”李丽质脸上闪过一丝狡黠。

    “这样的事情以后少干，当心被父皇抓到打你板子。”李承乾虎着脸吓唬李丽质道。

    “才不会呢，父皇最疼丽质了。”李丽质皱着漂亮的小鼻子，娇憨着说道。

    一番笑闹之后，李丽质突然一本正经的说道：“哥，我问你个事儿呗。”

    “说吧，啥事。”

    “你对小四有什么看法？”李丽质清秀的小脸上带着神秘，悄悄的问道。

    “小四？这话要是让你四哥听到，非得告你一状不可。”李承乾嘿然出声，有些好笑的说道。

    “不是四哥，是小四，程小四！”李丽质纠正了一下李承乾的思想。

    “程小四？”李承乾脑中闪过一个拿着小宝剑，站在众人身前的漂亮的小萝莉形象。

    “对啊。就是程小四，你对她有什么看法。”李丽质的眼中闪动着八封的光芒，连声催问。

    “小丫头片子一个，我能有什么看法。”李承乾撇了李丽质一眼，有些搞不懂她到底想要干什么。

    难道大唐的娃娃们都这么早熟？才八、九岁就知道找对像的事了？

    “你将来是不是要娶她啊？”李丽质锲而不舍的追问着，颇有些不达目的誓不罢休的意思。

    “去去去，一边儿玩去，你一个小丫头片子懂什么。”听李丽质提到娶程小四，李承乾脑子里的第一个反应就是‘三年起步，最高死刑’八个大字。

    “不是啊哥，你千万不能娶她知道么，一定要答应我哦。”李丽质清秀、稚嫩的小脸显的很严肃，同时无比认真的说道。

    “不是，你今天到底怎么了？我现在连冠礼都没行呢，研究娶媳妇是不是早了点？”对于李丽质的纠缠，李承乾很是无奈。

    这个妹妹什么都好，平时文文静静、温婉可人，但过真要使起小性子，也确实让人头疼。

    而且这小丫头突然整出这么个事儿，到底是在闹哪样？！

    (本章完)