    另外还有镭射眼的弟弟，蹂躏者，亚历山大·“亚历克斯”·萨默斯。

    也就是X战警第一战里面，释放冲击波，然后被塞巴斯蒂安肖吸收，控制着达尔文吞下，间接杀死了达尔文的变种人。

    看着白皇后艾玛挑选出来的几个变种人, 路西法若有所思。

    “那好吧，就让他们成为帝国的王下七武海。”

    路西法说道。

    “王下七武海？那不是海贼吗？”

    白皇后艾玛不解的问。

    “王下七武海只是一种职位的称号，并不是必须要是大海贼，世界政府设立的概念，我可没说帝国也要遵守。”

    路西法笑着说道，不然他弄个三大将出来干嘛，不就是为了扭曲世界政府和海军的设定么。

    只不过他逐渐摸索出来，好像要彻底让剧情改变，并且没办法逆转，才有可能得到奖励。

    就好像他在超神学院世界拯救了蓝星，驱逐了饕餮文明和巨狼文明，并且一手促成了天使和恶魔的银河系圣战一样。

    大事件级别的彻底改变未来，并且是不可逆转的结果。

    所以路西法打算先完成第一个大事件，那就是成为新世界霸主，成立另外一个帝国政府跟世界政府打擂台。

    然后弄出帝国海军跟世界政府海军对峙，彻底把海贼扫成两极之中的夹缝势力！

    不就是叫海贼王吗，老子截断了新世界，把有能力当海贼王的海贼都赶到世界政府的地盘，迫使这些实力强大的海贼跟海军以及世界政府发生冲突，到时候，帝国跟世界政府两极对峙。

    海贼就成为两极对峙之中的润滑油以及缓冲地带，这样的话，等路飞出海，海贼就死的差不多了。

    到时候就是变成海军王，或者政府王之类的了。

    “要是能够成功的话, 那之后穿越的世界应该怎么做也就有头绪了。”

    路西法思考着。

    “三大将，王下七武海，你是要跟世界政府打擂台到底？”

    白皇后艾玛很清楚，这个世界，世界政府就是最强的势力，路西法这么做，实在是……太男人了！

    “那当然。”

    路西法点头。

    “我会去安排的。”

    白皇后艾玛转身，非常缓慢的离开。

    一步，两步，三步……到了门口的白皇后艾玛实在是忍不住了，转身，结果发现路西法不知道什么时候已经不见了。

    “混蛋！”

    白皇后艾玛一拳打在了墙壁上，将钢铁墙壁都打得裂开。

    不过，帝国的新政令还是让那些帝国民众难以理解，王下七武海不就是大海贼吗，难道现在帝国也要跟世界政府一样了？

    当然，他们很快就知道了，原来王下七武海是帝国军的一个职称，类似于“大将候补”, 成为王下七武海, 才有可能成为帝国海军三大将。

    而想要成为王下七武海，那就得先成为帝国中将才有可能，类似于一种种子选手的身份，大将之位空缺就会优先考虑的那种。

    也可以说王下七武海对标四皇副船长，或者具备大将部分实力的。

    就好像海军大将候补的桃兔跟茶豚，他们两个估计就是实力不足以成为大将，否则世界政府和海军也不可能把大将之位给外人，真的有那个实力的话，直接让桃兔跟茶豚上不是更好？

    藤虎和绿牛可是世界征兵出来的，算是野路子出身，一步登天成为了海军大将。

    不过这也侧面说明了这个世界野生的大将强者数量估计不少，光是海军世界征兵之后就填补了青雉出走，泽法离开，战国退役的空缺，这还只是海军，没有算世界政府那边。

    在算上世界政府跟野生的大将级别强者，保守估计都有接近一百人。

    虽然白皇后艾玛建议路西法等待变种人变强，不过路西法等不及了，直接就向和之国以及百兽凯多开战。

    这一次，有了防备的百兽海贼团倒是没有像夏洛特海贼团那样被打得措手不及，但是面对船坚炮利，以及普遍实力超过他们的帝国海军，百兽海贼团自然是被打得节节败退。

    “可恶！”

    幸好还有电话虫这种方便的通讯工具，百兽凯多很快就收到了求援信号。

    一旁的烬很是意外，他本来以为路西法打下了夏洛特海贼团的地盘之后，会消化一段时间，最起码不会在这个时候发动进攻，但是现在看来，他小看了路西法和帝国啊。

    “夏洛特海贼团以前的附属海贼团现在都成为了帝国海军的人，他们都变成了古代种能力者，凯多大人，我们……轰！”

    电话虫那边还没有说完，就听到一声爆炸声，然后就沉默了。

    “小的们，跟我出发！”

    百兽凯多等不及船，一声令下之后，就变成了一条青色巨龙飞向了天空。

    “凯多老大！”

    烬吩咐奎因留守，然后他命令旱灾杰克组织船员和人手，自己则是变成了无齿翼龙跟着百兽凯多飞了过去。

    百兽海贼团留在外围的杂鱼海贼团根本抵挡不住帝国海军，数十名原本大妈海贼团附属的船长都是实力强悍的大海贼，被变成了古代种之后，实力更是接近十亿贝利级别。

    在吞并万国之后，路西法麾下的战力迅速膨胀。

    四皇之所以被称作是皇者，除了是首领本人具有皇帝级别的压制力以外，还得有一众精兵强将的辅佐、营造出令人望而生畏的军势。

    原本路西法的手下还有大量的战力空缺，但是补充了夏洛特海贼团抛弃的附属海贼团之后，成为了货真价实的四皇级别的势力，甚至单独一个四皇海贼团估计都没有这么强的手下。

    所以急速飞来的百兽凯多，看到的就是自己的手下全面溃败，被帝国海军打得狼狈不堪，只顾着逃窜。

    “吼！”

    百兽凯多发出咆哮声。

    “那是什么？龙？”

    “好像是四皇，百兽凯多！”

    “纳尼，海陆空最强生物？”

    帝国军这边都吃惊的看着天空的巨大青龙，百兽凯多则是张开嘴，准备一发热息直接将帝国军击退，击溃他们的士气！！

