    “阿尔忒弥斯！”

    菲利普斯惊容显示出诧异，没有想到巴缪洛帝身边的一个女秘书，都有这种战斗力。

    突然发生的战斗，来得快，也去得快，一瞬间，阿尔忒弥斯就被赫拉以一记贴山靠撞击，挂在墙上，口吐鲜血。

    当然，这种程度，是没有办法重伤亚马逊女战士。

    阿尔忒弥斯身经百战，刚才也只不过是愤怒到失去理智，一时没有察觉，才被赫拉深入她的胸膛中线，一下把她打飞。

    再来一次，自己有警惕，不会如意轻易的被打飞，事实上，就算是落败，阿尔忒弥斯也不会如此简单的一击就落败的。

    阿尔忒弥斯用手背横抹一下嘴角的鲜血，从墙上的坑跳下来，‘砰’的一下，落到地面，身躯昂挺，脸容冷峻，眼眸蕴涵着沉沉的怒火，双拳紧握，古铜色的肌肤汇聚出强大的肌肉线条力量感，身躯散发出强大的压迫感，如一尊大山在倾压着空气，让空气都粘稠起来。

    她蕴涵着怒火，身躯周围粘稠的空气都如波浪，被她其实压迫出异状。

    她踏步，重重的脚步，踏裂出地面的裂痕蔓延，怒火的双眼，看向依伏在巴帝身边的赫拉，没有一丝自尊，没有一丝的强大力量者的心态，成为男人身边附庸物，被男人玩弄的赫拉。

    能够和自己差不多强大的存在，就这样毫无尊严的依附在巴帝的身边，像个猫咪一眼，被他抚摸。

    这种女人，简直就是女人界中的耻辱。

    这简直就是女性的之耻！

    竟然还在为巴帝剥葡萄皮！

    在这一刻，阿尔忒弥斯已经视这个赫拉为对手，尊重这个对手，渴望着与之一战，即使战死也不会后悔。

    看见赫拉如此没有尊严的奉侍巴帝，阿尔忒弥斯眼眸怒火就腾升而起。

    “阿尔忒弥斯，住手！”

    安提奥普横手，阻止阿尔忒弥斯的前进，眼眸视线随之看向屏幕。

    阿尔忒弥斯脚步停顿，心中一紧，视线随着安提奥普，一同看向屏幕。

    核弹已经正在波光粼粼的大西洋上飞行。

    让亚马逊女战士们心中凉冷。

    核弹要是真的爆炸了，天堂岛从此沦为历史。

    现在最重要的，反而不是愤怒，而是阻止这一场对亚马逊的浩劫。

    阿尔忒弥斯霎时间宛如被冷光当头淋下，冷静下来，没有再度被愤怒冲昏头脑。

    只是眼眸撇向在巴帝身边的赫拉，情不自禁的一瞬，怒火就升起。

    用得着这么贱吗？

    为男人剥皮挑核，亲手喂他吃，如猫一般被抚摸，低贱如宠物一般。

    拥有能够和自己比肩的力量，竟然还如此的低贱。

    看到刚被自己认作对手的赫拉如此作态。

    阿尔忒弥斯心中简直是怒火爆炸，但又不得不冷静下来，先行解决掉天堂岛被核弹炸击的问题。

    阿尔忒弥斯保持着愤怒的怒火，怒瞪看向赫拉，没有在胡乱行动。

    然而，安提奥普，这个亚马逊女王希波吕忒的妹妹，却做出了让她们震惊的事情。

    安提奥普心中黯然痛苦，头颅低下，她不敢让阿尔忒弥斯和菲利普斯看到自己酸的想要掉泪的泪框，咬着牙，脸容悲痛，双手紧紧，又颤抖的按在自己的大腿外侧。

    安提奥普缓缓的双膝跪下，跪在地面，头颅谦卑的低下，沙着声音，开口说道：“陛下，我愿意臣服，成为你麾下的士兵，供你驱使，同时，请给我一点时间时间，我会劝服亚马逊战士，成为陛下手下，一无前往的战士。”

    她毫无一个亚马逊高层的尊严，没有亚马逊女王，希波吕忒的妹妹的尊严，没有亚马逊女战士不惧死亡，干净利落的坚决。

    她是不惧死亡的，但是，现在不是她死亡就能够解决的问题，而是，整个亚马逊族群的存活。

    与之相比，自己的尊严，自尊，意志，没有任何意义！

    真正有意义的是，亚马逊族群的存活！

    她再度称呼巴帝为陛下，膝盖跪下。

    这不是战争。

    没有荣誉。

    没有值得亚马逊战士死亡的时刻。

    不是亚马逊战士的荣誉，而是悲惨的死亡，毫无抵抗能力的死亡。

    灭亡，种族的存活，就在巴缪洛帝一念之间，她没有办法不为亚马逊战士而跪下。

    这种死亡，是亚马逊所不能接受的，尤其是她这个亚马逊女王的妹妹，亚马逊的高层。

    无论如何，也不能让亚马逊，整个种族，灭亡在自己等人的手中。

    “安提奥普，你疯了吗？”

    阿尔忒弥斯的怒气一刹那转化为震惊，不敢置信的看着安提奥普，竟然会屈服在这个男人的脚下，成为他的手下，还要劝服亚马逊战士，成为巴缪洛帝的手下？

    阿尔忒弥斯一瞬间感觉到天荒夜谈，眼眸失神的，不敢置信。

    亚马逊战士无惧死亡的，现在竟然安提奥普带头，如此的畏惧生死，畏惧在这个男人脚下，要臣服在这个男人的脚下！

    这还是亚马逊的战士吗？

    “安提奥普！你背叛了亚马逊！”

    阿尔忒弥斯痛苦又愤怒的怒吼，这一刻，她震惊愤怒到无法清醒冷静的思考。

    安提奥普此刻所跪下的，是亚马逊的尊严，是自己的意志，代表着亚马逊的坚决意志。

    这让阿尔忒弥斯所不能接受。

    ‘啪’

    在她身旁的菲利普斯将军，亚马逊的将军一巴掌打向阿尔忒弥斯的脸上，清脆的巴掌声音响在这个房间之中。

    承受巴掌的阿尔忒弥斯一时间呆滞，这一个巴掌异常的重，重重的击打在阿尔忒弥斯的脸上。

    菲利普斯训练，摩擦出厚厚茧的手掌，五指大力的按在阿尔忒弥斯的肩膀，手指深深的按入肩膀的肉之中。

    “她没有背叛亚马逊！她比你还要！痛！苦！”

    菲利普斯沉怒的瞪着阿尔忒弥斯，身体骇然就像是爆发的火山一样，压抑着愤怒，从牙齿中，一言一语的咬牙迸出说话。

    自己同族人的不理解，让这个一直沉稳的将军愤怒，眼眸都如火山的喷出来。

    在安提奥普跪下的一瞬间，说话瞬间，菲利普斯就明白到安提奥普的想法。

    他们是亚马逊的高层，与之相对的是，要带领整个族群活下来，而不是死在这种没有丝毫意义的死亡之中。

    在诸神已经放弃亚马逊的时代，亚马逊需要自己寻觅一条自己的道路。

    而不是刚从地球现世，就被核弹消灭，消失在这个时代，历史之中。

    她的手掌按着阿尔忒弥斯的肩膀，用力程度让阿尔忒弥斯感觉到肩骨的痛楚，眼眸简直是喷出火焰。

    阿尔忒弥斯看着菲利普斯喷火的眼眸，这个一直训练她的将军，训练到超越她的将军，备受阿尔忒弥斯的爱戴。

    阿尔忒弥斯莽撞，冲动，性格火爆，但，并不是一个愚蠢的人。

    几乎是在被扇巴掌的瞬间，她就清醒的意识到，自己应该承受着一巴掌。

    阿尔忒弥斯嘴唇动了动，没有在说出一句让安提奥普伤心欲绝的说话。

    安提奥普。

    她，放弃自己的尊严！