    万曜冲星大阵之中镇守的诸玄尊见张御平安回转，也是心情松弛下来。

    方才见得两名摘取上乘功果的寰阳派修士出现，他们也是心中凛然。

    若不是张御事先关照过，不得他命不得出手施援于他，说不定他们便就挪用阵力过来相助了。

    但是最后结果却令人意外，寰阳派那二人慑于张御神通之威，竟是不战而退。见得此景，他们心中也是敬服不已。

    不过不战自是最好，斗战终归是凶险的，他们此来的目的不是为了消灭对手，而是为了堵住此处，拖延下去。

    等到上宸天被破灭之后，玄廷再集中力量对付寰阳派，那不是更为稳妥么？

    张御在回转之际，看了一眼大阵周围密布的雷网，通过训天道章他已知原因，在他与寰阳派修士斗战之际，果然是有邪神来犯。

    玄廷既然出手，那自可放心托以后背，他也不必再去多管。

    待一路转回到了阵枢之中，他在此坐定下来，心意一转，分了一具神气分身出来，负责在那里主持大阵。

    而他自己，则是于心下一唤，将大道浑章唤了出来。

    霎时间，一道略显浑黯的光幕便出现在了眼前。

    以浑章求取章印，实际上就是以向自己求取。所求得的东西，是从自身所知的道理之中蕴化而出的，要是他不明白或者不理解，那自然也立造不出来。

    除非是向大混沌求取。

    不过他是不会去沾染大混沌的，尽管陈廷执说过，可以利用摆脱，但他始终对此怀有一份警惕。

    而单纯向浑章求取，因为一般人的认知是有限的，所以得不到太多东西。

    但恰恰是因为玄廷对于道法道理并不向以往宗派一般敝帚自珍，而是只要做出一定贡献，或是在一定范围之内，都是被允许观看的，这就无形中使得浑章所能触及到的上限得到了延伸扩展。

    其实也是先有了这些，玄法有了被推动的空间和生长的土壤，才逐渐有了后面的兴盛。

    他身为守正，玄廷之中的一切藏书都可观看，这也是历代先辈所积累下来的，他此前观看了不少道书，而这回所求章印也并不超出自身的层次，故是立取不难，若是他慢慢揣摩，或许十余天，也或许数月之能就可求得。

    而以付出神元为代价，那么就无需这般长久，几是顷刻可得。这也是值得的，因为此法一得，或就能在下来的关键时刻内起到护持自身性命的作用。

    他思索了一下，首先需要防备的，是那剑上生神“无间胜”，心神之击还可用心光化解，但是此术心光仓促内是解不掉的，或可能“补天”玄异可解，但只是缓得一时，下来终还需抽手解决的。

    要是面对一个对手，那还可以争取机会后从容化解，要是遇到两个对手，那就没那个余暇了，所以必须寻他法护持。

    只是寻此章印之前，也需得自身一个意识的指引，并拿定一个大致的方向及范围，若是无边无限，此章印却会无限趋近上乘，且还会侵吞太多神元。

    这是没必要的。

    因为随着功行的进步，他对道法的认知还在持续完善之中，先建立起一个足堪运用的框架，以后再去一步步补全就是。

    他看向浑章之上，“无间胜”乃是剑法，自然也需剑法去应对，且无需反击，只要以最小代价消解便好。

    在思定之后，他心神沉静下来，意念进入到浑章之中，就把神元往里渡入进来。

    随着神元不断的流逝，不多时，一个黯淡章印在光幕之上浮现了出来。

    他凝目一看，见此印之上有“拭尘”二字，看有片刻后，意念上去一注，往此章印之中渡入神元，此印也是逐渐亮了起来，待得完满之后，就一道光亮洒下，照落在了他的身上。

    在持续十来息之后，光芒收敛下去。

    他感察了一下，此印乃是一道剑印，但凡外力即将加身，只要他先一步察觉到，或者心神之内有所感应，就有有一道心剑就先一步飞出，将袭来之力抵住或是斩灭。

    此与“玄沉寂”其实也有几分相似之处，但不像这类神通一般能够斩却任何外来之力，就是针对“无间胜”或者类似神通而去的。

    此印虽不完满，但眼下已是足够用了。

    他继续目注浑章之上，下来当是解决心神之上的守御了。

    只是这方面，范围就是较大了，过去他也有这类章印的塑就，但如今无法用了，所以想要一劳永逸，那是不可能的。

    他思忖了一下，心神之上的攻袭可谓众多，这一次可能他所求范围要大一些了。但如此一来，余下神元未必就够用了。

    想到这里，他一挥袖，一尊满盛玄粮的玉爵落了下来，却是决定先试着炼化些许，再做此事。

    至于阵法，暂且由分身推动便可。

    其实若不是清穹之气就算正身分身合力推动也都还是原本能驾驭的那些，他早是将分身放出来了。

    而在他试着填补自身缺陷之际，两界通道的对面，陈白宵和虞清蓉都已是回转到了炼空劫阳的气珥之上。

    虞清蓉此刻是一个纤细少女的形貌，她捂着心口，似是心有余悸道：“此人手段高超，也亏我走得早了，若是晚些，可未必回得来。”

    她看向陈白宵，又道：“陈师兄，我方才察觉到你气机有异，不知是如何一回事？”

    陈白宵道：“那虚空之中不对劲，我在那里感受到一股侵染，功法越是运转到极致，越是侵染深重，若不对敌还好，可是遇到了那张道人一般的敌手，那邪气便反侵入了身躯之中，使我如承重负。”

    虞清蓉眼波流转，道：“我亦也有所感，上宸天当是知晓这些，但是他们却没有说及。”

    以往天夏渡来此世之时，是直接渡落在内层之中的，且进入陌生之世，诸派一开始都是有清穹之气以作遮护的。

    而在落定世间不久，寰阳派就被天夏和上宸天等派联手驱逐出去了，他们并没有在此待有多长世间，所以也不知此事。

    丹晓辰或许知晓，但他只是出了一招就被张御诛灭了，根本不及把这个事情传递回来。

    关朝昇道：“那当是虚空之中某种侵袭，既对两位同门有侵染，那对其余修道人也当如此，我观那张道人身周围始终有一层清穹之气遮护，看去并不是用于斗战守御的，倒像是者用来抵御外邪的。只是因两界通道未固，两位同门方才过去之时，未能有劫阳之气护持，不然也无惧于此。”

    陈白宵这时道：“少却了炼空劫阳之力，我辈力量也难以发挥。”

    寰阳派唯有在炼空劫阳的照耀之下，才能发挥出最大力量，这是他们的功法特点所决定的，此法器能使他们少走许多弯路，可他们也受其制约。

    他又冷冷言道：“不过……下一次若再与那张道人交手，当不至于如方才了。”

    这一次他只是用了剑上之术，但是自身玄异一个都不曾动用，一方面是没到决胜之际，另一方他感觉也没有机会。

    不过经此一战，他自认为对张御已是有了一定了解了，再有交手，那便能持有一定胜机了。

    虞清蓉道：“关师兄，要携带劫阳之气过去，怕还有等上许久，小妹以为，为过此关，不若用一场祭献。”

    “祭献么……”

    陈白宵不觉意动。

    寰阳派有一门神通，只要祭献足够，那么自能获得自身想要的某些东西。

    而更进一步，则可通过向炼空劫阳祭献，从中得到自己某些想要知道的答案，这里可以是功法，可以是神通，也可以是未来可能的某种变化。

    在寰阳派被驱逐之后，他们就曾祭献求问如何回到原先地界之内，所得答案却是让他们等待下去，自有机会回到原来之所在，现在果然是机会出现了。

    陈白宵想了想，道：“我赞同此法，此番我先败一阵，所需祭献，便从我修行资粮之中折除便是。”

    虞清蓉道：“方才败退回来，却也不是师兄一个，自也不能让师兄一人付出，小妹也当有所补献。”

    关朝昇倚靠在藤座之上，他意态随意道：“既然两位同门认为有此必要，那便一试吧。此是为了寰阳派所用，是为大计，那也不可让两位同门耗费，也算我一份。不过……”

    他抬头看向二人，“直接求取胜机怕是耗用太多，以我观之，胜负之关键，当是落在那张道人身上，故是求问此人之缺弊，耗损既小，也能找到破局之契机。”

    虞清蓉赞同道：“师兄所言甚是，关键是在那张道人身上，此人若能搬开，阵中余下之人不足为虑，就算天夏随后驰援，那上宸天那边却也可缓和局面了。”

    三人这一拿定此事，就在各自座上坐定下来，他们先是取了一枚丹丸出来服用下去，试着沟通镇道之宝炼空劫阳。

    似只是一个恍惚之间，一团纯阳烈光就在他们心神意识之中反照了出来。

    ……

    ……

