    听到师尊所说的这些，我整个人心中都升起一阵惊骇，敢和三大势力的三个老祖对战，而且还打了平手，这神秘人，简直不是一般的恐怖。

    但这个家伙到底是谁？这是我心中很大的一个疑惑。

    “师尊，这神秘人到底什么来头？”

    我看着战苍穹，这件事情发生的太过突然。

    对此，师尊却摇了摇头：“没有人知道这人到底是什么来头，整个上界，最强大的就是三大势力，其次就是最为神秘的暗影楼。”

    “有人猜测这个人可能是暗影楼的，但最后否定了这个猜测，因为他并没有理会暗影楼和三大势力之间的事情，他的目的只有一个，那就是群英会，让整个上界的天才弟子和他的弟子一战。”

    师尊对着我出声解释，这个人到底是什么来头，据说是所有人现在最想要弄明白的一个问题，但问题在意，没有人知道。

    这就奇怪了，上界最为强大的是三大势力，现在竟然冒出来一个三大势力都不知道的一个神秘人，这个神秘人的实力，竟然还能够和三大势力的老祖抗衡。

    能够让三大势力的老祖认怂，这很显然就是一个极强的存在。

    “告诉你此事，这段时间好好儿修炼，那人放下话，这次群英会你还是要前往，到时候，实力提升也好有几分自保的本事。”

    “还有，现在整个战神殿对你彻底开放，你想要什么东西，都可以自行去查看。”

    师尊看着我说道，这算是通知我这件事情，到时候群英会我肯定还是要前往的，而且现在战神殿的所有资源都是对我开放的，我要是有需要的话，随时都能够前去查看任何的功法和道术。

    “对了，战神殿还有一个地方，正常情况之下，是没有对年轻弟子开放的，整个战神殿只有九个人可以前往，那就是我们七个神将，还有两个殿主可以前往。”

    “但是现在，我上次和殿主说了一下，经过我们商议，而且老祖也同意，你能够进入那地方去修炼。”

    就在我沉吟的时候，师尊继续对着我出声，听到这话，我连忙问师尊所说的这个地方是什么地方？

    我来到战神殿，倒是的确从来都没有听说过师尊所说的这个地方。

    不过既然师尊说了这个地方这么的重要，肯定也是没有在普通弟子之间传开，这也是很正常的。

    “战神渊。”

    “这是我战神殿第一代创建者坐化之地，同时，哪里成了我战神殿历代强者坐化的地方，而且，不是谁都能够进入里面坐化，只有进入道境的强者，才有资格进入战神渊坐化。”

    听到师尊这话，我整个人心中一惊，因为只有道境才能够坐化在那战神渊，就足以说明了这个地方的恐怖程度。

    道境，并不能长生，也只有千年左右的寿元，而且如果因为战斗，损耗了自身的生机本源，寿命还会减弱，所以，并不是说道境就不会死。

    道境，就算不是被人杀死，寿元将近，也是会死的。

    当然，只有实力更强，寿元才会不断的增加，所以这个世界上到底有没有永远的长生，没有人知道。

    “师尊的意思，我可以去这战神渊吗？”

    我看着战苍穹，对于这个地方，自然也是极为向往的。

    “没错，而且这几天我也会进入战神渊之中闭关，我感觉到那道境的门槛有些近了，这次，不进入道境，我可能不会出关，所以，到时候如果你前往那群英会，遇到什么危机，一定要做好处理。”

    师尊这次告知我这些事情，也是对我的一些交代，因为进入道境，这可不是简单的事情，毕竟师尊如果在的话，遇到什么情况我向他求援，他会第一时间前往，但如果他处于闭关的状态，那就不好说了。

    这时候，我看着眼前的师尊，随即点了点头：“放心吧师尊。”

    其实我心里面同样在担心一件事情，我和三大势力肯定是要闹翻的，只不过是差一个恰当的时机，而到时候我很怕将战苍穹卷进来，我也一直在想一个办法，避免这样的情况，但一直没有想到恰当的办法来解决这件事情。

    “好，到时候你如果要前往战神渊，直接去找殿主或者副殿主都行，我要先进战神渊了。”

    师尊对我交代之后，我从苍穹殿离开，战神渊肯定是要去的，在战神殿，有着一种极为恐怖的东西，名为战神意志，这是战神诀最为强大的东西，但并不是谁都能够激发战神诀之中的战神意志。

    而战神渊之中的强者，可以说每一个都是激发了战神意志的，如果我能够在战神渊之中得到战神意志的话，那对我的实力，将会有很大的帮助。

    不过在这之前，我有必要前往一趟战神碑，在战神碑里面，我需要天魔气，有了天魔族的天魔气之后，我才能提升我的炼体实力。

    我也要将我的炼体实力冲进域境。

    我简单的给二女交代之后，便一个人进入战神碑，对于战神殿的其余弟子来说，战神碑里面就是历练的地方，但是对我来说，则是完全不一样的。

    战神碑内，我进入了一片空间，而且还是傀儡最强的空间，不过就算是傀儡最强，也不过只是神合境巅峰，就连半步域境的傀儡都无法凝聚出来。

    不过数量足够，天魔气的量也是够的。

    我深吸一口气，随后直接进入了梦境空间之中，可怕的就是，梦境空间能够直接笼罩一片空间，当然，并不是什么空间都可以，这战神碑里面的空间本来就比较特殊，而且和正常空间并不一样。

    外面那种正常空间的话，我的梦境空间就无法笼罩。

    接下来的时间，分身击杀傀儡，而我则是专心的吸收天魔气，根据萱儿所说当初天魔族的强者，以肉身入道都是靠这天魔气的。

    所以这天魔气绝对不只是这么简单。

    大量的天魔气不断的汹涌进入我的身体之中，我整个人浑身的血肉在这个时候仿佛是遭受到了一种千刀万剐的刺痛感。

    而这种同感在随着天魔气的涌入，并没有丝毫的减弱，甚至变得更加的恐怖。

    在这种不断的刺激之下，我也是能够清晰的感受到，我的肉身，正在进入一种升华的状态。

