    云染明白，凤祖对于御尘来说，也是让他分外忌惮的存在。

    大约是上次，凤祖将她的身躯占据，对御尘来说，留下了阴影。

    她进入阴阳境炼丹的时候，他寸步不离地在她房外守着，是担心她出事。

    云染拉着御尘，将最新练制的这批升阶丹，给了云老爷子。

    云老爷子见到那么多升阶丹之后，老目差点儿从眼眶里跳了出来。

    “小五，这……”这也太多了！

    三日前她才给了云家弟子一批资源，其中包括灵药，灵器之类的，这短短的三日，她又炼制出了如此多的升阶丹。

    云老爷子心中隐隐觉得，云染心里有事。

    他担忧道：“小五啊，你是不是有什么打算？”

    云染也不瞒他，直言道：“爷爷，我要跟御尘一起前往云幻。”

    “云幻？”云老爷子乍一听到这个名字，是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “云幻是什么地方？”

    云染将在赤火教得知的消息告诉了云老爷子，云老爷子才逐渐她的想法。

    她道：“爷爷，我想跟御尘悄悄走。父亲那边，请您告诉他，我一定会将娘亲带回来的。”

    此去云幻，生死难料。

    她体内有着凤祖的神识，指不定哪天便会发作。

    她不想云策跟她一起，去云幻冒险。

    即便她出了事，云策还在，云家就还有传人。

    御尘说过，云幻是比玄灵大陆还要高一层的大陆。

    云染没有忘记，第一次进入飞凤城时，所带给她的震撼。

    她本以为自己修到了灵圣，能在玄灵大陆混得如鱼得水。

    谁知来到玄灵大陆之后才发现，路上的行人，街边的小贩，各个的实力都在玄灵之上。

    哪怕在街边乞讨的乞丐，灵修等级都被她高。

    那种随便一个人，都能捏死她的感觉，实在不好。

    她一个人，遇到危险，尚能自保。

    若是再带一个云策，她不能保证他的安全。

    不是她不相信自己老爹的实力，是不想遇到那样的情况，让她的意志产生丝毫的动摇。

    她是为了云策的安危，同时也是为了自己。

    上次，夺回身躯的时候，她凭借的便是超强的意志力。

    她不想遇到任何，能让她情绪产生强烈波动的事。

    那样，她怕凤祖会趁虚而入，占据她的躯体。

    她能感觉到，凤祖的实力在一点点觉醒，哪怕她的意志出现一丝的缝隙，也阻止不住凤祖。

    云老爷子自然明白云染的担忧，他将丹药递给伍林，拉住云染的手，一双老眸深深的望着她，“小五，你照顾好自己，遇到实力强大的，不要硬拼。”

    云染点点头，“爷爷，我记住了。”

    说着，老爷子眼中便蓄满了浑浊的泪水。

    他眨了眨眼睛，云染的面庞，便又在模糊的眼中清晰了几分。

    “小五，爷爷知道，你是个坚强的孩子，有骨气，不服输。”

    “爷爷真为你，感到骄傲。”

    他的脸上，露出一份欣慰，却又心酸的微笑。

    他欣慰的，是孙女儿太懂事。

    他心酸的，是自己疼惜的孙女，他的心头肉，却遭了许多罪。

    承担了她这个年龄，不该承担的责任。

    这些，本该是他和儿子的责任，可他们无能啊，只能让自己的亲孙女，来弥补，来承担。

    他道：“若是遇到实力太强的，实在打不过，爷爷希望你放下骄傲，留得青山在，不怕没柴烧。”

    听到这一句，云染的视线，模糊了。

    云家一向骄傲的云老爷子，竟然对她说出了这样的话。

    云老爷子一向傲气，他总是教育云家弟子，做人要堂堂正正，不能服输服软，哪怕是赌上自己的性命，也在所不惜。

    可今日，他竟然告诉她，遇到强敌可以放下骄傲。

    他是在告诉她，留着命回来！

    爱之深，让云染泪目。

    这一次打定主意去云幻，云染虽未抱着必死之心，可她也做好了死的准备。

    云老爷子这番话，让云染听了都不禁心酸起来。

    这些年，他对她这个孙女的爱，其实一直隐藏在严厉之下。

    握住云老爷子的手，云染深深点头，“我知道了，爷爷。”

    “您放心，有御尘在，我不会有事的。”

    云老爷子望向御尘，拉过御尘的手，盖在了云染的手背上。

    他枯木般的手，紧紧攥着两人的手，道：“御尘公子，小五就拜托你了。”

    御尘的面目也严肃起来。

    他郑重道：“老爷子放心，有我在，不会让染儿有事。”

    得了御尘的承诺，云老爷子这才放心下来。

    一旁的伍林，也忍不住抹眼泪。

    云染上前，拍了拍伍林的肩膀，道：“伍叔，爷爷和我爹，就劳烦您多照看着些。”

    “您也要保重自己！”

    “这是我该做的，小姐放心。”伍林心疼道。

    跟云老爷子交代完事情，云染又分别找了季先生，五同和沐皙，将云家弟子托付给了他们。

    趁着云老爷子，将升阶丹下发给云家所有弟子，和季先生为全府灵修发放资源之际，云染跟御尘悄悄离开了飞凤城。

    望着飞凤城上空不断腾起的冲天光柱，云染的心才稍微平静了些。

    来到此处，她本以为自己会是孤独一人，没想到，进入了云家嫡女的身躯里。

    她不但得到了家族中人的认同，有了家人，还有了一个那么疼爱她的爷爷。

    “爷爷，爹，你们等着，我会带着娘亲和云隐回来，与你团聚。”她喃喃道。

    搂着她腰肢的手臂，倏地收紧，御尘全神贯注地凝着她，柔声安抚着她的情绪，“染儿莫怕，无论何事，都有我在你身边。”

    云染闻言，转过身，将头埋进了御尘的胸口，沉醉在这片刻的安宁与幸福之中。

    突然，一道灵气箭矢急速而来，打破了两人之间宁静的幸福时光。

    两人眸光一动，急速对视了一眼，警惕起来。

    就在云染放出精神力，搜寻那道暗剑的来处之时，数道灵气箭矢朝她跟御尘飞扑而来。

    箭矢数量众多，且来势汹汹。

    云染望下方密集的森林望去，对玄冥龟道：“小玄冥，落下去。”

    在她跟小玄冥下令之时，一道箭矢直插 她的后背。

    御尘眉心一拧，抱住云染的腰翻身一滚，躲过了那支箭矢的攻击，却径直从玄冥龟的背上滚落下去。

