    突如其来的变化让几个国王顿时惊呼起来，他们的护卫还没来得及有所异动，就被亲率的士兵擒拿。

    对于突然的变化，只有阿史那贺鲁和禄东赞依旧稳如泰山，因为他们很清楚，不管什么样的变故，至少现在，轮不到他们的身上。

    见二人脸色没有任何变化，李承乾开口道：“孤实话实说，以突厥和吐蕃的体量，大唐现在还动不得。所以，哪怕你们投降，大唐也没法提出太过分的要求。但是，他们不一样，地方不大，逼事儿挺多-，完全搞不清楚自己的位置。所以，接下来，大唐准备将他们的土地纳入囊中，你们两个怎么看？”

    要了老子接近三分之一的土地还叫不过分？那什么才是过分？

    虽然很想嘶吼出声，但是阿史那贺鲁却只能沉默。

    回头看了一眼，禄东赞立刻变了脸色，笑着对李承乾说：“大唐是战胜国，处置这些小国，是大唐的权力，吐蕃不会干涉。如果可能，请允许吐蕃出兵帮助，算是我和赞普对于大唐的歉意。”

    李承乾摇了摇头，尽管他不觉得吐蕃会玩什么幺蛾子，但是这种事情，还是自己亲自做比较靠谱。

    看向那几个国王，李承乾笑道：“现在孤给你们两个选择，第一，彻彻底底、永生永世的臣服大唐。鉴于你们之前好歹也是国王，孤可以上书父皇，请求封你们为传世国公。传世啊，你们的子子孙孙都能享受大唐最高的爵位，有什么不好的？

    如果你们不想舍弃自己国王的地位，或者是不希望臣服，那就离开你们的土地，向西寻求新的土地，孤的大军，会好好送你们一程的。”

    于阗国王愤怒道：“你这是强盗！你凭什么要掠夺我们的土地？”

    一巴掌拍在桌子上，李承乾站起来怒道：“那你们特么的选择进攻大唐的时候是为了什么？别告诉孤你们就打算到大唐转一圈儿就滚回去。凭什么？就凭你们不服气，大唐随时可以灭了你们！

    早年间，大唐实在是对你们太好了，才助长了你们的野心，以至于忘记了你们是靠着谁才富裕起来，靠着谁才能在这一片荒凉的土地上吃得饱饭。你们以为，你们卡在商道上，提高补给的价格、设置重税，我们大唐的商贾就没有怒气吗？

    信不信，甚至不需要国库出钱，只要孤发布一则檄文，号召捐款对付你们，大唐的商贾，就会汇聚出一笔巨款，甚至战后的赏赐，都不需要朝廷出钱，也能将将士们安排的乐呵呵的。

    现在，你们给我滚回去，好好想想要怎么做。半个月以后，大唐的军队将会进入你们的土地，任何敢于反抗、没有离开的人，将会被大军踏为齑粉！”

    伴随着李承乾的一挥手，国王们就被抬了出去。

    事实上，若不是这次举世攻唐他们掺了一脚，李承乾甚至不会将收拾他们提上日程。跟高昌的存在一样，龟兹于阗等国的存在，对于大唐走西域的商队而言，也是敢怒不敢言的存在。

    如今，打通了这条道路，除了去处几道令大唐商贾痛苦的关卡以外，还威胁了其余的西域国家。从今以后，大唐的商队，才能减少人祸发生的概率。

    看着这些小国国王的离开，阿史那贺鲁不禁心生几分兔死狐悲的感觉。当初自己就曾设想过，若是成了可汗，得先将这些国家给干掉。谁知道，竟然被大唐抢了先。

    这些小国的土地本身不值钱，值钱的是他们的道路。而这些道路如今到了大唐的手里，不知道大唐会因为这些交通要道，多多少的收入啊！

    在地图上画了一下，虽然竭盘陀和钵和国没有动手的名义，但是，到这一步也差不多了。虽然没有彻底将那只“鸡”复原，但是如今的大唐，国土面积只会更大一些。

    想到这里，李承乾看向阿史那贺鲁说：“你现在可以返回草原跟族人商量了，让出土地还是继续打，孤就在高昌等你的答案。”

    阿史那贺鲁叹了一口气，起身离开了。明明变成了自己梦寐以求的可汗，但是现在他根本感受不到这个可汗有什么令人舒服的地方。

    因为，这不是突厥人的时代....

    因为，在突厥可汗之上，还有一个大唐的天可汗....

    真正的天可汗！

    目送着阿史那贺鲁离开，禄东赞不由得紧张起来。

    如今，就剩自己一个人，一个国家，面对太子了。

    再度看了一眼禄东赞身后的消瘦汉子，李承乾开口道：“仆坐主立，不是规矩吧。禄东赞，不请你的赞普坐下吗？”

    “这....”

    禄东赞瞪大了眼睛，震惊无比，他才要反驳，肩膀上就被人按了一下。

    回头看了一眼，禄东赞无可奈何的站起身，将位子让了出来。

    消瘦的汉子坐下，将自己宽大的帽子摘了下来，露出一张很是年轻的脸。

    当然，他确实年轻，因为论年纪，他比李承乾还要小两岁。今年，不过二十一岁而已。

    招招手示意张赟重新上茶，李承乾笑道：“没想到赞普竟然会亲下高原，倒是孤招待不周了。”

    弃宗弄赞接过张赟递来的茶，品了一口后苦笑道：“如果可能，我真的不想到这里来。各部落聚集了三十万的大军，在松州折损了十万，重新征集兵力以后，却又在高昌折损了将近十万。

    二十万的大军啊，如今，眼睁睁看着突厥被太子殿下勒索，我很想知道，吐蕃需要如何赔偿大唐？是让出高原以下的土地？还是将曾经的党项象雄的土地，送给大唐？”

    （不用某某干布，是为了提防河蟹）

    李承乾笑着摇了摇头：“孤的目标，可没有这么小啊！”

    站在弃宗弄赞背后的禄东赞瞪大了眼睛，失声道：“莫非你还要我们吐蕃跟那些小国一样，彻底臣服，或者离开高原，另寻他处不成？”

    弃宗弄赞只是咳嗽了一声，禄东赞就闭上了嘴。

    看着李承乾的眼睛，弃宗弄赞道：“太子殿下当真是好大的胃口，莫非，您有信心攻上高原？”

    李承乾笑道：“为什么不能呢？孤的亲军——太子亲率已经证明，虽然高原反应让人难受，但是适应一段时间以后，还是有很多人能够坚持的。你们高原人世居高原，所以不怕那所谓的气疫，而我们唐军的将士，就算能够顶住头疼头晕，也会减少战力。

    但是，战力减弱一些又如何？有火药武器的存在，你们依然不是我们的对手。就算不开战，孤也有太多的方法，能让高原成为绝地了。不管是投毒还是派人挑拨离间，挑起高原部族之间的战争，都行。”

    听到李承乾的这些话，禄东赞的眼睛中怒火都要夺眶而出。

    但是，令李承乾惊讶的是，弃宗弄赞却一直都很平静，仿佛听到的不过是寻常的对话而已。

    能够以这个年纪就震慑吐蕃，哪怕被政变一次，也能快速收拾残局的人，当真不简单啊。

    喝了一口茶，弃宗弄赞道：“殿下就不觉得这些手段过于阴毒，或者为人所不齿了吗？”

    李承乾笑道：“管他什么手段，只要能获得胜利，就是好手段。当初三国之时，周瑜火烧魏军连锁船，烧死溺死者不知凡几，可是到现在，这场战争却传为了佳话。赞普，你觉得呢？”

    弃宗弄赞点头道：“三国的事情，我也从书籍中读到了。或许是因为这场战争是以弱胜强，到最后，我也没考虑到魏军究竟战死了多少人。看样子，太子殿下对吐蕃，是志在必得了？”

    李承乾摇摇头道：“准确的说，不是孤志在必得，而是心善。给吐蕃一个变得更好的机会而已。并入大唐，受到损失的不过是你和一些吐蕃的贵族而已。但是，所有的吐蕃人民，却能因此而过上好日子。

    试想，吐蕃如果加入大唐，那么边关对高原的米禁就会解除。你们吐蕃虽然有青稞等作物，但是自给自足却很难吧。另外，现在大唐正在普及医疗，同样可以照顾高原。医疗有了进步，你们的新生儿成活率就会提升。

    另外，还有铁器改善民生等，孤就不一一列举了。就一句话，只要归属大唐，吐蕃就能从现在的凄惨生活中解脱出来。”

    听到这里，禄东赞终于忍不住了，他双手撑在桌子上怒道：“可是这一切的前提，却是建立在吐蕃从一国，变成一国附庸的基础上。我们是吐蕃人，不是唐人！”

    李承乾没有理会禄东赞，而是笑着看向弃宗弄赞。

    他敢肯定，这事儿半成的可能性，当弃宗弄赞出现以后，就不再是零了。

    一个英明的人，往往能分得清当下利益和长远利益的区别。而这个人如果还极其的爱民，那就更有可能答应了。

    弃宗弄赞，毫无疑问是一个巨大的突破口。

    低头沉思许久，弃宗弄赞才问道：“我想知道的是，吐蕃人民的生活能改善到什么程度，又需要多长时间。”

    李承乾立刻回答说：“除了高原反应，就是你们说的气疫没有办法外，剩下的生活，你们能变得跟大唐的百姓一样。至于时间，说多了你也不信，至少到咱们的下一代，才有可能。”

    听到这个，弃宗弄赞才终于变了表情，令李承乾意外的是，他很痛苦。

    指指脑袋，弃宗弄赞苦笑道：“或许，我没办法活到那个时候啊。你不知道，我的头，经常疼痛难忍，人也昏昏沉沉的。这些天，到了高昌还好一些，不然，恐怕来高昌城都不可能。或许，这些话，你应该跟我的儿子说，而不是跟我说了。”

    李承乾很清楚，弃宗弄赞需要的是现实的承诺，而不是空头支票。不过不管怎么说，他心动了，是不争的事实。

    对于这个比自己不过小两岁，就成为一代英主的家伙，李承乾还是很欣赏的。

    看了看弃宗弄赞的脸色，李承乾道：“或许，你自己活到那个时候，也不是不可能的。如果我没有猜错的话，你这个头疼，或许跟你们吐蕃的气疫有关。如果你离开高原，在低一点的地方生活，或许就不会被头疼折磨了。”

    弃宗弄赞疑惑道：“不可能，气疫是我们祖先....”

    “你的书都读到哪里去了，子曰不语怪、力、乱、神。什么叫你们祖先留给你们的庇护，不信你去别的海拔高一点的地方试试，一样有这个气疫。不然，你觉得我为什么称呼它为高原反应？

    你要是不信，可以再回高原试试，保证没两天你的症状又会起来，而你要是下了高原，很快就能缓解。”

    看着李承乾信誓旦旦的样子，禄东赞和弃宗弄赞都不知道说什么好了。

    回想了一下疼痛时的痛苦，弃宗弄赞试探着问道：“我想将吐蕃的治所，往大唐的边境靠一靠，如何？”

    李承乾撇撇嘴说：“只要你们吐蕃从今往后老老实实的，就算你把治所设置在松州城底下，孤保证你也不会有危险。那么，现在，你也该给孤一个答案了，对于孤的提议，你觉得如何？当然，吐蕃的贵族可以并入大唐的贵族体系，获得爵位，至于你，吐蕃王爵，并且代代相传，不算辱没你吧！”

    弃宗弄赞摇了摇头，说：“现在，我还无法对你做出任何的保证，因为你也一样没办法对我们做出保证。最多，我可以答应你，在你做出保证以前，吐蕃对大唐，绝对秋毫无犯！”

    李承乾点了点头，这已经是现阶段最合适的结果了。这种事情，不适合一下子逼迫太甚，没有对比就没有说服他们的理由。

    想到这里，李承乾道：“战后，孤会开放大唐跟吐蕃的边禁，大唐的粮食，会逐渐开放禁制，加大跟高原的贸易量。相信，吐蕃的百姓，会因为这个，好过不少。”

    弃宗弄赞惊讶道：“你们大唐的粮食，自己都不够吃，还要援助我们？”

    李承乾嘿嘿一笑：“那是以前了，你看着，这几年，大唐的粮食产量将会不断的提升。别的不说，多出来的，养活你们高原人，还是绰绰有余的。”

    见弃宗弄赞一脸不相信的样子，李承乾继续道：“你要是不信的话，不妨将朝政暂且交给禄东赞管理，亲自来大唐见识见识呗。虽然名义上是朝觐，但是，除了正式跟我父皇见一面以外，都可以是孤接待你。

    你既然喜欢大唐的文化，为什么不亲自来学习？更何况，在大唐生活一段时间，对你的病情也有利。当然了，对你的病，我也只是猜测而已，长安的孙道长，相信禄东赞也有耳闻吧，找孙道长看看，多活几年不好吗？”

    弃宗弄赞回头看了禄东赞一眼，禄东赞连忙点头。他也为赞普的病情担心，甚至想过把孙思邈给绑到高原上去。不过想想后果，他还是放弃了。

    如果赞普前往大唐，安全受到保障的话，那么去大唐看病，也是很好的安排。

    想到这里，禄东赞急切道：“如果赞普前往大唐看病，请允许吐蕃军队护送。”

    李承乾摇了摇头：“不可能的，任何武装力量进入大唐，都会被大唐彻底消灭。不过大相既然担心赞普的安全，带时候孤可以派亲率接送，如何？”

    禄东赞清楚，正式论信誉的话，太子的信誉还真的很坚挺。

    不等禄东赞回答，弃宗弄赞就点头了：“可以，另外，我还想问一问，我和大唐公主的婚事，还有效吗？”

    李承乾摇头说：“打从吐蕃对大唐宣战那天起，婚事自然就作废了。不过既然你要去长安，孤倒是可以给你弄个相亲会什么的，如果你能凭本事娶到公主郡主，她又愿意跟你回吐蕃的话，孤倒是乐见其成。

    当然了，你需要影响力的话，单单这一次，突厥让出了土地，一堆小国覆灭，吐蕃却什么赔偿都不用，也足以证明你的威信了。前面刚打完仗，后面就结婚，你不介意，孤还怕大唐的百姓们会介意呢。”

    你倒是不需要赔偿，但是你把整个吐蕃都掂心上了！

    虽然很想这么说，但是禄东赞还是咽下了这口气。

    弃宗弄赞想了想说：“这件事，宜早不宜迟，不如，等此间事了，我就去长安，如何？”

    李承乾道：“乐意之至啊，不过，你的身份却不能显露出来了。或许，你到长安的时候，刚好能够看到一场盛会。”

    自从颉利被活捉，变成了皇帝最欣赏的异族舞蹈家以后，太常寺就一直有一个想法，那就是将各国的俘虏，组编成一个舞蹈团。这一次举世攻唐，各路将军离开以前，都被太常寺寺卿拜托，多捉一些大人物。

    估计，尉迟恭的目标，就是把禄东赞或者弃宗弄赞捉去扔给太常寺。

    弃宗弄赞大概也猜到了是什么盛会了，如果可以，这种事情应该尽量避开的。

    但是....

    为了尽早治好头疼病，弃宗弄赞也只能硬着头皮去了。

