    三更半夜，明月好似狐狸的眼睛悬于黑夜大幕之上。

    街角茶寮，老板都已经在收拾摊位。

    周道转身望去，便见到了那道似曾相识的身影。

    那日他带着罗柒柒护送【地佛舍利】进宫，曾经见过的那位泥塑师傅。

    与那日一般，他依旧穿着一身布衣。

    “大叔，是你？”

    周道走了过去。

    身穿布衣的中年做了个请的姿势。

    “大叔，你怎么在这里？”

    周道坐了下来，有些疑惑，宫里规矩森严，就算是工匠也是不能随便出宫的，更何况都这么晚了。

    “出来转转。”

    布衣中年男子打量着周道，道：“有阵子不见，你起色不错。”

    “托福。”周道客气了一句。

    “年轻真好。”

    布衣中年看着周道，脸上浮现出一抹追忆的笑容。

    “我年轻的时候，也像你这般，志气高远，想做个斩妖卫。”

    “哈哈哈。”

    周道大笑，谁人没有年少时，梦想仗剑天涯？就算是泥塑的师傅也不能免俗。

    “大叔说笑了，我可没有什么高远志气。”

    “没有吗？”

    布衣中年不置可否，深深看了周道一眼。

    “大叔，怎么了？”

    周道被盯得发毛，忍不住问道。

    “没什么。”布衣中年摇了摇头：“看到你，我便想到了那几个不成器的儿子。”

    “大叔有几个儿子？”周道闲极无聊，随意问道。

    自从元王法会以来，周道的神经也是崩的太紧了，一路杀伐横推，无论是敕灵宫，还是六大道门，都带给他不小的压力。

    反而面对像布衣中年这样没有身份的普通人，倒是显得轻松不少。

    “我儿子挺多的。”布衣中年微微笑道：“其中最小的才六岁。”

    “哈哈，那正是最费心的年纪。”

    周道笑了，他六岁的时候可是最调皮的年纪，让老酒鬼颇为头疼，有一次差点把落日宗那件破道观给点了，好几次，大师兄都是把他捶晕，图个清静。

    “的确让人不省心。”布衣中年突然道。

    “最近我想让他替我出趟远门，只是他年纪太小，放他去了，难免波折。”

    “替你出远门！？”

    周道一怔，露出古怪之色，五六岁的孩子，屁大点而已，替这么个大人出远门？能干嘛？

    “你说我该不该让他去？”布衣中年看着周道，突然问道。

    “嗯？”周道一怔，能想着让五六岁的孩子出门，估计也不会有什么重要的事情。

    “去呗，这样的小不点就得练练才会听话懂事。”周道笑着道。

    他小时候就是被大师兄这么练过来的。

    “找人跟着就好。”

    “哈哈哈。”

    突然，布衣中年大声笑了起来，他站起身来，转身便走。

    “嗯？”周道一怔，忍不住叫道：“大叔……大叔……”

    清冷的街道上，回音渐阔，月光下，那长长的影子逐渐消失，直到再也看不见人影。

    “真是个怪人。”

    周道撇了撇嘴，拿起桌上的一块桂花酥，便要离开。

    “大爷，你还没给钱呢？”

    “嗯？”

    “这是他点的。”

    “对啊，他也没有给钱。”

    “我不认识他。”

    “大爷拿小的开涮，你们爷俩不认识怎么还在那儿老子儿子聊得那么开心？”

    “……”

    周道双眼咕咕转动，看着布衣中年消失的方向，神情越发古怪。

    “妈的，老骗子。”

    周道啐了一口，颇为豪气地掏出十个大子，拍在了桌上。

    “不用找了！”

    说着话，周道头也不转地走向街道。

    “大爷，还差两枚大子。”

    老板急促的声音从身后传来，回荡在幽静的夜色之中。

    ……

    五更天，一座雅致的别院内。

    “熊师兄，柳师姐死得好惨啊。”

    云赤飙的哭嚎声打破了深夜的寂静，他恸哭悲凉，仿佛死了亲娘一般，透出无尽的哀伤，就好似那一泓秋水，侵染了漫山的芳华。

    大厅内，熊九印面色冰冷难看，深邃的眸子里透着深深的怒火。

    他本身就是龙虎山弟子，道门执法队共有十三队，他掌管其中之一，柳星月是他麾下最得力的干将之一，如今竟然折在京城。

    这不仅会严重打击到他的威信，九妙观那边也不好交代。

    “熊师兄，我只恨……自己无能，没能救下柳师姐……”

    云赤飙抱着熊九印的大腿，都哭抽了。

    “如果可以，我宁愿死得是我……”

    云赤飙哭得撕心裂肺，那种痛苦刻入骨髓，恍若三生三世也无法抹除。

    “唉……你倒是情深义重。”熊九印看着，不禁动容。

    患难时刻见真情，他倒是没有料到云赤飙如此的有情有义，对于柳星月的死充满了痛苦和自责。

    甚至有种舍生忘死，想要替她去死的味道。

    对于修道之士而言，情念太盛并不是一件好事。

    可是作为一个人来说，云赤飙无愧为一个有情有义，有血有肉的好男人。

    “你也不用太过悲伤，我倒是没有想到那王小乙气运如此浓烈，背后竟然还有如此高手。”

    熊九印抬手扶起了云赤飙，看着他失魂落魄的伤痛惨状，出言安慰。

    “那个周道我也有所耳闻，杀了敕灵宫不少高手，元王法会之上，仅次于炎君。”

    “这样的高手，即便你出手，也救不了柳星月。”

    “我最不能原谅自己的是，柳师姐用自己的命为我换来了逃生的机会……”

    云赤飙咬着牙，双拳紧紧握起，悲从心气，痛不欲生，似乎下一刻，他便要追随柳星月而去。

    “情义无双，好，以后你就好好跟着我。”

    熊九印眼中精芒大盛，抬手挥动，一道流光飞出，落在了云赤飙的身前。

    那是一柄血色长刀，赤红如焰，刀锋如弦月，猩红的光泽仿佛炼狱绝处，封禁着无数怨灵的嘶吼与呐喊。

    “一品法器，血夜王刀。”

    熊九印的脸上浮现出傲然之色：“这件一品法器乃是斩杀上境大妖【血翼灵蝙】，取其骨炼制而成，配合你的虚空刀诀，威力无穷，今日便我赠予你。”

    熊九印一指点出，那血夜王刀便落在了云赤飙的手中。

    霎时间，一股强大汹涌的力量涌入云赤飙的体内，他的虚空真炁都汩汩沸腾，被侵染成了血红色，之前使用【寄生假死术】的虚弱也彻底消散。

    “从今以后，你就好好跟在我身边。”

    “多谢熊师兄。”

    云赤飙感恩戴德，神情诚惶诚恐。

    “跟你妈，大蠢逼。”

    云赤飙的内心却是回响其另一道声音，在他心中，周道才是值得跟随的那位。

    神魂魔种的存在，正在悄然无声地影响着他。

    “熊师兄，那王小乙……”

    “王小乙！？”熊九印冷笑：“他以为寻到了拙峰仙师留下的道观，便能够练成大逆生死诀！？”

    “难道！？”云赤飙心头一动，赶忙问道。

    “如此功法，夺天之机，又岂是那么容易练成的？”

    就在此时，一阵朗声传来。

    云赤飙抬眼望去，八皇子身穿蟒袍，虎啸龙吟，大步走了进来。

    “八殿下，久违了。”

    “熊兄，龙虎山一别，你越发精进了。”

    八皇子与熊九印颇为熟稔，当年他曾入龙虎山上香，小住过一段日子，结交了不少龙虎山弟子。

    熊九印便是其中之一。

    事实上，身为秦皇子嗣，结交道门高手乃是寻常手段，除了最为神秘的九皇子之外，皆是如此。

    “此事有八殿下相助，便成了八九。”

    熊九印深知八皇子的手段，此人在诸多皇子之中有贤王的美誉，人脉最广，结交的高手也最多。

    甚至于，外面早有声音，代替秦皇进入神塚的将会是八皇子。

    “当年陈拙峰参悟大逆生死诀的时候曾经遭劫……”

    八皇子的声音变得神秘莫测。

    熊九印不禁动容，赶忙抬手：“云赤飙，你先出去吧。”

    拙峰仙师乃是龙虎山先辈大能，他的隐秘自然不能为外人所知。

    云赤飙心头微沉，点了点头，退了出去。

    “熊兄还真是谨慎。”

    “事关师门。”熊九印摆了摆手：“殿下继续。”

    “陈拙峰那样的盖世人杰，参悟如此道法，岂会没有劫数，熊兄，你可知道那劫数来自何方？”

    八皇子低沉问道。

    “何方？”

    “大墓主人！”

    “你说是……元王祭拜的那座大墓！？”

    熊九印乃是龙虎山的高手，虽然不知渊祖的存在，可是对于那座大墓却是如雷贯耳。

    要知道，渊祖乃是世间大秘，贯通岁月，寻常高手哪有资格知晓。

    可是那座不同，关乎元王，天下尽知。

    熊九印倒是没有想到，拙峰仙师当年参悟道法之时，竟然遭遇劫数，源于大墓之主。

    “那王小乙自己找死，远来京城，还染指此等逆天道法。”

    八皇子轻笑：“却不知道，功成之日，便是劫来之时。”

    “到了那时候，大逆生死诀便是熊兄囊中之物。”

    “殿下果非常人，连这等隐秘都能知晓。”

    熊九印目光凝起，突然道：“只是那周道……”

    王小乙与周道的关系自然不必多说，更何况，如今拙峰仙师留下的道观已经落入周道的掌控之中。

    “周道……”

    八皇子脸上的笑意越发灿烂，对于近年来京城中风头最劲的人物之一，他也早有耳闻。

    “放心吧，会有大高手拦住他。”

    八皇子的话语透着深深的自信与不可违逆的威严。

    苍天夜色，一轮圆月西坠。

    护国公府。

    武玄心坐在凉亭内，夜风骤起，吹动那单薄的长袍。

    他看着天色，深邃的眸子里没有任何波澜。

    “看来你已经迫不及待了。”

    就在此时，吕先阳从夜色中缓缓走来，步入凉亭。

    “你调教了这么久，也该动动了。”

    武玄心深深看了吕先阳一眼，自从元王法会之后，他觉得对方变得越发深不可测，比起以前更加的神秘。

    “我也很期待。”吕先阳淡淡道：“我也想看看，如今的他到底成长到了哪一步。”

    话音落下，武玄心转过头来，没有说话，紧接着缓缓站起身来。

    “等了这么久，终于要再见了，周道，你千万不要让我失望啊。”

    武玄心喃喃轻语，走出了小院。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    周道便起床了，抱着小黑猫，便打算先去城东的太湖街弄碗酥皮豆腐汤吃吃。

    听罗柒柒说，那里新开了家豆腐店，各种豆腐的吃法，其中最有滋味的便是那酥皮豆腐汤。

    据说光是那酥皮便要提前三天准备，豆腐也是老板娘亲手做出来的，又香又滑，又白又嫩，汁水鲜香。

    可惜不能外卖，否则味道就败了。

    周道心动得很，打算亲自去尝尝。

    “豆腐有什么好吃的。”

    小黑猫慵懒地握在周道怀里，晃动着尾巴。

    刚开门，门外却是立着一道身影，消瘦挺拔，晃眼间好似一座山岳横立。

    “老师！？”

    李藏锋的目光不经意间扫过小黑猫，眸子里闪过异色。

    “把猫放下，跟我来。”

    “哼。”

    小黑猫一声冷哼，周道却不敢怠慢，安抚好小黑猫，赶忙跟了上去。

    藏剑宫。

    这里是李藏锋的道场。

    在御妖司，九大神柱皆有各自的道场，如天柱的【天生宫】，雷柱的【雷鸣宫】，气柱的【望气宫】等。

    “老师，你找我有事？”

    周道开口询问，虽然平日里，李藏锋也会经常将他叫来，传授神通，讲解道法。

    可是大清早，这么主动的还是头一回。

    “你昨天遇见飞仙宫的人了？”

    “嗯。”周道轻唔了一声，倒是没有隐瞒。

    对于李藏锋，他也没有什么好隐瞒的，堂堂剑柱，不仅仅是他名义上的老师，实际上更是他的师叔。

    “人呢？”

    “杀了。”周道只吐出了两个字，轻描淡写，无比平静。

    “杀就杀了吧。”

    李藏锋略一沉吟，也只吐出了五个字。

    对于其他人而言，斩杀六大道门的弟子，这可是泼天大罪，可是在李藏锋这里却并不叫事。

    事实上，他年轻时候杀的人也不少，其中有很大一部分都出自六大道门。

    “你算幸运，遇见的那个丫头是个半吊子。”李藏锋轻瞥了一眼，淡淡道。

    “半吊子！？”周道面色古怪。

    在他眼里，柳星月可不是半吊子，在九妙观年轻弟子之中都算得上出类拔萃。

    尤其是那一招请神召临，辟易诸法，如果不是周道掌握【咒日印】，还真不一定能够搞定。

    “请神召临，降世灵官，那是九妙观护法尊神之一，如果真正施展出来，以你的咒日印，挡得住吗？”

    李藏锋身为人师的时候出奇的严厉。

    “我落日宗有十大法印，乃是一切修行的根基，你运气好，掌握了咒日印。”

    “这道印法专门克制六大道门的护法尊神。”

    “十大法印！？”

    周道一怔，这可是头一回听说。

    “凡是我落日宗弟子，必定要领悟一种法印，日后种种术法神通，皆以此为根基。”李藏锋淡淡道。

    唯有掌握【十大法印】中的一种，才真正算得上落日宗的弟子。

    “老师也会吗？是哪一种？”周道忍不住问道。

    “我学得是【灵日印】。”

    李藏锋竖起一根手指头，旁边的花草泛起如大日般璀璨的光彩，紧接着化为无数的光电，萦绕在李藏锋的指尖。

    大日临照，造化万物，诸法有灵，唯我所用。

    天地的灵性，皆在这一指指尖。

    嗡……

    突然，那萦绕指尖的荧光骤然变化，凝聚出一道无上剑气，凌厉霸绝，惊天动地。

    李藏锋的一切神通皆以【灵日印】为根基，种种术法，千变万化。

    “这……”

    周道看得眼中放光，李藏锋的【灵日印】似乎比他的【咒日印】要神奇得多。

    “师兄……大师兄呢？他练得是哪一种印法？”周道突然问道。

    “林戒！？”

    李藏锋略一沉吟，吐出了三个字。

    “劫日印！”

