    从自己的腰间一个袋子掏出自己的私人印玺，霍刚在纸条上面扣了一个印，然后重新将纸条塞回金大的腿上。抚摸了一下它的羽毛，霍刚才开口道：“去，最快的速度送回去。”

    金大的嘴里发出了一声高昂的鸣叫，似乎是在回答霍刚的话，然后它伸出脑袋在霍刚的身上蹭了蹭，接着直接从墙上展翅高飞，很快就直接冲向了高空变成了一个小小的黑点。

    “杨老五，安诺，阿马拓。”霍刚重新面向了杨老五他们。

    “属下在。”

    “这里的事情就交给你们了，孙二，如果你对炼钢铁感兴趣的话，你可以转而研究这个，跟卢峰，鲁木他们将蒸汽机搞出来也可以，但是不要耽误工业城的进度，另外制陶方面，你必须要培养一个合格的传人，陶瓷有很多的作用，有一些陶瓷的作用甚至比钢铁都有用。”

    “你可以试着将陶瓷跟一些金属，或者是一些特别的东西结合烧制，不同的温度，不同的配方都有可能有不同的结果。”霍刚开口道。

    虽然孙二之前是个陶匠，但是他们这些工匠不应该将他们限制在某一个领域，因为像是蒸汽机这些，你能准确的说明它应该归属于哪一个种类的工匠吗？

    自古以来的工匠体系必然会逐步的发生变化，兴趣是最大的老师也是最大的动力，只要这些工匠感兴趣，他们迟早会将这些东西都研究出来的。

    “属下明白，首领放心，属下不会放弃陶器的研究，但是属下也不会放弃对其他事物的研究，首领送来的化学物理等书籍，属下等人会好好研究。”

    “嗯。我还有事要回玉门关，这里就交给你们了，阿马拓。”霍刚想了想开口道。

    “首领。”阿马拓恭敬的开口道。

    “告诉各个乡镇的民兵，过段时间，工业城以及我们的领地安全，也许就要他们来负责了。”霍刚面色严肃的开口道。

    霍刚这话一开口，所有人都愣了一下，他们很快就明白了什么，现在负责工业城安全的是西凉铁骑和白马义从各自一支部队，而霍刚的话，意味着这两支部队有可能被霍刚抽调走。

    这个时候他们才回过神来，虽然他们过了一段平静的日子，但是整个西域，注定不会一直如此平静的。

    交代完毕之后的霍刚直接赶向了玉门关，等霍刚赶到玉门关的时候，天色已经偏西，不过霍刚也没有犹豫，在回到自己的将军府之后，直接让吴平将来的那一帮人请了过来。

    霍刚倒是想看看，这些人到底打的什么主意。

    这些人来的很快，前后不过几分钟，一行人就直接进了霍刚的将军府，因为现在的将军府可以说只有一进，所以他们从大门进来的时候，坐在大堂主位的霍刚就可以从门口看的很清楚。

    进来的一共只有8个人，身上的服饰都是传统的突厥服饰，带头的两个人穿着的明显更加的讲究，后面的六个人应该是他们两个人的护卫，不过他们进来大门之后，带头的那个中年突厥人表情却很是倨傲。

    “咔”的一声，当他们走到距离正房还有20米左右的时候，霍政手里面连鞘长刀直接挡住了他们一行人，“请卸兵器。”霍政面无表情的开口道。

    “我们突厥人的兵器从不离身。”带头的中年突厥人面带微笑的开口道，“我们是带着伟大的突厥可汗颉利可汗的友谊而来，并不会对霍刚首领有任何威胁。”

    “唰”的一声清脆的声响，霍政手里面的长刀瞬间出鞘，随着霍刚的动作，周围的二十名护卫几乎是同时拔出了手里面的长刀，前面的十名瞬间挡在了霍刚房屋的前面，后面的十名则是直接包围了上来。

    “哗啦”一声，这六名突厥护卫也是直接将自己腰间的长刀抽出来。

    在他们身边的吴平默默的后退了几步，退出了人群。

    霍刚他们手里面的刀是标准的唐刀，狭长而细，但是跟唐刀唯一不同的是，霍刚他们手里面的唐刀金属绝对不是这个时代的唐刀可以比拟的。

    这玩意是真正的特种合金制作出来的，霍刚他们现在的基础都没有，所以他也不知道到底是什么样的金属。

    但是就霍刚手里面的这唐刀来说，霍刚做过测试，对上普通突厥人拿的那些刀剑，真的直接能劈断，而自己屁事没有。只是它看起来似乎非常的薄，而且又细似乎不那么结实。

    锋利的刀刃反射着并不强烈的阳光，明晃晃的刀刃让这些突厥人瞬间无比的紧张起来。

    虽然他们自认为是身份尊贵，但是刀剑无眼，更关键的是，他们再凶悍也不可能是眼前这些士兵的对手啊！没看到这些士兵身上的铠甲吗？通体都是明光铠，虽然不知道那甲片为啥不反光，但是他们身上都是皮甲而已。

    “霍刚首领，你们汉人就是这样待客之道吗？想我颉利可汗即便是跟大唐的皇帝陛下都是称兄道弟，对方对我们也是礼遇有加。”前面的中年突厥人被包围在人群当中，大声透过人群的缝隙冲着霍刚开口道。

    霍刚能看到他，他自然也能看到霍刚。

    霍刚此刻是坐在椅子上的，这是他让鲁木他们打造出来的，这个时代的榻霍刚坐不习惯，而且凳子也不舒服，所以这椅子是霍刚打造出来的。

    在霍刚的前面还有一个脚踏，他的声音霍刚自然是听到了，不过霍刚根本没什么反应，而是直接将自己的右脚踩在了前面的脚踏上，右手撑着自己的下巴饶有兴趣的看着，完全没有出声的意思。

    开玩笑，如果说这个突厥人代表着东突厥的颉利可汗的话，那么这就是一个国家的来使，从对方来的时候，双方之间的交锋就开始了。

    如果是自己的人，或者是其他的什么人，带着刀剑来见霍刚，霍刚都无所谓，因为他自信以他现在长期饮用灵泉水的反应和力量，在这冷兵器的时代就是无敌的存在。

    这可不是霍刚莫名自信，而是霍刚没事跟霍政他们对练过，霍政他们完全不是霍刚的对手，尤其是反应能力，双方差的太远了，现在霍刚的神经反应能力太强悍了。

    而且他的身体看起来似乎没有多强壮，但是实际上他的力气比他刚穿越来的时候，增长了估计一倍都多。

    现在他就是一个人形棕熊。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但是这跟霍刚实力强悍与否没有任何关系，规矩就是规矩，谁听谁的规矩，这关系到的不仅仅是面子问题，这还关系到接下来双方有可能产生的交锋。

    国家和国家之间，有时候一个小规矩都非常的重要。

    说实话，从拿下同罗部开始，霍刚一直都在等待西突厥的反应，但是迄今为止，霍刚都没有等到任何西突厥的反应，但是却等来了东突厥的人，这倒是让他有一些意外。

    不过从这些来看，霍刚也算是看出来了，对于这些游牧民族所产生的国家，不能用中国古代的传统思想来考虑，他们的想法并不一样，比如说这一城一地的得失，在游牧民族看来，似乎并不重要。

    所以，这本来就是一件小事，但是霍刚却并不会开口，他现在倒是饶有兴趣的想看看，这些突厥人是不是真的很头铁。

    如果他们真的很头铁，霍刚是不会阻止霍政的，至于这些突厥人到底来干什么，霍刚也不想知道，颉利可汗这个时候派人过来到底要干什么，霍刚这个站在历史肩膀上面的人岂能不知道。

    颉利虽然是东突厥的最大的可汗，其他的部落以及可汗都听他的，但是名义上东突厥他可不是真正意义上的汗王，至少像是突利可汗也是存在的，突利是谁？突利是东突厥前前任可汗，始毕可汗的儿子。

    如果颉利真的是能够完全掌控整个东突厥的话，颉利怎么可能一直都留着突利？因为颉利跟始毕可汗算是兄弟，是突利的叔父，而当时始毕可汗病死的时候，因为突利年龄太小，所以才由突利的叔父继位。

    而他的叔父挂了，又由另外一个叔父颉利继位。这里面，如果说两者没有矛盾，鬼才相信。哪怕颉利给了突利一个小可汗的名号。

    颉利派人过来，无非就是想要联合霍刚，想要让霍刚牵制西突厥，甚至他也许还想自己也进攻西突厥。

    “牙错！放下武器！”看着霍政他们不断的接近，那个带头的中年突厥人终于大声开口了。

    “既然我们是客，自然是客随主便，将交出武器。”

    随着这个中年突厥人的话，后面的几个突厥人，犹豫了一下，这才将手里面的钢刀归还刀鞘，接着又将刀鞘取了下来。

    看到他们的动作，霍政这才摆了摆手，所有卫兵整齐划一的将手里面的唐刀入鞘。

    看到他们将刀也收起来，这个中年突厥人才微微松了口气，不过他的眼神里面多少有一些羡慕，因为刚刚霍政他们抽出来的那刀，一看就是极品。

    而这样的长刀，是他们草原上一直都缺少的，他们并不会大规模的冶炼钢铁，他们手里面的钢铁很多都是一点点的积攒起来，要么就是入关抢回来的大唐人的铁器融化了之后重新打造的。

