 却说此时的陈飞，飞快的离开之后，开着车一路狂奔，朝京城市中心飞驰而去。

路上，陈飞一连打了好几个电话，陈紫灵、卓轻语、卫玲和俞青湄的，但却全都无人接听，这不由得让陈飞更加心急和担心了。

将油门踩到了底，陈飞咬牙切齿的出声道：“不管是什么人，你们要是敢伤害到她们，我陈飞，绝对不会放过你的。”

与此同时，京城二环一处豪华的商务会所，一间宽敞的包间内。

龙泽天看着面前几个躺在床上的妙龄女子，眼中露出兴奋无比的神色。

他的目光，首先落到了陈紫灵身上，目光好似扫描仪一般，顺着陈紫灵的身体，从上而下的扫描了一番，恨不得将她身躯的每一寸全都看透。

“紫灵，你来了，我终于要得到你了。

你终于要成为我龙泽天的女人了。”

龙泽天舔着舌头，眼中露出兴奋而贪婪的光芒。

而在陈紫灵身边，还躺着两个昏迷的妙龄女子。

正是卓轻语和俞青湄。

龙泽天身后，几名同样的年轻的男子，目光在三人人身上扫描了一番，不由得开口起来。

“泽天哥，这三个个女的也不差啊，都是绝色。”

“我知道，这个叫卓轻语，是那陈飞的徒弟。

这个俞青湄，是个珠宝公司的老板，也是陈飞的老姘头了。

这个叫卫玲，是陈飞的下属，听说很早就搞上了。”

“妈的，那陈飞倒是会享受。

美女妹妹、美女徒弟，美女总裁、美女下属，变着花样玩啊！”

………说话间，几人感到身体发热，已经有些控制不住了。

于是搓着手，看向龙泽天，讨好的笑了起来。

“泽天哥，你看上了那陈紫灵。

这三个，要不让我们尝尝吧！”

“就是啊，泽天哥。

这美味大餐，你可不能一个人独享啊！”

“或者说，泽天哥你品尝了之后，再让我们喝口汤，这样也行啊！”

………龙泽天闻言，扭头看向身后几个兴致勃勃的龙家堂弟，开口道：“我龙泽天什么时候是吃独食的人了，我吃肉，肯定有你们的一份。

除了陈紫灵，另外三个，你们带过去玩吧！”

“多谢泽天哥！”

“泽天哥，你太够意思了。”

“快点吧，我都等不及了。”

………几人迫不及待了。

而龙泽天则想到了什么，出声提醒道：“玩可以，不要太过火了。

毕竟那陈飞也有点实力，明白吗？”

“是，泽天哥你让我们怎样，我们就这样。”

“有泽天哥和舞天姐在，一个陈飞，有什么好怕的！”

“这四人，是舞天姐弄来的吧！”

“肯定是啊，那陈紫灵听说还是个武道宗师，除了舞天姐这种高手，谁能将她弄来啊！”

………听着几名堂弟的话语，龙泽天心头一阵火热，目光在此落到了陈紫灵身上，眼中的神色越发的兴奋了。

一想到自己马上就能品尝这个期待已久的美味，而且还是一名高高在上的武道宗师，龙泽天心中涌起一股难言的兴奋，身体几乎要爆发了。

而另一边的几人，已经迫不及待的将俞青湄、卫玲和卓轻语带到了另一边，手脚开始胡乱的动作了起来。

看到那边的动静，龙泽天忍不住了，朝床上的陈紫灵压了下去。

但就在此时，轰然间，一声巨响，直接将包间内的龙泽天等人震得不轻。

正要动作的几人，一时间停下了动作，打开房门，开口问道：“发生了什么？”

门外的保镖此刻也没明白是怎么回事，正在匆匆跑动着。

“龙少，似乎是楼下有人闹事！”

“好似砸坏了东西，会所的老板，正在处理。”

………“妈的，坏了老子的好事，让他们动作快点，别扫我的兴。”

龙泽天骂骂咧咧道。

身后几名堂弟，也是一阵骂骂咧咧。

保镖们连忙点头称是，然后快速朝楼下跑去，去处理事情了。

但就在此时，又是轰的一声巨响。

这次的动作更大，甚至将整个楼道都震得微微颤抖了起来。

“怎么回事？”

正要回到包间的龙泽天，被这一声巨响又惊了出来，开口询问道。

但这次，没人回答他的问题。

因为，门口的七八名保镖，此刻全都口吐鲜血的倒在地上，一个个动弹不得了。

而在他们面前，一个略显单薄的年轻人人影，踏步而来。

这个人影双手沾满了鲜血，双目之中，烈焰燃烧，整个人好似一尊地狱魔神。

而且，这个人影的面孔，正是龙泽天记忆深刻的陈飞。

“陈飞，你，你怎么会——”龙泽天看到陈飞，不由得面色大变，惊骇的呼喊了出来。

陈飞凝目看向龙泽天，眼神恐怖，“果然是你，龙泽天。”

说完，陈飞直接一脚，将龙泽天带着身边几个堂哥，一起踹到了包间之内。

好似滚地葫芦一般散了一地。

陈飞跟着踏步进来，双目一扫，一眼就看到了衣衫凌乱的几名女子。

顿时，陈飞眼中杀意澎湃，狠狠的看向龙泽天，“上次我就警告过你，这样的事情，绝对没有下次。”

“看来，你龙泽天并没有将我的话放在心上，反而得寸进尺了。”

“既然如此，那就给我去死吧！”

说完，陈飞大手一挥，一道厉芒从手掌破空而出，凌厉的锋刃咻咻切割下来。

龙泽天见状，大惊失色，在地上连滚带爬，惊恐的呼喊道：“不，不要杀我。”

“我还没动陈紫灵，我还没动，我知错了！”

旁边，龙泽天的几位堂弟，也纷纷呼喊了起来，“我们也没动，我们错了，求求你，饶我们一次。”

“铿！”

气刃攻到龙泽天身上，倒是没像陈飞预料的那般，直接将龙泽天一击斩杀。

反而是龙泽天身上绽放出一层光芒，挡住了陈飞的这道气刃，让他保住了一条性命。

“呃——护身符。”

陈飞略微一惊，随即冷笑道，“看来，龙舞天对你这个弟弟倒是很看重嘛！”

“不过，她龙舞天以为，一道护身符就能到挡住我吗？”

陈飞冷哼一声，手中气刃接连发出。

 