    胡嘉萱看向旁边的姜冲。“好了没有？”

    “还需要一点时间……”

    胡嘉萱叹了口气，大喊一声。“你好了没有！”

    没有人回答。

    韩陌生看了看旁边的姜冲，确认自己的法术没有松动后说道。“他不可能挣脱，我劝你还是老实交出地图，我放你家门离开。”

    “难道你没发现我们还少一个人吗？”胡嘉萱问。

    韩陌生到是自信的很。“你不用吓唬我，我知道你说的是那小子，按时间算，我猜那小子也快死了，就算没死，他一身邪祟压制，我也没把他放在眼里。”

    “好一个没把我放在眼里！”声音打身后来。

    韩陌生急忙转身防守，却是为时已晚，我凌空飞来一脚正好踢在他的面门。

    力道震的他连连倒退，我正欲趁他身形未稳穷追猛打，余一章上前阻拦。

    我俩过了两手后分相两边退开。

    “这怎么可能！”余一章惊讶道。

    韩陌生揉了揉被我踢的生疼的鼻子，也不禁惊讶道。“这小子不仅没死，修为还暴涨了许多。”

    我嘿嘿一乐说道。“这还要感谢二位，若非二位将我逼至绝境，我也没有这绝境涅槃的机会。”

    那枚朱阳丹当真是神物！

    不仅散去了我体内冤魂，还将那千年妖丹的力量炼化为我所用。

    那烈火焚心之痛，正是脱胎换骨之苦。

    眼见局势不对，余一章与韩陌生交换了个眼神并点了点头。

    韩陌生朝青铜棺椁冲去，要打开棺椁。

    我立刻飞身上前阻止，韩陌生被我轻松拦下。

    背后却传来余一章的声音。“小子！往这里看！”

    我回头看去，姜冲和胡嘉萱已被余一章擒住。

    “你想怎样？”我问道。

    余一章阴险一笑。“我不想怎样，只要你站着别动，我就不会伤害他们两个。”

    见我真的站在原地不动，韩陌生立即用尽全身力气去推那青铜棺盖。

    管材盖被缓缓推开，结果里面还有一层木棺。

    棺材上贴着密密麻麻的符纸。

    韩陌生脸上露出贪婪的笑容，伸手触碰却被符咒皱起的红光弹飞出去。

    这符咒威力之强，竟然震得他口吐鲜血。

    他猛喘了几口气回神，伸手指向我。“你，去把棺材上的符咒给我揭了。”

    我犹豫不前。

    余一章突然用刀抵住胡嘉萱脖子。“快按他说的做！”

    我这才上前，我将手慢慢伸向符咒，本以为也会被符咒威能弹开。

    结果却没有任何事情发生，见我将符咒一张张撕干净后，韩陌生脸上又浮现出贪婪的笑。

    他正要上前开馆，脸上的笑容却突然凝固。

    他看了看了我，说道。“你来！”

    许是刚刚吃了那符咒的苦头，现下又害怕有别的布置。

    我无奈叹了口气道。“我不会。”

    “少跟我废话，拿着这个。”

    韩陌生扔给我一根粗铁棍。

    “用这个把棺材撬开！”

    我无奈只能按照他的要求做，铁棍抵住棺材边缘处，轻轻用力就撬飞了棺盖。

    韩陌生顿时眼前一亮，一旁看守人的余一章赶紧追问。“怎么样，里面有什么？”

    我也赶紧上千看个究竟，棺材内的景象让我大吃一惊。

    一位鹤发童颜，一身藏蓝色道袍的老者正安详的躺在棺材里。

    即使是我亲眼所见，我也不能相信这是一具千年尸体。

    不仅仅是肉身不腐那么简单，面色居然还如常人一般红润，我生怕他下一秒就会睁开眼睛。

    老者安详板正的躺在棺椁里，手里捧着一个木盒子，韩陌生立刻拿出木盒，打开木盒后，更是两眼放光。

    他找到了他想要的东西，吴宣素从陆家古楼带出来的天书手抄本。

    见韩陌生得偿所愿，余一章焦急的说。

    “别光顾着你自己，还有我的东西呢，找到了没有？”

    “你可以自己来看看。”韩陌生说，眼神却片刻不离辛苦的来的宝贝天书。

    余一章当然也想上前，可看了看我。

    “那你过来看着这两人。”韩陌生说。

    但知韩陌生一副无所谓的口气说。“不必了，棺椁已经打开，我们的目的也已经达到，可以放了他们了。”

    余一章满眼期待的冲到棺椁旁，看见棺材那的景象顿时愣住了。

    “怎么会这样……怎么会这样……为什么尸体没有降解……为什么没有！”

    他自言自语癫狂起来。

    一拳打向吴宣素的尸体。

    这一拳却只扑了个空，打到了棺材板底，就在他拳头碰到尸体的瞬间，那尸体竟然化作灰烬消散。

    只留下一小块脊骨，余一章一把抓起脊骨，用手轻轻擦拭，抹掉灰尘的脊骨居然已经玉化。

    玉质温润通透，散发着淡淡的光泽。

    突然一声爆响，姜冲内劲爆发阵开韩陌生的地网术。

    他手持黑锏凌空两个翻身一锏朝韩陌生打去。

    韩陌生不慌不忙，收起天书的同时，朱砂剑轻轻上扬抵挡姜冲的攻势。

    他本意是挡下这捡的的攻击，然后借力向后到一个安全身位在与姜冲周旋。

    未曾想这一锏的威力却比他想想的还要强上许多，剑锏相接，一声尖锐刺耳的呛声过会，朱砂剑竟活生生被震断。

    韩陌生赶紧向后下腰，躲过朝自己面门扫来的黑锏，又手撑地几个借力倒退。

    我跟胡嘉萱交接眼神，一齐祭出玉尺，两把玉尺分别从两侧朝余一章攻去。

    余一章本就修为不比韩陌生，加之年老体弱。

    抵挡一把玉尺已经十分费力，两把玉尺左右开弓，没走上十个回合就被逼到了角落。

    他一般边艰难的对抗着玉尺的攻击，一边朝韩陌生喊道。“别玩了，快走吧，再不走我这条老命真要交代在这里了。”

    宝剑被毁的韩陌生正怒火中烧，想要再斗。

    却被余一章的话点醒，眼下确实不是缠斗的时候，现在敌众我寡，敌强我弱。

    如今天书到手，他日修的得长生大道在报断剑之仇又有何不可？

    想到此处，他后退道走，使得是道家的流云神行步伐，他以此步伐朝余一章而去。

    姜冲也不是吃素的，韩陌生使得流云神行步伐他便以反五行八卦的逆神仙朝韩陌生去。

    韩陌生正惊讶不已时，姜冲的掌已经抵在了韩陌生胸口。

    这一掌的威力绝不比那符箓小，一掌下去震得韩陌生心胆俱裂，吐出一口鲜血。

    不过这一阵倒也无意间帮了韩陌生，韩陌生借着这一掌的余威退到了余一章面前。

    这一掌也间接帮了余一章，就在他马上要招架不住两把玉尺的轮番攻击时，被他退的韩陌生挡在了他的身前。

    用身体愣是又承受了两把玉尺的一轮飞击。

    我们三人将他们逼到角落，那只他们不仅不害怕，反而像是松了口气。

    “我把你刚才提的条件还给你，只要你们把从这里拿的东西都交出来，我们可以饶你不死。”我说道。

    韩陌生不仅不害怕，反而笑了笑，看了看姜冲手里的黑锏。

    他擦去嘴角的鲜血。“这就是传说中的镇魔吧？”

    姜冲看了看手中锏，淡淡回了句。“我不知道。”

    韩陌生突然仰天长笑。“好！很好，真是越来越有意思了！贾公子，还请现身帮忙！”

    韩陌生话音刚落，不知何处想起一声巨大的兽吼，声音如雷震耳。

    紧接着围绕韩陌生余一章生起浓重的黑烟。

    黑烟散尽，两人竟凭空消失了。

    我正要往外追去，却被姜冲一把拉住。

    “不用追！”姜冲说。

    “为什么？他们拿走的可是天书和道骨舍利。”

    “他们拿走的是假的！”姜冲淡淡道！

