    　　李明月有些想不明白，修仙问道，不就是为了证道长生？那这位张掌门既然都已经修炼了上百年，拥有了如今的实力地位，又怎么会会选择死亡？

    　　这实在让李明月百思不得其解，于是便直接问道：“师姐，我想不明白，这位张掌教为何要寻死？”

    　　苏清风解释道：“对他来说，修行这条路已经算是走到了尽头，因为以他的天赋，很难再百尺竿头更进一步，既然都是死，用他的死换太清门平静无忧，也算是他这个掌门人的责任。”

    　　李明月点了点头，还是不大明白。

    　　在他看来，不论是张青雨所为，还是苏清风的言语，死亡这两个字，显得太过平淡和轻松。

    　　苏清风接着道：“当然，张青雨到底怎么想的，或许也只有他自己知道，可以肯定的是，他这一死，朝廷也不好再为难太清门，至于你……”

    　　她顿了一下，继续道：“张青雨这一死，太清门或许不会再对你出手，但也不排除太清门弟子因个人情感的报复。还有，外力虽然可以帮你解决困难和危机，但也只是暂时的，过分依赖外力，久而久之，会影响向道之心。”

    　　李明月点头道：“师姐教诲，我记下了。”

    　　苏清风似乎还有话要说，不过最终并没有开口，挥了挥手，示意李明月去做自己的事情。

    　　李明月回到房间之后，并没有直接修炼第四境脱胎境，而是按照铃铛里女人的说法，对前三层进行巩固。

    　　淬体境和凝脉境李明月并没有觉得有什么不妥，可第三境的练气境，李明月不论怎么修炼，都总觉得差点意思，那感觉不是练气本身有问题，更像是李明月拿捏不住那口气的精髓所在。

    　　几次都没有进展之后，李明月问了铃铛里的女人，也问了师姐，可都没有得到答案；而且不论是铃铛里的女人还是苏清风，都一致认为跟李明月的天赋有关。

    　　这倒好，要解决的问题没有得到答案，反而又遭到了一次打击。也好在李明月心志足够坚定，而且被打击习惯了，否则真可能因此一蹶不振。

    　　这期间，山神庙的建造也已完工，随着山神入庙，清源山开始对百姓开放，每天都有大群百姓前来祈福供奉，让原本冷清的清源山开始变得热闹起来。

    　　一开始李明月以为清源山的山神可能会是铃铛里的女人，却没想到是一个他听都没听过的雪妖，百姓们都称其为“雪娘娘”，让李明月有种除了他自己，所有人都知道的感觉。

    　　除此之外，官府还给山神庙配了一个庙祝，负责山神庙大小事情，这样一来，倒是给李明月和苏清风省去了很多麻烦。

    　　眼看着时间一天天过去，李明月却始终因为一口气无法顺畅，心情不免有些烦躁，于是铃铛里的女人就提出了一个建议，让李明月先尝试修炼第四境脱胎境，之后再倒回来理顺这口气。

    　　为此，李明月还特意问了苏清风的意见，苏清风并没有反对，还说李明月既然可以三境同修，那么一边修炼第四境一边巩固第三境也不是不行。

    　　于是李明月便着手修炼第四境，然后原本信心满满的李明月，再次对自己的天赋产生了质疑。

    　　按理来说，第四境和第五境的修炼都不算难，只是在第一境淬体的基础上，对整个身体进行一次完整的淬炼，让肉体达到一个全新的改变，继而淬炼全身筋骨，是谓脱胎换骨。

    　　这一点对李明月来说并不难理解，灵体境九重，淬体、凝脉、练气是基础，而四重五重算是淬体境的一种增强，将原本的一重境界拆分开来，更细致，也更精深。同理，凝脉境和练气境也就对应后面四重。

    　　九重境界，第一重淬体境最好理解，就是不断强大肉身，然后将这个过程细化，达到脱胎换骨的效果，也就完成了一重，四重，五重的修行。

    　　第二重凝脉境就相对困难一些，需要找出身体中的脉络，并找到适合聚集灵力的独特脉络，对其进行凝练。之后需要对灵脉进行温养，不仅能自由转换灵力，还能存放本命法宝，这就是第六重的灵光境，至于第七重的入微境，则是更加复杂，需要将原本的灵脉散于四肢百骸，可以在周身窍穴中自由转换，达到随心所欲的效果。

    　　像张青雨那样自由催动剑气的神通，这一层境界就是基础。

    　　至于第三重的练气境，就相对复杂深奥，凝练一口无形无实的真气，看不见摸不着，等凝练的这口真气之后，还需要气灌心门，也就是所谓通幽，而这层境界，也是灵体九重中最为凶险的一个境界，成，功深造化，不成，身死道消。至于最后一重神照境，更是神乎其神，反正李明月现在根本理解不了。

    　　而九重境界看似互不相干，又相互牵连，任何一层境界出现纰漏，都会影响整个灵体境的修炼，只有完成了九重境界的修炼，让九重境界圆满，才算是完成整个灵体境的修炼，从而踏入武境。

    　　当然，这些都不是李明月现在要考虑的问题，师姐说了，他此生顶多也就只能止步武境，那就等到了武境再去考虑。

    　　原本因为三境同修获得的成就，李明月有些沾沾自喜，可等开始修炼第四境之后，李明月就彻底被打回了原形。

    　　按照李明月自己的猜测，完成第四境顶多也就两个月时间，最多不会超过三个月，可一转眼，半年时间眼看着就要过去，第四重脱胎境愣是没有一点实质性的进展。

    　　李明月也不是没有尝试过将第五重换骨境一起修行，就像最初的三境同修一样，相辅相成，可效果还不如单独修炼第四境。

    　　绕是心志再如何坚定，绕是再如何充满自信，大半年的毫无进展，李明月不免也有些心灰意冷。原本还自信的以为自己不可能止步武境，现在看来，想要进入武境都是奢望，光是这第四境，就如同一座无法逾越的大山，挡在李明月修行的道路上，辛辛苦苦攀登了半年，抬头一看，却还在山脚。

    　　这天，李明月完成了原地踏步的修行，就开始琢磨新的门道。不管愿不愿意，半年时间的毫无进展，他都只能接受自身天赋太差的事实。

    　　天赋如此，如果按部就班的修炼，就算有朝一日突破第四境，恐怕也不知道多少年之后，那么师姐之前止步武境的断言，就是事实。

    　　要想打破这种状态，就必须做出改变，另辟蹊径。

    　　按照李明月的想法，前三境既然没有先后强弱之别，那后面的六境是不是也是如此？既然前三境都可以同时修炼，是不是证明六境也可以同时修炼？

    　　这个想法在李明月脑海中一浮现，就越发不可收拾，于是李明月做出了一个前人所不敢想的决定。

    　　六境同修！

    　　反正现在四境五境都很难取得进展，何不直接修炼第六、七境？至于第八、九境，李明月暂时不敢想，毕竟这两境太过玄乎，李明月现在还没弄清楚。最主要的一点，这两境太过凶险，贸然接触，怕是还没弄清楚，就得把小命搭进去。

    　　当然，六境同修毕竟只是李明月自己心中的想法，具体能不能行，还是要听听师姐和铃铛里女人的意见，毕竟这件事不仅关乎他李明月能在修行这条路上走多远，还关乎他李明月这条小命能活多久。

    　　能不能成功先不说，会不会有危险得先搞清楚。

    　　铃铛里的女人听到李明月这个想法之后，明显吓得不轻，好半晌才出声道：“说好听点，你这叫敢想，说不好听点，你这叫得寸进尺，三境同修可行，不代表六境同修就一样可以，不过……”

    　　她停顿了一会，接着道：“没有人做过并不代表不行，你现在的修炼反正也没有进展，索性死马当作活马医，能有意外收获也不一定。”

    　　铃铛里的女人没有说不行，李明月顿时松了一口气，等问过师姐后，若是师姐也是差不多的说法，李明月就打算直接跳过四、五境，直接修炼第六境。

    　　或许是因为李明月成功将前三境修炼完成，也或许是觉得对李明月有所愧疚，苏清风对李明月的态度明显有所改善，当然，肯定不会笑脸相迎就是了。

    　　不过当李明月对她说出自己的想法之后，着实把苏清风吓得不轻，一脸吃惊的盯着李明月，似乎是确定李明月没有在跟她开玩笑之后，认真思索了一会，开口道：“可不可以我不知道，毕竟没有人这么做过，你现在的情况，倒是可以尝试着修炼，不过最后两境最好不要触碰，因为就算是我，也没有将这两境完全理解，再加上这两境本就凶险万分，若出了什么情况，我也救不了你。”

    　　得到苏清风的说法，李明月心中大定，感激道：“多谢师姐。”

    　　苏清风问道：“第四境第五境都试过了？”

    　　李明月点头道：“不论是分开修炼还是一起修炼，都没有进展，所以才想问问师姐，看能不能直接从第六境开始，并同师姐请教一些第六境需要注意的情况。”

    　　苏清风一下显得有些为难了，因为像李明月这样的修炼情况，她别说见，听都没听过，跟别说去教导李明月如何修行。

    　　都说师傅领进门，修行靠个人，一般而言，只要过了前三境，后面的修炼都凭着自己感悟，师傅长辈们顶多就是在某些时候点化一二，让弟子后背少走一些弯路，更何况李明月这种情况更是复杂，因为他连入门都是自己摸索的，而他所走的路，是一条从未有人走过的路，别人根本给不出什么意见，更确切的说，是没那个资格去对李明月的修行指手画脚。

