    “来人，将张任拿下！”张任叫开城门，刚刚进城，便见两下里突然冲出来一群人，便要将张任拿下。

    “尔等这是为何！？”张任见状大怒，一脚将迎面一人踹倒，虎目看向四方，拔剑靠门而立，怒喝道。

    这些蜀军多知张任勇猛，此刻眼见没能第一时间将他制住，也不敢逼的太紧，但见为首的将领看向张任喝道：“张任，你通敌卖国，此时已是身陷重围，还要顽抗？”

    张任双目一冷，持剑在手森然道：“我何时通敌卖国？”

    “还想狡辩，你昨日方才被吕布所擒，如今却毫发无损的回来，若非通敌，那吕布怎会轻易放你回来！”伴随着一声冷笑，李异跟在严颜身后朝这边走来。

    “老将军，末将绝无通敌！”张任看到严颜，握剑的手不由一松，对着严颜沉声道。

    严颜点点头，张任是他带出来的，什么秉性他是最清楚的，要说他通敌，严颜是不信的，看着张任道：“那吕布为何肯放你回来？”

    “将军，吕布说，此番入蜀，并非伐蜀，而是皇室内部之事，所以希望我等莫要插手，而且……”张任犹豫了一下，还是抱拳道：“他是颇为敬重蜀人的。”

    李异闻言，大笑一声道：“老将军以为，此言可信否？”

    严颜没有说话，只是默默地看着张任。

    张任也是苦笑一声，之前听的时候感受到的都是真诚，但此刻话从自己嘴里面说出来的时候，那感觉立刻就变了，别说旁人了，自己此刻听来，好像也没什么说服力。

    吕布哪怕让自己回来劝降都比这理由靠谱些。

    “我派人送你去涪县，此战结束之前，你不可参战！”严颜叹息一声，看着张任道：“你可服气？”

    “我知老将军此刻疑我，但此定是那吕布离间之计，忘将军明鉴！”张任自知此时说话苍白，但还是对着严颜沉声道。

    严颜只是点了点头没再说话，张任骨子里自然也有自己的傲气，不再解释，径直跟送他的将士离开，要杀这些人逃跑不难，但如此一来，自己背主之事便等于是坐实了，名声且不说，自己在蜀郡的家人怕是一个也活不成。

    张任咬牙点头，早知如此，就不该听信那吕布之言，搞的如今自己百口难辩。

    “将军保重，那吕布心计武艺，皆非常人也！而且那抛车已经修好，不可不防！”张任对着严颜抱拳一礼道。

    严颜默默地点点头，从白水关打到现在，明明自己才是占据地利的，却总有种被那吕布压着打的感受，如今更是连自己爱将都保不住。

    严颜自然是有些怀疑张任的，毕竟昨天被抓，今天就这么毫发无伤的被放回来，怎么可能不怀疑，但怀疑归怀疑，若让他来选，他还是选择相信张任，只是如今军中将士都看到了，自己若不将张任处置，别说李异，军中大多将士恐怕都得离心。

    表面上吕布是放回来自家大将，实际上却是断自己一臂，此贼心计着实可怖。

    眼看着张任被送走，严颜此刻心中也是百味杂陈，带兵打仗这么多年，跟吕布打的这一仗，绝对是他一生中最憋屈的，正面打打不过，算计人自己总是被算计的那个，昨日好不容易打了个出其不意，结果派出去的大将都没了，那抛车虽然破坏，但已经修好，昨日出兵更像个笑话。

    直到张任的身影消失在远处，严颜方才收回了目光，看了看一旁的李异道：“备战吧！吕布这次怕是真的要攻城了！”

    利益略带得意的看着张任离开，张任一走，等于是断了严颜一臂，加上连场指挥失误，自己换下严颜的机会更多了。

    当下怀着愉悦的心情走上城楼，城外关中将士已经集结，李异正想说什么，耳畔突然响起一阵嘎拉拉的声音，本能的头皮一麻，身子下意识的俯身猫妖。

    “嗡~嗡~嗡~”

    连续三声巨物破空的声音之后，紧跟着就是三声剧烈的轰鸣声，脚下城墙好似都在震颤一般，抬头看时，却是三枚巨石已经落在了城头，几名倒霉的将士被巨石砸中，连惨叫都没来得及发生，直接被砸的不成人形。

    “起来！成何体统！”严颜看着李异这么一副不堪的模样，气不打一处来，相比起张任的英武，这李异着实没眼看。

    “将军，莫要意气用事，那抛车太过厉害，我等还是避一避吧！”李异蹲着往前走，趴到女墙边往外看。

    严颜冷哼一声，站在城头，仔细的观看着敌情，一把老骨头了，还怕这个？

    远处，三枚巨石皆命中城墙厚，吕布满意的点点头，而后命人重新装巨石，但这个过程就……

    足足半个时辰，第二轮巨石才重新装好，主要是割断的绳索需要重新绑紧，这可没有说起来那般简单，绳索得穿过六个枢纽，将整个器械串联起来，因此耗时自然也久。

    等了许久，没见第二轮石砲发出，张辽有些疑惑的看向吕布：“主公，这等频率……”

    威力是惊人，但这频率也太慢了吧。

    “填石慢些。”吕布点点头，其实如果地域足够开阔，几十架这样的抛车轮番来轰，是没有这种感觉得，问题是葭萌关的地形，摆放三架已经没其他地方来摆了，只能这样打，所以速度感觉上就很慢。

    但这样的频率，威力是够，想要成为决定性的东西显然是不够的。

    张辽无奈的点点头，算是对这东西有了一个基本了解，当下不再多言，指挥将士们将连夜赶制好的冲车准备好。

    那冲城车有木顶，上面包裹着兽皮，可以格挡城头射来的箭矢，下方可供二十四人躲避，内部则是巨木制成的冲城锤，有握杆，让所有人都能发力。

    这冲城车虽然没有创新，但却在过往的基础上，做了许多优化，此刻这冲城车看来颇为霸气。

    除此之外，还有云梯、井欗，限于地形限制，云梯只有三架，冲城车和井欗则各有一架。

    伴随着第二轮石砲轰击，张辽也下达了攻城命令，云梯下方是如同攻城车一般类似车厢一般的挡板，保护着推车的将士不至于被射杀，待到推到城下时，底座可以直接倒刺入地底，让这云梯和井欗都稳如泰山。

    一排排力士手持刀盾，顶着城头射来的箭雨前行，不时会有人被利箭射中倒地，但空出的缝隙却会很快被添补，从城头上看去，好像大片盾牌往城墙这边移动一般。

    在将城墙纳入射程之后，吕布这边的弓箭手也开始对城墙上的守军发起了犀利的反击，关中强弓都是经过改良的，以往拉一石弓的力气，如今却能打出两石弓的效果，哪怕蜀军居高临下，但在这对射上，也未能占到便宜。

    云梯在抵达城下之后，立刻有人顺着梯子爬上去，想要将折叠的一截搭上城墙，城上的守军自然不愿，立刻有人将那将士射杀，但下一刻，关中军这边却是一蓬箭雨直接射上来，一枚枚利箭势大力沉，压得城头射手有些抬不起头来。

    又一名力士口中叼着刀冲上去，将那折叠的梯子推上去，梯子一端有倒钩，折叠的不忿有机关，这般一铺下去，倒钩勾住了女墙，折叠的位置也立刻绷的笔直，想要靠蛮力让它弯折，除非直接把梯子给砸断了！

    “滚木！礌石！”严颜见状，怒哼一声，只是三架云梯而已，并不能造成威胁，找几个人专门看住那里，来一个杀一个就行了。

    真正的威胁是那井欗以及城下的冲城车，他看的分明，那井欗内都是回旋梯，如果井欗搭上来，关中将士能够立刻通过井欗冲进来，更何况井欗上方还有十几名弓弩手，手持连弩，对着这边猛射。

    这连弩的威力，昨日张任就用过，如今架在井欗上，当城墙进入射程的时候，威力当真可怖，有时候木盾都能被其射穿了。

    而攻城车自不用说，专门撞门儿的，如果城门被破，那一切也都完了。

    城头守军不断将滚木顺着梯子滚下去，有的被梯子上的将士拨开，有的却是砸在人身上，一个不稳，人直接掉落，但更多的人如同蚂蚁般迅速冲上来，然后再被打下去。

    礌石也被集中在城门上方，不断往下砸，希望能将那冲城车给砸毁，不过这冲城车是吕布仔细研究后所造，不但能挡箭，这种程度的冲击也很难将其砸毁。

    严颜拎着一面盾牌，迎面不断有箭射过来，盾牌上已经被三根弩箭射穿，抬头看向那井欗上的十多名弓弩手，很难理解为何十几个人就能造成这么恐怖的压制感，好似有一百个人在射一般，直面这些弓弩手，连抬头都难。

    若让对方成功将井欗搭上来，那这葭萌关得一日便被吕布攻破，严颜自然无法接受这个事实，必须想个法子将这井欗给拿下才行！

