    “欢迎回来，范德尔。”

    “我还以为你会死在外面。”

    “平安回来就好。”

    在结束了昨天的欢迎仪式之后，在外游历了两个多月的范德尔终于回到了家乡祖安。

    林恩特别召集赛维卡他们开了个小会，一起来听听范德尔此行的收获。

    看着众人兴致勃勃的眼神，范德尔拿出了随身携带的笔记，讲起了这段日子的见闻：

    “……我在从比港离开之后，只是不久, 就碰上了诺克萨斯开往艾欧尼亚的增援船……”

    希尔科举起右手打断了范德尔的继续讲述，脸上有些不好看：

    “所以在比港你就什么也没干？既然已经将那里扫平了，为什么不借着这个机会，扶持那个叫莎拉的家伙上位，让后平衡鲨齿跟屠戮两个帮派。

    如果能够彻底掌握比港这个中转站，对于我们以后的发展, 一定是有着巨大的好处的。”

    范德尔的不作为显然让希尔科很是不满。

    对于他这个整天想着开疆拓土的家伙来说，一旦碰上这样的机会, 是绝对不会错过的。

    “林恩只是让我开通这一条商路, 况且……我们的介入会让当地更加的混乱以及浪费自己的时间。”

    范德尔摸摸鼻子。

    林恩将这一幕看在眼里，摆摆手，示意两人停一下。

    希尔科的想法其实有可取之处，要是能够把比港变成前哨站跟殖民地，对祖安来说好处不小。

    毕竟是范德尔出行，他做事比较守成，也很稳妥。

    虽然不会立下什么功劳，但也不至于捅出什么大篓子。

    “错过了就错过了，不用这样一直翻旧账翻个不停，不管怎么说，我们目前在比港还是建立了一定的影响力，祖安的名字在比港也算得上如雷贯耳了。

    还是有收获的，只是大小问题。”

    林恩算是对两人的争端下了个定论，看向范德尔：“你继续说吧。”

    “在得知我们是商人以后，那艘增援船原本是想化身海盗，对我们进行抢掠，在我们的人将他们打倒之后, 他们纷纷老实了起来, 并为我们指路，前往战场大后方。

    也由此，我从这艘增援船的负责人那里，第一次窥得了这场战争一角……”

    范德尔的眼神很严肃，看得出来，这场巨大的战争在他的心中留下了不可磨灭的印象。

    而林恩也在范德尔的讲述当中，对这场战争起始、现在的走向，有了一个大致的概念。

    在目前诺克萨斯大皇帝的号令之下，帝国的统领斯维因带领着帝国的将士们，一同踏上了东进的道路。

    与以往征服瓦罗兰大陆之上的各大城邦不同，这一次要进攻的，是一整块大陆，初生之土艾欧尼亚。

    这里林立着各式各样的国家、城邦。

    他们共同团结于纳沃利的普雷西典，这里是艾欧尼亚的圣所，也是无数艾欧尼亚居民心目中的圣地。

    原本的斯维因心机勃勃，在大皇帝对长生殷切的期盼当中，他最开始的想法是毕其功于一役，直接登陆艾欧尼亚最西部的菲洛尔, 并在这里驻扎，一步步的直击普雷西典。

    最开始，诺克萨斯的突然进攻，的确达成了相当优秀的战果。

    菲洛尔以及这块小岛被诺克萨斯直接拿下，菲洛尔王室被屠戮一空，而这里的居民也顺利的并入了诺克萨斯，成为了这个伟大帝国的一员。

    巨大的胜利冲昏了斯维因的头脑，他指挥着全部的军队，一齐登上了艾欧尼亚最大的那块大陆——纳沃利。

    可紧紧只是登上大陆的功夫，诺克萨斯的军队，就在崴里遭遇了极大的挫折。

    这里陡峭曲折的地形环境与居民诡异的原生魔法，让诺克萨斯的军队第一次体会到这折戟沉沙的滋味，但诺克萨斯毕竟是诺克萨斯。

    在层层严明的军功体系之下，那繁复民族的融合之中，这个帝国的军队拥有着最为强大的力量。

    很快的，崴里就被突破。

    可饶是如此，诺克萨斯的军队还是遭遇了不少的伤亡。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    斯维因很快就意识到，艾欧尼亚这个战争泥潭，并不是一朝一夕之间就能够解决的了的，所以，在第三次征兵，也就是如今。

    诺克萨斯的士兵开始从海上的任意角落前往艾欧尼亚的任意地方，开始了自己的征服。

    从北到南，这片土地上到处都存在着诺克萨斯士兵的身影。

    “这里并不排斥商人，我看到了不少一样想要来到诺克萨斯发战争财的同行们，无论是双方的哪一边，都需要我们为他们提供物资。

    可保护力量不够的时候，诺克萨斯人不介意当一回海盗，把你抢个精光。”

    在场所有人眼中都闪过一丝无声的笑意。

    无论在哪个地方，拳头大，依旧还是硬道理。

    范德尔叹了口气：“我记得，我的第一站，是艾欧尼亚南部的一个小村，莱肯。

    美丽繁荣的屋子，此刻却荒无人烟，只有几个诺克萨斯军人守卫在这里，在看到我们的船只到来之后，二话不说，就想要开始对我们的抢掠……”

    范德尔说，林恩有时候会发问，而范德尔则会凭借自己的记忆里，谨慎的回答。

    诺克萨斯军队的战斗力比较顽强，但是如果只是个体，那就比较的弱。

    也不是每个人都能装备上精良的护甲的，一般只有队长级别的人物，身上才能有一身刀枪不入的铠甲，绝大部分的士兵，身上的装备都不成建制，有什么用什么。

    不过，艾欧尼亚的反抗者们，就更加的惨烈了，绝大多数都是手无寸铁，用着用木、藤支撑的武器、护具。

    “在艾欧尼亚荒无人烟偏僻地方，我们并没有卖出多少东西，这里的人少，也没什么秩序，想要稳定的贩卖物资，还是要前往人多的地方。

    在战争还没有打开的喘息之中，进行商品的贩卖。

    诺克萨斯的军队都比较富裕，只要是愿意跟我们做生意的，他们在抢夺过程当中，都积累了大量的财富。

    我们的武器在他们那里很受欢迎，其次就是疗伤药物。

    但是那些炼金炸弹因为数量比较小，他们有不清楚是什么东西，一颗也没卖出去。

    随着我们名声的打开，我越走到后面，我们的东西就越是好卖。

    在来到艾欧尼亚的第十天，我们赶往了纳沃利南部的岛屿，巴鲁鄂省，诺克萨斯的大规模军队，正在这里与这里组织着的艾欧尼亚反抗者们进行交战……”范德尔的眼睛忽然有些失焦，

    “我也终于明白了，林恩口中的大规模的战争，是个怎样的概念。

    成千上万拿着武器的嗜血军人们，如同蝗虫过境一般，扫荡着这里的一个又一个村庄，无论男女老少，统统杀掉，所有的财宝，全都抢夺一空。

    你跟在他们的身后，只能看到地上飘着的数不清的鲜血。

    等到他们杀累了，他们或许就会展现自己的仁慈，将愿意服从自己的人，编入自己身后的队伍……”

    虽然范德尔没有讲述自己一路上遇到的麻烦，但任谁都能想象的到，在那种局面下所面临的境地。

    全场都陷入到了一种奇怪的寂静，听到如此惨烈的状况，心中难免会生出一种物伤其类的感觉。

    “所以，最后东西卖出去了吗？”

    还是林恩打破了此刻全场的寂静，他平静的望着范德尔，问出了范德尔此行的唯一目的。

    “卖出去了。”范德尔脸上有些羞愧，“不过是半卖半送，我把最后所有的物资，打包给了艾欧尼亚的反抗军。”

    他依旧记得林恩临行前的劝告“价高者得”，可他却没有很好的遵守这一点。

    “所以你就把我们的东西送人了？还有，过程呢？怎么连个过程都没有？”希尔科神色冰冷的敲了敲桌面。

    不管怎么说，范德尔是怎么跟反抗军遇上的，为什么要半卖半送给别人，总是要有个过程的吧？

    他什么都不说就跳到这个地方，是什么意思？

    范德尔低头，不发一言。

    林恩思考了两下，联系到范德尔交代的过程，算是想明白了——范德尔应该是觉得艾欧尼亚人被侵略，看到现场的惨状以后，在内心的正义感的趋势之下，选择了帮扶弱小。

    还真是符合他性格的选择。

    但这一行为，毫无疑问的，触犯到了祖安的利益。

    无论艾欧尼亚与诺克萨斯之间的战争，胜利者是谁，其实都不关祖安的事情，祖安需要借助这个机会，来消化本土因大工业生产过程当中，出现的商品积压的问题。

    “林恩，对不起，辜负了你的信任。”

    林恩抬起眼皮看向范德尔，这事说大也不大。

    只是一船物资罢了，这一行的主要目的，商路的确已经得到了开辟。

    林恩安排在船上的那些制图师、观星员，已经能够代替杰克船长，带领祖安的船一路前往艾欧尼亚。

    但毕竟那是祖安的财产……

    “也不算坏事。”林恩摇摇头，“别的不说，炼金炸弹那玩意，是我们祖安的特产，别的地方都没有的，等到艾欧尼亚的反抗局拿这个给诺克萨斯造成了一定麻烦的时候。

    我们的市场也就相当于打开了。

    范德尔一点点卖的效率还是太低了，既然诺克萨斯有钱，那就打包卖给诺克萨斯吧。

    这次，还是让范德尔跑一趟，我给你的任务是，与目前诺克萨斯的军队统领斯维因接洽，完成我们之间的商业合作。”

    算得上是戴罪立功，可范德尔的脸色却有些发白。

    “我去吧。”希尔科示意道。

    他从座位上站起，望着林恩的眼睛。

    这是保护，还是见范德尔出去了一趟以后的不服气，林恩也看不太出来。

    不过，希尔科干这种事情，的确比范德尔要合适的多。

    “那就这样吧。”

    ……

    希尔科顺利的完成了自己的任务。

    炼金炸弹在战场上给诺克萨斯造成了不小的麻烦，在这其中，甚至还有人用此来偷袭这位诺克萨斯的统领大人。

    斯维因对它能够在战场上起到的巨大作用感到欣喜，在与希尔科洽谈，得到了以后固定时间，都会向他提供这种炸弹，还有相应的刀剑、衣物等战略物资之后。

    来自祖安的旗帜，算是被下发到了诺克萨斯军队的上上下下。

    诺克萨斯的这次征伐，身后面临着巨大的后勤缺口，祖安的“援助”算是缓解了一部分的燃眉之急。

    至于金钱的损失？

    对于目前的诺克萨斯大皇帝来说，早日拿下艾欧尼亚，发掘这片土地上长生不老的秘密，才是最重要的事情。

    至于曾经与范德尔之间发生过什么友谊的那群艾欧尼亚反抗军，在以后被炼金炸弹波及的时候，会是怎样的一种心情？

    希尔科不得而知。

    但站在船头的他畅想着这样的一幕，还是不由得心情舒畅。

    这对于范德尔来说，的确就是最好的惩罚。

