    第101章 硬碰硬   

    朱古力挥拳，砂锅大的拳头，朝着任盈盈攻击过去。

    

    朱古力这一声小贱人，直接把任盈盈激怒了。

    

    “狗东西，今天一定得整死你。”

    

    朱古力可是省级地下擂台的冠军，出招的声势非同凡响。

    

    任盈盈可是督察队的队长，身手自然不错。

    

    任盈盈率先出击，直接朝着朱古力而去。

    

    朱古力看见任盈盈身手如此敏捷，速度还十分惊人，他都有些意外，这个女人确实是不简单。

    

    不过，当他一拳朝着任盈盈攻击的时候，采取的可是硬碰硬的招数。

    

    任盈盈看的出来，这个男人的招数十分霸道。

    

    朱古力一拳轰击过来的时候，任盈盈身形一闪，直接躲避了过去。

    

    任盈盈一拳轰击过去，朝着朱古力的胸脯冲击过去。

    

    朱古力面不改色，面对这么一拳，直接硬生生挨了一拳。

    

    “砰！”

    

    任盈盈一拳稳稳的落在了朱古力的胸脯上。

    

    她的脸色猛然变化，这一拳感觉自己像是打在了铁板上一样。

    

    下一刻，朱古力的熊部就传来了一股反震的力量。

    

    这股力量竟然直接把任盈盈给震飞了出去。

    

    任盈盈往后退了十几步，模样有些狼狈。

    

    她是真的没有想到，朱古力的身体竟然如此的坚硬。

    

    “小贱人，你现在知道，本大爷到底多厉害了吧。”

    

    “本大爷的实力，可是超乎你的想象。”

    

    “内劲初期的实力，远比你想象的更加强大。”

    

    朱大力一脸轻视，随后沙包大的拳头，冲向了踉跄后退的任盈盈。

    

    他身材十分魁梧，但是，反应速度不慢。

    

    这一招接的十分迅猛。

    

    任盈盈见到朱古力，朝着自己的胸脯轰击而来。

    

    她一脸冰寒，身形进行闪躲。

    

    这一拳擦肩而过。

    

    任盈盈一个侧踢，朝着朱古力的腹部而去。

    

    “砰！”

    

    任盈盈脸色难看，又一次反震的飞了出去。

    

    “切，就你这么一个小娘们，还想要给我打，你不看看自己是什么实力？”

    

    “现在你还是去死吧。”

    

    朱古力狞笑着，直接冲了过去。

    

    任盈盈知道自己并非是眼前这个男人的对手，脸色惊恐。

    

    “谢云，你快点走，这个狗东西真的有点本事。”

    

    任盈盈看谢云这么一副小白脸的模样，肯定不能是这个男人的对手，所以才准备自己拖住这个男人，让谢云先走。

    

    谢云咳嗽一声，心中有一股暖意，开口道：“放心好了，我没事的。”

    

    他下一刻眼神发狠，直接朝着朱古力飞掠而去。

    

    与此同时，朱古力眼前发黑，感觉像是遭受到了重击一般。

    

    朱古力二百多斤的身躯，直接像是沙包一样，下一刻就倒飞了出去。

    

    朱古力感觉自己的身子骨都散架了，一脸惊愕的神色。

    

    他挣扎着看向一个方向，完全不可思议。

    

    朱古力可是省级地下擂台的冠军啊，还是内劲初期的强大武者。

    

    但是现在，竟然被这个小瘪三给踹飞了。

    

    谢云一脸平静，开口道：“谁跟你说过，我是内劲初期啊。”

    

    他摸摸鼻子，开口道：“我是内劲中期。”

    

    这话一出，朱古力倒吸一口凉气。

    

    内劲初期跟内近中期相差的简直可以说是天差地别。

    

    任盈盈不敢相信，没想到，谢云真的这么猛，竟然一脚就把这个男人踹飞出去这么远。

    

    谢云竟然真的是内劲中期的强者？

    

    没想到，他的医术那么好就算了，就连武功都这么强大。

    

    单说医术都可以成为顶流世家座上宾了，内劲中期的强者都可以当顶流世家的家主了。

    

    朱古力强行起来，一脸狰狞，开口道：“你偷袭算是个什么东西，还是给我受死吧！”

    

    朱古力像是一个暴龙战士，朝着谢云直接冲杀了过来。

    

    谢云一动不动，等着朱古力攻打过来。

    

    任盈盈见到谢云这样，感觉他就是在托大，开口道：“快点躲开，这个家伙要打过来了。”

    

    谢云嘴角有一丝笑意，开口道：“这样啊。”

    

    朱古力冲杀过来的时候，两个人的距离不过只是一米。

    

    谢云直接一个回旋踢，朝着朱古力的脑袋踢了过去。

    

    “砰！”

    

    朱古力的脑袋挨了个结实，直接飞了出去，砸在了地面上边。

    

    他感觉天旋地转，嘴角已经流出了鲜血。

    

    谢云轻轻叹了一口气，开口道：“看来你还是对于内劲中期的强大，一无所知啊。”

    

    他突破内劲中期之后，一直没有动手的机会，没想到，王展竟然上来就送个大沙包。

    

    任盈盈看见谢云的身手竟然这么好，不知道怎么回事，好像有着心动的感觉。

    

    她是真的没有想到，这个家伙身手竟然这么好。

    

    任盈盈现在对于谢云当真可以说是刮目相看。

    

    谢云来到朱古力的前面，开口道：“是不是王展让你出手来对付我的吗？”

    

    “你觉得我可能告诉你答案吗？”

    

    朱古力的态度十分强硬。

    

    谢云一脸冷漠，直接把脚放在了朱古力的胸脯上，连着踩了好几脚。

    

    “咔嚓！”

    

    一时间，骨头碎裂的声音不断响起。

    

    谢云直接踩碎了他好几根肋骨。

    

    朱古力脸色扭曲，痛得龇牙咧嘴。

    

    “这是我给你的机会，说不说由你自己。”

    

    “但是要是不说的话，你应该会知道是个什么下场。”

    

    谢云一脸冷漠。

    

    任盈盈看见谢云如此，背后有些发凉，连忙开口道：“谢云，不能动用私刑，还是给我吧，到时候我把他送到局子，审问一下就知道了。”

    

    谢云点点头，就把脚收了回来，开口道：“好，既然这样的话，就交给你了。”

    

    这个时候，朱古力察觉到有些不对劲了，连忙开口道：“她到底是什么人？”

    

    谢云一脸玩味，开口道：“不是你说要玩她吗，她可是督查大队长。”

    

    “啊？

    她竟然是督查？”

    

    这个男人身躯一震，万万没有想到，自己的侮辱对象竟然是个督查大队长。

    

    而且，刚才自己还对她动手了，现在两个人之间，已经有着梁子了。

    

    最主要的问题就是，他现在有着不少的案底，要是真的去局子的话……   

    

    

