    此刻，不仅仅是赵逸轩，凌寒焰也是一个意思，目前根本没有要开口的意思，也就表示不会有两个声音在本源大陆这边。

    不管之前，他们跟林清尘的关系如何，那都是建立在赵凌雪和赵凌霜姐妹的基础上。

    此刻，赵凌霜重伤未愈，虽然不是林清尘这边造成的，但是却逃不了关系。

    若不是姬靖荷，赵凌霜不会重伤在长生尊者手中。

    而另外一个，赵凌雪，就更是如此了。

    现在这个时候，都还在姬靖荷的手中呢。

    姬靖荷利用赵凌雪不说，此时还将其带走了，很显然是控制住了赵凌雪。

    而姬靖荷，是他林清尘的女儿。

    虽然现在这一切，并非是林清尘愿意看到的，但事实已经如此了。

    所以现在，他们本源大陆这边表明了态度，若是最终赵凌雪未曾陨落，没有被姬靖荷怎样。

    那么，一切自然是可以商量的，姬靖荷最终的结果是什么，对于他们本源大陆这边来说，不是不能商量。

    反之，赵凌雪若是陨落，因为姬靖荷的缘故陨落，那么一切自然是没有什么好讲的了，情面，是不存在的了。

    “杀。”

    长生尊者在这一刻，没有多余的话，仅此一字。

    至此，不过是瞬间而已，便有修罗，长生，本源，阵禁，剑仙水域，这五方势力表明了态度要姬靖荷死。

    “她不死，吾心不安。”

    随后，青灵大陆妖族这边，青鸾至圣也开口了。

    很显然，这是他们青灵妖族商议过之后的一致意见。

    可以说，越是见识到姬靖荷的强大，越是希望姬靖荷早一点陨落，不希望有丝毫的意外发生。

    “这一次，我们不能站在你们这边了，她的存在，极度危险。”

    至此，灵动大陆冰雪宫这边，女娲后人风华，也表明了此时她们的立场。

    当年，她便是想要趁早掐灭这种隐患，可是因为各种原因所致，没有那么做。

    如今，造成此等后果，心中已然后悔，纵然跟圣族一直是一个战线的，可是此时却也不得不选择跟其他势力一样。

    可以说，到了这一刻，几乎已经没有了转圜的余地，姬靖荷，如论如何，那也是保不住的了。

    在此时，天玄妖族这边，大皇子白辰，以及帝姬白晶，也已经达成了一致意见，此时他们没有分别站队。

    因为现在，他们心中清楚，姬靖荷的存在，根本就是一个极其不稳定的因素。

    并且，纵然此时，他们力挺林清尘，站在圣族这边，那也是无用的。

    他们现在，也还有其他方面的考虑。

    毕竟，姬靖荷的事情解决之后，事情还不算完。

    若是此时非要力保姬靖荷不死，那么之后，便会成为众矢之的。

    风华，此时都不赞成，他们天玄妖族这边，又如何会看不清形势呢。

    风华做出此等选择，也有这个因素在其中。

    她们不想在之后的时候，所有势力都围攻圣族。

    此时这么选择，也是希望掐灭林清尘他们的心思，不希望林清尘带着圣族铤而走险，为了姬靖荷一个人，最终葬送整个圣族。

    因为，在这件事情上，可以说几乎没有谁会选择，让姬靖荷这样的存在还活着。

    哪怕，之后解决了毁灭之力的问题，那也不行。

    只有姬靖荷彻底的陨落，此事造成的影响，才算是彻底的落幕。

    此时，其实又何止这些势力，心中想着姬靖荷必须死。

    天玄大陆这边，很多人也是一样的想法。

    他们心中也是很清楚，姬靖荷只有彻底的陨落，那么天玄大陆这边，才不会最终陷入到绝境之中。

    在所有人看来，为了一个姬靖荷，还是修行毁灭之力，并且要灭掉众人的存在，得罪那么多势力，那是绝对不明智的。

    姬靖荷若是陨落，之后还有大战，此时便要考虑之后的局面。

    正是因为如此，此时天玄大陆之中，有不少势力的代表，也在表明他们的立场。

    不管是那些，跟林清尘交好的，还是关系一般的，此时都是一个立场。

    其实，这么做，也有着逼迫林清尘的意思。

    此时，希望林清尘想清楚，一旦他一意孤行，非要保住姬靖荷，会造成什么后果。

    姬靖荷是你女儿不错，可是你不能为了一个人，而让更多身边的人为之陪葬。

    传承，必须要得到保证，不能让自身所在的势力灭绝了。

    “我以圣族少族长的身份，代表圣族的立场，诛杀姬靖荷。”

    “我以圣天宗宗主的身份，代表圣天宗陨落的门人弟子，姬靖荷罪无可赦。”

    “我以陨落的诸多兄弟好友的立场，代表他们的意志，为之复仇。”

    此刻，听到天玄大陆这边，无数势力的执掌者，纷纷表态，要姬靖荷死。

    在这一刻，林清尘开口了。

    他不仅仅是姬靖荷一个人的父亲，还是圣族的少族长，是圣天宗的创派祖师，是诸多陨落在其手中那些好友的朋友。

    作为圣族子弟，不管因何缘由，姬靖荷逆杀尊长，都是罪无可恕。

    而他林清尘，是圣族的少族长，不能没有态度。

    作为圣天宗的创派祖师，门人弟子陨落众多，他不能对不起诸多陨落的门人弟子。

    作为那些陨落的兄弟朋友，一直以来最为信任的伙伴，他不能让那些人白死。

    他，不能因为姬靖荷是自己的女儿，就无视这一切的发生。

    至于，作为姬靖荷的父亲，他……

    听到此时林清尘的话，不仅仅是之前那些表态的众多势力执掌者沉默了，独孤清影她们这些人，也是一言不发。

    她们心中清楚，做出这个决定，对于做为姬靖荷父亲的林清尘来说，是一个极其痛苦的决定。

    因为，他不是一个人，不仅仅是姬靖荷的父亲，他还有更多的身份，还要承担太多的责任。

    “既然此时，诸位态度已经表明，并且达成了一致，那么接下来，我们便商讨一下，如何对付那妖女。”

    在此时，林清尘既然已经表明了态度，那么众人也就不再多说什么。

    此刻，最重要的是如何对付姬靖荷，要商量出一个对策来。

    长生至圣说完之后，目不转睛的看着林清尘。

    很显然，现在林清尘虽然表态，但是他还是不太相信的。

    现在，虽然话是这么说，但是意思却很明显，想让林清尘，或者说是让圣族这边，先拿出一个方案来。

    因为，姬靖荷不管怎么说，都是出自于圣族，对于圣族的一些秘法，也是了然于胸的。

    现在，他们想知道，姬靖荷更多的手段。

    知道的多了，之后不管是对付姬靖荷，还是再往后的时候，对付圣族这边，都有更大的底气和把握。

