    

    吃了一肚子鱼的毛蛋和山药蛋，不停的拍着肚子，一脸的满足。毛蛋小脸上洋溢着笑：“哎，这几天的日子这好，要是一直这样多好。”

    “嗯，会的，早晚会的。”小木头也没抬的答道。

    接着又朝火盆里扔了五六个乒乓球大小的土豆，这土豆很甜，等一会儿让大家甜甜嘴。

    山药蛋看着小木的操作，叹道：“小木，你家的生活真好啊！”

    毛蛋嫌弃的看了山药蛋一眼：“真没见识。”说完，抖了抖小手，爬炕上去了。

    山药蛋是他哥干啥，他干啥，他也往炕上爬。

    小木去帮孩子上炕，瞬间觉得：自己不远百年来到这里，就是为了当保育员的吗？想到这儿就问：“毛蛋，你俩什么时候回家？”

    “啊？”毛蛋抬头，看着小木愣了一下，咧开小嘴，露出小虎牙笑道：“俺们不着急，等俺爷爷回来接俺们，俺们要先知道打了多少肉。”

    “对啊，俺们等肉呢。”山药蛋也跟着说，一点不见外。

    “卧槽，你们真牛！”小木说道，心里确说：还要看一天孩子不成？可是她还有事儿呢，看孩子不能耽误自己的事儿？于是就问：

    “毛蛋，那我要出去一趟，你们俩自己在家行吗？”

    “你要干嘛？外边可冷呢，你出去还要捞鱼吗？”毛蛋瞪大眼睛问道。

    “不是，我想去给王奶奶送几条鱼，再给苏大花姑姑也送几条，不是去捞鱼，河里的鱼可不多了，今儿去的人不见得能捞多少。”小木当然知道。

    “不用吧，俺们今天来的时候，看见好几个人拿网兜去大河边去了，他们都去捞鱼去了，他们家晚上就有鱼了，你还去干嘛？你的鱼也不多。”

    我的鱼不多你还猛吃！小木心说。

    “人家有是人家的，我送是我送的，他们以前不是帮过我吗，我不能装不知道，要报答你知道吗？这叫知恩图报，你懂吗？”

    毛蛋果断摇了摇头“不知道，你要去就去吧，我看家。”

    得！这货是把小木家当自己家了，一点不客气。

    好吧，小木认输，这是大家的家好了。

    先把小土豆夹出来，已经熟了，又把炭盆移外屋，又认真叮嘱两个小家伙远离炭盆，不要靠近炭盆，就在炕上待着。然后，背着背篓，背篓里装了挑出来的六条大鱼，每条都有二斤多重，就出去了。

    小木先到了王大娘家，因为她两家住得近，恰巧王大娘没出去，正坐炕上纳鞋底儿呢，见小木进来，忙热情招呼。

    小木也不客气，直接表达了对王奶奶的谢意，把背篓里的三条大鱼拿了出来，放在桌子上。

    王奶奶先是一愣，紧接着高兴地眉开眼笑的，要知道过几天就要过年了，这个缺粮没肉的年代，这可是肉啊！尤其是过年前送来的鱼，意头好啊，那叫年年有鱼（余）啊！

    于是，小木很快的和王奶奶家的唠上了，也进一步了解了村子里的更多情况。

    从王奶奶家出来，小木一边打听一边走，因为她还不知道苏大花家住哪儿。

    地上仍然是厚厚的雪，小木走了四五十分钟，才到了苏大花家门口。小木叹了口气，一个村的，住的这么远，送个礼也太不容易了。

    巧得很，苏大花自己一人在家，其他人都去捞鱼去了。因为昨天顾家捞鱼大丰收，今天整个村子都出动了，几乎家家都去了，就连关二虎家也去了。可见食物对村民们的吸引力多大。

    苏大花拉小木进屋，小木浑身上下冒着冷气儿，苏大花又可怜、又心疼，拉着让上炕。

    小木坚持没上炕，上炕就一半时走不了了，她还想赶紧回去，家里还有两个小危险分子呢。于是，巧妙地拒绝了苏大花的热情，又学小孩子的口气，很谢了苏大花姑姑这几天对她的照顾，就把鱼拿出来放下，就要回去。

    苏大花看到大鱼还是很高兴，推辞了几次，见小木坚决，也就不推辞了。

    小木见苏大花欲言又止的，就问：“大花姑姑，你有什么话就说吧，俺们听着呢。”

    苏大花见她灵透，就语重心长的说：“小木啊，姑说多了你也不见得明白，你只要知道姑是为了你好，这以后啊，你要跟小队长家里打好关系，毕竟他是小队长，不要得罪他们，明白不？至于你奶奶家那边，也尽量不要冲突，他们毕竟是你的长辈，知道吗？”

    小木知道苏大花是为了她好，只好点了点头，算是答应了，可是心里确说：这由得了我吗？我也是没办法罢了，见招拆招而已。

    苏大花又隐晦的叮嘱小木，要小心坏人，轻易不要相信任何人的花言巧语，要是有拿不了主意的事儿，就来找她。

    小木觉得大花姑姑除了是个村干部外，真是个不错的人。

    送了鱼，小木背着背篓默默地往家里走去，本来打算打听一下换布票的事儿，也没来得及打听，只好明天再说。

    回去的时候，小木路熟了，就走的快些，很快就到家了。

    进屋一看，小木哭笑不得，就见毛蛋两货已经下了炕，两小只板正的坐在小板凳上，围着炭盆烤土豆，另外还把一个小铁板放在炭盆边上，把玉米粒放在铁板上，烤爆米花吃，很享受的样子。

    小木：俺家的东西放在哪，俺自己都不知道，毛蛋比俺还清楚。

    “小木，你回来了，赶紧过来吃爆米花。”毛蛋快乐的邀请，一点没有客人的自觉。

    “小木，你咋走了这么长时间，俺爷都快回来了。”山药蛋也跟着喊，“小木，你家真好，好多好吃的，我以后也要常来。”

    妈耶，这是三个不够，又招来一个，都是些是非精。俺能不能说：不！

    小木倒是不在乎那点粮食，只是以前小木冷清惯了，如今拉帮结伙有点不得劲。再说，她的秘密多了点，人来人往的，被发现怎么办？

    小木一直看孩子，下午两只又吃了三条鱼，毛蛋肯定是决定了：小木家的鱼，不吃完不罢休。

    冬天天短，黑的早，下午五点钟的样子，天就插黑了。小木和毛蛋都有点着急，只有山药蛋躺在热炕上，吃着爆米花，乐不思蜀的。

    小木放出精神力，她的精神力属于渣级别，也只能观察附近二百米左右，在小木若干次的扫描之后，终于看到一队人抬着猎物过来了，正是顾大伯他们。

