    黏美儿对抗超级暴鲤龙，这本该是一场实力悬殊的对决，但黏美儿并没有落败。凭借基格尔德大蛇瞪眼的麻痹效果，他争取到了主动和优势。对于实力的渴望，使得黏美儿在这个过程中掌握了泰山压顶的技能，但这并不能彻底改变两者之间的实力差距。倘若没有在关键的时候施展吸收技能，迫使超级暴鲤龙发起攻势的话，那么黏美儿现在已然危已。

    被甩飞之后，黏美儿狠狠的砸落在了地面上。因为是软体生物宝可梦的关系，所以并没有受到实质性的伤害，可黏美儿的情绪一下子就糟糕到了极点。因为他看出了自己与超级暴鲤龙之间的差距，哪怕对方现在处在麻痹状态中，但只要超级暴鲤龙能不受麻痹效果的影响，那么随时都可以将他击溃。实力上的差距让黏美儿感到无力，他对之前妄图与对方一战的自己感到羞愧。

    但就在这个时候，王皓敏锐的捕捉到了黏美儿的情绪变化，以波导的能量向其传递到：“你可以战胜这个大家伙，因为你并不是一个人在战斗！有我在，没有什么高山跃不过；也没有什么对手打不倒的！”。

    这话虽然有几分自傲，但却给黏美儿留下了深刻的印象。黏美儿想起了刚刚自己鲁莽行事被超级暴鲤龙一口咬住的时候，如果没有王皓的波导防御壁垒，他早就已经败下阵来了。并不是一个人在战斗！这句话让黏美儿瞬间抛弃了繁杂的思绪，变得坚定了起来。看着奋然爬起的黏美儿，王皓知道他已经成长了，所以直接了当的下达了新的指令。

    只见黏美儿的腮帮子鼓鼓的，随后一颗携带着粘液的炮弹轰出。这是利用黏美儿的酸液所制造出来的酸液炸弹技能，属于毒属性的招式。尽管这一招的威力并不大，也不能对超级暴鲤龙形成克制效果，但招式中所附带的减防效果却是王皓现在想要的。任凭超级暴鲤龙的实力再怎么的强大，其自身的防御能力只要不断下降，那么终有被攻破的时刻。

    面对实力强劲的对手，使其陷入异常状态，然后攻破其防御是最好的选择。现在超级暴鲤龙已经处于麻痹状态之中了，差的就是黏美儿的强势攻击。酸液炸弹轰击在超级暴鲤龙的身上时，立即就冒出了大量的白烟，那是酸毒在产生着效果的现象。一击得手之后，王皓又继续指挥黏美儿施展酸液炸弹。只不过这一次是换了一个位置之后才展开的攻势。

    王皓非常清楚黏美儿和超级暴鲤龙之间的实力差距，所以也明白这样的防御削弱不是一击就能完成的。从不同的位置，不同的地方施展酸液炸弹，为的就是让酸毒将效果给彻底的发挥出来。超级暴鲤龙也不是坐着等死的角色，虽然麻痹状态令他的动作迟缓，甚至施展技能的时候还会被打断，但一直受到酸液炸弹的轰击，就像一直被人用棍子戳弄一般。伤害不大，侮辱性却极强！

    本就不是什么善类的超级暴鲤龙此时身体周围蔓延着猩红之气，并带有强横的能量爆发出来。这显然是要展开什么可怕的攻势，王皓连忙让黏美儿后撤，暂避锋芒。可超级暴鲤龙气势已出，又怎么可能轻易罢手呢？只见其猛地扑向黏美儿后撤的方向，一副不死不休的模样。

    王皓没想到陷入麻痹状态的超级暴鲤龙还敢如此肆无忌惮，他也同样没想到超级暴鲤龙竟然在库瑟洛斯奇没有指挥的情况下自主行动了起来。从这几只异常的超级宝可梦出现的时候，王皓就觉得情况很不乐观。现在超级暴鲤龙的举动似乎在验证他的坏情绪。

    横冲直撞，无所顾忌的超级暴鲤龙直接以血盆大口袭向黏美儿。饶是王皓以波导防御壁垒抵挡住了超级暴鲤龙的咬合攻势，可他依旧没有停歇。腾转身体后就以强劲的尾巴横扫波导防御壁垒，企图冲破防御。接连两次攻击，麻痹的效果却没有触发，而波导防御壁垒已经岌岌可危了。如此强势的攻击，就是王皓都不由的震惊了。

    超级暴鲤龙的攻击没有停止，尾巴横扫之后又一次腾转身体，准备施展可怕的冲击。但这个时候，其身上的微弱电流使得他无法顺利的形成攻击。黏美儿才得以顺利的脱逃。麻痹状态再一次拯救了黏美儿，而挣脱电流影响之后的超级暴鲤龙并没有对黏美儿展开再次的追击，而是自己朝着地面撞去。这很显然是陷入了混乱的状态。

    可黏美儿之前并没有施展任何附带混乱效果的技能，其他宝可梦也没有对其展开过攻势。那这个混乱的状态是怎么回事？难道是超级暴鲤龙自己造成的？想到这里，王皓顿时明白为什么之前超级暴鲤龙的攻击会那么的强势了。因为他所施展的是一般属性的强力技能，大闹一番。这招的威力比起水炮还是强势一些，但副作用也很明显，那就是会陷入一段时间的混乱状态。

    这可是一个千载难逢的机会，麻痹效果和混乱效果并存，就是超级暴鲤龙再怎么强横也将难以施展技能。王皓立即叫停逃窜的黏美儿，让其直接原地施展一记龙之波动。之前那么多次酸液炸弹，已经彻底将超级暴鲤龙的特殊防御给下降到最低的程度，只要在这个时候施展强势一些的特殊攻击，那么自然就能取得奇效。这就是王皓选择让黏美儿在这个时候施展龙之波动的主要原因！

    强烈的冲击波从黏美儿的口中轰出，并笔直的朝着超级暴鲤龙所在的位置轰去。这一击直接将麻痹又混乱的超级暴鲤龙给轰飞，效果异常的显著。可王皓怎么都没想到，因为这个冲击，超级暴鲤龙的混乱解除了。而且，更为可怕的是超级暴鲤龙并没有在龙之波动的攻击下彻底失去战斗能力。他坚强的悬浮了起来，朝着黏美儿发出了一声声势浩大的怒吼！

    伴随着怒吼声，萦绕在超级暴鲤龙周围的猩红色气息瞬间蔓延开来，就连王皓也在这气息中不由的后退了半步。这股气息中包含了愤怒、暴戾、凶狠等不同的情绪，就好像是负面的集合体一般。王皓总算明白为什么这三只宝可梦会给他怪异的感觉了，都是因为这气息的关系。可这究竟是什么气息？又为什么会萦绕在这些宝可梦的身上呢？

    “这股气息是利用我的气场所变化出来的特殊能量！这群家伙把我囚禁在这里就是为了研究我的气场能力！他们将研究的成果作用在这些宝可梦的身上，这才形成了现在如此怪异的状态！目前这个状态还不是很稳定，宝可梦的情绪也会受到状态的影响而变化，应对的时候一定要更加小心一些！”

    还在聚集同伴的基格尔德感知到王皓的困惑，直接就给予了解释。而这个解释让王皓有些懵！身为三大气场宝可梦之一，基格尔德和哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔他们不同，他的能力是气场破坏，自身应该是不具备气场才对！闪焰队的人是怎么想到研究他的气场的？

    “我的能力确实是气场破坏，但原理是利用自身的气场去强势破坏其他宝可梦的气场！并不是我没有气场，而是我的气场能力更强势一些，没有属性的存在，所以才能压制其他宝可梦的气场！本身我的气场是没有属性的，可因为一直被困，又不断被尝试各种试验，所以愤怒的我就释放出了带有负面情绪的气场。这些气场被这些家伙给利用了起来，这才形成了眼前这些宝可梦的状态！想要让这些宝可梦彻底摆脱这个气场的影响，那么就需要完全形态的我才行！这也是为什么我让你争取时间的最主要原因！”

    利用气场破坏者所产生的气场能量来改变宝可梦的形态？闪焰队的研究项目为什么感觉和究极奈克洛兹玛在做的事情不谋而合呢？现在出现在卡洛斯地区和合众地区的诡异气场，不就同样可以影响到宝可梦的状态吗？黏美儿之前还深受那股气场的影响。究竟这两者之间有什么联系？因为没有什么线索，王皓也只能暂时将这些问题放下。

    超级暴鲤龙的怒吼结束之后，又一次扑向了黏美儿。这一次他的气势比之前更加凶狠，速度也更加的快，仿佛用上了自己所有的力量一般。王皓明明已经看到超级暴鲤龙的身上有微弱的电流涌动，可就是没能制止他的扑击。这究竟算怎么一回事？免疫了麻痹效果？还是硬抗过去了？这一击的气势和力量实在太可怕了，黏美儿绝对不可能抵挡。王皓只能在黏美儿身前张开波导防御壁垒，并让其施展起守住的防御。

    双重防御是王皓认为勉强能够阻挡下超级暴鲤龙攻击的底线，可他没想到超级暴鲤龙的这一击远比他想象的可怕。波导防御壁垒在超级暴鲤龙的冲击之下瞬间就碎裂开来，如同纸屑一般。而黏美儿的守住防御也在超级暴鲤龙的冲击之下被推出数米远，然后碎裂开来。黏美儿终究还是受到了不小的伤害，而超级暴鲤龙却没有继续展开攻势，他停止了动作，僵在了原地。

    这是超级冲击！王皓总算是判断出超级暴鲤龙刚刚所施展的攻击了，那是一般属性技能中和破坏光线一样可怕的技能。不过，这一招的副作用也很明显，和破坏光线一样，施展完后陷入短时间的僵直状态。这绝对是反击的最佳时机，王皓透过波导感知到黏美儿的状态虽然受到了伤害，但没有致命，完全可以进行反击。于是他指挥黏美儿再次施展起龙之波动的技能，企图利用这招彻底将超级暴鲤龙给击溃。

    可怕的冲击波一下子从黏美儿的口中喷涌而出，并准确的袭向了近在身前的超级暴鲤龙身上。伴随着冲击波的轰出，一道强烈的光芒也从黏美儿的身上散发出来。王皓有些愕然的看着黏美儿，他完全无法把握黏美儿的状态。这只黏美儿在之前受到气场的影响，才从黏黏宝进化到黏美儿。可现在才过去没多少时间，难不成他又要进化了？进化的契机是什么？

    类似黏美儿这样的宝可梦，通常被称之为“大器晚成”的宝可梦。意思就是他们需要经历两次进化才能形成最强的形态，并且前两个形态能力都相对较低。大器晚成的宝可梦一般也就是玩家口中的准神级别宝可梦，两次进化之后，他们的个体值能达到超越一般二级神的六百点。黏美儿进化之后就是黏美龙，也是属于准神级别的宝可梦。

    当黏美儿身上的光芒消失之后，一只体型壮硕，样貌与黏美儿有着较大区别的宝可梦出现了。他保持着黏美儿的紫色调，却有着明显的双足和双爪，通体十分的光滑。背后有一条巨大的尾巴，并且尾巴和脖子上有一些绿色斑圈。黏美儿原本的两条触角变得粗壮而强大，仿佛可以随时将对手给甩开一般。这是黏美龙，黏美儿的进化型，准神级别的宝可梦。

    龙之波动的施展并没有因为黏美龙的进化而打断，超级暴鲤龙直接被轰击在周围的墙面上。进化带来的提升是明显的，同样的招式施展出来，完全就是两个不同的技能。当攻击结束之后，超级暴鲤龙从墙面挣脱下来。他竟然还没有失去战斗能力，这简直太可怕了！王皓怎么都没想到超级暴鲤龙还能从这一击中坚持下来。但黏美龙仿佛已经预想到了一般，愤怒的跺了跺脚。随后就看到大量的青藤从超级暴鲤龙所在位置的下方窜出，疯狂的鞭打着超级暴鲤龙。

    这是来自准神的愤怒，也是黏美龙新的技能，强力鞭打！草属性，双倍克制超级暴鲤龙！在这一击之下，就算超级暴鲤龙再怎么强悍，也只能轰然倒地，彻底的失去战斗能力！黏美龙的进化让王皓感到无比的意外，而新技能的出现更是让其震惊！究竟为什么黏美龙能如此快速的进化呢？

