    不速之客来临，青年剑客和中年剑客不约而同的停止了对攻，瞬间拉开了距离，落在了湖岸，警惕的看向飞速接近的成嶠和惊鲵。

    不过因为之前打得太过激烈，两人的呼吸显得急促而紊乱，散发出的气息起伏不定，内力和体力都消耗不小。

    成嶠和惊鲵身轻如燕，如狂风一般掠过并不宽广的湖面，落在被剑气搅得七零八落，水草稀疏的岸边，左手方为青年剑客，右手方为中年剑客。

    “两位，这是何意？”

    “不知道窥探剑客比试，擅自插手，极为无礼吗？”

    身穿绛衣的无影握紧了手中的长剑，一脸冷峻的质问道。

    中年剑客看成嶠和惊鲵的目光也颇为不善。

    做什么事情被中途打扰了，不爽是很自然的事情，但成嶠并不在意，因为接下来的事情会让他们更不爽，那还管那么多干嘛？

    跟剑客交流，成嶠谨记卫庄的表现，就是要用实力说话，而且尽管是两个一流高手，但也没有资格让他礼贤下士，先打服再说！

    “剑客之间对话，还需要讲礼吗？”

    “偶然看见两位比试，见猎心喜，特来讨教。”

    成嶠背负着双手，平静的双眸扫了两人一眼，不管是话，还是姿态，都让无影和中年剑客极为的火大。

    惊鲵默然无言，默默的拔出了手中的惊鲵剑，粉红色的螺旋剑气产然，用行动支持着成嶠。

    无影和中年剑客一下子被惊鲵手中的剑吸引住了。

    “惊鲵剑！”

    “我记得这柄剑如今隶属于罗网，两位看来是秦国的走狗了。”

    无影眼神更加不善了，森冷的杀意和凌厉的剑意包裹着成嶠和惊鲵，面色极为不屑道。

    “没错，我们是秦国的走狗。”

    “那么你就是项家，是楚国的走狗吧？”

    成嶠闻言也不生气，反唇相讥道。

    他就搞不懂了，为什么跟秦国混的就是鹰犬走狗，跟六国混或者不涉及朝堂国家的就是英雄豪杰了，有什么本质的区别吗？

    “找死！”

    无影厉喝一声，身形瞬间暴起，一道红影陡然拉长，墨黑色的长剑一剑刺向成嶠的胸口，剑出无声，无影，无光，剑未至，剑意和剑气已到，阴狠迅捷！

    成嶠心念一动，浓郁的金光汇聚在胸口化作一片金灿灿的铠甲，剑气撞在上面瞬间崩裂成碎片……

    无影见状瞳孔微缩，立即微微变招，手腕手臂微微上抬，墨黑色的长剑犹如跳动的毒蛇，刺向金光较为淡薄的脖颈。

    成嶠面色淡然，微微侧身，就躲开了这一击，躲避的同时反击已出，金光流动，左肩处生长出一只手臂抓向无影握紧的右手，胸口陡然激射出一根金灿灿的长矛，刺向无影的胸口。

    无影一招落空，本想变招再攻，然而却没有想到成嶠反击的时机如此恰当，反击的方式如此诡异，搞得他都有些搓手不及。

    虽然有些措手不及，但丰富的战斗经验让无影做出了下意识的反应，手臂下沉躲过抓取，身体侧扭，险之又险的避开了致命的攻击。

    成嶠随手一挥，密密麻麻的雷针朝着身形后退的无影激射而去。

    叮叮叮……

    无影身在半空中，无法躲避，只能将全力催动剑意加持己身，墨黑色的长剑极速挥动，带出的无数剑影好似形成了一个反向旋涡，将密密麻麻的雷针全部给弹飞了。

    啧……不愧是一流高手，就是难缠，好在他还有后招。

    成嶠心念一动，阴雷从湿润的泥土中喷射而出，化作一张墨黑色的大网从背后罩向无影。

    无影大惊，然而已经无法躲避，也无法抵抗了，只能调动内力护住背后。

    落地刚好撞在这张阴雷网上，无孔不入的阴五雷没废多大力气就顺着无影内力和肉身之间的空隙侵入，水分热量被带走一波，冰冷阴寒的感觉犹如洪水般袭来，更致命的是浑身酸麻发软。

    这一切说来话长，其实一切发生在一个呼吸之间。

    中年剑客见青年剑客陷入险境，想到两人之间的约定，立即动手相助，然而却被惊鲵直接给挡了下来。

    嘿嘿，还敢后退，只有反击才能保全起身，抉择失误，一个不小心被他阴到了。

    成嶠心中暗笑，没有管中年剑客，他相信惊鲵能够保证他不被打扰，身影一晃如同烟雾般炸裂，效果与晓梦运用道家至高心法和光同尘极为相似，只不过烟雾是蓝白色的。

    下一瞬间，成嶠已经出现在了无影的身前，缠绕着湛蓝色雷光的五指抓向无影的胸口。

    无影可不是龙阳君，没有半步宗师的修为，想要在极短时间驱除自身的异常状态根本不可能。

    如果有人能够帮助他拖住两个呼吸，还差不多，可惜中年剑客已经被惊鲵拖住了，中年剑客也想不到无影会突然被阴到，陷入险境的速度快得惊人。

    用屁股想被成嶠抓中也不会有什么好下场，无影凭借着意志力强行催动内力和身体侧身，堪堪避开这一击，同时手中长剑刺向削向成嶠的腰部。

    垂死挣扎！

    成嶠不闪不避，就这异常状态，还十分仓促的一剑根本不可能破开他的防御，右爪转向扣向无影的肩膀。

    滋啦，墨黑色的剑锋扫在成嶠的腰部，金光之上拉出一道火星，却根本破不开防御，下一瞬间无影的左肩已经被缠绕着湛蓝色雷光的爪子扣住。

    啊……

    霸道狂暴的雷霆之力顺着肩膀爆发，瞬间就传遍了全身，无影俊俏的面容瞬间扭曲，浑身剧烈颤抖，黑亮的长发根根上翘，手中长剑掉落在地上，惨叫而出。

    看见无影已经被制服，生死已经掌握在别人手中，中年剑客不再跟惊鲵缠斗，立即后退，撤出战圈。

    惊鲵见状也没有缠上去，只是在侧面看住中年剑客，防止逃跑。

    “呼……”

    “不是剑客之间的对话吗？”

    浑身酸软麻痹的无影能够说话时长出了一口气，看着成嶠腰间的佩剑，眼神莫名。

    明明是术士，凭什么挂把剑在身上？

    还说什么剑客之间的对话？

    无耻！

    “剑术，我应该不是你的对手。“

    “你也是个成年人了，为什么别人说什么你就信呢？”

    “摆摆样子，骗骗像你这样脑袋不会转弯的愣头青罢了。”

    成嶠眨了眨眼睛，淡淡一笑。

    若只是二流高手，成嶠觉得凭借自己的剑术还可以战而胜之，对付一流剑道高手，还是别拿出来丢人现眼了。

    无影一听，气得惨白的脸庞红了起来，胸口剧烈起伏，喘着粗气，都说不出来话来了，只能在心中疯狂口吐芬芳。

