    虽然这些女娲娘娘麾下的妖族，无法被天庭所用，但是至少，这些妖族，不会再给天庭找麻烦了。

    这么一算的话，也算是解决了天庭治下的内部隐患。

    没有了这些妖族对人间秩序的破坏，很快人间就会迎来大发展。

    送走了女娲娘娘，冯烨又处理了一些政务，随口问道：“阐教十二金仙回昆仑山去可曾回来？”

    “禀报陛下，未曾回来，从他们离开了天庭以后，就再也没有回来过，连个消息也没有传回来过。”有官员答道。

    冯烨手指轻轻的敲着桌子，现在阐教肯定是对他意见不小的。

    原本按照天命所归，就该是西周得天下，而全程将筹码全部压在西岐一方的阐教，自然就应该是最大的受益方。

    只是随着冯烨的横空出世，两次逆天而行，彻底的打破了天命。让阐教到手的胜利果实，全部丢失了。

    可以说一场封神大战打下来，好处全部都被冯烨给占据了，成为了天帝不说，还顺势统治了人间。

    而阐教最开始心心念念谋划的好几条目的，第一躲避神仙杀劫，让十二金仙度过杀劫。

    第二覆灭截教，让阐教成为道教正统，天下第一大教。

    第三借助西周推翻大商王朝更迭的时候，顺势获取更多的功德。

    结果一场封神大战打下来，到现在阐教什么便宜都没沾到。唯有覆灭截教这一条目的达成了。

    但是其他的目的全部失败，就算覆灭了截教，他们阐教也是伤亡惨重，还是半点好处都没有。

    这么一算的话，阐教元始天尊会甘心才怪。人家为了壮大阐教，不惜算计朝夕相处无数会元的三弟通天教主。

    最后好处都便宜了冯烨了，换成谁这个结果也接受不了，心态都得炸裂。这也就是元始天尊城府够深，到现在都没有表态。

    但是冯烨知道，元始天尊现在绝对是在背后算计着什么，不可能他算计到最后，吃了这么大的亏，就这么不声不响的默认了。

    被以为圣人，而且还是向来老谋深算的圣人在背后算计，冯烨心中也是颇为不安。

    不过今天与女娲娘娘的约定，倒是让冯烨看到了希望。

    既然女娲娘娘麾下的妖族，可以名义上归顺天庭，然后不干活，那阐教十二金仙应该也可以。

    多劳多得，少劳少得，不劳动者不得食呗。多简单的道理，愿意在天庭当官，为天庭效力的，冯烨会多给他们一些俸禄和权利。

    不愿意在天庭当官的，那就安排一个闲散的职位，不给权利，不给俸禄呗。多大一点事情？

    想通了这些，冯烨便下命令说道：“去将杨戬叫过来。就说朕有事情找他。”

    这个称呼也很重要，平时冯烨都是自称为朕的，但是在面对圣人的时候，总要给对方一些面子，冯烨一般还是自称为我。

    杨戬正带着人在人间四处剿灭为祸人间的妖兽，随着天庭的大规模册封神官，天庭的情报网也在不断的完善。

    从前人族对抗妖兽的时候，都是被动的防守，只有妖兽入侵人族地盘大肆杀戮的时候，地方官府的军队，才会被动反击。

    只是妖兽也是很狡猾的，等到官府方面集结完了军队，这些妖兽早就跑的无影无踪了。

    但是现在不同了，随着天庭人员逐渐完善，冯烨册封的地祗也逐渐上任，这些在人间肆虐的妖兽也就无所遁形了。

    当初追随冯烨从冀州起兵时候的那些战死的士兵与军官，大多数都被冯烨册封了土地神。

    再加上龙族归顺以后，冯烨从其中挑选了一批对人族有好感的杂龙册封为各地的水神。

    可以说已经对人间界完成了天罗地网的监控，在这些地祗的指引之下，人间哪里有危害人族的妖兽，全部都逃不过天兵天将的围剿。

    杨戬，雷震子，哪吒等人之所以能够这么顺利的在人间围剿妖族妖兽，正是仰仗了这些地祗的消息。

    杨戬正在带人入山清缴一头作恶的妖兽，就接到了冯烨的圣旨。

    “杨戬将军，陛下传旨，让你上天觐见。”

    “这位侍者，可知是什么事情？待我杀了这只作乱的妖兽，再上天面见天帝可好？”杨戬看着近在咫尺的大山，得到土地神指引，只要入山就能够将那妖兽置于死地。

    这段时间杨戬四处清缴作乱的妖兽，也是见过不少被妖兽祸害过的村镇，以及那些可怜的民众。

    心中对这些作乱的妖兽，就愈发的愤恨，尤其是现在要对付的这只妖兽，专门潜入人族的领地，偷童男童女来吃。

    这次就是偷吃了三个女童。

    杨戬对这种妖兽也是深恶痛绝，他想起了自己的妹妹。对那些哭天抢地，失去女儿的父母来说，没有什么是比这只妖兽更可恶的了。

    对这些失去女儿的父母，杨戬是能够理解的，甚至有些共情，因为他的妹妹如果被人偷走吃掉的话，只怕他也要疯掉。

    杨戬虽然对冯烨这位天帝尊重，但是却也不愿意放弃，这即将杀死的妖兽。

    面对杨戬的问题，这侍者不过就是个传话的，哪里敢做这种决定，当即推脱的说道：“陛下并没有说具体是什么事情，只是说让将军您去见他。”

    他虽然只是重复了一遍冯烨的原话，但是意思也表示的很明白，自己只是个传话的，现在话已经传到了。

    杨戬要怎么做，那就不是他一个小小的侍者能够插手的了。

    杨戬想了想，他对这个头女孩的妖兽也是愤恨，心中下定决心，哪怕要被天帝陛下惩罚，今天也必须要先杀了这妖兽再说。

    若是他现在离开返回了天庭，不知道还会有多少小姑娘被这妖兽祸害。而且下次再想要找到这货，也不知道是什么时候了。

    “那边请使者稍等，待我去解决的这作乱的妖兽，便随你去见陛下。”杨戬手握三尖两刃刀，语气坚定的说道。

    山中妖兽不少，实力强大的也不是没有，但是面对杨戬率领的天兵天将，倒也没有妖兽主动跳出来找麻烦。

    之前人族上山讨伐妖兽的时候，可不是这样的，无论妖兽们下山去人类的地盘上做了什么事情。只要躲回山里面。

    人类军队就不能再追击，否则就会面对山上所有妖兽的袭击。

    但是随着天庭的实力显现，杨戬，哪吒，雷震子几人统领天兵进攻之下，几次屠灭了满山的妖兽妖族以后，就在没有什么妖兽敢阻拦他们了。

    杨戬，哪吒，雷震子几人如今在人间可谓是威名赫赫，只不过在人类这边，他们是守护神，受到所有人族的尊敬。

    在妖族那边，他们就是杀神，而且还是杀戮成性，动则屠山的恐怖存在。

    杨戬动作很快，倒也没有让冯烨等太长时间，很快就清理了作乱的妖兽。

    “臣杨戬，参见陛下，还请陛下原谅臣来迟之罪。”杨戬一进凌霄宝殿，便单膝跪地，向冯烨请罪说道。

    冯烨转头看向跟在杨戬身后的传令侍者，那侍者能够去传圣旨，也是个机灵的，当即开口说道：“启禀陛下，小神去传旨的时候，杨戬将军正在进攻一个霍乱人间的妖兽。

    杨戬将军便先清除了妖兽以后，才来面见陛下。”这位侍者对杨戬的行为也是很赞同，虽然看似只是客观公正的诉说事情。

