    让卢娜非常喜欢参与的集训组织，在放假前举行了最后一次活动。

    盛夏的天气格外炎热，但是在魔咒课教室，却格外的清凉。

    大杯大杯加冰的黄油啤酒被放在了长条桌上。此外，还有各种香甜可口的点心、糖果任由成员们享用。

    “我们这群人的考试成绩都不错！我每门功课都通过了。”迈克尔大口吞了一块蛋奶饼干，满足地说。

    “我的魔药课成绩竟然也及格了！”爱德华拿着今天刚刚发下来的成绩单，惊奇地说道。

    “这不奇怪吧，赫敏为你画了那么多的重点，甚至将笔记都借给你了。”

    迈克尔瞥了一眼爱德华，他也向赫敏借阅了，但是赫敏却借给了爱德华，如果自己是艾伦的室友就好了！

    迈克尔望向了正在迈上讲台的艾伦。

    “大家静一静！”艾伦的声音传遍了教室。

    “首先，祝贺大家在期末考试中都取得了不错的成绩。”艾伦微笑着说道，“每个人的努力都没有白费。由此看来，我们的集训活动是很有必要的，对大家是有帮助的。”

    闻言，下面的小巫师们连连点头。

    “为了进一步增进大家之间的交流，为了高年级的同学在毕业后也能守望相助，我们将在暑期准备一次聚会，来进行具体事项的说明，大家要关注自己手中的通讯金片，互相通知。”

    艾伦的话刚说出口，下面的小巫师们就忍不住欢呼起来。

    集训活动，不仅能让小巫师们收获知识和技能，还是增进同学之间友谊、加强交流的平台。

    在暑期组织活动，一定更自由，更有趣，真是让人期待呢！

    和集训组织愉悦的气氛不同，哈利?波特的情绪十分低落。

    由于卢平教授要帮助小天狼星经营布莱克家族的生意，所以他向邓布利多教授提交了辞职信。

    让哈利心情沉重的不只是卢平教授的辞职，还有他想要和小天狼星一起生活的事情成了泡影。

    他不明白为什么邓布利多教授会反对他们居住在一起。

    在一段时间内，他曾以为今后可以跟小天狼星一起生活了……他父母最好的朋友……这件事仅次于父亲重新回来。

    一想到要回德思礼家生活，哈利就不由得心情压抑起来。

    第二天上午，当霍格沃茨特快列车驶出车站时，拉文克劳的小巫师们显得格外地精神饱满。

    拉文克劳学院凭借着平时和魁地奇杯中的出色表现，第三年蝉联学院杯冠军。

    在一片高涨的氛围中，一个秘密的报复行动正在紧锣密鼓地开展着。

    艾伦、赫敏、佩内洛和卢娜按照之前商量好的对策，分别在车厢的不同段，寻找着马库斯?弗林特的踪迹。

    “见鬼，我又输了！我去买些冰镇的饮料。”一个包厢门嘎吱一声拉开，马库斯从里面骂骂咧咧地走了出来。

    在经过一间空包厢的时候，马库斯脸上的表情一下子变得惊慌起来。

    他感觉到有人抓住了他的胳膊，捏得他隐隐作痛。

    “怎么回事——”

    他的话还没有说完，就感觉到一股巨大的力量袭来，不容他挣扎地、一把将他拉入了旁边的空车厢。

    他刚刚进入，车厢门就啪地一声关上了。

    马库斯奋力挣扎着，然而让他惊讶的是，即使他将吃奶的力气都使出来，他依然不能够摆脱控制。

    非但如此，对方还在不断地加大力气。

    马库斯竭力挣扎，越挣扎越痛，直到他颓然地跪在了地上，

    一个娇小的身影出现在了他的面前——是赫敏。

    “竟然是你！”马库斯又气又怒。

    而赫敏打量他的神色，就像是在路上看到了一滩烂泥。她像看虫子一样，俯视着他。

    “你是怪物吗？力气怎么那么大？快松手！”

    然而赫敏没有理会他，启动了自己胳膊上的全知标记，下一秒，一个身影出现在了包厢中——是艾伦！

    佩内洛也随后幻影移形到了包厢之中。

    马库斯惊讶地看着他们，脸上露出了恍然的表情。

    “艾伦，你想做什么？我们都是学生，你不要乱来！”马库斯声厉色荏地说。

    “学生？马库斯，你留级两年，如今终于毕业，竟然还把自己当做学生吗？”艾伦不屑地笑道。

    “佩内洛、赫敏，对付这样的人，有个很有趣的魔咒。”

    “溺毙。”

    说时迟那时快，艾伦用魔杖一指马库斯，马库斯立刻就僵住了。

    他的脸色慢慢变得通红，又憋得发紫。

    就像慢镜头一样，他高扬脖子，两只手不断推着颈部，就像是想把什么阻碍推开一样。

    马库斯的表情痛苦极了，他的身体不由得往旁边一歪，重重地、无比痛苦地倒在艾伦的脚边，抽搐着。

    他抓着自己的喉咙，剧烈地咳嗽着，一股股水流从他的嘴巴里流出来。

    “中了这个溺毙咒的人，肺部会充满液体。想要避免溺毙，除非他体质较高能坚持到在毙命前咳出大部分液体或者由施咒者解除魔咒。”

    艾伦目光冰冷地看着马库斯，轻声解释给二人听。

    “而当他的肺部充满液体时，他将无法言语，也无法做到控制魔咒时的精准挥舞魔杖的动作，基本上也就失去了反击的能力。”佩内洛看得目不转睛，连连点头。

    与此同时，马库斯挣扎的幅度越来越小，咳嗽声也越来越轻，渐渐微不可闻。

    “艾伦，他快不行了。”赫敏看到马库斯的眼神散乱而空洞，连忙提醒艾伦。

    艾伦顺势而下，解除了溺毙咒。

    马库斯瘫倒在地上，剧烈地喘息着。

    “佩内洛、赫敏，这个溺毙咒十分危险，不容易控制，我有绝对的把握，才敢在此示范给你们看，没有掌握之前，你们不要轻易尝试。”

    艾伦看到佩内洛跃跃欲试的表情，连忙警示道。

    再看到一旁的赫敏，艾伦的话锋一转。

    “我们可以把它用在对付黑巫师、罪犯、坏人的身上，千万不要用来对付一般人。不论是黑魔法还是白魔法，于巫师而言，都是一种手段，只要用不用来作恶，就无伤大雅。”

    艾伦清楚地看到赫敏微皱的眉头放松下来，似乎松了一口气。

