    ………………

    在东方超和东方大东方二两兄弟以及陶雄刚到客栈后，找了个靠窗的位置坐了下来！

    就在东方超刚坐下来不久后，巫神教圣女秦梦和两个年轻修士并排走上了二楼，身后跟着十几位随从！

    “梦儿，要我说，找什么大秦皇朝内的家族合作，直接全部灭了不好么！”温藤大嗓子的说道！

    秦梦只是摇了摇头，没有多说什么！

    而另一边的胡楠此时说话了，“温胖子，就你那脑子还是别考虑这些问题了，赢氏虽然现在在和其它两大势力交战，但难保赢不败那个老东西有没有留下什么后手，也不知道赢氏还有没有化神存在，所以我们需要更多的炮灰替我们探探路……”

    胡楠说道这里好像意识到周围的环境不适合说这种话，声音便慢慢的变小了！

    一边是温藤想要反驳，但秦梦突然说话了！

    “好了，都别说了，都给我安静点！”

    胡楠听到秦梦的话，突然眼神一皱眉，但瞬间又变成了松弛的状态！

    窗边的东方超看到胡楠这个样子，心里瞬间给了胡楠一个道貌岸然，表里不一，衣冠禽兽，笑里藏刀，披着羊皮的狼的形象，这种人能压服了是很好的手下，压不服随时能咬你一口！

    秦梦刚到二楼看到东方超后，眼神瞬间又转向了坐在边上的陶雄身上，刚想走过去，仿佛想到了什么，突然又止住，走到了另外一张桌子上坐了下来，温藤也跟着坐了过去，此时的胡楠若有所思的看了一眼东方超那一桌，也跟着坐了过去！

    此时陶雄完全无意桌上面的美食，眼睛时不时的望向秦梦的方向，东方大东方二两兄弟看了一眼陶雄奇怪的行为，也没有多想，又处于干饭的状态去了！

    而东方超知道陶雄还是不死心，但他现在也没办法，而且一个是家族客卿，一个是一教圣女，更何况现在东方家族的实力比之巫神教还是差上好几个档次，怎么也难以配上！

    此时的胡楠开始使坏了，只见他在温藤耳边说了些什么，温藤一脸怒火的朝着陶雄走了过去！

    而秦梦只是看了一眼胡楠并没有去制止温藤的行为，她也想看看陶雄这几年的长进，但在她心中更加厌恶起胡楠起来！

    温藤走了过去，大嗓子喊到，

    “小子，一直盯着梦儿看，你胆子挺肥啊！”

    陶雄看向了东方超，只见他点了点头！

    陶雄明白了他的意思，“走吧，出城去练练！”

    “小子，有种，不过就在这儿吧，省的麻烦！”

    从温藤话中听出来对东方家一点都不在乎，毕竟巫神教比之东方家强了不止一个档次的，难免被轻视！

    周边客人听到纷纷让开了位置，把客栈二楼空留出来了一块巨大的空位！

    虽然温藤的功法战技要等级要高一些，但对敌经验比之陶雄还是差了很多，交战几十回合就败下场来！

    后面十几位随从还想出手，被东方大东方二两兄弟给压了回去！

    温藤想要叫他的护道者，一位金丹修士帮忙，被东方超背后的护道者拦住了！

    经过此事，东方超也没有什么兴趣逛下去了，带着他们直接赶回了破军山！

    温藤还不准备善罢甘休，被秦梦三两句就给哄好了！

    路上，陶雄忍不住问道，

    “超哥，这样东方家会不会受到巫神教的打压啊！”

    “咱两是兄弟，这话以后少说，而且只要皇族赢氏不倒台，巫神教还不敢走到明面上来，毕竟谁也不知道皇族赢氏化神层面的情况，而巫神教想来也没有化神级别的战力，不然也不会一直躲在迷雾沼泽了！”东方超摆了摆手说道！

    一路上出了这一件事，众人相继无言赶到了破军山！

    ……

    紧赶慢赶总算是回到了破军山，就算是不出巫神教那件事，东方超也要赶回来，因为青云秘境还有三个月就要开启了！

    青云秘境，据说是一位返虚境强者坐化前构建的洞府，一共开启了八次，前面八次都没人获得那位返虚强者的传承，这次是第九次，也是最后一次！

    如若没有人获得传承，等待结束后，秘境将会陷入空间乱流中，再也寻觅不到了！

    一回来，东方超就从自家爷爷东方炎口中得知，青云秘境被几家返虚势力限制了名额，大秦皇朝作为化神势力才分到十个！

    以往皇族赢氏会直接占据七个，拿出三个给各个三王八侯（又分封了四位侯爷，让他们前去收服失去的西方北方两边的领土），以及各自附属势力进行争夺剩下来的三个！

    这次因为皇族赢氏势力大降的原因，也就是赢不败战死后，本来是获得不了青云秘境名额的！

    没想到赢镇，也就是上一任大秦皇朝皇主，成功融合两颗妖皇内丹，战力在化神初期中都算是上游，这才重新获得了青云秘境的名额！

    ……

