    很显然，姜林他们来到的这个世界，就是他们此行的终极目的地，黑水界。

    申屠衮是申屠家族的家主，经常往返黑水界的他，对黑水界的情况应该相当了解。

    所谓知己知彼百战百胜，姜林要拿到黑水界的黑水灵根，就必须对黑水界的情况做个详细的了解。

    所以从大海中上了海岛之后，姜林先找了一个地方，问起了申屠衮有关黑水界的情况。

    按照申屠衮所说，他们申屠一族的老祖宗叫申屠淼，在人族诞生之初，就得到了一件混沌至宝。

    借助这件混沌至宝，申屠淼开辟出了黑水界，并把他们申屠一族之人迁移到了黑水界来。

    不过申屠淼并没有把所有申屠一族之人全部都迁入黑水界，而是在远古洪荒留了一支族人。

    这支族人虽然被留在了远古洪荒，但他们和黑水界之间一直保持着联系，这支族人的每一任族长，都可以通过特殊的通道进入黑水界之中。

    在经历了无数万年之后，虽然远古洪荒被巫妖大劫和封神大劫打成了无数碎片，但申屠一族却一直存在。

    直到今天，申屠一族的族长还是能够进入他们老祖宗留下的通道。

    黑水界的申屠一族，在经历了无数年之后，繁衍出了亿万后裔，但在最近这几千年，黑水界由申屠一族的四大王族轮流掌控。

    这四大王族，分别是将族，相族，士族和商族。

    据说四大王族之所以这样称呼，是因为他们的老祖宗，名字分别叫申屠将，申屠相和申屠士申屠商的缘故。

    目前而言，黑水界的界主是相族之主担任，但这并不代表着相族之主就能决定黑水界的一切事情。

    如果遇到重大事情，关系到申屠一族的利益之时，必须由四大王族的族长共同表决，一致达成意见才能做出决定。

    听申屠衮说了这些，姜林对黑水界申屠一族的情况有了一个大概的了解。

    但姜林最想了解的情况，申屠衮却并没有说到点子上。

    于是姜林问道：“你们申屠一族的老祖宗能够开辟一方世界出来，很显然是大能人物。”

    “在开辟出黑水界之后，他去了什么地方？”

    “他是飞升去了更高级的位面，还是一直存在于黑水界？”

    对姜林的这个问题，申屠衮显的有些茫然，因为在申屠衮的概念中，他们申屠一族的老祖宗仅仅只是个传说中的人物。

    在经历了无数年之后，他们申屠一族对那位老祖宗基本上没有什么概念了。

    除了黑水界是他老人家开辟的之外，申屠衮对他们申屠一族的老祖宗目前是什么情况完全一无所知。

    所以在姜林问出这话之后，申屠衮盯着姜林愣了片刻。

    “姜门主，你说的飞升去更高级的位面，请恕我无法理解。”

    “只要是人都难免一死，难道我们申屠一族的老祖宗，他不会死吗？”

    “我们申屠一族从远古之时就存在，老祖宗如果还活着的话，他活了至少有好几百万年，这怎么可能？”

    “反正据我所知，有关我们申屠一族的老祖宗的情况，在黑水界是无人提及的。”

    “或许四大王族的人对他老人家的情况会知道的多一点。”

    在反应过来之后，申屠衮对姜林说出了这番话。

    而在听申屠衮这么一说之后，姜林对申屠一族的老祖宗的情况就有了一个大概的猜测。

    很显然，申屠一族的这位老祖宗他并没有在黑水界留下任何痕迹，他或许在默默的潜伏着，等待着某个特殊的机会。

    但姜林却能够肯定，申屠一族的这位老祖宗他也和其他几位造化玉蝶碎片的获得者一样，他一定献祭了自己的血肉，用灵魂掌控着黑水灵根。

    只要姜林对黑水灵根有动作，影响到了他的计划，申屠一族的老祖宗必然会现身出来。

    既然四大王族掌控着黑水界，那姜林就打算从四大王族开始，对黑水界的情况做一个详细的了解。

    只要找到了黑水灵根，不管申屠一族的老祖宗有什么打算，姜林都会给他来一个霸王硬上弓。

    想至此，姜林对申屠衮道：“申屠家主，你应该往返黑水界多次，不知道你和四大王族的人熟悉不熟悉？”

    “如果你和四大王族的人比较熟悉，那麻烦你带我们去见四大王族的人。”

    “只要和四大王族的人能够谈妥，我此行的目的，基本上就能达到。”

    “帮我达到了目的，你的任务应该就算是圆满完成。”

    “到时候你就不用为你的家人而担心！”

    对神主的行事手段，姜林拿脚去猜都能猜到，他肯定是用申屠衮的家人去威胁，才让申屠衮老老实实的带着姜林他们来了黑水界。

    果然，当姜林说出这话之后，申屠衮眼睛一亮。

    姜林来黑水界是什么目的，申屠衮并不在意，那怕是姜林把黑水界的四大王族给灭了，申屠衮也不会皱皱眉头。

    对申屠衮而言，他最看重的，是他家人的安危。

    只要他的亲人不受神主的威胁，就算他死在黑水界，他也心甘情愿。

    但可惜的是，他虽然能够随意进入黑水界，和申屠一族的四大王族之间，他却没有什么太深的关系。

    带姜林他们去见四大王族的人，这一点他是无法做到的。

    “姜门主，黑水界的王城在黑水城，四大王族的嫡系，全都住在黑水城。”

    “我虽然能够随意进入黑水界，但四大王族根本不把我们外界的支脉放在眼里。”

    “所以，我带你们去见四大王族之人，是无法做到的。”

    “我只能把你们带进黑水城，到时候怎样见到四大王族之人，就需要你们自己想办法了！”

    “不过我要提醒你们的是，四大王族的实力强大至极，据说每一族都有金仙坐镇。”

    “你们和四大王族打交道，一定千万要注意安全。”

    “如果你们达不到目的，那神主肯定不会放过我的家人！”

    申屠衮把他所知道的情况一五一十的全都说了出来，而见此情形，姜林只能一脸无奈的点了点头。

    “好吧，既然如此，那我们只能靠自己了！”

    “申屠家族，麻烦你带我们去黑水城！”

