八千万的价格，够在国家电视台非黄金时段做一年的广告了，而且还是每天播出几遍的价格，兑换成时间的话，随随便便两三个小时没有问题。
对于这个价格，胡铭晨当然是不同意的，他虽然很想借助国家电视台的传播性来达到扩大新产品影响力的目的，可是并不代表他就愿意当这个冤大头。
况且，胡铭晨要求的直播时间也不是什么黄金时间啊。
因为胡铭晨现阶段更看重海外市场，所以考虑到时差的因素，那么在国内直播的非黄金时段，恰好在欧美就是比较好的时间段。
当然了，郎国强报的这个价格，他也心里有数，胡铭晨他们不会照单全收。
因此经过几轮商谈，价格被砍到了六千万。
在这一点上，郎国强也有他的说法，因为胡铭晨他们选择的频道是电视台的重点频道，并且还要求外语频道同步播出，那么价格上自然就要高。况且，需要电视台派出直播团队和相关技术人员，这笔费用，自然而然也要算在鹏博电子的头上。
六千万的价格，在陈学胜看来还是高，但是胡铭晨已经表示接受，他也没有别的选择，何况这笔钱本身就是胡铭晨额外自出，又不从鹏博电子的账面上出一分钱。（真实情况是鹏博电子也出不起这个钱。）
谈妥了价格之后，其他的细节就是相对容易的了。只不过胡铭晨表示，六千万的价格，胡铭晨他们只愿意先支付一半，另一半要等到播出之后在支付。并且，如果是直播团队造成的直播失误，那么双桥公司和电视台方面要反过来赔偿六千万的经济损失。
有些话就要说在前头，并且协议里面也要注明，免得那些自以为背靠大山的大爷拿了钱不认真办事，不听招呼。
根据双桥公司与电视台那边的代理协议，他们可以从这笔费用里面获得百分之十五的利益分成，换言之，这笔合作成功，郎国强就可以进账九百万。
与此同时，胡铭晨还有一个细微的要求，那就是所有参与新品发布会直播的工作人要签订保密协议，他们不能在发布会播出之前泄露有关发布会的任何内容。
为了这个保密协议，胡铭晨甚至将电视台提前预告的条件都给删除了。
胡铭晨他们与郎国强这边谈妥之后并不算完，协议的内容还需要电视台那边审定和同意才行。毕竟执行单位是电视台，而不是双桥公司。
说直白一点，双桥公司赚取的就是一个介绍费。
与双桥公司谈妥了之后，胡铭晨他们就飞回鹏城，双桥公司与电视台那边怎么沟通，那就是郎国强的事情，胡铭晨和陈学胜并没有那么多的时间在京城这边浪费。
只不过胡铭晨他们离开之前，出具了一份委托书给吴怀思，后续的事务交给吴怀思处理，就连协议也可以由吴怀思代替鹏博电子来签署。
而吴怀思在处理好了与电视台这边的业务之后，他也要赶到鹏城来协助帮忙。吴怀思虽然在鹏博电子没有职务，可是他是上游公司兴盛发展的总助，一样的有责任和义务支持鹏博电子的发展。
胡铭晨和陈学胜要急忙从京城赶回来，还因为一件事情，就是那个从公司里面盗取资料的人被找到了。
说起来，这人被找到，还是靠邓小勇他们。
在公司装了一套监视系统之后，邓小勇他们又在胡铭晨的授意下，暗地里加装了另一套系统，而重点就是监视包括何鑫在内的三个研发部重要管理人员的办公室。
也幸亏胡铭晨有这样的临时起意和周密部署，否则还真的是麻烦。
因为公司明面上安装的那套监视系统已经被入侵和破坏掉了。
胡铭晨和陈学胜一回到公司，就急忙将何鑫和邓小勇他们召集起来开会。
“到底是谁？我很想知道，是谁那么迫不及待的要吃里扒外。”胡铭晨沉着脸看着何鑫他们问道。
“是我们研发部的软件工程师余非凡。”何鑫半低着头回答道。
虽然一直觉得这个人应该是内鬼，可是实际证实了之后，何鑫还是很不好意思，他还是觉得自责。一方面余非凡是他的下属，另一方面也说明他的警惕性还不够高。
何鑫回答了之后，邓小勇就拿过一台笔记本电台，在里面打开播放器播放了一段还算比较清晰的视频。
视频上，一个戴着帽子的男子在晚上十二点过的时候偷偷潜入了何鑫的办公室，在这之前，他侵入了公司的安防系统，将系统做了短暂的破坏，表面上看起来，系统一直在工作，可实际上，显示器里面显示的就是一个截图罢了。
这个人在通过密码破坏器解开的何鑫办公室的门锁密码之后，在核心办公室的电脑上捣鼓了七八分钟，之后还对他办公室里面的积分文件进行的拍照。
“这家伙我有印象，已经进入我们公司快两年了，与何鑫是前后脚进入我们公司的，真是没想到，这样的老员工会干出这种事情来，真是让人寒心。既然人找到了，那就必须要对其进行严惩，否则，不至于平愤怒。”陈学胜看着视屏中的男子咬牙切齿道。
“何经理，你是不是透露了产品取得了突破性的研发进展，所以他就下手了。”胡铭晨问道。
“是的，你不是让我故意泄露那样的消息嘛，正好你和陈总都不在公司，那么我想现在就是他下手的好时机。不过你们放心，他得到的资料都是我做了加工和故意修改了的，并没有太多的实际价值。”何鑫道。
“他的资料送出去了吗？”胡铭晨问邓小勇道。
邓小勇他们回去探亲的时候，胡铭晨就提前将事情交代给他们。而他们回来之后，从当的也是保安这样不起眼的角色。而具体给予他们协助的人就是胡铭荣这个胡铭晨的堂哥。
作为陈学胜的助理，在陈学胜和胡铭晨不在公司的期间，胡铭荣就是实际掌舵人，级别最高。
“还没有，我们盯得很紧，而且他今天一切如常，照常上班，就像是没事人一样。因为怕打草惊蛇，所以要等你们回来拿主意。”邓小勇回答道。
“嗯，这件事情干得漂亮。既然这样，那你们就外松内紧，别搞得太严肃，免得被他察觉到了。”胡铭晨点点头满意道。
“小晨，怎么？你难道不打算将他抓起来吗？这样的人，越早处理越好，免得留下个祸害，他留在公司，始终就是一个定时**。”陈学胜不解道。
“陈叔，你觉得是他要我们的东西吗？”胡铭晨反问道。
“这个......既然是他下手，那当然就是他要啊，难道你觉得他背后还有人？”
“陈总，依照我对余非凡的了解，他可能还真没有那个能力需要我们的东西，所以我自己都觉得他背后应该有人。要不然的话，他一个软件工程师，要我们的新产品干什么？难道他还能自己开发不成？他也没那个实力啊。”何鑫补充并且很肯定的道。
“他背后有人是毋庸置疑的，所以，光抓住他还不行，得将他背后的那个人给挖出来才行。”胡铭晨抱着手，盯着面前的笔记本电脑道，“他得到了资料，就一定会想办法交给他的上家。如果不将他的上家给挖出来，定时**就不算完全拆除。”
“如果是这样的话，将他抓起来，一阵拷问，就知道了呀，何必那么麻烦。”邓小勇旁边的王荣飞道。
“万一他不说呢？难道对他严刑逼供？像他这种人，一般是两个极端，要么很软，胆子很小，要么就是胆大，并且还茅坑里的石头。因此，最保险的做法，就是等他与上家交易的时候，一网打尽，那时候，谁也没话说。”胡铭晨道。
“对于这种吃里扒外的窃贼，有什么不能严刑逼供的啊，在我们的手里，保管他知道什么说什么。”王荣飞不以为然道。
“你个傻鸟，你以为是对付境外特工和间谍啊，就是个文化人，要是不经玩弄死了咋办？胡铭晨说怎么办就怎么办。”裴强瞪了王荣飞一眼后训斥道。
经过这次与胡铭晨去京城办事，让裴强醒悟了一点，那就是胡铭晨已经不再是那个跟着他们学本事的小屁娃了。现在的角度已经完全调换过来，胡铭晨是老板，而他们是下属，如果这个心态和态度不扭转过来，那么今后只会很不愉快。
王荣飞的说法和态度，还没有将胡铭晨当成上级和老板的转变，这是不行的。也许短时间内胡铭晨没有想法，可是时间长了，谁也会受不了，到那个时候，曾经的友谊小船就只能翻掉，并且这么好待遇的工作也会因此而消失。
就因为想明白了这些，所以作为曾经的队长，裴强就不得不对王荣飞训斥和批评。而且，等过后他还会找个时间，与几个兄弟好好说道说道，千万别再拿之前教胡铭晨本领的态度累面对他了。
“强哥，不碍事的，飞哥也是有什么说什么的直爽人。咱们不是那种官僚机构，所有人都可以畅所欲言的，偏听则暗，兼听则明嘛。”胡铭晨随和的摆了摆手道。
听裴强说到什么间谍和特工，陈学胜看向他们的眼神就有点意味深长，之前胡铭晨说过要来几个总公司的保安来协助，可是没想到人家一开口的口气那么大。
