    

    所谓的凶棺，阴棺，就是邪门和尸变的棺材，有些棺材挖出来后，里面的尸体都不知道变成什么玩意了，如果正常人开棺，必死无疑，而开棺师不但能开棺，还可以将棺材安全无误的放回去。

    听矮子兴这样说，好像这开棺师还挺牛的呀，而且阴人中能做到出名的，必定有过人之处。

    “这位想必就是张青师兄了吧？久仰久仰。”霍源上前一步毕恭毕敬的作揖道。

    张青摆了摆手，示意不用客气，就直呼他的名字就行了。

    “那这位是？”这时候霍源看着我问道。

    苏雨立马介绍道：“鬼纹传人，唐浩先生，我的诅咒，就是靠他的鬼纹解除的。”

    “原来就是你帮苏雨解了诅咒，我替苏雨谢谢你了。”霍源彬彬有礼的道谢。

    “你替苏雨，你是她什么人啊？”

    虽然这霍源看起来仪表堂堂，说话也文质彬彬，对我们也算非常尊重了，可我一见到苏雨看他那含情脉脉的眼神，我就有股莫名的火，而且我总感觉这小子有股在装的味道。

    “额，苏雨没给你说过吗？我是她未婚夫。”霍源说的时候，也含情脉脉的回望了苏雨一眼，这场景真是让人……草你大爷的，什么，未婚夫，老子女神有未婚夫了？

    我的世界好像突然崩塌了一般，脑子轰隆隆的响，而且我好像看见了无数的雪花落了下来。

    六月飞霜啊，惨啊！为什么苏雨会有未婚夫的？为什么我一点希望都没有了呢？

    之前我还惦记着她们如果是赵东来的女儿就好了，就算不能要两个，我要个苏雨也好啊！现在好了，她不但不是赵东来的女儿，还有了未婚夫，这就跟晴天霹雳一样，直接在我天灵盖劈了下去。

    等我缓过神来的时候，苏雨他们已经开好了房，并且上楼去了，张青也回了自己的房间。

    “小老板，别想了，人家都开房去了，苏雨跟霍源一间房，你省省吧。其实也不怕，不还有个苏晴吗？”矮子兴安慰道。

    “你懂个锤子，这能一样吗？”我差点没哭出来，苏晴是苏晴，苏雨是苏雨，母老虎怎么能跟仙女比？

    “不一样吗？除了苏晴胸大一点，她们两姐妹有哪个地方不一样？”矮子兴还是不懂我的意思。

    “闭嘴，别烦我，让我回房间哭一下。”我沮丧着个脸，然后像丢了魂一样走回了房间。

    没咯，没咯，彻底没希望了，未婚妻，住同一间房，没咯，女神是人家的了。

    “唐浩，我们还去找小姐吗？”小雨跟我一起回了房间，然后拍了拍我的肩膀。

    我现在哪还有什么心情找戴洁莹，我现在魂都丢了，我连我自己都找不着。

    “不找了，我现在干什么都没有心情。”我沮丧的回道，然后又把头钻进了被子里面。

    “那好吧，我自己去找，谢谢你为我们报了仇，你自己保重。”小雨见我这副模样，也不好再打扰我，只好自己去找。

    我有点不放心她，于是又把头钻了出来说道：“你急什么，张天师不说了吗？今晚再上终南山，虽然我不知道为什么，可终归有他的道理，他是六钱天师，我们听他的就行了。”

    “可小姐不一定上了山，如果我们现在去，说不定能在山脚下找到她。”小雨说道。

    小雨说的不无道理，但是我现在干什么都没有心情，我就想跟一滩烂泥一样躺在床上，不知道为什么，我跟苏雨的关系其实很一般，但知道她有了未婚夫，我突然跟失恋一样心痛和颓废。

    “你是不是为了，刚才那个女孩？”女孩子果然都心思细腻，一下子就看出来了。

    我摇了摇头，坚决没有承认，但我没说话，是个人都能看出来我在撒谎。

    “她有什么好的，跟我们小姐比可差远了，你娶我们小姐不香吗？”小雨黄婆卖瓜，自卖自夸了起来。

    “是是是，你们小姐是天仙下凡，我高攀不起，我就爱这种平平无奇的女孩。”我懒懒的说道，也不想和小雨争辩。

    但如果平心而论，苏雨的颜值能高戴洁莹一个档次，只是在小雨的眼中，自家主子带有滤镜罢了。

    算了，我想到了一个两全其美的办法，我把矮子兴和郭一达叫了进来，然后让他们跟小雨去山下找戴洁莹，这样我就不用去，而且也不用担心小雨。不过我叮嘱他们，如果找不到，一定要回来，不能上山，等晚上的时候我们再商量着下一步怎么办。

    他们走后，我又立刻蒙头大哭了起来，这真比失恋还难受，想想苏雨和别人同房了，我就呼吸困难，他们该不会还要在这旅馆里……

    不行，难受，难受，但哭着哭着，我就睡着了。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，突然就有个声音在耳边叫我，我一下子就惊醒了过来。

    “谁啊？”我对着空荡荡的房间喊道，可这房间就我一个人，哪来的声音说话，难道是闹鬼了？想到这里，我马上摸出了铜钱剑。不过这还是白天，大白天的闹鬼？应该不可能！

    可就在这时候，我耳边又响起了声音。

    “主人，是我，快来张青房间救我，这天师有病。”

    是小狐狸？可我没有见到她啊？为什么可以听到她的声音？

    我四处又找了一下，还是没能找到，就连床底都给翻了起来，依然见不到小狐狸的身影。

    张青的房间？难道……我这时候才想起耳边这句话，连忙奔上了二楼，然后狂闯进了张青的房间。

    进了张青的房间后，我看到小狐狸被五花大绑着吊在了房梁上。

    “呜呜呜，主人你终于来了，呜呜呜，快救我，我好苦啊！”小狐狸一见到我，连忙哭诉了起来。

    “张青你搞什么？我就说小狐狸怎么一晚上没回来，原来让你小子给绑了，刚才吃早餐的时候你还不说。”我急忙呵斥道，然后跑过去给小狐狸松绑，可诡异的是，这绳子怎么都解不开，而且越解越紧，差点把小狐狸都勒出血来了。        

