    “樱花，好久不见！”

    满是阴沉的声音在所有人耳边响起。

    “八岐，你什么意思？”

    樱花女神怒声喝道。

    “当然是取代你了！”

    八岐大蛇大笑道。

    “你敢违背盟约？”

    樱花女神再次喝道。

    “呵呵！盟约？我不知道你在说什么！”八岐大蛇冷笑道。

    樱花女神没有在说什么，她知道，既然此时八岐大蛇已经出现，那就意味着八岐大蛇已经彻底无视了‘盟约’。

    “战！”

    樱花女神大喝一声，握着武士刀，朝着八岐大蛇冲了过去。

    “找死！”

    八岐大蛇不屑的声音想起，一个蛇头猛然探出，朝着樱花女神咬去。

    “盟约？这特么又是什么？”

    早已经跑到远处的王仙，听完樱花女神和八岐大蛇之间的对话，整个人都是懵的。

    “姐夫，别管什么盟约不盟约了，你快看哥斯拉！”

    苏谨一只手挽住王仙的一只胳膊，另一只手指着一个方向，满是兴奋的喊道。

    “嗯？”

    王仙顺着苏谨指的方向，顿时看到了只剩下‘丝血’的哥斯拉。

    王仙的眼睛顿时亮了。

    这哥斯拉可是史诗级BOSS，就算爆出来装备他用不到，也可以用来充实‘仙宫’的公会仓库。

    更何况，哥斯拉可以提供给他海量的经验值。

    事实上，想到这种情况的，不止是王仙等人，‘神社’的成员已经开始攻击‘丝血’的哥斯拉了。

    进入到‘红莲’状态的哥斯拉，是以生命力为代价的，以至于它本身的生命恢复已经降到了‘0’点。

    这也就意味着，没打掉哥斯拉一滴血，哥斯拉就离死亡更近一步。

    不过，由于哥斯拉进入到了第四阶段，‘神社’成员依靠公会建筑造成的特殊伤害，已经无法对哥斯拉造成伤害。

    当然，也不是没有人对哥斯拉造成伤害。

    之前，王仙说的‘神社’中的那些拥有隐藏职业的人登场了。

    这些人无愧于隐藏职业，他们凭借着公户建筑附带的特殊伤害，已经可以对哥斯拉造成了伤害。

    虽然他们每次对哥斯拉造成的伤害只有几十点，但终究是造成了伤害。

    此时的哥斯拉生命恢复是‘0’，只要这么一直下去，‘神社’的人就可以将哥斯拉彻底杀死。

    一个个‘神社’的人目光火热的看着哥斯拉，仿佛看到哥斯拉死亡后大爆的美好情景。

    “姐夫，你快出手，不然一会就被他们打死了！”

    苏谨看到王仙不懂，连忙催促王仙。

    “你们在这里等着！”

    王仙嘱咐了众人一句，身体腾空而起，朝着哥斯拉飞去。

    史诗级的BOSS，这是他王仙的了！

    王仙的出现，并没有引起‘神社’成员的注意，毕竟现场还有无数的樱花国人对哥斯拉露出了垂涎之色，并且释放各种技能攻击哥斯拉。

    嗷~

    一声嘹亮的龙吟之声响起。

    一道虚幻的金色龙影突然出现，朝着哥斯拉笔直的撞了过去。

    -87541244

    龙影撞在哥斯拉身上，直接将哥斯拉那巨大的身体撞退，一个恐怖无比的伤害也从哥斯拉的头顶浮现而出。

    几十上百的伤害之中，突然出现了一个八位数的伤害，将正在围攻哥斯拉的樱花人吓了一大跳。

    尤其是‘神社’的成员，他们早已经将哥斯拉视为自己的物品，可眼下这么一个伤害冒出来，哥斯拉的归属那就难说了。

    “八嘎！”

    一个‘神社’的隐藏职业怒喊了出来。

    其余的‘神社’成员也都怒骂不已。

    “将人找出来！”

    一道大喊声响起。

    众多的‘神社’成员快速的行动起来。

    很快，他们就注意到了半空之中的王仙。

    “嗨！”

    看到‘神社’的人终于注意到了自己，王仙笑着和他们打起了招呼。

    一道道身影腾空而起，出现在王仙的四周，将王仙团团围了起来。

    “王仙！”

    一道矮小身影来到王仙的面前，神色阴沉的盯着王仙。

    “哟，你竟然认识我！”

    王仙笑的十分开心。

    对于这人将自己认出来，他并不感觉意外，毕竟他没有任何的隐藏，而他的样子，也早已经传遍了整个蓝星。

    矮小的身影神情不定的看着王仙，最终他深吸一口气，对着王仙鞠了一躬，用略带别扭的龙国语，恭声说道：“王君，欢迎您来到樱花国。”

    “好说好说！”

    王仙摆了摆手。

    “不知道王君来我们樱花国所为何事？”矮小身影十分恭敬的问道。

    之前樱花国就公告过，王仙来到了樱花国，可他怎么也没有想到，王仙竟然会出现在了这里。

    对于王仙，他们有着很深的研究，最终得出了一个结论——王仙不可敌！

    至少不是现在的他们可以抵挡的！

    “干什么？当然是杀BOSS了！”

    王仙说着，随手一个【雷电术】砸向哥斯拉，带走了哥斯拉上千万的生命值。

    看到王仙攻击哥斯拉，矮小身影顿时急了，连忙说道：“王君，这是我们的BOSS！”

    “你们的BOSS？那你喊它，你看它答应么？”王仙说道。

    矮小身影顿时一噎，脸上的表情更是一会青一会白。

    从王仙出现，他就知道事情难了。

    尤其是王仙现在这种不要脸的样子，更是让他无奈。

    流氓不可怕，可怕是一个顶级强者耍流氓！

    “王君，你如何才能放弃这个BOSS？”

    矮小身影恨不得将王仙碎尸万段，可他知道，以他们‘神社’如今的实力，拿王仙根本没有任何的办法。

    既然硬的不行，只能来软的了。

    “放弃BOSS？也不是不行，但你至少要给我几件史诗级BOSS补偿一下吧！”

    王仙狮子大开口。

    “王君，你不要开玩笑了！”矮小身影强笑着说道。

    “是你先给我开玩笑的！”

    王仙的脸色顿时阴沉了下来。

    “王君，这里是樱花国！”

    矮小身影强压下心中的怒火。

    “是么？但有什么用呢？”

    王仙不屑的回了一句。

    “王君，你这会引起龙国和樱花国的国际纠纷的！”矮小身影说道。

    “国际你大爷！”

    王仙懒得跟这个家伙废话，手中的天龙枪瞬间刺出，直接将眼前这个矮小的家伙捅了个对穿。

