    

    在一片安静中，南星带着杀意的话语格外清晰……

    只见从拥挤的人群中冲出一个身影，那狮兽脸上还带着得意的笑容，只听见一阵凌厉的风声，随后脸上便挨了重重的一脚，巨大的力道让他瞬间栽倒在地，他甚至听到了自己牙齿碎裂的声音……

    动作太快，众人一时都没有反应过来……

    疼痛让狮兽的脑袋都有些发懵，他本能的爬起来，还没来得及还手，脸上又挨了一拳……

    旁边的雄兽们最快反应过来，看清是谁，也没时间惊讶，忙要上前拉住她，“阿星！你在干什么？！”

    南星只是冷冷的瞥了一眼，“滚，不然我连你们一起揍！”

    一只雄兽大着胆子上前，却被南星狠狠踹开，身强体壮的雄兽硬是被她踹出了几米远……

    那些兽人瞬间不敢动作了，雌兽们皱着眉头，不自觉拉着旁边的幼崽退后了几步放轻了呼吸，生怕阿星连她们一起打，她们这些雌兽，可是连现在的阿星一拳都受不住的，更别说那些幼崽了。

    阿星怎么了，这样的阿星，好陌生，好可怕……

    似乎在出心里的一口恶气，南星简直是把这只狮兽当沙包在打，对他的哀嚎痛呼甚至口齿不清的求饶充耳不闻。

    知道她看到裴烬毫无反应的躺在地上时，她有多慌乱害怕吗？

    这只雄兽竟然还想杀他！还踩在他的背上！

    直到南星快把这只狮兽打死了，阿阳才反应过来，上前想拉住她，“阿妹！你冷静一点！”

    他也有些懵，很少见到阿星这么生气的样子……

    每次阿星闹脾气，都是他哄好的……

    现在除了他这个阿兄，怕是没人能拉住生气的阿星了吧……

    阿阳是这么想的，但事实证明，有时候人不能太过自信……

    “滚开！”南星也没看清是谁靠近，就像踹开之前那只雄兽一样抬起脚，踹开了过来拉架的阿阳。

    阿阳算是部落里比较厉害的雄兽，南星这一脚也不算很重，不会伤到他。

    但他没有防备，硬生生退后了好几步，而后稳住身形，愣在了那里，金瞳里满是诧异的看着南星……

    阿星……

    最爱他的阿妹，他最宠的阿妹，对他动了手?

    还叫他滚开?

    阿妹……还是他熟悉的阿妹吗？

    看着阿妹那依旧美丽的面容，阿阳迷茫了……

    围观的兽人虽多，却都没有发出声音来，连首领都被发狂的阿星伤了，他们更不敢去拉架了。

    这种时候，突然出现的软萌女声就格外明显，“阿星，你别打了！裴烬他醒了！”

    是阿萌！

    眼见着柔弱无害的小雌兽就要过去南星那里，几个兽人连忙眼疾手快的拦住她，小声提醒道:“阿萌别过去，别靠近阿星，她……很奇怪，危险……”

    裴烬?

    听见阮悠萌说的话，南星恢复了些许理智，在众兽人惊恐又警惕的目光中，终于停了手。

    她缓缓转头，一身黑衣的男人不知是何时醒了，或许根本没有失去意识?

    黑曜石一般的双眸静静地看着她，也不知是看了多久……

    烈日炎炎，有着神圣银蓝瞳的远古少女看向他，那双眼眸里瞬间出现的光彩，是裴烬此生从未见过的美景……

    心头一颤，一瞬间，他竟然不敢再继续看她……

    太耀眼了……

    耀眼到……

    他的头都有些发晕了……

    南星也顾不上手上沾染的鲜血，三步并作两步地走到他面前，“你……”

    还没来得及说什么，就见裴烬身体微微晃了晃。

    眼见着他快要倒地了，南星连忙撑住了他，满是鲜血的手抓住他的衣服，声音因为着急而有些颤抖，“裴烬，你哪里不舒服?他们伤到你哪里了？我去带你找阿巫，你千万要坚持住啊！”

    关键这个世界的医术根本不行，万一裴烬的伤很严重怎么办，南星根本不敢想……

    她靠他好近……

    比之前还近……

    近到他能闻到她身上的气息，也能闻到……血腥味……

    她打人了，是为了他?

    他不敢确定，但仅仅是一个可能，都让他心底莫名有些欢喜。

    似乎，头也没那么疼了。

    裴烬不敢真正靠着她，手也没有碰到她，忍着头疼与她拉开了些距离，抿了抿有些苍白的唇，见她面色担忧，轻声解释了一句，“我没事。”

    南星却不放心，他脸色这么不好，哪里像是没事的样子，不由分说地拉住他的手，“还是去阿巫那里看看比较好！”

    即使现在南星恢复了正常，兽人们还是不敢靠近她，本是围在一起的兽人们见她过来，连忙给她让出了一条宽敞的路……

    路过阮悠萌时，南星停顿了一瞬，长相软萌的妹子机灵地拉住了她另一只手，旁边的兽人只能眼睁睁的看着她左手牵着娇小雌兽，右手牵着强大雄兽，大摇大摆的离开。

    阿阳愣愣地看着他们离开的背影，眼神复杂难辨……

    南星走远了以后，兽人们才彻底放松下来，“首领，阿鸣怎么办？”

    阿鸣，就是南星暴打的那个狮兽。

    阿阳看着地上被打的满身鲜血，阿父阿母都认不出来的可怜兽人，只感觉心猛的一沉……

    不仅是因为打的太严重，而是因为……

    他叹了口气，头疼的移开视线，“把阿鸣抬去阿巫那里吧，还有今天受了伤的人也都去……”

    只是还没交代完，就听到外围传来一阵喧闹声……

    “今天捕到了两只鳞甲兽，够咱们全部落吃几天了！”

    “哇！这么厉害的吗?”

    “哈哈哈多亏了有阿勇啊！”

    是外出捕猎的小队回来了，带头的是一个长相英俊，身材高大威猛的狮兽，气势竟和阿阳不相上下。

    狮兽阿勇，和阿阳一样，是部落里的佼佼者。

    也是对阿阳威胁最大的兽人……

    见部落里这么多人都在这里，阿勇放下肩上扛着的鳞甲兽，拍了拍手，笑出一口白牙，看着倒是阳光，“都在这里干什么，迎接捕猎回来的勇兽吗？”

    兽人们看看阿阳又转头看看什么都不知道的阿勇，不约而同的选择了闭嘴……

    还是阿阳咳了咳，道:“阿勇，阿鸣受伤了……”

    阿勇脸上的笑容瞬间消失，兽人们识趣的让开……

    看到地上那根本看不出原样的兽人，只有熟悉的兽牙项链能证明那是阿鸣。

    他握紧拳头，咬着牙道:“我在外面捕猎，你们却连我的阿弟都保护不好！谁干的！是谁?！敢欺负我的阿弟！我要杀了他！”

