    “这就是大地的力量吗？很强大！”沈翔俯瞰着大地，看着那些自然形成的山川，脑海中浮现出一幅幅这些山川移动的景象。【..,

    这片大地曾经屹立在九天之上，被称之为第十重天，后来被分割成无数个小世界，但最后依然没有被毁灭，还成功融合成本来的的样子，成为一个崭新的大世界。

    沈翔现在就能感受到这片大地那恐怖的力量，纵使曾经衰落过，但却没有人能征服它。

    他悬浮在空中，感受着大地的气势，双拳紧紧握着，只见他身后突然浮现出一片巍峨山川的虚影，无形的气势从他身上溢出，但只是持续了很短暂的时间，他身后那壮观的山川虚影就消失了。

    “很难学呀，这天地杀伐术需要通过能掌握其中的不是一天两天就能学会的。”沈翔轻轻叹了一口气，他只是触摸到了边缘而已，但这却也让他能施展出很强的力量来。

    沈翔只觉得自己的境界不够，不能感悟这地杀之术，按照地杀之术上面的叙述，他要完全掌握这地杀之术，首先得看出大地自然中的灵纹，能从大江山河中感悟出其中蕴含的灵韵纹路，他才能施展出大地的力量来。

    他现在只能隐约地感觉到大地上面一些正在运转的灵纹，还没有达到完完全全看见的那个的地步，至于要怎么做，地杀之术上面也没有说明，只是让他去悟。

    “这种感觉很熟悉！”沈翔微微皱眉，看着远处那片绿葱葱的高山，在那边有一片很大的森林。

    “是姬美仙这个该死的女人！”龙雪怡低哼道：“你什么时候把她收进来，帮我们洗脚？”

    沈翔飘落到地面，喃喃地说道：“姬美仙的灵魂觉醒之后，恢复了当年她叱咤天界的记忆，实力肯定提升得很快！她拥有与生俱来就很强的灵觉，想必应该能很容易感受到大地自然蕴含的灵纹吧！”

    “这是当然，否则她在天界也不会这么强，她战斗时使用的招数确实都很自然，想必是她用那种灵觉感悟天地领悟的吧，这女人真的很强大！很好奇到底是谁这个厉害的人陨落的。”苏媚瑶说道。

    沈翔直接放出一对小型的朱雀火翼，朝姬美仙所在的地方飞去。

    “你的光头小徒弟和那死胖子他们都在那边，他们好像要打起来了。”龙雪怡施展神游九天，神识一下子就飞到了那边。

    朱荣他们确实在那里，沈翔施展神游九天也看见了，让他没想到的是，他们竟然还抓住了白焰天马！

    这匹白焰天马有白sè的异火魂，确实很珍贵，很有价值，不过这白焰天马是有主人的，虽然吴芊芊说白焰天马是她的朋友，但那就已经代表她已经收服了白焰天马。

    “这群家伙，看来是穷疯了。”沈翔摇头一笑，加快速度飞了过去。

    云小刀他们费了九牛二虎之力，终于逮住了价值连城的白焰天马，不过那些天子和天女们却在这个时候冒出来，想要抢夺这白焰天马。

    价值好几千亿晶石的白焰天马，换谁谁都会动心，更何况这些天女和天子多rì来都在寻找这匹马，现在看见落入那几个流氓手中，心中很不甘心，说什么也要抢到手。

    桃花天子此时更加有理由了，因为他之前就被这几个流氓联手打得面目全非，浑身瘫痪，弱不是桃花圣境在丹盟里面有丹王，给了他一些丹药服用，他现在还躺在床上呢。

    “你们围住我们干什么？”云小刀扫视着四周的人。

    秦家的天女和天子都穿着黑sè劲装，打扮得十分简洁，他们都盯着那匹被金网罩住的白焰天马。

    姬美仙和风玉荷在一起人，白海圣境和风家此时的关系不错，因为他们都十分憎恨太武门，已经暗暗联手。而在她们身边还有着两名英气逼人的俊俏男子，他们是白海圣境和风家刚刚选出的天子，实力也不比之前死去的两名天子弱。

    这新选出的两名天子，首要目的就是杀死沈翔立威，这能让他们的地位更加稳固，威望更高。

    桃花天女穆佳兰，也只是来凑热闹的，她没有动手的意思，她从来都不想招惹沈翔，这也是她离开桃花圣境时，她的母亲对她的嘱咐，只不过她现在想到沈翔想让她成为女奴的事情，心中就有些生气。

    “小刀，你难道还不知道这群道貌岸然的家伙的行事风格吗？天下什么好东西都是他们的，看他们的嘴脸，就知道他们要抢走这白焰天马了。”萧仇冷冷地说道，已经做好了大战的准备，今天说什么他都不能把这白焰天马交出去，他们可不想步行返回太武门。

    朱荣大喊道：“你们都是有身份的人，贵为天子天女，你们不能这么不要脸，要打的话也得单挑，你们难道想以多欺少不成？”

    景星亮很想吐朱荣一脸口水，上次就是朱荣他们这群家伙不要脸，招呼都不打，一群人上来围殴了他一顿，打得他不知天南地北就跑了，现在竟然还好意思说别人不要脸？还好意思提单挑？

    “书生，你爹不是莲花岛的岛主吗？快亮出你爹的名号来呀，这群家伙如果围攻我们，这白焰天马会被抢走的。”朱荣低声道。

    “他们不吃这套！你不是说过吗，出门在外，提自己的老爹的名号，那可是孬种。”连明东压低声音道。

    “但现在情况不同呀！”朱荣看着那满脸愤怒的景星亮，心中有些忐忑。

    萧仇双拳凝聚着可怕的神力，迸发出一阵阵金光，声音冰冷：“这里和我们有仇的只是这白脸猴而已，你们围住我们是什么意思？”

    景星亮再次听到“白脸猴”这三个字，心中的怒火已经无法压抑，爆吼了一声，一步跨到萧仇更强，朝着萧仇那闪亮的脑壳一掌劈下去，力量看起来十分柔和，但却柔中带刚，掌风震得地面四分五裂。

    “保护天马！”萧仇大喝，身躯溢出一阵金光，形成一个半透明的金sè大钟，瞬间把他罩住。

    景星亮那掌劈打在这口钟上面，他那股恐怖的力量竟然全部消散在这口钟里面，化成悠扬清脆的钟声，震响大地。