    谢运闯入阵中时，闻长老是阵图主持之人，见前者只是一味守御，毫无进取之意，开始还以为是示敌以弱之策，想待他们松懈才图出击，但过了许久时间，见其仍是不动，不禁有些诧异。

    不过再一想玉霄门中规矩，回想了一下来人衣饰形貌，却是有了一些猜测，不过出于谨慎，并未真个放松。

    三日之后，他渐觉得自身法力有些无法支应，便出声道：“于长老，我等需退下调息，请上来先替了宫主之位。”

    蝉宫长老与肖莘共是八人，而阵图只需四人主持，于是分作两拨，如此可替继轮转，法力不虞匮竭。

    于长老道了一声好，先是上了接了肖莘阵位，余下之人也是一个个将阵上之人换了下来。

    闻长老退至外间后，看来者仍无动静，越确定自己所想，就来至肖莘跟前，稽道：“宫主，你看此人入阵后毫无动作，恐是无心与我敌对。不如暂缓攻势，如此诸位长老不必太过辛苦。”

    肖莘却有些不放心，道：“会否此人使诈？”

    闻长老道：“宫主之言也有道理，不过这人并未深入阵中，大可放松些许，权作试探，纵是果真有谋算，我等也不惧他。”

    肖莘拿不定主意，转去看坐在一旁的魏子宏，道：“魏真人看可好？”

    照着魏子宏本意，实则是想击杀来人。

    一个三重境修士还好应付，但要是来得两人，他就要提前祭出阵图抵挡了，不过来人未曾表现出明显敌意，内中似别有隐情。

    他略作沉吟，道：“待我问此人一句。”

    当即踏步向前。阵中长老忙是放开一条通路，他也未曾太过深入，在一处阵位上立定，问道：“尊驾何人？为何到此？”

    半晌，塔中有声音传出，道：“在下谢运。见这处有一小界，便来此一探究竟，敢问对面是哪一位道友？”

    魏子宏听了之后，顿时心下有数，此人乃是谢氏弟子，怕是不情愿为周如英驱策，这才有此举动。他也不答，退出阵来，道：“可以缓攻。”

    肖莘也不问具体情由。立刻下令道：“各位且按魏真人之命行事。”

    于长老等四人得了吩咐，都是收了些许法力回来。

    这里一后撤，阵气去了三分，谢运顿感压力大减，他知应是方才自报家门起了作用，不过他也知趣，仍是保持不动。

    越是在此坚持越长久，越是说明他是出力的。稍候出去，也能有个说辞。

    五天之后。谢运身上丹药用尽，法力也渐渐不支，便不再强逞，收了法塔回来，跌跌撞撞往界门冲去。

    倏忽到了外间，他一个跟头扑倒在地。勉强爬了起来，喘气道：“弟子无能，有负真人所托，”

    周如英望去，见他一副狼狈之相。不悦道：“怎么，连区区几人也拿不下么？”

    谢运低着头道：“弟子方才入里，本是以为能够建功，却不料对面在门前布下阵图，弟子用尽手段，仍是闯不出去，弟子无能，请真人降罪！”

    周如英倒未想谢运阳奉阴违，只是暗恼其无用，问了几句详情后，才道：“罢了，这也怪不得你，那阵势我先前见过，确不易破，左右我已有了些头绪，你在旁候着，稍候许还用得上你。”

    谢运忙是道：“多谢真人。”

    周如英这段时日中也不是未曾起过心思再找一人来，但思虑许久，最终还是放弃了这等打算。

    玉霄此次为确保自家能镇压魔穴，将许多外姓三重境修士都是派了出去，坐守一方，用以震慑魔宗修士。

    抽出谢运一人来，便可能给魔宗以可趁之机，要是再找一个，守御之地有了破绽，那罪责却要落在她的头上了。

    至于族中周氏弟子，合适的倒是有不少，但未得灵崖上人授谕，她也无法随意支使。

    不过许是她运气颇佳，试了不到五种禁制下来，居然就已是摸对了门路。

    就是谢运不出来，她也要亲自出手解禁了。

    凝神良久，对着界门一指点去，四周灵机微微震荡，但那石镜之上，却分毫未变，只是内里禁制，却在逐渐化去。

    此时此刻，在界内定坐的魏子宏忽然站了起来，眉心之间微睁一隙，盯着界关看了一会儿，沉声道：“周如英当已是找到那破禁之法了。”

    众人闻听此语，都是吓了一跳，转去一看，却未见着任何动静，只是再努力感应，才稍稍能察觉到一些。

    这等变化极是细微，但若不是有人在旁提醒，那他们是无论如何也无法觉。

    闻长老急问道：“魏真人，眼下该如何做？”

    魏子宏道：“就依先前商议之策行事，我去改换禁制，肖宫主率众在此守御。”

    他见众人眼底皆有惶惧之色，又道：“没有三五日功夫，她绝然闯不进来，诸位大可放心。”

    众长老不觉都是有尴尬。

    肖莘认真道：“魏真人放心，既定约誓，我蝉宫一门，必定死守此处。”

    魏子宏望她一眼，道：“此番之后，我可引见宫主与我恩师一见。”

    肖莘秀眸之中泛出惊喜，她一直心有忧虑，这一关就算能全身而退，但也是得罪了玉霄，之后定是不能在风陵海上多待了，需得举门迁去北地，只是瑶阴派当也有弟子，自然要分个亲疏远近，蝉宫未来如何，还不知知晓。

    可得此承诺，却是放下心来，那位张真人可溟沧派渡真殿主，若能觐见，哪怕只得几句勉励之言，一门上下便也能立住脚了。

    魏子宏交代之后，纵光而起，往禁制所在之地飞去。

    早在数日之前，就已搜寻到其所在，若不是他怕门户禁制起得变化时，无人能辨观出来，他便也留在那处了。

    一日之后，来至一片卵石遍地河谷，自上空跃过后，再往下游去往数里，到得一溪湾前，水流到此打转飘漩，聚成一团涡眼。

    这里十分隐蔽，外泄灵机也是寻常，先前来此探查之人曾多次错过，后来还是他不惜自身精元耗损，以额中神目望气相观，这才找了出来。

    遁光往里一钻，往水下深处去了百余丈，见下方有两道开裂石缝，粗看有如双目，两股暗流自里经行穿过，一为吐，一为吸，圈旋一股，示喻阴阳。

    他散了遁光，顺着水流而去，在两眼之中左右连转三圈之后，只觉眼前景物一变，就到了一处石室之内，不过两丈来宽，里间坐有一具枯骨，倚着一块玄黑石碑，一只玉蚣蝮趴在碑之上。

    他上去几步，以手按住石碑，把法力灌入，此刻只要法力一转，就可改了界门上禁制，如此周如英便会无功而返。

    但转了转念，他却把手放开。

    就如之前对肖莘等人而言，周如英至少三五日后才有机会开了禁关，他大可先不动手，等到其快要功成时才将之改换，不但可令其前功尽废。还可再拖延一些时日。

    他感应之中，那对自己有利之物似还需些时日才能到来，没有此物，万难对抗周如英这具分身，故拖延多久便是多久了。

    有了定计，他在石碑盘膝坐下。

    一晃三天过去，不敢再等，抬手搭上石碑，起法力一运。

    小界之外，周如英眼见就要成功，却忽然感到禁制陡然一变，先前作为，竟是功亏一篑，不觉诧异，眉头一蹙，暗自忖道：“就算是里间之人找到了禁制机枢，可我这手法用得如此隐晦，对面又是如何察觉到得？”

    她思来想去，最后将此归结为自己大意疏忽，漏了破绽之故，需得倍加小心才是。

    可是接下来一段时日内，她每回寻到了开禁之法，堪堪到了紧要关头，那禁制都是提前有了变化，竟是一连陷在此间两月有余。

    但到了这等时候，界内之人也是运气耗尽了。

    那禁制不过寥寥几种变化而已，这般反复来去，周如英经由这许多时间，也是渐渐将之摸透了。

    这一日，她忽然感觉变化出来的禁制路数乃是前回见过，不觉冷笑一声，秀眸之中杀气四溢。

    她被几个小辈拖在此地，也是暗恼不已，心下寻思着要如何炮制里间这般小辈。

    又过去三天，界门上流光一闪，好似剥去了一层屏障，周如英哼了一声，水袖一拂，起得身来，步入小界之中。

    而小界之内，蝉宫等人都是远远站着，如临大敌，有几人手脚微微颤，脸上难掩惧意。

    而门前，就只魏子宏和苏奕华二人稳稳站着。

    魏子宏双目凝定前方，在感觉一股逼人至极的强盛气机即将跃界而来时，将早已备妥的阵图往上空一祭，顿时一道耀光自四角落下，而后罩定天地。

    苏奕华也是神色一肃，躬身一揖，道：“请秦阳真人助我。”

    一缕灵光飞出，往那阵中一落，四边气光大盛，界中灵机仿如江河汇海而来，气势猛然一涨。

    恰在此时，周如英也是一步跨出，立刻知晓自己是闯入了某阵之中。她面含嘲弄，轻起手一抹，顷刻罡流翻动，清气上涌，看其来势，竟是欲将此阵势一举摧破！

    ……

    ……(未完待续!

    ...