    眼见沐夏和秦予夺携手杀来，丹皇的脸色狂变，发出一声惊怒的大喝。

    “还不快来帮本座！”

    “一起上，本座若输了，你们都要死！”

    已经露出了退意的圣天和虎龙教教主等人，闻言惊疑不定。

    但很快他们齐齐一咬牙，丹皇说的没错，小灵域就这么大，一旦丹皇死了，再没有人能逃过这对夫妻的联手追杀！

    “杀！拼了！”

    数不清的身影怒喝着飞冲过去。

    “你的对手是本王！”妖王大笑着拦住虎龙教教主。

    同时妖王后迎上蓝家堡堡主。

    熊启天和鲲家新任家主对轰到一起。

    混血狼族族长和兽王谷谷主战了个你死我活。

    其余妖王岛上的元婴境，以元战为首，分出数人一个小队，短暂拦截着这些天榜高手的脚步。

    最终冲破拦截驰援到丹皇身边的，只有七八个人。

    但依然没用！

    归一剑剑扫长空，煞气长枪霸气无边。

    真气和杀气轰鸣中，这些身影抵不过沐夏和秦予夺一枪一剑，接二连三地发出惨叫，血洒长空，狠狠摔落下水面上。

    “哈哈！秦前辈和沐前辈无敌！”

    “杀啊！”

    妖王岛弟子仰头望着上方混战，顿时信心倍增，发出齐声嘶吼。

    他们太憋屈了！

    圣宫联盟军杀了妖王岛不知多少族人，这一口鸟气憋了整整一年，终于等到了报仇的时候！

    “杀！为死去的族人报仇！”

    “杀！有秦前辈和沐前辈，妖王岛必胜！”

    “杀！把联盟军的杂碎赶出家园！何惧一战，唯一死耳！”

    高涨的士气冲天而起，压的圣宫联盟军人人脸色发白。

    明明是三倍于妖王岛的十万大军，此刻却宛如一群乌合之众，再也提不起一点战意。

    而很快，他们发现这还只是个开始。

    嗖嗖嗖！

    只见上方忽然天女散花。

    一件件法器，一瓶瓶丹药，如雨落下！

    粗粗一数，足有上万件法器，几千瓶丹药，落到了妖王岛弟子的手中。

    “哪、哪里来的？！”

    “品阶比我们手里的都高！”

    “器盟和丹盟，明明都在我们这边啊……”

    联盟军傻眼地看着，只觉得绝望一股股涌来。

    乾明铠、乾明澜、孟清鸣、蓝鹏，这些小辈中的佼佼者们，同样满面惊慌，身子止不住地颤抖。

    “是沐前辈！”

    “哈哈，我怎么忘了，沐前辈可是丹尊！”

    “不止呢，之前圣主不是说，沐前辈以器圣体的身份混进过圣宫联盟吗？”

    “战力强横、丹术绝巅、现在她连炼器都会，沐前辈简直太帅了哈哈哈……”

    惊喜的笑声中，熊小小、楚红衣、元墨、元兮，四人对视一眼，尽是扬声大笑。

    “跟着我们！杀！”

    再也没有了后顾之忧的妖王岛弟子们，挥舞着法器紧随四人，气势汹汹地冲杀进联盟军阵营。

    仅仅一个照面，圣宫联盟被冲杀到支离破碎，溃不成军。

    碾压！

    一面倒的碾压！

    ……

    而上方。

    早在这些法器一出现的一刻，丹皇和圣主双双露出惊怒之色。

    “你……”两人猛地看向戴柳玉。

    轰！

    正和他们并肩作战的戴柳玉，一掌全力迸发，狠狠击向丹皇的前心。

    “噗！”

    丹皇实落落地挨了这一下，喷血倒退，睚眦欲裂！

    身后却猛然撕裂开一条空间裂缝，沐夏如鬼魅般飞出，一剑穿过丹皇心口，素手陡然一震！

    火之法则，暴烈！

    “啊！”丹皇杀猪般惨叫，整个身躯从内部炸开，血肉和骨头片片碎裂！

    晋升化神到如今。

    这是他受伤最重的一次！

    戴柳玉和沐夏的联手攻击，让丹皇顷刻去掉半条命！

    而这个时候，秦予夺已经一枪把圣天钉了个对穿，圣天死不瞑目地睁大了眼，一口口血呕出，尸体坠落到水面上。

    脆弱的元婴被煞气侵蚀，连逃出肉身的机会都没有，彻底在丹田内化成了一滩黑水。

    “圣主……死了……”

    下方看见这一幕的圣宫联盟军，无不瑟瑟发抖，面如死灰。

    这个在小灵域中呼风唤雨数百年的圣宫之主！

    这一场大战的发起者！

    就这么……死了？！

    “逃啊！”

    “圣主都死了！快跑！”

    “呜呜呜，救命，我不想死……”

    巨大的打击下，圣宫联盟军开始溃散而逃，再也没人能生出哪怕一点战斗之心。

    高空上看见这一幕的虎龙教教主等人，齐齐眼前一黑，只道大势已去。

    “住手！我们投降！我们投降了！”虎龙教教主惊慌地喊道。

    “投降？你们想杀就杀，想降就降吗？！”妖王冷哼一声：“我妖王岛上数万亡魂，不同意！”

    他巨大的利爪裹挟着悲愤，狠狠掏向虎龙教教主的丹田！

    “不！”虎龙教教主匆忙间幻化出九龙九虎抵挡，然而不等这法相成形，丹田中的元婴被妖王一爪掏出。

    狠狠一捏！

    砰！

    元婴尖叫着爆成血雾！

    “逃！”剩下的蓝家堡堡主等人，无不兔死狐悲，疯狂逃窜。

    哪怕明知逃也没有用，早晚都会被沐夏逮出来。

    但现在他们已经吓到肝胆俱裂，什么也顾不得了。

    “追！”

    妖王等人刚要追击。

    却忽然，身后一股让人惊悚的能量波动。

    “沐夏！本座和你同归于尽！”

    丹皇仰天一声嘶吼，面色狰狞，已经完全疯狂了！

    他死也想不到，自己堂堂化神境大能，竟然会栽在一个半步元婴的手里！

    “今天左不过都是死！本座就拉上你这个绝世天骄给本座陪葬！”

    “还有这整个妖王岛！”

    “你们全部给本座陪葬！”

    丹皇的吼声震天动地！

    恐怖而暴动的气息中，他整个人如同气球鼓起，真元在体内噼里啪啦地发出炸响声。

    “不好！他要自爆！疯子！他这个疯子！”妖王睚眦欲裂地大喊。

    整座妖王岛上，人人头皮发麻，目露骇然之色。

    化神境的自爆！

    这座妖王岛，甚至方圆万里之地，都会在一刹那间化为虚无！

    在场的人，没有一个能活下来！

