    “我就好奇他们是不是办公室坐久了，脑子都生锈了，他们确定到时候播出去不是一片骂声吗？”

    万一被人扣上一个扰乱经济，敲诈村民的辛苦钱的骂名，到时候来几个水军下场，他们背后的公司就不怕到时候自己的艺人毁在他们的手里吗？

    “我觉得他们应该摇晃一下他们的大脑，看看有没有海的声音。”

    顾惜时无语了，这群人是脑子进水了吗？

    “骂了也没有用，我劝不了他们，价格就成了现在这样。”

    唐导两手一摊，他劝说过，但是上头的人不听，他也没有办法啊。

    “唐导，把之前的那一些都剪掉吧，柚子一个五块钱，今年大丰收，这个价格应该差不多，卖价差距应该不会特别离谱。”

    “既然说了是要捐献，那就要脚踏实地，你就按照我说的去做吧。”

    顾惜时沉吟片刻就做了决定，脸色严肃的和唐导说这件事。

    “我是可以这么做，但是你们身后的就经纪公司怕是······”

    他是可以这么拍摄，但是到时候拍摄剪辑好了，还是需要送去公司，这怕是不好交代。

    “公司那边，我可以解决。”

    顾惜时表示有什么问题的话，她会承担的。

    “我也可以帮忙。”

    墨筠泽看顾惜时这么说，连忙表示自己也可以帮忙这件事。

    “其他的我可能顾不上，不过我现在签约的公司的话，我还是可以解决的。”

    黄子辰和乔峰也开始表态，剩余的苏语岑还有姬桐韵两个人都没有名气，也没有说话的底气，所以显得有些拘谨。

    林伊琳虽然退圈多年，但是怎么说曾经也是名噪一时的影后，而且她嫁入豪门多年，本身就有底气，不会被人束缚。

    而薛云峥不是圈内的人，经纪公司的条条框框可束缚不了他。

    “你们两个，要是到时候你们的签约的公司有意见，就直接把问题推到我这里就好。”

    顾惜时看了一眼苏语岑还有姬桐韵。

    “毕竟你们都还没有什么名气，所以没有什么说话的底气，公司就算是生气，也怨不到你们身上。”

    “不行的话，可以加上我。”

    墨筠泽也跟着开口说道。

    这件事就这么解决了。

    解决好这件事之后，顾惜时拿出早上卖出去的柚子的钱，留下十块，剩余的就还了回去。

    “这是你的钱，你收好。”

    姐弟两看事情解决了之后，依依不舍的和顾惜时他们告别。

    唐导离开的时候，墨筠泽默默的跟了上去。

    “有事？”

    解决了一件事情，唐导的心情也不错，看到墨筠泽跟上来，疑惑的询问他是有什么事情。

    “我想要今天拍摄到的视频。”

    墨筠泽直接说了自己找唐导的原因。

    “你要这些东西做什么，难不成······”

    似乎没有想到墨筠泽找他是为了这个，唐导微微皱眉。

    “今天的拍摄已经过半了，而且十五块钱的柚子这件事周围的人是知道的，不怕万一，就怕一万，我得把东西拿在手里，这样我才比较放心。”

    墨筠泽点点头，承认了唐导所想的就是自己的要做的。

    “你疯了？”

    唐导皱了皱眉，“如果你真的这么做的话，到时候要是被发现了，你的演艺生涯就完蛋了，你的公司可不会留着你。”

    毕竟公司不会留着一个随时都有可能爆炸的炸弹。

    即便墨筠泽只是为了自保，并不会主动攻击。

    “如果我想的事情不会发生，这就是无关紧要的东西，要是我想的事情发现了，那么这就是我们用来翻盘的东西。”

    “唐导，你能保证，来来往往这么多人之中，会不会有几个觉得有意思的人，直接拍摄了视频。”

    “到时候传播到网络上的话，你应该也能想到会引起什么样的后果吧。”

    墨筠泽的话唐导不是不理解，只是他觉得墨筠泽的想法实在是太危险了。

    他找他拿到录像，无非就是担心事情要是发生了，自己到时候可以拿着这一些东西翻盘。

    可是，真正能够作为证据的，就是他刚刚和墨筠泽他们说的，这是他们公司的意思。

    私下底怎么闹都没有关系，关起门来吵够了坐下来好好商量，这件事就过去了。

    可要是墨筠泽将录像发了出去，证明他们也是不知情的，这一切都是公司在背后做了手脚。

    到时候公司的名声会臭，墨筠泽也别想落得什么好下场。

    明明有很多办法可以防患于未然，也有很多办法在事情发生之后解决这些事情，墨筠泽为什么要选择对自己最不好的选择？

    要是事情真的到了墨筠泽所想的地步的话，墨筠泽的演艺生涯可以说是没救了。

    但是其他人都会没事，甚至还有可能让网友觉得他们可怜。

    被公司操纵，完全没有自由和自己的想法，光鲜亮丽的大明星，居然活得像个傀儡。

    这要是被那些死忠粉看到，都不知道得多么的心疼自家的哥哥姐姐。

    对于资本家而言，明星的粉丝就是流量，就是钱。

    虐一波粉，让粉丝的粘性更高对于他们来说是百利而无一害的事情。

    “你想好了？”

    虽然唐导觉得这么做对墨筠泽没有好处，但墨筠泽要是想好了，自己也不会阻拦。

    毕竟这是墨筠泽自己心甘情愿的。

    “嗯。”

    其他人暂且不说，他可不希望顾惜时出事，而且苏语岑在圈中的地位比不上顾惜时。

    万一自己设想的最糟糕的事情发生了，苏语岑怕是有些麻烦。

    留些有用的东西在手，用不上最好，要是需要，他也不至于不知道该怎么处理比较好。　

    “等会录制好了，我让人给你送去。”

    看墨筠泽心意已决，唐导也没有多说什么。

    买柚子的价格降下来了，偶尔有几个不知情的过路人过来询问价格，犹豫了一会之后就买了一个回去。

    虽然卖出去的不是很多，但是情况比早上的时候好多了。

    到了下午四点左右的时候，顾惜时他们就准备回去了。

    毕竟这个时候也没有什么人了，而且，唐导的要求是日落之前必须回去，继续等也没有人来买，在这里枯坐着也不是事，还不如先回去。

    “等······等等！！”

    在顾惜时他们收拾东西准备离开的时候，一道激昂的声音大声喊道。

    “嗯？”

    顾惜时疑惑的回头看，就看到一群年轻男女快速的往他们这边跑过来。

    “这是怎么了？”

    姬桐韵疑惑的询问道。

    这群人看起来怎么那么的激动？

    “麻烦大了。”

    顾惜时看到人群中有一个熟悉的身影，心中有了猜测。

    “要跑吗？”

    黄子辰也是老手了，一看这个情况就知道是怎么一回事，连忙询问顾惜时的意见。

    “跑得了吗？”　

    乔航开口说道，“再说了，这个时候跑了的话，他们会更加疯狂吧。”

    这周围都是大大小小的摊子，要是在这里追逐的话，怕是会弄坏不少东西。

    “可我们没有保镖也没有工作人员维持秩序，等会也很容易出事。”

    林伊琳开口说道，虽然她退圈多年，但是这场面一看就知道是大型追星现场，这是要出事的节奏啊。

    “各位，接下来我们就要自求多福了，大家可要保重了。”

    顾惜时看到工作人员看情况不对准备过来，可惜已经来不及了，人已经跑到他们面前了。

    不用顾惜时说，他们也知道。

    毕竟，他们被粉丝包围了。

    “啊，我居然和惜时姐姐面对面相见了，她居然比电视上的她还要美。”

    “我牵到哥哥的手了，我要把这只手供起来。”

    “崽崽最帅了，他的皮肤好白，我好喜欢，我想碰一下--”

    粉丝有的激动不已的靠近自己的偶像，希望能够他们负距离接触。

    有的虽然也很激动，但是还保持理智，心动却还没有行动，就怕自己的行为会让偶像厌恶了自己。

    崽崽？

    本来被粉丝包围了，连动弹都不行的顾惜时立马就机灵了。

    她家崽崽的清白啊！！

    “都给我--停下！！！”

    顾惜时大喊一声，所有人立马就安静下来了，大伙看准时机连忙脱身。

    “都给我排成一列，听话的人想要签名照还是合影都可以。”

    “做不到的人什么都没有，就只能看着别人和你的偶像合影握手，拿着偶像的签名照在你们面前炫耀。”

    顾惜时这些话，立马就让所有人安分下来，乖乖的站好排队。

    毕竟大伙都是冲着自己的偶像来的，难得有机会能够面对面相处，谁也不愿意错过这个机会。

    当然也不乏有人想要浑水摸鱼的，但是看到有人乖乖去排队了，担心自己要是落后了什么都没有，就只能按捺住自己想要做小动作的想法。

    “我就长话短说，我们今天需要在日落之前回到我们现在住的地方，所以留给我们的时间不多，希望大家不要互相耽误。”

    “想要签名照还是想要合影的，都请一次性说完。”

