    “朗朗乾坤，煌煌盛世，就是乞丐都能三餐无忧，饱食终日，汝等商贾缘何没有生路？此乃贪婪之心作祟，侍御史何在，将此人逐出朝堂，免得他的污言秽语玷污万民宫！”

    长孙无忌勃然大怒，一声断喝打断了何邵的哭诉，作为东西两阁的长官，他有权利命令侍御史将失去朝仪的官员请出万民宫。

    眼看着何绍就要被武士提出去，李二开口道：“让他回来把话讲清楚，这里是万民宫，就是让万民畅所欲言的地方，一两句话还玷污不了这方净土。”

    皇帝发话了，何邵自然又被武士提了回来，这一回，一起跪拜在地上的人多了十三个人，李二呵呵笑道：“这就怪了，朝廷给这些年有功勋的商贾颁发了一十三个显爵，想不到今日居然齐齐的出现在朝堂上，至于何邵你，是出了名的长袖善舞，朕总想除掉你的勋爵，却总是找不到合适的机会，你总是能在恰当的时间，恰当的地点，立下恰当的功勋，也罢！这也是你的本事。

    朕记得去年的时候云烨上奏说你已经垄断了西域十六王封地上的火油买卖，你不去给自己赚钱，怎么会跑到万民宫叫屈？该叫屈的是云烨才对吧？”

    何邵停止了叩头，抬起已经流血的脑袋说：“陛下开恩，微臣算得上是大唐最大的富商，云侯说盛世才会出现微臣这样不依靠巧取豪夺发家的商贾，微臣也经常以此自傲。

    可是如今，我等生存的环境日益恶劣，利润空间一再压缩，再过几年，大唐就没有所谓的富商了。求陛下明鉴。”

    李二奇怪的哦了一声道：“天灾？亦或是**？”

    何邵惨然一笑道：“陛下，自古以来我辈商贾都是被豢养的肥猪，如今我等已经膘肥体壮，到了待宰的时候，微臣只求陛下开恩，给商贾的子孙留一口饭吃。莫要斩尽杀绝，我等即使在九泉之下，也不忘陛下大恩。”

    李二想了一下说：“这样的事情确实有，但是，那是前朝以前的事情，汝等商贾，不修仁德，骄奢淫逸，屯聚居奇。低买高卖，赚尽人间红利，铁口一张，铜牙一副，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油，算尽人间的机关，头顶一个硕大的利字。脚踩一个钱字，拉拢官员。腐蚀朝堂，更不要说吕不韦，石崇等竟然将帝王作为货物贩卖，朝堂上对尔等多一些警惕也是有的，但是我大唐至今为止，似乎没有抄没过哪一个富商的家产。即使富商本人有罪，也只是针对他本人，并没有出现过抄家灭族之事。何邵，你的悲哀从何说起？”

    “《商律》，陛下。就是《商律》，自贞观五年，大唐的税率从三十税一，提高到了十五税一，商税已经提高一倍，早年间我大唐战乱不休，三十税一是先皇为了鼓励商贸而进行的一项国策，历朝历代开国之时都是如此，是为了迅速的繁荣市面，所以才制定了对商人非常有利的税率，国势平稳之后，商税上调，这是应有之意，我等商贾不敢有任何的怨言。

    贞观八年，陛下在平定四海，击败外敌之后，再一次将商税调高到了十二税一，这已经是一个非常合理的税率了。但是在贞观十六年，户部再一次调高商税，达到了骇人听闻的八税一，这一次是为了陛下执行农无税这一千古盛事所增加的。我等商贾也有产业，农无税对我等来说也是好事，更何况农无税这是一项天大的仁政，我辈商贾也咬着牙承受了，造成的后果就是物价飞腾，小商家纷纷关门歇业，大商家紧缩产业，我大唐的商税从巅峰时期的六千三百万枚银币下降到了如今的四千八百万，整整减少了一千五百万枚银币，这已经是一个非常危险的讯号了，本该引起四民动荡，国用弊儊。

    然而，我大唐将士奋勇征战，开疆拓土，擒王杀将斩获无数，这些大量涌入的战利品，给大唐原本就枯竭的国库，注入了新的生机，于是，所有原本会出现的问题，都被掩盖了，大唐依旧歌舞升平，农税不断地降低，百姓手里也有了大量的积存，国运昌泰莫过于此。

    没有人会去关心我辈商贾的苦衷，一件货物从出产到运输，再到包装，出售，这里面的辛劳和汗水难道就不是劳作吗？

    为了勉强苟活下去，微臣远赴塞外，云侯大军过处的烽烟还没有散尽，微臣就沿着大军走过的道路在沙漠里行商，爬冰卧雪是为常事，不但要搜集货物，还要和零星的散兵游勇交锋，其中的苦楚一言难尽。

    陛下说微臣垄断了十六王封地里的火油，会有大量的财富涌进腰包，您却不知道微臣的苦楚，火油确实被微臣垄断了，这只是表象，油泉处在十六王封地，所以，十六王占据了三成股份，因为火油为军事物资，兵部在这里必须占有三成的股份，这就是陛下所说云侯被微臣所蒙蔽的因由，可是啊，六成股份或为藩王，或为兵部占据，这六成都是实实在在的利润啊，十六王，和兵部不需要出一枚铜子，就能分享最美味的果实，而微臣，不但要组织生产，运输，贩卖，同时还要承担八税一的重税，这才能将沙漠里的油泉制作成火油，卖给百姓点灯之用。期间的利润，已经少的可怜了。

    我大唐的粮食丰饶，粮价作为税率的表征是非常准确的，丝帛也因为这些年粮食产量的增长，有了大量的剩余，陛下，这两项产业，在我大唐已经无法担负八税一的重荷，这些年，长安几乎看不到私营粮店和私营的布帛店铺，百姓们都是从官仓买粮，买布，这是因为陛下允许百姓用粮食和布帛低税的原因。

    这是不正常的，我的陛下，一个产业只有不断的进行深加工，细加工才能有附加价值，而这些深加工，细加工，就需要商贾的参与，将粮食制作成各种糕点，将布帛制作成各类成衣，这样的做法不但能延伸产业链条，还能为大唐闲散的劳力提供赚钱的机会。

    陛下，说到底，您是要养活天下百姓的，但是现在，您大军已经无处可以征讨了，亦或是能够征讨，也会得不偿失，所以这个时候，我大唐就需要商贾来为这个伟大的帝国造血，只有源源不断的造出新鲜血液，才能让大唐这个巨人屹立不倒。

    我的陛下啊，不是商税制定的越高，我大唐收到的商税就越多，凡事都有规律，破坏了这个规律只会适得其反。微臣恳求陛下，给商贾一丝透气的空间，再这样下去，大唐无商矣，微臣也只得解散店铺，回乡务农了，大唐再也没有商贾可以帮助陛下养活天下嗷嗷之口。”

    “求陛下开恩！”何邵说完，底下的十三位商贾齐齐的将头叩在光滑的地面上，有些商贾想到伤心事，居然嚎啕大哭。

    李二愣住了，何邵的一番话让他的心里掀起了万丈狂澜，怎么还有这样的一个说道？商税制定的越高，朝廷的收入反而会下降？百姓手里并不缺少钱粮啊，于是李二的目光就定在户部尚书褚遂良的身上，想听听褚遂良怎么说。

    不等褚遂良出班禀奏，许敬宗抢先出班禀奏道：“启禀陛下，微臣这里有一份明细，我朝商税最高的就是贞观十五年，确实如同何邵所说，总额为六千三百万四十六万枚银币，也正是如此，户部才会在贞观十六年重新厘定商税。将商税定在八税一，这也是有原因的，主要是因为我大唐当时已经开始了全面的建设，运河，蜀道，三京工程全面启动，户部为了获得更多的钱粮，才提高的税率。

    结果并不如人意，贞观十七年的商税就少于贞观十五年三百万枚银币，而后更是逐年递减，到了今年，商税已经下降到了一个可怕的地步，前三个极度的结算，只有两千八百万枚银币，虽然，年底的这一季度为重头，微臣认为，总数已经不可能超过四千万枚银币，而大部分商税来自于广州，泉州，明州，登州，杭州，邕州，和岳州，长安的赋税总额第一次低于岳州，至于益州，扬州，在户部缴税名录上已经排不上名号了。

    外贸的商税已经高于国内的贸易，不是因为外贸的规模庞大，而是因为外贸的利润丰厚，确实如同何邵所言，国内贸易已经成了鸡肋，陛下这些年藏富于民的宏伟计划，恐怕要被日益上涨的货物价格所吞噬掉。一旦商税不足以支持国用，农无税就成了笑话！我大唐君臣也就会成为天下间最大的笑话。”

    大殿上安静的吓人，良久之后长孙无忌缓缓开口道：“无稽之谈，商贾不事生产，多收税也是应该的，这些年你们仰仗大唐的赫赫声威，在那些战败国敲骨吸髓，难道这些也是老夫信口胡柴不成？今年修律，老臣以为，商律应当细化，直到现在，老臣都认为农桑才是国之根本。”(未完待续。。)

    ps：  第二节