
　　“除掉凉冰？？”

　　“这.....”

　　“不太可能吧？？她可是四代神体，而且是虫洞技术，靠着恶魔一号来提供后台，这不一定有效吧？？”

　　“如今，能除掉凉冰的，估计没有吧？？”三人面面相觑，一时间，不敢相信沐玄能说出这么一番话来。

　　这话，看似简单。

　　可根本不容易。

　　确实....

　　从本质上来说，当前最好处理，那就是除掉凉冰。

　　因为凉冰对于蓝星来说，确实心腹大患。

　　可，想除掉她，真不容易。

　　沐玄扫视一眼鹤熙，道：“确实，以我们这些小辈根本不可能！！彦宝贝，你有凯莎授权给你的大审判！”

　　“大审判确实可以铲除凉冰。”

　　“但，不彻底。”

　　“而且风险很大，凉冰有可能又会使用挡抢战术.....”

　　“但，不代表我们没办法！”

　　“这不，熙姐，和凉冰是一个年龄阶段的！”

　　“凯莎一直以来追杀凉冰，可一次死手都没有下过，但这不代表你们天使没有技术可以除掉凉冰。”

　　“我相信有.....”

　　“只不过一直没用而已！”

　　“如果熙姐帮忙，我估计铲除凉冰，并不困难吧？？”23sk.Com

　　“......”沐玄的一字一句，让鹤熙瞳孔一缩，一时间不知道怎么回答。

　　而，彦和蕾娜都看向鹤熙。

　　其中，彦问道：“天基王.....真有这个技术？？”

　　“不太可能吧？？我觉得没有，如果有这个技术，你们天使也不可能和恶魔进行第四次大战了！”

　　“早就收拾掉她了.....”蕾娜表示怀疑。

　　天使和恶魔一共有着四次大战，这已知宇宙，稍微有点文明底蕴的都记录过。

　　前三次，都是以天使胜利告终。

　　可，三次胜利，都没有击杀凉冰。

　　都给凉冰再一次卷土重来的机会。

　　一直到第四次。

　　反而，凉冰搞死了凯莎。

　　这确实挺意外的。

　　鹤熙无奈的长叹一口气，不否定这个事实，而是对着沐玄怀疑的说道：“你确定？？要真的铲除凉冰？？”

　　“废话，不干死她，我们蓝星即便搞定饕餮，也未必能回归正常！不干死她.....彦宝贝这个位置也不可能坐得稳！”

　　“当前，种种迹象表示过.....”

　　“只有干掉她，蓝星才会正常！而彦宝贝的位置才坐得稳，你也抽出空来，能收拾掉华烨一行人！”

　　“如果不是她和卡尔合伙一起来坑害凯莎，那华烨还敢出现？？那若宁还敢跳出来？？肯定不行吧？”沐玄没好气的回答道。

　　对于凉冰，虽然是一个美人胚子。

　　可凉冰的三观多多少少真有一些不正常。

　　而且蓝星面临这么一个局面，一半责任全是她导致的。

　　当然....

　　凉冰本质上是想进化蓝星，把蓝星改成成恶魔星，就像昆萨一样。

　　可，蓝星和昆萨不同啊。

　　蓝星并不需要这一类的进化。

　　而是慢慢进步。

　　你凉冰非要来这里，打生长素。

　　谁答应？

　　而且恶魔一个长得比一个丑陋。

　　你自己都喜欢以人类的模样展露出来。

　　蓝星是一个爱美的时尚文明。

　　怎可能接受丑陋的模样呢？

　　当然不行...

　　所以，凉冰从一开始就没有过问过蓝星主权人员。

　　是否要这样进化。

　　当然，你凉冰也当过好人。

　　比如说....

　　不允许饕餮对蓝星进行大规模核打击。

　　以及弑星级武器。

　　可，本质上，你和饕餮也没有多大区别。

　　都是异族。

　　而且还邪恶。

　　这等因素，不早一点铲除，留着下崽是吧？

　　再说，现在下的崽也够多了。

　　还要下？？

　　看着沐玄态度坚决的模样，鹤熙摇了摇头，道：“这个理由，我不能接受！！我也不能答应你.....”

　　“虽然，确实，天使有真正可以铲除凉冰的东西。”

　　“但，没有凯莎的授权，我也不可能给出去。”

　　“凯莎已死，现在是我媳妇当家做主，我媳妇可以代表凯莎，所以，不需要凯莎的授权！熙姐，你就帮帮忙吧！！”沐玄却看向彦，一脸认真的说道。

　　彦也支持，道：“是....如果真有，我觉得可以使用.....”

　　“不不不，这可不行！！那是凯莎私人准备的....而不是为天使准备。还有一点，小子，你别仗着我宠你，你就各种提要求！”

　　“有些要求，不答应，是为你好！”

　　谷</span>“别一意孤行。”

　　“干掉凉冰.....”

　　“那可不行。”

　　“她还有很大的作用呢。”鹤熙依然不答应，摇了摇头，并且反而用着警告的语气提醒着沐玄。

　　这让沐玄一头雾水。

　　淦！！

　　人家都把你闺蜜整死了。

　　你还帮她说话是吧？

　　而且....

　　原著记录，凉冰可是骗过你的。

　　当初第一次恶魔入侵梅洛天庭时，你就因为信任凉冰，把凉冰放出去，才让凯莎被凉冰背后捅刀子的。

　　这事你不可能忘记吧？

　　凉冰还有作用？？

　　什么作用？？

　　原著的作用，不就是引路人吗？？

　　相当于给蔷薇加强的一个引路人。

　　而其中价值，就是希望从银河之力，彦以及蔷薇三方不同势力和解，实现天使和恶魔战争彻底结束。

　　因为彦喜欢着银河之力，而银河之力对蔷薇念念不忘。

　　蔷薇又和凉冰关系暧昧。

　　这才导致....

　　因为感情而把历史给覆盖过去。

　　可....

　　现在根本用不上好吧？？

　　彦喜欢的是自己。

　　蔷薇喜欢的是自己。

　　那凉冰的价值不就没有了吗？？

　　沐玄一时间不懂鹤熙的脑回路，这老姑妈，一会儿正常，一会儿又不正常的。

　　真莫名其妙。

　　鹤熙也察觉到沐玄那审问一样的眼神，不由咳嗽几声，解释道：“咳咳，有些事，你们不明白！迟早有一天你们会明白的！”

　　“另外一点，我虽然不能帮你解决掉凉冰。”

　　“但我可以帮你制衡凉冰，让你把蔷薇抢回来。”

　　“这样一来，行了吧？？”

　　“这好吧！！”鹤熙突然的退步，也让沐玄到达一个目的。

　　其实，这一波，沐玄让鹤熙帮忙除掉凉冰，也是没底的。

　　确实....

　　原著记录，凯莎可以轻松干掉凉冰。

　　可一直都没有舍得。

　　光是诸天降临2内第三集的剧情，凯莎召唤出来一个巨像，手握着一把利刃，随时都可以给凉冰干掉。

　　可却自己取消控制巨像，给卡尔一个空隙利用大时钟和虚空来切换凯莎的位置。

　　如果当时凯莎不犹豫。

　　手起刀落。

　　凉冰估计就无了。

　　哪怕不是真死。

　　至少千百年来，也不可能恢复正常。

　　鹤熙不知道能不能召唤出那个古怪的巨像。

　　应该不可能。

　　但，鹤熙又是一个学者，从未爆发出真实本事，也有可能能用。

　　所以，沐玄打算诈一下鹤熙。

　　可没想到....

　　鹤熙居然一个不接受。

　　但却答应帮自己抢回蔷薇。

　　而且不需要条件。

　　这已经不错了。

　　啪！

　　得到鹤熙承诺，沐玄猛然起身，拉着蕾娜，便说道：“那事不宜迟，我们这就出发？？去抢回蔷薇？？”

　　“蕾娜！！”

　　“嗯....”蕾娜也站起来，打算和沐玄离开这一片区。

　　可，这一次，鹤熙却阻拦道：“且慢，别着急一时，我需要准备一些东西。明天在出发吧！！而且....”

　　“刚刚好，明天华烨也要去找凉冰一趟。”

　　“你和华烨也该见一面了！！”

　　“华烨要去？？不会吧？？他已经装置虚空引擎了？？”沐玄一惊，华烨要去？？不可能吧？原著记录，华烨前去，也是第一天。

　　那就是自己利用烈焰之剑充能爆发冲击波的那天。可那天，因为自己的出现，阻拦下华烨吗，让其无法去成啊。

　　如果不是被卡尔移走，估计已经尸骨无存了。

　　这才距离不到一周，卡尔不可能那么快给华烨设置好虚空黑洞引擎吧？

　　鹤熙玉手托着香腮，回答道：“还没有，不过，华烨可不是一个安分守己之人。他会去骚扰凉冰。毕竟现在凉冰可是他的猎物。”

　　“而，你也可以趁着这个机会，给凉冰施加一些压力。”

　　“形成双重压力，加上我帮你准备的东西。”

　　“在这等条件下，你想蔷薇抢回来，简直易如反掌！”

　　“否则，即便我帮你，凉冰未必会退让。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第287章：凉冰的用途！免费阅读。https://xs.23sk.com 