    什么，老桃树显灵了？

    老族长一下子停住了脚步，顾乔乔和小雯对视了一眼，而凌楠则是看了一眼，顾乔乔，微微的低下了头，不过嘴角却还是带着笑意。

    他知道，昨晚肯定是乔乔姐做了什么，否则，这个人不会大声的喊着桃树显灵了。

    而这个时候，这个男子已经跑到了老族长的面前，气喘吁吁的说道，“老族长，老族长，桃树显灵啦……”

    “到底怎么回事儿？赶紧跟我说说……”

    老族长着急的问道。

    “……昨天被那臭小子锯断的桃树枝今天早上长回去了，就跟没有被锯断是一模一样的，那红丝带也断了，树下都是桃花的花瓣，而且竟然有很多小蜜蜂和蝴蝶站在桃树上面飞着，我奶奶说，今年的桃树没准会结果子呢……”

    这个三十多岁的男子，激动的语无伦次的说道。

    老族长眼露惊喜，不再去问到底怎么回事儿了，而是快步的朝着村里老桃树的地方走去。

    很快就到了老桃树下，此时年轻人依然被绑着，却没有人围着他，而是都围在树下，一起的抬起头，看着离他们最近的那个桃树枝。

    这里大约聚集了有五十多个人，男女老少都有。

    不过和昨天的表情不一样，每个人眼睛里都露着惊喜，这时候看到老族长来了，众人连忙给老族长让开了一条路。

    老族长站在桃树底下，也抬头朝那个折断的树枝看去，眼睛倏然瞪大，这个树枝被锯断了在什么位置是什么状态他比谁都清楚，当时，他拿着被锯断的树枝都掉了眼泪。

    所以怎么可能会不知道，这个曾经被锯断的树枝是什么样子呢？

    但是现在已经什么都看不出来了。

    外表看起来完好如初。

    而那个红色的丝带，在一旁挂着，随着清晨的风，微微的起舞。

    虽然昨天有桃花落下去，但是此时，那些没有开的花蕾已经全部绽放，这棵老桃树依然是满树繁花的样子，就和刚才那个男子说的是一样的，有成群的蜜蜂和蝴蝶在这里翩翩起舞。

    一个年龄较大的老奶奶，欣喜的对着老族长说，“老族长啊，这桃树是真的显灵了，刚才这个红丝带突然的就断了，还给大家吓了一跳，不过，随后就发现，这个折断的树枝，竟然长回去了，你赶紧看看，是不是确实如此，如果真的这样，这老桃树，是真的显灵了，这个年轻人是烧不得的，假如烧死的话，肯定会触怒神灵的。”

    老族长神色很肃穆，朝前走了两步，然后伸出手放在了那个折断的接口处，，苍老的手一点点的抚摸着，也很是小心翼翼。

    也许是担心万一没有长好会被他弄断的。

    他扔了拐杖，左手在底下接着，而此时，老族长的小儿子连忙上前扶住了树梢。

    这样的话，假如真的没有接好，也不会突然折断。

    不过，显然的，这个担心是没必要的。

    顾乔乔的一颗心也放了下来，因为老族长的脸上露出了笑容。