    

    
王总管猛然一颤，甚至感觉脖子上面一阵凉风刮过，连忙说道：“叶帝师您放心，老奴要是有半句假话，您把我的脑袋拧下来当球踢！”

    
叶凡示意何思凝，后者点了点头，开口道：“你在这儿后宫之中，几年了？”

    
“回夫人，老奴自打进宫，就在这后宫之中，到如今，已经五十四个年头了！”

    
“五十四年，也算是老人了啊！”

    
“不瞒夫人说，整个后宫之中，除了看守冷宫的老妈子，就数老奴待的时间最长，这后宫大大小小的角落，就算是闭着眼睛，老奴也知道怎么走！”

    
说起这儿来，王总管的惧意消散了不少，反而有些洋洋得意！

    
“这么说来，这后宫之中大大小小的事情，你也算是知晓无疑咯？”

    
“那是自然！”

    
“那张夫人身边的事儿，你也知晓吗？”

    
“嘿嘿……老奴可是张夫人身边最亲近的人，她的事自然……”

    
得意的王总管这才反应过来，立马换上一副谨慎的态度看着何思凝：“你……你问这个干嘛？”

    
叶凡目光微微一凝，寒气肆意：“怎么？不能问吗？”

    
王总管感受到那股寒意扑面而来，身子一颤，不过，还是哆哆嗦嗦的说道：“不,……不是，只不过张夫人始终是老奴的主子，在背后议论她，若是传到张夫人的耳朵里，老奴……老奴这条老命，还是不保啊！”

    
何思凝弯下身子，看着王总管，带着诱惑的语气，慢慢的说道：“只是几个小问题，不碍事的，再者说了，这么隐秘的地方，你不说，我不说，谁又会知道呢？”

    
看着王总管还有些犹豫的神情，何思凝的语气一变：“你可要想明白，传到张夫人耳朵里，张夫人会杀你，但你现在要是什么都不说，现在你的命，可就保不住！”

    
“别看我们不是熊国的人，但是我们手里有你们熊国君王御赐的令牌，这个令牌代表着什么，我想，你应该不会不明白吧？”

    
“说！我说！”

    
王总管这个人胆小怕事，哪经得起何思凝这么吓唬，何思凝满意的笑了笑，继续问道：“你平日里，一直都是在张夫人身边贴身伺候吗？”

    
“回夫人，老奴跟着张夫人时间最长，张夫人信任老奴，所以大事小事，基本上都是老奴一手操办！”

    
“我问你，也就在三个月前，张夫人有什么异样的表现吗？”

    
“异样的表现？”王总管眉头深深一皱，试探着问了一句：“不知夫人所指的是什么？老奴有些不懂，还请明示！”

    
“比如说，有些什么行为举止上的异常啦，又比如说，经常避开所有人，做一些不为人知的事情啦……”

    
何思凝说的很隐晦，王总管苦笑一声：“夫人，张夫人是主子，主子想要做些什么不想我们这些下人知道的事情，您说，我们怎么可能知道呢？”

    
何思凝一怔，细想一下，王总管这话也没毛病，不过，她依旧不死心的问道：“你再好好想想，既然是张夫人的贴身总管，那么无意间，总会点什么东西吧？”

    
王总管摇了摇头：“这个老奴真的不知道啊！”

    
何思凝无奈的抬起头，看向叶凡，叶凡目光缓缓的眯起，看着他：“本帝师说过，不留无用之人！”

    
“你既然对本帝师没有什么用处，那本帝师自然也没理由留着你！”

    
说话间，寒光一闪，一柄寒刃凸自出现在手中，王总管顿时吓的脸色猛然一白，连忙说道：“叶帝师……您……您明鉴啊，老奴真的什么都不知道啊！”

    
叶凡没有理会他的哀求，一抹白光闪过，王总管一声大喝：“……我想起来了！”

    
寒光止，锋利的剑锋距离王总管的脖颈只有不到半指的距离，若是再晚喊一句，就已经人头落地了！

    
嗖！

    
长剑收回，叶凡目光幽幽的看着他：“说！”

    
“老奴发现的事情，可能和您刚才说的时间上有些出入....”

    
何思凝看着他：“哦？说来听听！”

    
“也就是在四个月之前吧，张夫人曾经秘密接待过一个人！”

    
“什么人？说详细一点！”

    
“这个，老奴也不知道那个是什么人，老奴记得，那是一天下午，有个人持有张夫人的信物，说是张夫人的亲戚，老奴正好从宫门口路过，接过信物一看，确实是张夫人的无疑。”“之后，老奴变去寻找张夫人，娘娘让老奴将人带到了凤仪宫，之后，将所有人的遣散了下去，二人谈了一些什么，老奴就一无所知了！”

    
“你身为后宫总管，后宫之人，不得与任何男性有私自接触，就算是自己的亲人拜访，也要在监视之下进行，这些，难道你不知道？”

    
“夫人明鉴啊，这些老奴自然知晓，但是，这后宫毕竟是张夫人为大，张夫人吩咐，我们这做奴才的，又哪敢不从啊？”

    
“莫说张夫人，就是郭夫人之前，每每与郭国卿相见的时候，也从来都是摒退旁人，我们虽然都知晓，但...但一个是君王最宠爱的女子，一个是当朝国卿，我们这些下人，又有几个敢乱说话的啊！”

    
“那个人多大年纪，什么模样，将那天的细节，说清楚！”

    
“是是是！”

    
“老奴记得，那个人大约六十多的年纪，显的十分的苍老，而且一身黑衣打扮，十分的邋遢，如同市井百姓一般。”

    
“不过，看其势态，却是不易接触，老奴将他带到凤仪宫之后，他与张夫人两个人大约也就独处了一个时辰左右，之后，奉张夫人命令，老奴又将他送出了宫门，之后，再也没有见过他！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->