    “威胁？本皇子就是威胁了你又能怎么样？”

    “我招揽你，你就应该乖乖的跪在地上感恩，而不是在我面前这么的猖狂！”

    司徒星冷喝一声，一股强烈的气势爆发。

    从初次见面，他就对这个不懂尊卑的小子很不爽，如果不是看他和陈云海之间有关系，他早就动手击杀了。

    所以，就算是要招揽对方，他也绝对不会像他皇兄那样的和善。

    司徒星将来是要做高高在上的帝王，霸道果决，绝不会对一个初天境的小子这么的客气。

    “二弟怎么有这么大的怒火，是谁惹你不开心了？”

    就在大厅内气氛压抑，两人气势针锋相对的时候，外面传来一道熟悉的声音。

    司徒星眼神一凝，沉声道：“皇兄今天怎么有空过来了，看来我的行踪你是了如指掌啊！”

    没想到他来沈家找萧风，对方的速度也不慢，立刻就跟了过来。

    “哈哈，别说的这么见外嘛！”

    “我是来找萧大师的，正好碰巧遇见你而已！”

    “大家都坐吧，站着干什么，有话好好说！”

    司徒轩看向众人，摆手道，好像他才是这里的主人一样。

    萧风坐下来，问道：“大皇子找我有什么事？不会又来招揽我的吧？”

    司徒星闻言眼神顿时锐利起来，看来他这个皇兄来的目的和他一样。

    “哈哈哈，萧大师说笑了！”

    “我来是带你离开血云城，送你离开的！”

    司徒轩摇头，随后笑道。

    “哦？”

    萧风眉毛一掀，这个就有些出乎他的意料了。

    “嘭！”

    司徒星怒拍桌子，冷冷道：“皇兄这是为了一个初天境的小子在跟我作对吗？”

    “本皇子说了这家伙出了城门，我必杀之！”

    他现在明白对方过来的目的，那就是破坏他的好事。

    与其招揽不成，还不如当萧风离开，这样说不定能获得陈云海的好感。

    司徒轩笑道：“二弟你想多了，正如你说的，一个初天境的小子你又为何这么看重呢，其中的关系大家都明白！”

    司徒星冷笑一声，漠然道：“皇兄既然知道这些，那就不要让我为难！”

    “城内阵法由你的人掌控，城外阵法是我的人，就算你放了他也没用，我要是动手你也拦不住！”

    司徒轩听了叹口气，道：“二弟为什么这么固执呢，一个初天境不用这么在意吧！”

    萧风坐在那里，端着茶杯喝着茶，看着两人交锋。

    虽然都是因为他，但是萧风却没有开口的意思。

    在场最悠闲的是他，最苦的就是沈云河等人。

    两位最有权势的皇子在这里，他们哪敢坐下来像萧风那样喝茶，心里早就忐忑不安。

    “好了，两位想要说话请回家聊天去吧！”

    “既然走不掉，那我也就不走了，我倒要看看这血云帝国的皇位究竟属于谁？”

    萧风放下茶杯，身体靠在椅子上，目光看向两人。

    既然他已经搅进去了，想出去是不可能的。

    与其这样，倒不如待在这里，他相信以自己的能力，不靠别人照样能安全的出去。

    司徒星眼神冰冷，威胁道：“萧风，你最好想清楚了，如果与我为敌，你的下场会很惨！”

    撂下一句狠话，果断的离开了。

    萧风脸色平静，淡笑一声：“我等着！”

    二皇子走了，沈云河等人心中松了一口气，不过脸上依旧担心着。

    刚才司徒星可是亲自开口要灭了他们沈家，不知道会不会这么做？

    沈云河心中惊恐万分，如果真的是这样，他们也无法抗衡。

    “沈家主不用担心，你们没有做错什么，有我在不会有事的！”

    这时，司徒轩笑道。

    “多谢大皇子，沈家感激不尽！”

    沈云河听了脸色大喜，连忙躬身感谢道。

    坐在一旁的萧风眼眸闪烁，心中暗道这位大皇子也是有些手段的。

    一来就直接替他说话，看起来好像是帮助自己，其实也是将萧风彻底的推在司徒星的对立位置。

    虽然事实也是如此，但是大皇子这么做，足以证明对方很有心机，也会收拢人心。

    萧风看他对待沈家就知道了，区区一个二等家族，司徒轩只要一句话就能轻易的收服，直接拉拢了沈云河，已经证明了能力。

    “有意思！”

    萧风嘴角上扬，心中暗道。

    他明白这次血云帝国两位皇子到来，已经将局势变得很清晰了。

    二皇子司徒星霸道无比，他要的是绝对的臣服，不服就是死

    而大皇子司徒轩，则内敛更有心机一些，懂得收拢人心。

    司徒轩看向萧风，微笑的点点头，并没有再说什么，直接离开了。

    “手段挺高明的！”

    萧风微笑道，不过沈家有司徒轩护着，他也心安一些。

    两位皇子走后，沈云河将卖出丹药的灵石全部给萧风，足足数十亿中品灵石。

    “好的，这下不缺灵石修炼了！”

    萧风脸色大喜，这次的反击计划不仅击溃上官家，更是让他获得大把的灵石。

    接下来的时间他开始吸收灵石，毕竟他的修为太弱了。

    虽然在血云帝都他的实力很弱，不过每提升一重实力，保命的几率就会增加。

    “轰！”

    大量的灵气弥漫开，林天辰运转功法快速的吸收着。

    他将修为提升到初天境三重之后，没有继续修炼，而是出去了。

    街道上，萧风在店铺内逛着，他需要买一把天阶武器。

    因为戮天剑只是地阶宝物，而他现在的修为已经达到天阶层次，所以必须使用更强的武器才能施展更大的力量。

    在逛了很多店铺之后，他终于看中一把利剑，随后买了下来。

    在回去的时候，路过一个巷子，忽然听到击打之声。

    “嗯？”

    脚步一动，他的目光看去，只见巷子的尽头，一群人正围殴着一个少年。

    萧风看到这一幕场景，想起了他以前就有过这样的遭遇。

    “住手！”

    想都没想，萧风冲了过去。

    “少给老子多管闲事！”

    一名壮汉吼道，硕大的拳头直接砸了过来。

    “嘭！”

    萧风脸色一冷，翻掌轰击出去。

    “疼疼疼！大爷饶命！”

    那人立刻吃痛，连忙求饶。

    “滚！”

    萧风一把甩飞那人，喝道。

    那群人知道对方不好惹，立刻快速的逃走了。

