    在一座庭院之内。

    这是玄武宗来到平江城后一个暂时的据点。

    厅里。

    安静到了极点。

    宁玄武面色阴沉的坐在上首，妖灵儿和其他的高层也坐在一旁一言不发，皆是在等待着派出去的死士的消息。

    “师尊，您觉得他能够成功的回来吗？”终于，妖灵儿坐不住了，蹙起俏眉站起来问道。

    宁玄武依旧一言不发。

    但是心中，也同样没底。

    在死士去打探消息的这段时间里，他冷静了不少，他也想了很多。

    他虽为师尊，但是从心底他明白，净无尘和净无风这两个弟子的天赋都要比他强，远远超越年轻时的他，如今更是已经到达了武灵境界。

    武灵。m.9biquge．com

    在整个南沙，也是不可小觑的存在。

    再加上拥有震天石和迅疾披风在手，只要不是碰到那种踏入武王很多年的老怪，实则都有逃生的机会。

    也就是说，想要杀死净无尘和净无风两人，即便是他亲自出手，也并不轻松。

    然而，两人在那个人的手里，却尸骨无存。

    另外。

    震天石和迅疾披风作为皇品宝物，莫说是武王，甚至是武皇也当成至宝的存在，为何那个人如此的不放在眼里？

    只是单纯的为了羞辱他玄武宗？

    不太可能，这毕竟是两件皇品的宝物。

    而最大的可能就是，那个人是真的不将震天石和迅疾披风放在眼里。

    这两个逻辑点一想来，那个人的实力最少也是一个突破很多年的老武王，更可能是武皇，甚至有可能是武皇之上的武宗，武圣……

    但无论是那种情况，他宁玄武都没有多大的把握面对。

    一想至此。

    他的脸色变得更加阴沉了。

    同时，也并不认为那名死士能够安然回来。

    见到宁玄武这幅模样，大厅中在一次的陷入了安静，众人脸上也尽是凝重。

    显然，宁玄武能够想通这个问题，众人也能够想到。

    那个死士，大概率是不会回来了。

    然而就在众人士气低落的时候，下人直接来报：“启禀宗主，徐坤回来了。”

    闻言，众人脸色一滞，不约而同的起身朝外面赶去。

    这个消息对于他们来说，简直就是意外之喜啊！

    果然，来到门口，便见到被派去当死士的徐坤，此刻的他嘴角勾勒着笑容，还颇有些意气风发。

    这一行。

    还真是圆满啊！

    半点危险没有不说，还能让他鲤鱼跳龙门，一举成为亲传弟子。

    “怎么样了？”

    宁玄武等人焦急的迎了过来，连忙朝他问道。

    “启禀宗主，启禀各位长老，幸不辱命。”徐坤面带笑意的朝众人说道：“已经打探清楚了，那个人并没有什么实力，就是一个普通的凡人。”

    “噢？”

    闻言，众人露出不可置信之色，这打探回来的消息和他们猜测差距，实在是太多了啊！

    “你没有说谎？”

    宁玄武眉头一皱，随带着一丝威压朝徐坤笼罩了过去。

    “弟子敢以性命发誓，绝对没有说谎，所以净无尘两位师兄两人的死肯定有什么误会，甚至我怀疑他们还没有死。”在宁玄武的威势下，徐坤连忙举起手掌说道，随后将武馆发生的事情，一五一十的讲了出来。

    闻言，众人也不约而同的点头。

    如此看来，事情应该真是徐坤缩说的那样。

    “一个凡人，居然是一个凡人。”

    宁玄武拳头紧紧攥起，身上爆发出愤怒的气势。

    他没有想到，他们斗智斗勇这么久，对象居然是一个小小的凡人，这对他来说，简直就是耻辱。

    “既然如此，那老夫便亲自出马，直接一巴掌将他拍死，管他是不是青山门弄出来的障眼法，我都叫他飞灰湮灭。”

    一声冷笑之后，宁玄武便满脸怒意的纵掠而出，朝武馆而去。

    其他人见状，也纷纷纵掠而上。

    ……

    ……

