    红瘤黑蛇距离秦远越来越近，秦远的大铁剑也发出越来越兴奋的颤鸣。

    　　“嗖！”

    　　当两者距离不到三米之时，红瘤黑蟒暴起弹射，张开恐怖蛇吻，先是两道淡黄色液体射出，紧接着便如一道黑色闪电般向秦远袭来。

    　　秦远也几乎是在同时有了动作，他的竖瞳清晰地观察到红瘤黑蟒嘴中下颌几处肌肉的压缩与松动，第一时间取出玄铁盾牌挡在了身前。

    　　毒液被玄铁盾牌挡住，发出“滋滋”声响，连合道境高手全力一击都能抵挡住的玄铁盾牌，竟然在红瘤黑蟒的毒液之下，被腐蚀出一道指深的恐怖疤痕。

    　　秦远还是低估了它的毒性。

    　　“刺啦！”

    　　铁剑飞出，擦中了红瘤黑蛇的七寸一侧，一道火星生出，红瘤黑蛇那墨玉色的身体上，竟然只是留下一道白杠，并未有任何实质性损伤。

    　　而且它反应的迅捷也是出乎秦远意料，他本是正对其七寸而去，不足三米的距离，以他强大的神识，竟然失手了，被其从容避开。

    　　可即便如此，那红瘤黑蛇还是被大铁剑上的劲力带动的偏向了一侧，撞在一根扭曲的变异灌木树枝之上。

    　　“哗啦啦……”

    　　红瘤黑蛇盘绕住那根树杈，紧接着又猛地弹起，带着丝丝的愤怒，向秦远再次杀来，与先前一样，先是两道毒液射出，蛇吻紧随其后。

    　　“就这两把刷子吗？”

    　　秦远微微哂笑，本以为这条可以无声无息潜伏到自己身前的红瘤黑蛇会有点能耐，而它的毒液也的确给了秦远一些意外，但也就仅限于此了。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　大铁剑一分为六，六把灰扑扑的铁剑交织成一道剑网，将红瘤黑色牢牢网在了其中。

    　　六把铁剑同时发威，短短几个呼吸之间，就将那红瘤黑色斩翻几个跟头，墨玉般的鳞甲破碎，蛇血挥洒。

    　　不过饶是如此，这畜生还是让秦远十分的意外，六把铁剑纵横切割，竟然没有要了它的命，反而被它脱困而出，带着数道伤口，留下一个怨毒的眼神，闪电般逃走。

    　　“想跑？”

    　　秦远哪里能让这煮熟的鸭子再飞了，跟在后面穷追不舍，大铁剑“唰唰”飞动，宛如一柄柄暴力的铁梨，将枯草斩断，将泥土掘飞，将石块击成碎片。

    　　他追着黑蛇一路向前，飞一般在及腰的草地上飞奔，越过一条小河，走到一处山丘，直到来到那山丘顶上，红瘤黑蛇终于力竭，再无逃脱的能力，被秦远一剑斩成了两断。

    　　“啪啪啪……”

    　　蛇类特有的强悍神经反射，让它在被切成两截之后，仍旧挣扎不停，双目依旧怨毒，甚至临死之前还在徒劳地向秦远喷射毒液。

    　　它的毒液没有喷到秦远身上，而是进了一只小绿瓶中，因为秦远已经将其七寸捏住，将那残存的一点毒液收集了起来。

    　　一刀切下它的脑袋，放进另外一个小瓷瓶中，秦远这才开始取胆剥皮，毒性越强的毒蛇，身上的某些地方越珍贵，秦远自是不能放过这些东西。

    　　他唯一可惜的就是蛇毒太少了些。

    　　这玩意用处可大着呢，炼丹炼药都有用处，而用来阴人更是没有比这更好的了。

    　　将蛇胆取出，那是一只拇指大小的绿色小肉囊，秦远犹豫了好几犹豫没有直接吞下，虽然家乡流传着生吞蛇胆能够清心明目的传说，但作为华大的高才生，他可不会这么干，天知道那这条黑蛇在此地生活了多久，体内有多少寄生虫，而蛇胆又是寄生虫的重灾区，妖兽身上的寄生虫必然也会不同凡响，秦远不想有朝一日要被孟院长拿着手术刀剥皮抽骨的往外抓小虫子。

    　　正当秦远剥下蛇皮，敲打着那鳞甲，感慨其坚硬之时，忽然看见地上那蛇肉之中有一抹红光透出。

    　　“这是什么？”

    　　秦远惊疑一声，取出一把尖刀将蛇肉切开，便看到一粒仅有小指甲盖大小的椭圆形珠子，那珠子并不是很规整，外表坑坑洼洼的很是粗糙，不过那抹莹红颜色，却是十分的喜人，让人看到之后便有一种发自内心的喜欢。

    　　“难道这就是传说中的蛇珠？”秦远取出水壶，倒出清水冲洗。

    　　蛇珠他从未见过，但是听说过，比蛇胆要价值高的多的一种东西，被华夏的古人类比为君子才华，可见其珍贵之处。

    　　冲洗干净之后，秦远将其拿起，对着太阳看了一眼，稍稍一怔之后，便大喜过望。

    　　这粒椭圆的珠子并不是蛇珠，而是一滴小小的大妖之血！

    　　粗粝的外壳是被蛇妖肠胃中的消化液腐蚀出来的粗糙之感，而那外壳内部，则是流淌着粘稠的血液！

    　　也就是上次秦远从那灼华妖树树根之下找到，吞食进去，好受一番火烧火燎之哭，但却让他身体洗尽铅华，再上一层楼的大妖之血。

    　　只不过秦远得到的那一枚足有拳头大小，而这一枚却只是小手指甲那么点，差了十几倍。

    　　即便如此，秦远依旧惊喜。

    　　这东西哪怕稍微一点，依旧对他有大作用。

    　　秦远瞅了几眼周围，仔细打量，并无人兽，放下心来，将那大妖之血的外壳打破，里面的一滴鲜血滴入嘴中。

    　　与上次一样，这大妖之血一旦破开硬壳，就如同有灵性般的东逃西窜，在秦远口腔之中拼命造反。

    　　若是换成前几天，秦远或许又要受一番皮肉之苦，可是这次却不同，他已是辟谷境高手，肉身强度增加了数倍不止，制服这一点大妖之血还不是难事儿。

    　　将大妖之血吞进了肚腹之中，全力运转灵力，将那大妖之血捆缚，分割，炼化。

    　　这次他倒是没有将其融入到全身骨骼之中，而是全部运转到了心脏经络之中。

    　　辟谷境说白了就是脏腑器官的修行，神藏是觉醒脑域，点化慧根，具备修行的条件，炼气境则是吸收灵力，滋养和锻炼肌肉骨膜，而辟谷境便是锤炼内脏。

    　　当脏腑器官按照阴阳五行全部锤炼完成，那才是真正的脱胎换骨，延年益寿。即便是最弱的辟谷境高手，寿命也能到二百岁，而强大的辟谷境高手，则是可以活到三百多岁。

    　　当然，活的年岁悠久是一回事儿，而更让修者们看中的则是每锤炼完成一个脏器，其战力便会强大一倍，甚至不止。

    　　这个世界无论何种律法规矩，但归根结底讲的还是拳头，拳头最大最硬的，永远是最有话语权的。

    　　而《地师真经》中记载的脏分五行，与那辟谷境也是有着异曲同工之妙。

    　　秦远将那些大妖之血分割开来后，小心引导着那灼热的能量进入心脏中的经络，眉头紧皱，汗流如浆，而他的心脏则是蹦跳如鼓，如果此时有人站在他身边，便会听到那如同战鼓擂击的“咚咚”声响。

    　　虽然他的身体经过了大妖之血的改造，又成功进入辟谷境，提升数倍有余，可是心脏毕竟是柔软之物，一根小针刺进去都会要人性命，更遑论是这充满了火性灵力的大妖之血。

    　　他的心脏火烧火烤般的疼痛，有那么几分钟的功夫，秦远甚至感觉，它似是马上就要炸裂开来，那急速而又强劲的跳动，让他的全身充血，让他的面庞变成了紫红之色。

    　　好在那种感觉仅仅持续了片刻功夫，大妖之血中的精华便如细流如沙地般的进入秦远心脏，快速改变，使其心脉更加强劲有力，更加坚韧抗压。

    　　直到最后，那一滴那要之血全部炼化完毕，秦远内视发现，他的心脏中央，竟然多了一簇小小的火苗，那小小火苗非常之小，比绿豆还小，但要比芝麻大上一些。

    　　“古人说的心藏神火，莫不就是如此吧？”秦远睁开眼睛，欣喜地说道。

    　　他感受一番，一滴大妖之血炼化进心脏里面，带来的好处不言而喻，他的血管中流淌着的是一股温暖的热流，煨烫着他的身体暖烘烘但又更加强劲有力。

    　　他释放出大铁剑，分成三十六把，来回闪烁，竟是较之刚才又爆裂了几分，准确点说便是爆发力更强，在他愿意的时候，那三十六把铁剑便会骤然起势，若烈火烹油，气势陡然攀升，更加危险，也更加强大！

    　　“这妖血还不够啊！”

    　　秦远舔了舔嘴唇，贪心不足的自言自语，不过他也十分无奈，因为这大妖之血可遇不可求，来了这里好几天时间，纯粹是意外，而且还要加之运气好到爆表，这才得了一大枚和一小点，想要再去寻找，难得踪迹。

    　　秦远甚至在琢磨，是不是可以回去之后，弄几台挖掘机进来，让大山常龙等人彻夜不休的将此处翻个底朝天！

    　　不过这个念头也仅仅是在脑中一闪而过，肯定不能真这么做，这方秘境如此之大，就算真让他挖，天知道要挖到哪辈子。

    　　“去那怪蛇巢穴里瞅瞅，来个直捣黄龙，说不定还会有其他收获！”秦远这般想着，也这般去做，很快就发现了那怪蛇蠕动爬行的踪迹，紧赶而去。

