    第190章 SCP的等级

    当韩少卿、戴安娜和凉冰三个不束之客出现的时候，SCP基金会的工作人员通过树林中的摄像头，很快就发现了三人的身影。

    “法克！”

    监控室中的哈德利看到多出的三人，一脸见鬼的表情：“这三个人是怎么回事？莫迪卡那个白痴连数人都不会了吗？”

    “根据监控显示，房车经过莫迪卡的加油站时，确实只有五个人，这三人应该是房车进入基地外围时上的车，我立刻去调查。”

    黑人D级员工汇报完毕，快步来到信息室的电脑前，截取韩少卿三人的图片，通过大数据进行搜索比对，结果确实查无此人。

    黑人D级员工见状，神色越发凝重，赶忙回到监控室报告情况。

    “长官，并未发现三人的身份信息，他们就像是凭空冒出来的一样。”

    在SCP横行的世界，有着许多超越科技的物品，因此这个世界的黑科技，丝毫不差漫威世界，有些地方甚至有过之而无不及。

    希特森闻言，眉头紧锁，提出假设：“没有身份的人，会不会是异次元穿越过来的人？”

    这个世界的空间并不稳定，经常会出现一些奇奇怪怪的物品、人物，或者怪物，都算是基金会收容的对象。

    有些穿越者还可以在SCP基金会任职。

    所以穿越者并不算什么新奇玩意儿。

    哈德利严肃道：“不管他们的来历，必须尽快摆平他们，祭祀不容出错，显然人类的命运都在我们手中。”

    “明白。”

    黑人D级员工当即就准备行动。

    哈德利提醒道：“做得干净点，别打扰到献祭者。”

    “是。”

    D级员工离开，哈德利和希特森继续观察着上面的情况。

    希特森面色微沉：“虽然出了点状况，但只要最后献祭处.女，就不会影响仪式。”

    “但愿如此！”

    不知为何，哈德利隐隐感到有些不安。

    就在这时，画面中的韩少卿转头，双眼直直看向镜头，仿佛能够通过镜头看到了SCP基金会的员工们。

    但很快又转变方向，仿佛只是不经意的回眸。

    “被发现了吗？”

    “应该只是巧合吧！”

    “先试探一下，如果是危险的SCP，就立即采取相应行动。”

    不止哈德利和希特森，大部分基金会的员工，都可以通过大厅中的大屏幕观察到地面的画面。

    其中一队人员，开始做装备工作。

    作为收容各种怪物的基金会，他们的设备不弱，甚至可以通过各种仪器、化学药品，影响到天气、气温、乃至于人类的情绪与思维，让人被无形控制而不自知。

    除此之外，还有部分高层人员，本身就拥有特殊能力。

    ……

    与此同时，在地面的韩少卿等人，来到林中小屋前。

    小屋从外形来看不是很大，估计也就两百平左右的样子，房屋两侧各有一扇关着的窗户，中间是一道木门，房顶如同伞盖，远远看去，有些像一张抽象的人脸。

    朱莉看到林中小屋，高兴道：“天哪，真漂亮啊！”

    你是什么时候瞎的？

    韩少卿有些想要吐槽朱莉的审美观，就这林中小屋的造型，怎么看都透着诡异好吧，正常情况下，傻子都会觉得有问题。

    然而科特等人却如同着了魔一般，完全没有感觉到异常。

    凉冰心灵传音：“少卿，下发有很多杂乱狂暴的气息，那些低中级的SCP都在下面，如此多的新奇物种，真的想好好研究一下。”

    “有机会你可以抓一些。”

    韩少卿心灵传音，SCP也不都是恐怖的存在，只不过都是一些异常物体和生物，以及未知事物。

    因为未知，所以才会恐惧。

    每个SCP都会有一个等级，这个等级代表了它的收容难度和危险等级级。

    SCP的SCP大致可以分为：“Safe”、“Euclid”、“Keter”、“Thaumiel”以及“Neutralized”几个威胁等级。

    Safe：安全。

    如果你将该项目关起来不管的话，它不会带来任何威胁。

    Euclid：由古希腊几何数学家欧几里得而起名的欧几里得等级。

    如果你把该项目关起来不管的话就会导致不良的后果，收容的时候必须有谨慎或特殊的措施。

    欧几里得几何同时也是普通几何数学，表达的意思就是这些项目还是包括在可预料之中的。

    Euclid级，这一类异常分险通常都是未知的。

    所以必须对该异常采取一些特殊的措施对这类异常进行防控，任何具有自主、感知能力或智能的SCP都通常会被分为Euclid级。

    著名的有SCP-173、SCP-049等。

    Keter：非常危险。

    如果把该项目关起来不管的话，世界将会被毁灭。

    Keter是犹太教卡巴拉教材中生命树最顶尖的质点，指的是人类无法想象的东西。

    这一类的SCP具有威胁到人类文明的风险，并且极难收容，基金会通常都采取大规模的收容手段。

    并且几乎对其没有任何了解或者没有技术手段来妥善收容和抵抗，但也有单单只是难收容的SCP。

    Thaumiel级，这类SCP为用于基金会收容或抵制其他异常的异常。

    这类异常通常都是基金会的最高机密，只有O5议会和少数人员知晓。

    Neutralized级，这类SCP就是因为无意的破坏或失效而导致不再异常的异常。

    眼下基金会中收入的SCP，大多数都是Safe和Euclid级。

    只有最底层的SCP-2317算是Keter级。

    韩少卿估摸着，SCP-2317如果放在漫威宇宙，大概相当于亚天父级，撑死也就天父级。

    对于自身的实力，韩少卿很有自信，除了深红之王一类的SCP，其他的SCP对韩少卿而言，都可以轻松解决。

    而且莫甘娜和戴安娜的实力都不弱，起码比大部分SCP都强。

    猎人和猎物，就看谁技高一筹。

    进屋后，韩少卿打量房间，发现房间里到处都是摄像头，和各种管道。

    林间小屋除了客厅外，还有四个小房间，摆设看上去有些老旧，但并没有灰尘，显然有人整理过。

    根据科特所说，这个林中小屋是他表哥买下的。

    但韩少卿等人很清楚，林中小屋就是一个献祭的地方。

    也不知道是科特的表哥跟科特有仇，想坑科特一把？

    还是基金会给他表哥加了钱？

    才会怂恿科特来到这里度假。

    客厅目测有五十平，冰箱、电视，炉灶、座椅板凳等物品，一样俱全，可以正常生活。

    不知道自己被卖了的科特还傻乎乎的笑道：“这里真不错。”

    朱莉挽着科特的胳膊：“亲爱的，你能给我们抓个浣熊烤来吃吗？”

    “当然，我还能用它的皮做顶帽子。”科特憨笑道。

    “真好，大家把泳衣换上，十分钟后，我们去湖边游泳。”

    朱莉说到这里，看向韩少卿三人：“抱歉，我们没有带多余的泳衣。”

    “没关系，我们随便找个地方自己玩。”

    韩少卿看向凉冰和戴安娜：“走吧，到处转转，没准可以遇到一些‘猎物’。”

    霍登开口：“嘿，哥们，你们最好找点家伙再行动想，森林里可能有熊。”

    就在这时，房间的暗道中开始飘出一股异样的气息。

    韩少卿等人的感官何其明锐，第一时间就发现了异常。

    氯化嗪，有催眠、麻醉、镇静的作用。

    看来基金会的工作人员已经开始行动，或者打算直接迷晕众人，然后解决掉韩少卿这三个不该出现的人。

    韩少卿心念一动，一阵微风吹过，排放氯化嗪的管道顿时被封住。

    与此同时，大厅一角的地毯被吹开，地窖的门户顿时弹开。

    科特疑惑道：“风吹开的吗？”

    霍登感觉有些奇怪：“你们猜里面有什么？”

    “下去看看不就知道了。”

    韩少卿推波助澜，并没有组织仪式开始的意思。

    重在参与，结果如何，对韩少卿来说并不重要。

    他能有什么坏心思，无非就是想站在那些SCP头上打卡罢了。

    SCP—2317就是一个不错的对象，应该可以奖励到好东西。

    (本章完)

