    “无妨！我迟早会让它们臣服的。”诸葛云深邃的眸子古井无波，声音很轻，但在乔伊娜听起来，却如炸雷一般。

    诸葛云漠然道：“我骗过你么？”

    “……没有。”

    “那就记住我说的话吧，我要的是主宰这颗星球的一切。信不信由你，这只是一小步。”

    “啊——！！”

    乔伊娜怔怔看着主人，脸色苍白。

    什么？

    如此宏伟、疯狂的目标，这还只是一小步？

    主人的计划，到底有多庞大？

    乔伊娜半张着嘴，震撼得说不出话来，诸葛云冷漠而平静的声音，仿佛燃起了她那早已寒霜凝结的心。

    如果是一般人，恐怕认为诸葛云一定是疯了，是变态，但乔伊娜跟随他也有这么久了，亲眼见识过这个男人的妖孽。

    他的实力深不可测，身份一直是个谜。

    但主宰这颗星球的一切，这想法，还是太疯狂了！

    在人类迁出后，现在的地球表面，应该全是异界交汇后，兽潮带来的变异生物。

    虎视眈眈的敌对势力……

    有目的不明的黑曜会，还有藏在界域的圣城势力，更别说那些蠢蠢欲动的古老神祇和下级仆从们。

    真的要与那些敌人对抗吗？

    人类现在就像在敌人林立，汪洋中的小舟一样，一个力量微弱的结社，而结社对真正的主宰来说，是大忌。

    在乔伊娜看来，这叫“用野心对抗野心”，在古代，是很多伟大统治者所避讳的。

    局势纷乱复杂，人类能够活下来，已经堪称是奇迹了。

    主人到底想要干嘛？

    乔伊娜脑中出现了一个大大的问号。

    她向诸葛云提出这个问题，但得到的回答是：“这是必须的过程。”

    如果真像白王所说，那些古老势力存在了上千万年，正被能量扰动而复苏。它们，是绝不会允许人类这样一股力量存在的。

    就存在他们眼皮底下，他们一定会派出军团，想法设法剿灭全人类，这颗星球将会彻底沦为战场……

    太可怕了！

    那是人类与非人的战争！自古以来从未有过。

    想想曾无处不在的人类世界之战，那时，就算是主人，也未必能保全所有人类吧？

    “放心，我会有办法的。”诸葛云依然云淡风轻说，“我知道你在担心什么，在这之前，我会让你们都强大起来的。”

    阳光耀眼，城堡的尖顶反射着金辉，像是一幅色彩凝重而富有神话韵味的油画。

    在众目睽睽之下，乔伊娜发表了一个极为简短的演讲。

    她漂浮在诸葛云身旁，无人机的热敏感摄像头精准对焦，捕捉到了她清丽脱俗，坚定无比的容颜。

    乔伊娜说的每一个字都传到众人耳中，清晰无比。

    骇然的真相，令人震惊的现实状况，这颗星球曾经的万物之灵，生活在两座孤岛上，还有生存的希望吗？

    华夏——代表了所有人类的名字，也代表了幸存者的未来。人类的新纪元诞生了。

    但在诞生之初，他们就要面对被异族包围的事实。

    几天后，华夏的建设，瞬间拉开帷幕。

    古铁城和沙城的大型设备，还在不停地运输，要在短时间发展起来，解决这么多人的生存问题，谈何容易。

    但有诸葛云的科研团队在，这些问题，也不算太难。

    保证人类生存和发展的基础，是物质生产活动。

    物质资料的生产活动，决定了整个城市生活的面貌和发展，也决定着人类社会自身的状况。

    从野蛮、凶残的时代，跨入现代文明，幸存者们只用了短短几个月时间。

    人类要世代生存和发展下去，就必须反复不断地生产。物质资料的生产，为城镇居民提供基本的吃、穿、住、行等生存资料。

    浮空城的生产规模有限，但又制约着分配、交换、消费等一系列活动。

    养活近百万人口，短期内必定压力巨大，但从长远来看，也不是多大的问题。

    另一方面，有些事情，其实诸葛云在矿山城那会儿就早有准备。

    就拿沙城来说，人手够的话，几十个地下农场完全开工，能够满足食物的生产。

    而技术和人手，是绝对不缺的，他们缺的是时间。

    科研团队在龙平等人的努力下，很轻松就解决了作物生长的时间问题。他们利用速生植物基因的片段，作为基准粮食作物的生长催化剂，把原先需要6个月成熟的作物，成功提升到了一个月。

    这个成就，在前文明时期也只是处于雏形。

    而古铁城，其实相当于一个大宝库。

    在夏无尘几十年的经营下，古铁城本来就囤积了大量战备物资，利用前文明“美洲号”的太空城技术，军用转为民用，所以物资供给也不是问题。

    为了缩小短期困局的存在时间，乔伊娜建议实行食物配给制，这个建议对渡困难时期，的确起了不小的作用。

    食物问题解决了，还要解决很多其他问题。

    有严苛法律作为依据，两座浮空城的军队作为后盾，充当区域治安警察。社会矛盾不是没有，但总体还是稳定的。

    那些暴徒帮派虽然还在，但也都很安分老实。至少，没人敢在这个时候，与刚颁布的严酷法律为敌。

    诸葛云的仆人们，比如老爹、陈留王和乔伊娜，都曾是西部帮派最大的首领，对于这些人的掌控可以说轻而易举。

    他们基本转为地下活动，黑市和违法交易也有，但都小打小闹，对整个城市的危害，降到了可以忽略不计的程度。

    另一方面，前文明科技带来的好处显而易见，还停留在中世纪的所有居民，从内而外，都被震撼得不行。

    每天一睁眼，人们就感觉世界好像变了一番模样。

    新鲜、刺激，让人目不暇接，甚至都不敢相信还有这样的生活？这简直比原先在荒野挣扎生存要强太多了。

    两座浮空城内，存有大量未公开的技术，虽然这些技术大部分是军用的，但也有能够帮助恢复生产生活的。

    比如能源、水处理系统等，虽然有能源管控，但电力已经开始大规模应用。

    从生产到医疗，从工厂到住宅，从地面到地下，甚至居民的一日三餐、抽水马桶，都带给这个时代的居民无比享受……

    要知道，这些科技在过去，就连矿山城和大城镇的顶级贵族也不一定能享受，跨越了几百年的生活方式，让所有人震撼。

