    “如果你喜欢的话，我这里还有一些类似的【世界】，你可以挑选一些，从中复制【时间线】。”

    很是随意地说着话之余。

    【玉皇大帝】单举起自己的左手，张开手掌。

    一缕缕，散发着奇异光辉的半透明丝线随之出现。

    无一例外。

    它们全都连通着某一片【时空】的【时间长河】，性质如对方的支流。

    以之为载体。

    奥尔蕯迦只是随意的一看，就看到了大量【世界】的演化过程。

    一举一动之间。

    一名名生灵的一生，一个个族群的演变，已然被【玉皇大帝】隔空摄来，尽数被收于掌中。

    想来，纵然是要将那些【时空】彻底毁灭。

    对于他来说，恐怕也就是一个念头之举而已。

    而对于，他的这一手操作，做为同样可以轻易做到此举的存在，奥尔蕯迦倒是并没有显得太惊讶。

    相对来说。

    他更在意的还是对方手里拿捏着的玩意。

    在那些来自于不同【时空】的【时间线】里面。

    仅仅只是粗略的观察，他就看到了不少感兴趣的东西。

    比如：所谓的【洪荒世界】。

    说实话，时至今日，对于这些东西，在他心中，更多地，都属于是情怀加持。

    具体能否有多大的价值，反倒是小事而已。

    所以。

    本着对方拿都拿出来的想法，奥尔蕯迦也没有客气。

    念头一动。

    就将那些【时间线】的信息，给复制了下来。

    而做完此举以后，翻阅其中信息之余，他不急不缓的问道：

    “【三清】也属于是【天庭】的成员吗？”

    “在很多【世界】里面，你们总是在合作的样子。”

    在他的观测中，刚刚的那些【世界】里，【天庭】与【三清】的关系，很有种相互绑定的意思。

    不止是双方共同出现在一起的概率十分之高！

    而且。

    他们的关系也大都十分融洽。

    经常出现，乱入的情况。

    也正是注意到这一点，奥尔蕯迦才会有所疑问。

    而微微思索了一会儿后。

    或许是，由于这项信息没什么遮掩价值的缘故，【玉皇大帝】也是缓缓解释道：

    “成员倒是算不上。”

    “【天庭】里面，真正与你我同级的存在，也就只有【六御】的其他成员而已。”

    “但是，【三清】与我等的关系，确实一向比较亲近。”

    “究其原因其实，也不难以理解……”

    “毕竟，双方本质上都隶属于【昊天上帝陛下】。”

    “同为那位陛下的属下。”

    “【六御】与【三清】，只是划分的权能与区域，有所不同而已。”

    “前者大部分时候所负责的事务都是【统治】与【征战】。”

    “后者所负责的事务，则大都是传播【道统】，将属于【昊天上帝陛下】的【理念】与【影响】，尽可能的向外传播出去。”

    “所以，换个思路来理解的话，你也可以将之当成是一文一武的两个部门。”

    “也正是因为如此，在互有擅长的情况下，双方之间经常就会有着各种合作产生，互相在对方的辖区里面挂个名什么的，也成为了稀松平常的事情……”

    点点头后，理解了双方大致关系的奥尔蕯迦，倒是很习以为常的说道：

    “这倒是还不错的方案。”

    “在我的手下里面，也有着类似的分工模式。”

    “一群信仰格外狂热，喜欢搞演讲工作的家伙负责传教。另一群喜欢动手不动口的家伙，负责武力扩张。时不时的，还会联合作战……”

    话虽是这么说。

    但在联想了一下自己的那群属下一个比一个疯癫的精神状况……奥尔蕯迦终究还是不好将问题说得太过详细，直接是话锋一转，选择了将话题揭过去：

    “总的来说，效率确实不错。”

    “也算是各有所好……”

    而面对他的这种说辞。

    并不知道对方手下的马仔，病情有点严重的【玉皇大帝】，却是表示出了些许认可。

    “【六御】与【三清】，本质上都是【昊天上帝陛下】的一部分。”

    “之所以会划分为不同的群体，确确实实是由于各自的理念，有着一些不同。”

    “一直强行凑在一起办事，反而会有点不好，偶尔有事聚在一起即可……”

    “以后有机会的话，或许可以将你介绍给他们。”

    “他们三个，也是属于那种性子比较淡泊的类型，估计你可以和他们聊得来……”

    或许，都是熟人的缘故。

    在谈及的【三清】之时，【玉皇大帝】给人的感觉，就和说起了自家隔壁的张二、李强……一个感觉，根本没有什么郑重其事的味道。

    连说起要给奥尔蕯迦介绍对方，也是一种咱们哪天出来约顿饭认识一下的味道。

    而奥尔蕯迦也没有少见多怪的意思，实力地位到了眼下这一步。

    不管撞上谁，他都可以淡定的凑过去交谈。

    根本无需顾忌什么。

    哪怕【昊天上帝】站在了他面前，他也顶多的，也就是略显敬意罢了。

    畏头畏尾？

    那是根本不可能的事情。

    完全不带怂的~

    毕竟，他的命，足够硬。

    普通的【恶魔王子】想杀他，可不是容易的事情……

    所以，面对【玉皇大帝】要给自己当面介绍【三清】这种一听就很富有【玄幻味道】与【仙侠味道】的事情，奥尔蕯迦也是完全没有顾忌的想法，身为一个【奇幻画风】的【深渊恶魔】，随口就应声道：

    “那可真是不错……”

    “我也算是久仰他们的大名了……”

    “不过，他们的性格都很淡然吗？”

    “不是说【灵宝天尊】的脾气相对暴躁吗？”

    “暴躁？”

    【玉皇大帝】回想了一下【灵宝天尊】的性格后，否认道：

    “那可和暴躁沾不上边，顶多也就是略微豪爽一点而已。”

    “毕竟，他就是一个负责传播【道统】的家伙而已……再加上，都这么大一把年纪了，年年还在修身养性、传道授业……”

    “要想暴躁，也属实是有点暴躁不起来……”

    “你指的那些表现，应该是他那些年纪比较小，心态还不算成熟的异时空投影而已。”

    “也唯有在那个时候，他才和那个词语勉强沾点边……”

