    第704章 三道轮回   

    伴随着血海蒸腾的越发厉害。

    

    冥河的叫声就越发凄厉，凄惨。

    

    大阵之外，李清神色不变，丝毫不为冥河的求饶所动。

    

    倒是孔宣忽的站了出来，看着下方笑道：“这个老东西，还以为他是什么硬骨头，如今要死了，却原来也是贱皮子一个。”

    

    李清淡然笑道：“生死间有大恐怖，冥河这家伙以前最喜欢以残毒手段，害杀旁人，如今同样是手段落在他身上，他自己反倒屁滚尿流，哭泣求饶。”

    

    孔宣哈哈一笑道：“正常，正常！人间也有很多变态杀人狂，杀人之时义正言辞，为得什么什么，可等到自己被杀，或者伏法的时候，那就连死狗都不如了。”

    

    “陛下！！陛下啊！！饶我！饶我一命吧！我只求留我一滴血！我只求留下一口气！我愿献出一切啊！陛下！我错了！我真的错了！您饶我一命！我愿为奴为婢！当牛做马！陛下饶我！！”

    

    血海蒸发的越来越快，第十二杆旗幡也越发要成型！   

    同样，冥河教主的声音也越来越绝望。

    

    都说血海不枯，冥河不死，亿万血神子，一滴血可重生。

    

    可此刻是此刻，因缘际会也好，自己作死也罢。

    

    冥河竟是连一滴，一分，一毫的血都逃脱不得！   

    十二都天神煞大阵，直如远古凶兽饕餮一般，不放过冥河一丝血水。

    

    “啊！陛下！！饶我……”   

    肉眼可见的，血海越发少了，冥河的惨叫声音也逐渐低沉了下去。

    

    李清看着下方血海，终于开口，淡淡道：“饶你不得。”

    

    血海之中，再无声息传来。

    

    伴随着血海逐渐稀薄，那笼罩整个六道轮回界的十二都天神煞大阵，也随之缩小，将六道轮回界彻底显露了出来。

    

    蚊道人看着逐渐缩小的血海，直至在偌大的六道轮回界内，已经不可见的那一点红点。

    

    脸上也露出了一丝复杂的神色，心中不知如何感想，如鲠在喉。

    

    轰隆隆！   

    大阵摇曳，第十二杆旗幡终于在此刻，进阶至宝！   

    只见十二都天神煞大阵，陡然间消失无踪。

    

    真正完全体的十二都天神煞大阵，融入了混沌之内。

    

    它与混沌一体，旁人再也看不见了，自如消失一般。

    

    随后，一个魔神就从混沌空间内，跳了出来。

    

    这魔神，人身鸟头，通体碧绿，脚踩两条青龙，正是木之祖巫，句芒！   

    也是十二都天神煞大阵，最后一位祖巫！   

    至此，十二祖巫，彻底归位。

    

    李清缓缓闭目。

    

    十二祖巫大道全部归来，融合之下，其相生相克，相辅相成，完全不是独立出来的大道可以理解的！   

    十一，和十二，看似极近，却代表着不圆满，与圆满。

    

    一时间李清整个人的气息都开始变化。

    

    天翻地覆的变化！   

    十二祖巫，盘古精血所化，继承盘古力之意志。

    

    也就是说，十二祖巫，十二种大道，就是盘古力之大道所化。

    

    如今回归一体，力之大道初现，配合上盘古霸道决，几乎是前篇与后篇的完美契合！   

    句芒站立不动，静静等待李清把木之大道感悟完后，再重新赋予给他。

    

    片刻，李清陡然睁开了眼睛，目中混沌之色闪烁。

    

    轻轻一笑，李清便一挥手。

    

    木之大道回归句芒身体。

    

    “祖巫句芒！拜见人皇大至尊陛下！”

    

    句芒身形一动，化作一绿甲大汉，单膝跪地参拜。

    

    “拜见人皇大至尊陛下！”

    

    又是齐齐的一声大喝。

    

    另外十一祖巫尽数自空间之中走了出来，单膝跪地。

    

    李清看着他们，微微点了点头道：“恭喜你们，亿万年沉沦，游荡，今日终于全部归来，再次相聚。”

    

    “多谢陛下搭救！召唤！我等祖巫，永生不忘，万死不辞！”

    

    十二祖巫再次齐齐大喝。

    

    李清笑了笑，一挥手道：“去吧！”

    

    十二祖巫道：“诺！”

    

    继而一晃，就化作十二道青烟，依旧是融入了空间之中。

    

    李清背负双手，看向了下方。

    

    六道轮回界内，本无边无际的汪洋血海，如今只剩下了小池塘一般的一小捧了。

    

    这一小捧的血水，亦在迅速气化。

    

    没有什么变数，没有什么恩德，没有什么救援。

    

    就在李清漠然的目光下，这一小捧的血水，最终化作了虚无，彻底被蒸干。

    

    幽冥亿万年存在的血海，阿修罗道冥河教主，自此而亡，湮灭无踪。

    

    正是：   

    盘古开天倒而薨，污血汇合幽冥存。

    

    亿年气运造化下，灵聚一方冥河生。

    

    血海教主造修罗，欲成大道要争锋。

    

    亿兆生灵惨遭死，自豪因果不加身。

    

    一朝劫来当头罩，混混沌沌出了门。

    

    大步踏入绝境地，却成栽花营养盆。

    

    血枯海竭无出路，十二都天神煞成。

    

    今日人皇携气数，灭血消魔再无神。

    

    纵横洪荒亿万年，无人能动，无数人痛恨，无数生灵恨其不干，恨其不死的冥河教主，阿修罗道主宰，幽冥血海。

    

    终于干枯，彻底灰飞烟灭。

    

    十二都天神煞大阵之下，真灵也不得超脱。

    

    冥河教主就这么死了，干干净净。

    

    在血海消失之后，李清便一挥手。

    

    六道轮回界再次恢复了清明，无穷功德之力汇聚而上，环绕四周，依旧旋转。

    

    只是六道轮回界被血海损坏的厉害，目前已经没了轮回之力。

    

    这一点，到还需要平心去一点点的恢复。

    

    十二杆都天冥王旗漆黑如墨，回到了李清的手中，十二魔神祖巫便寄居其中，随时可以跳出来，吞噬一切敌人。

    

    “完事了？”

    

    孔宣打了一个哈欠，看着李清笑着道：“完事了那我就走了啊。”

    

    “没事了。”

    

    李清笑着点了点头。

    

    孔宣自是随即消失，回往了自己的明王宫。

    

    “夫君。”

    

    平心这里见李清彻底完事，欣喜无比的跳了过来，扑在李清怀内道：“六道轮回界你要不要？”

    

    李清连忙抱住平心，看了看有些破破烂烂的六道轮回界，以及那些功德之力，顿时笑道：“寡人要它干什么？

    你继续当你的平心娘娘，寡人要你就好了，六道轮回界，总还是要存在的。”

    

    “嗯！”

    

    平心俏脸一红，轻轻点了点头，随后又道：“那这些功德呢？”

    

    “你慢慢炼化吧。”

    

    李清缓声道：“如今你就是你，这些功德已经是无主之物了，你可以一点点的炼化，以后可以以功德成圣也说不定。”

    

    后土虽是复活，但却不是生灵，而是器灵，因此这些功德是不承认后土的。

    

    而平心这里的后土气息又被剥夺干净，因此之下，这些功德之力，反倒成了真正的无主之物。

    

    但平心既能掌控六道轮回界，那早晚有一天，这些功德会被她全部炼化。

    

    到那时，李清的一众女人之中，将会有一个女圣人也说不定……   

    “好吧。”

    

    平心乖巧的点了点头，随后搂着李清道：“那你不在这里住几日吗？”

    

    她心系李清，自然是希望和李清有几日二人世界的，正好现在的六道轮回界内，什么也没有，只有她和他。

    

    李清摇头，捏了捏平心的俏脸笑道：“这几日就算了，等寡人处理完人间事情，寡人会来这里住的，你想让寡人住几日，寡人就住几日，你怎么舒服，寡人就怎么来。”

    

    平心俏脸绯红。

    

    李清则是笑了笑后，就缓声道：“如今六道轮回界被毁，即将重建，寡人这里有些建议，你听着。”

    

    ‘夫君你说。”

    

    平心连忙看着李清。

    

    李清缓声道：“以后这六道轮回，当没有阿修罗道，没有恶鬼道，没有天道，只有畜生道，地狱道和人道。”

    

    平心点头记下。

    

    李清淡淡道：“此三道轮回，以寡人大商刑法入主生死簿，有罪者，以罪过大小，分入十八层地狱道受苦，受苦结束后可当入畜生道当畜生，当完畜生后，方可重新当人，行善者则直接投人道，可赐富贵，修行根骨，事情不要搞的太复杂，你只记住，寡人不管他是人是妖是神是魔，信的什么教，有什么人法令，什么信谁谁，可得极乐，信谁谁，可得永生，只要他生前为恶，犯了法，不管他信的谁！地府之刑，一概论之！谁敢来要人，你直接来告诉寡人，寡人会告诉那些教主，什么叫，大商法律。”

    

    平心听的轻轻点头。

    

    之前的六道轮回，的确是有很多生灵，地府是管不到的。

    

    因为他（她）信的某些大教后，自得庇护，死后不等六道轮回之力吸取，就被召唤走了。

    

    进入了那大教教主的法场，谓之永生，极乐……   

    但如今李清，这位人皇陛下既如此说。

    

    那那些作恶之人，可就没有空子可钻了！   

    管你是谁！管你信的谁！   

    作恶必罚！行善必赏！   

    干脆利落！没有什么七七八八的弯弯绕！   

    李清这边交代完了，这才又捏了捏平心的俏脸道：“偌大的六道轮回界，要你一个人重新建设，须得费劲了，以后寡人会好好犒赏你的。”

    

    平心红着脸道：“不辛苦的。”

    

    李清哈哈笑了笑道：“那寡人走了。”

    

    说完一脚踹了踹装死的蚊道人：“跟寡人走。”

    

    “好嘞陛下！”

    

    蚊道人支棱一下站了起来，一脸的恭敬。

    

    亲了一下平心的额头，李清就负手迈步，一步走出，连带蚊道人一起，消失无踪。

    

    

    

