    “你在开玩笑么？”林墨眉头皱得更紧了，一旁的咆兽发出连连低吼，它犹如被羞辱了一样。

    “我没有开玩笑，这世间没什么不可买卖的。同样，它也可以卖。一头下位兽神而已，这种荒兽能达到下位兽神层次，已经很难得了，莫非你还以为它能再进一步？”鸿蒙叶缓缓说道。

    “不管它能否更进一步，你真认为你能买得起一头兽神？”林墨说道。

    “我可以给予你加入我鸿蒙一族的资格，用这头兽神来换。”鸿蒙叶不急不缓的说道，在谈及鸿蒙一族的时候，她的语气透着傲然。

    一旁的鸿蒙亚没有任何表示，仿佛早已知道了一样。

    “你在开玩笑么？加入鸿蒙一族？我可没想过要加入鸿蒙一族。”林墨哼声道。

    “你可知道，你错过了一个大好的机会。我鸿蒙一族，可不是谁都能加入的。你要弄清楚一件事，我鸿蒙一族乃是圣人之族。可不是瑶池一族这种虚的圣人一族，他们毫无圣人血脉，却自称圣人一族。真是可笑。真正的圣人一族，仅有我鸿蒙一族而已。”

    鸿蒙叶傲然说道：“加入我鸿蒙一族，未来你将会得到更多的回报。然而，你居然拒绝了……真是可惜，你目光太过短浅。本来，我已给了你机会，结果你却不愿珍惜。既然如此，那就罢了。”

    林墨原本还打算反驳两句，听到这句话后就失去了反驳的念头和想法了。

    原本以为鸿蒙一族的人都精明至极，像鸿蒙若一般，哪怕不是，也至少有几分能耐。结果没想到，遇到的两位鸿蒙一族的古神，居然如此自大和傲慢。

    不过，这二人给林墨也透露出了一些信息，很明显鸿蒙一族暗中的底蕴可能非常恐怖，正因为知晓这一点，这二位古神才会如此傲慢。

    “买卖不成仁义在，二位，这青铜古殿内有至宝存在，但也有守护的生灵存在。不如我们一起联手如何？不然的话，破不开这青铜古殿，我们谁都无法进入下一处地方。”鸿蒙亚开口说道。

    “青铜古殿内有什么至宝？”炼蒙问道。

    “具体是什么我们没看清楚，反正肯定是好东西。”鸿蒙亚说道。

    “那守护的生灵是什么？”林墨问道。

    “不知道是什么类型的生灵，反正能化为和我们一模一样的外形，并且它们所懂得的一切，还有能力也都和我们一样。”鸿蒙亚沉声说道。

    听到这里，林墨顿时明白了为何鸿蒙亚要和自己等人联手了，明摆着他们二人没办法对付那些守护生灵。

    又或者他们有能耐，但没来得及出手，林墨等人就赶到了，为了避免林墨等人在后面下黑手，所以才邀请林墨等人一起联手。

    “具体数量呢？”炼蒙沉声道。

    “六只。”鸿蒙叶说道。

    “你确定？”林墨说道。

    “当然确定，我们在里面待了很长时间，遭遇到的生灵确实只有六只。”鸿蒙亚说道。

    听到这一番话，林墨和兮择对视了一眼，二人从对方的眼中皆看到了一些东西。虽然兮择修为不高，可他确实神城智妖，灵智非同一般。

    鸿蒙亚的话已经透露了一些信息，他们二人能对付六只生灵，那说明他们实力非常强。他们虽然傲慢，但是不蠢，这句话也是在警告林墨等人不要乱来，不然后果自负之类的。

    当然，鸿蒙亚也可能隐瞒了一些其他东西。

    毕竟，换做林墨是鸿蒙亚的话，也绝对不会把全部实情告诉给其他人。

    “那宝物这块怎么分？”林墨问道。

    “宝物只有一样，自然是看个人气运了。”鸿蒙亚说道。

    “这样也好，可以联手。”林墨点头同意。

    “让他们三个进去吧。”鸿蒙叶示意了一下兮择三人。

    “他们……你想让他们去送死？”林墨面色沉了下来。

    鸿蒙叶想要说些什么，但却被鸿蒙亚制止了，“不愿意就算了，反正都差不多。时间不多了，若不尽快破开这个青铜古殿的话，其他青铜古殿的宝物说不定就要被人夺走了。”

    “走吧。”林墨示意了一下。

    当即，一行人一左一右进入古殿内。

    在踏入的刹那，林墨等人皆看到了模糊的影子缓缓浮现而出，一共有六道影子，而这些影子浮现后，迅速开始变化。

    其中有两道变成林墨和炼蒙的模样，其中两道则变成了鸿蒙亚二人的模样，随后一道影子变成了咆兽的样子。剩下的最后一道影子，干脆就变成了兮择的模样。显然，最后一道影子没有选择了，所以只能照着兮择的样子改变，所以气息也和兮择一模一样。

    至于冰武缘和黑尊则如原本那般。

    “看到了吧，就是这些古怪的生灵……”鸿蒙亚说道：“我对付那个和我一样的生灵，你们自己对付一个。宝物这一块，看个人运气了。”说完，他率先出手，鸿蒙叶也出手了。

    二人像是早已做好了一切准备举措一样，直接杀向那两只生灵。

    “原来他们所谓的联手，就是让我们进来帮他们分担压力……”炼蒙突然反应了过来，脸色不由一沉。鸿蒙亚二人迟迟没办法夺得宝物，是因为他们要对付六只生灵。那这六只生灵若是全部化为他们的模样，那就等于要对付三个自己。

    “对他们和我们都是一样的，若是我们先进来，还不是一样要对付六只。”林墨说完，出手杀向了和自己一模一样的生灵，他想要看看，这生灵到底是什么东西，是否真具备同样的能耐。

    就在林墨出手的时候，那只古怪生灵也出手了。

    无论是动作，还是微妙程度，都和林墨一模一样，没有丝毫的区别。

    轰！

    两股神性力量冲击在一起，爆发出来的力量震得四周晃动不已。

    林墨和古怪生灵皆被震得滑退了一段距离。

    “真的一样……”

    林墨意外的看着古怪生灵，显然这生灵极为独特，不然也不会待在这道场内。这到底是什么生灵，居然拥有着和自身一模一样的能耐。

    别人感知不到，林墨却能明显的感觉到古怪生灵蕴含的气息和自己是一样的，像是完全复刻出来似的。

    

