    当徐颖进入百鬼帛后，打开的百鬼帛慢慢收拢然后飘到林浪的手中。

    然后一股不可言喻的感觉涌入林浪的心里，这是百鬼帛收入厉鬼后与宿主建立的联系。

    “徐颖”林浪在心理默默的呼唤徐颖。

    “叫我干嘛？”徐颖的声音在林浪的脑海中响起。

    “哟呵”林浪有点惊讶，随后说道“没事，我就喊喊，嘿嘿。”

    在百鬼帛中的徐颖一阵无语，总感觉自己亏了啊，这主人感觉有点傻乎乎的。

    收服了徐颖，林浪心里还是很高兴的，风水局已经被破，看着徐颖的坟墓，林浪也没有打算将坟墓捣毁，就算捣毁了坟墓风水局也不能起死回生了。

    经过一天的折腾，灭杀英嫂，收服徐颖，天色已经在开始慢慢变暗了。

    林浪回到指挥车里，那里有他休息的地方。

    虽说金丹修士不用注重休息，但两世为人的林浪对于忙里偷闲还是很看中的。

    躺在椅子上睡了不知道多久，就被车外乱哄哄的声音给吵醒。

    林浪下了车，拉过一名警员问道“发生什么事了？”

    “有队员遇袭，青铜地面雕刻的骷髅头有鬼气开始往外蔓延了。”

    林浪听了后皱了皱眉，问清楚是谁遇袭后，林浪来到骷髅头旁。

    本来没什么特殊的骷髅头这个时候已经有死死鬼气从骷髅头的双眼中往外冒，还有三天才到鬼潮爆发的时间，按以往的经验，鬼气外泄都在鬼潮爆发的前一天，这骷髅头现在就开始向外冒鬼气，属实有些蹊跷。

    随后，林浪又来到遇袭的队员这里，后勤队员正准备将他送往医院。

    林浪拦下准备开走的汽车，看着车上的队员，半边身子有森森鬼气弥漫，伤口的血呈漆黑色。

    这是高等级的厉鬼造成的伤口。

    “你们去准备些热水，不用送医院，我来。”林浪对着司机说道。

    司机点了点头，迅速的去准备热水去了，这年轻人他知道，本次行动的总指挥，S级异能者。

    林浪运起真元，右手按在伤员的胸口位置，一道真元渡了过去。

    那本来被鬼气侵蚀的身体慢慢恢复了红润，身上的伤口也以肉眼可见的速度恢复。

    好家伙，也幸好这警员处于昏迷中，要是在清醒状态，不知道得有多震撼。

    当司机将热水取回来的时候，那本来处于昏迷状态的伤员已经开始悠悠转醒，当他醒来的时候只看到林浪在身边坐着，还有点迷茫。

    司机赶紧告诉他是林浪的功劳，伤员对林浪是千恩万谢。

    “袭击你的是什么东西？”

    “我没看清楚，当时我是守在骷髅头旁边的，离我不到十米的距离时另外一个兄弟，我只觉得眼前一晃，一阵剧痛后就向着地上倒了下去，离我最近的那位兄弟就赶紧跑过来了。”

    林浪的眉头这两天皱得有点多，没看到袭击人的鬼怪，一万多名警员都在这周边，竟然没有发现他的踪迹，证明这只厉鬼品阶不低。

    林浪嘱咐伤员好好休息，随后便来到情调地面雕刻。

    那徐徐向外冒着的鬼气证明着他与今晚的遇袭事件有关。

    一直没有正面触碰地面雕刻的林浪蹲下身，将右手按在雕刻的左眼上。

    忽然，一股让人灵魂悸动的力量向着林浪袭来，林浪还没来得及收手就被这股力量将意识拉入了一处不知名的地方。

    林浪环顾四周，周边有许多厉鬼在他身前，而头顶，是一片闪烁着金光的青铜。

    “这是？青铜雕刻的地下。”林浪悚然一惊。

    为什么他的意识会被拉到这里林浪已经来不及多想，那些厉鬼已经向他所处的位置围了过来。

    “金光护体，开”林浪尝试调动真元发动金光护体，但他现在完全是意识体，根本无用，眼看着越来越近的厉鬼，林浪只好作出搏击的姿势。

    看着一只厉鬼离自己最近，林浪率先动手，一拳挥了过去。

    拳头直直的穿过厉鬼的身体，但那只厉鬼仿佛没有看见他一样，继续向着林浪所处的方向前进，越过林浪，那些厉鬼继续朝着一个方向而去。

    林浪控制着自己的意识体跟着这些厉鬼来到一个地方。

    许多厉鬼聚集在一起，头顶上还是由金光闪动，但已经不在青铜地面雕刻以下了。

    这是哪里？林浪此时陷入宕机的状态。

    这些厉鬼全在这个地方进行朝拜，好似在进行一种仪式。

    当厉鬼们朝拜了有一刻钟左右的时间后，从金光中凸显出来一个黑点，那个黑点慢慢的放大，最后凝聚成一个人形，但不用走进就能看出来这凝聚出来的人形没有任何修为。

    “英嫂？”林浪失声叫了出来，但周围的厉鬼还是没听到一样。

    这英嫂不是已经被我抹除了，为什么她又出现在了这里，他们膜拜的难道是英嫂吗？

    林浪抬头向上看去，一座坟墓的形状倒影在金光之上。

    “这是？英嫂的墓下！”林浪终于是看清了。

    难怪那天和英嫂对战的时候，英嫂虽然是S级厉鬼，但战斗力却言过其实，看来是英嫂的三魂七魄中是缺了其一，因为缺了三魂中其一或是七魄中其一，导致英嫂的战斗力并不强。

    而那缺失的一魂或者一魄就在这里。

    正想着，英嫂魂魄中的一道，被众鬼散发的鬼气进行托举，英嫂的魂魄在上，众鬼的鬼气在下，形成一柄长矛的形状，向着上边的金光狠狠的刺了过去。

    ‘轰’金光一阵闪动，晃动的金光以肉眼可见的状态暗淡了几分，而英嫂的魂魄也在撞击中灰飞烟灭。

    随后，鬼群中又有一道黑点凝聚，最后凝聚成林浪不认识的一个面孔，唯一相同的就是和英嫂的魂魄一样，阴气极重。

    再次进行轰击，那金光又暗淡了好几分，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “他们在破封印，这个封印不是在一处，青铜地面雕刻是封印的整个大区域，大川是的七大青铜地面雕刻笼罩着整个大川，而只有逐个打破封印最后才能解开最强的封印，阴间通道完全打开，阴间地狱最后降临人间。”林浪终于是明白了过来，在封印的周围虽然有最强的封印印记存在，但也是最容易存在漏洞的地方，所以每一次的鬼潮都是厉鬼们利用阴年阴月阴日阴时出生的人的灵魂，配合农历七月十四夜晚零时的最阴阴气冲击漏洞的时候。

    林浪还准备细看众厉鬼的行动，忽然又是一阵恍惚，林浪的意识再度被拉扯，转眼一看，他正蹲在地上，右手按在青铜地面雕刻的鬼眼上。

