    不仅仅是降价的新闻，乃至于连这整件事，都似乎是从未发生过。

    长安。

    这天，一名褐衣男子行色匆匆，从一条暗巷中走了出去。

    接着迅速登上一辆马车，“快，回府！”

    “刘管家，现在就回吗？”

    “费什么口舌，快回！”

    “是，是！”

    马蹄声急，马车迅速在长安街头飞驰起来。

    这马车并非什么镶金缀玉的马车，但马车窗帘上方却有一个不显眼的标志：

    “王”！

    这正是太原王氏，王景府中管家所乘的马车。

    众所周知，宰相门前七品官。

    王景虽不是宰相，但家资之豪奢比皇家也不遑多让，这管家所乘马车看似不怎么招摇华美，但使用的马匹却是和秦若婵自小养大的爱驹同种，属于汗血宝马。

    奔驰如风，专门为王景传递消息办事。

    这一日，刘管家依旧是为王景带消息。

    并且这一次的消息十分重大，即便是汗血宝马拉的马车，刘管家也觉得分明是不够快，恨不得这马车能再快些。

    不一会……

    终于抵达了目的地。

    城南大宅！

    王府。

    “老爷，精钢停售了！”

    “他们……他们说了，精钢近日不供货了！”

    ……

    此时，王景正和裴寂，李天城，郑太山等人对坐烹茶。

    茶汤之中，几颗葱花载沉载浮。

    王景等人面色凝重，都有些不安之色。

    “王兄，如今之事……”

    半晌过后，崔白鹤首先开口，脸色已是十分难看。

    而崔白鹤的意思呢，

    虽然他一个字都没说，但在场的众人都明白他想说什么。

    最近大家疯狂出售粮食筹措资金，吞噬无端在市面上冒出来的精钢。

    但……

    这都半个月过去了。

    市面上的精钢，每日出现的都有一千多斤。

    供货稳定，贩卖奔放。

    到了最近，王景等人哪怕是五姓七望的财力，也渐渐的支持不住了。

    家中的粮食存货，几乎已经尽数出清。

    到了这个阶段，这收购还能否维持下去，真的要打一个问号……

    所以众人都忐忑不安。

    这要是精钢继续供应下去……

    大伙五姓七望都收不动了，寻常富商小贩更不可能吃的动。

    届时，这铁价失去购买意愿支撑，绝对是一落千丈的结局！

    届时……就不是某一家某一姓的惨案，而是整个五姓七望势力，都会受到根本性的重创！

    原本，大家都猜测这或许是之前囤了精铁的某个商家来出货了。

    但是到了最近，这供货依然稳定，谁心里不打鼓？

    “王兄，这精铁供应不绝……要不，趁现在铁价还高，我等就将这些精铁卖了吧！”

    卢长庚思来想去，越想越是不安。

    这事情太诡异了。

    囤货出货，不奇怪。但这黑市，怎么出货还出不完了？

    这些神秘卖家，究竟囤积了多少精铁？

    众人真是想想就觉得奇怪。

    整个来源，大致有两个方向。

    一是来自幽州方向，占小头，也是最初众人得知这种精钢出现时，所了解到的那条线。

    另一条，则完全是长安本地的黑市里凭空冒出来的。

    卢长庚这么一说，

    现场的气氛就有些冷。实际上，这话过于软弱了，等于是堕了自家威风。

    然而，这一刻基本也可以算的上是五姓七望势力的生死关头。

    任谁，也没有心情再硬绷着了。

    王景也是眉头紧锁，片刻之后……摇了摇头。

    “不，诸位先不要慌乱，此事尚且有待观察。”

    嘴上这么说，但其实王景心里也慌。

    最近出来的精钢，品质高的不像话，寻常精铁在这种精钢面前犹如烂泥一般。

    如果这种精钢继续在市面上涌现，那么……

    就在这人心惶惶的一刻，

    裴寂忽然笑着开口了。

    “诸位为何如此忧虑？我裴氏也出了三十万石的粮食，来筹措资金吃下精钢。如今手头的存货，比诸位只多不少。”

    “我都没有慌乱，诸位何必如此？要裴某看……这精钢，断然不会贩卖太久！”

    “哦？”

    “还请裴大人，指教啊！”

    裴寂抿了口茶汤。

    接着，才继续慢条斯理的说道。

    “市面上的精钢虽多，但诸位也知道，这精钢品质极高，做成刀剑有削铁如泥之力。这等上乘之物，休说是如今铁价上涨，便是从前，那价格也便宜不到哪里去——为何？”

    “因为，物以稀为贵！”

    裴寂这么一说，崔白鹤等人都呆住了。

    仔细一想。

    好像……嘶，真是这个道理！

    主要是，物依稀为贵，也就意味着……

    “物品越是珍贵，数量就越是稀少。这幕后的卖家无论是谁，也不可能源源不绝的供货！”

    “诸位可要想想明白，这个道理啊！”

    众人一寻思。

    还真是这个道理……

    不管怎么说，这既然是神铁，那就不可能也不应该是用来做锄头的。

    这等非凡之物，确实不可能无限供应！

    那还得了吗？

    这么一想，众人心里顿时好受多了。

    不过对于这精铁究竟是何来路，依然难说的很，万一要是真有什么人能以秘法大量产出精钢，或者发现了某处陨石，这陨石里全是高品质的陨铁……这事不就麻烦了么。

    那万一呢？

    万一这种事，谁说的准。

    便在此时，忽然间院外有嘈杂声传来。

    众人转头一看。

    却见一褐衣男子，急匆匆的走进院内，对着王景恭恭敬敬的一揖，接着才道。

    “老爷，那羊角巷子的精钢，不卖了！”

    “什么？！”

    听到管家老刘的汇报，王景顿时惊呆了。

    “你再说一遍，确定是羊角巷子，确定是近日府中收购的精钢？！”

    “老爷，千真万确！今日我与那卖主询问了许久，都说最近暂时不供货了，好像是主家有什么需求……可老奴总觉得……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    王景顿时笑了。

    笑的畅快淋漓，笑的浑身舒坦！

    “诸位可听见了？那卖主说他暂时无货了！”

    “诸位，你们说这真就只是暂时无货了么？？”

    王景一面哈哈大笑，一面看向几名老友。

    崔白鹤等人一呆，紧接着就明白了。

