    整栋楼下沉的速度并不快，所以即便大家后来才反应过来往楼上跑，但依旧还是有充足的时间可以从二楼跳出去先离开这里的。

    可等到李安来到阁楼二楼的时候，却发现所有人都挤在各个窗口处，没有任何一个人往外面跳的。

    “这些不是鬼市的守夜者！”

    商楼外面的街道上，不知道什么时候围了一圈的黑衣人，将整栋楼都包围成了一圈，就站在商楼下落的街道边缘处。

    一开始大家都以为这是鬼市的守夜者，见到他们来了还有些放心，嘴里喊着兄弟给我让个位置我要跳过去了，结果刚跳出去，在半空中就被其中一个黑衣人给捅了一刀，径直落到了街道和阁楼中间的缝隙里，连惨叫声都没有发出。

    这个时候大家都不敢轻举妄动了，很显然外面那些黑衣人并不是守夜人，而是过来杀他们的！

    大家纷纷掏出了自己的通讯设备，可即便如今整个鬼市都在发生剧烈的震动，但仍然没有任何的信号可以向外界联系，这个时候他们已经陷入了进退两难的地步。

    往外跳会被外面那些黑衣人给杀死，但一直待在阁楼里最后会被埋在地底下，怎么看今天都是个死局了。

    他们虽然都自诩为江湖中人，可这太平年头哪还有人习武练艺呢？可能早些时候是有练过一些把式，但因为现在完全用不上了也就荒废了，如今的他们和普通人没什么两样。

    李安注意着不远处的小姑娘，此时的她早已没有了先前的闲情逸致，但每个窗户都被人挤满了，她个头小又没有力气，只能站在后面干着急，她甚至不知道这个时候应该干啥。

    “挤在这里最后大家都会死，还不如跳过去还有一丝活路，那些黑衣人数量又没有我们多，先从这里逃出去了再说各位。”

    李安大声的喊道，顿时吸引了不少人的目光。

    对啊，反正待在这里迟早都会死，但跳过去的话还有一丝活路，他们这里这么多人，远超对面，他们哪里杀得过来？

    先从这里逃出去了再说，要是再晚一点，阁楼下沉到了比二楼还要低的时候，那他们想跳过去也没有办法了。

    李安看着大家纷纷商量着摩拳擦掌便笑了笑不再说话。

    实际上这些人都会死在这里，之所以给他们出主意，完全就是因为他们人太多，挡了自己的路罢了，他甚至都不知道外面有多少罗网的人，不过他也确实没有说错，待在这里最后都会死，还不如跳过去和他们搏斗，那还有一丝生还的机会。

    一些相互熟悉的人开始组团准备往同一个方向跳了，很快二楼窗户就空出了一些位置，李安找了个人比较少的地方走了过去，这里先前还有一大堆人，不过刚刚他们都往外面跳了。

    看了一眼外面的情况，那些黑衣人应该就是扶苏的人没错，不过数量并不多，也就三四十个人，而且还得分散开来守着各个窗户，所以每个方位站的人也就七八个。

    刚刚那几个同时跳过去的人是对的，那几个守着的黑衣人一时间对付不了太多人，有几个已经稳稳落到了地上，和他们展开了搏斗，而趁着这个机会，又有人往下跳了。

    时不时的有人被黑衣人刺死，但陆陆续续也有人逃了出去往外面跑，整个局面已经有些乱了，而此时商楼的下沉位置也已经到了和二楼齐平的位置。

    但因为二楼比起一楼面积要小，再加上台基的宽度，此时距离那边已经超过了两米，还有一些人现在才准备跳过去，但是因为跳的距离不够直接落到下面缝隙里了。

    李安准备要过去了，这个距离对于他来说并不是什么大问题，只不过对面那几个黑衣人已经处理掉了先前那一批，跑了几个也不打算追击，而是接着守后面准备跳的人。

    这个时候跳过去在空中就会同时面临个人的攻击，他们的手中都拿着短刀。

    “啷个办啷个办啷个办啷个办......”

    小姑娘着急的念叨着，她说话带有标准的巴蜀口音，此时正急得跺脚，刚才她个子小挤不过来，现在倒是到了窗户口，但即便跳过去了她也打不过那边那几个人，她是学了点本事，但不是用来打打杀杀的。

    李安注意到了她背上的剑，那不是一把玩具道具之类的，而是一把真正的唐刀。

    他还以为这小姑娘是个练家子呢，没想到带出来就是耍耍威风的，看她这着急的样子显然是不会武功。

    “小姑娘，你把剑借给我，我先过去把他们全宰了，你再跳过来，怎么样？”李安饶有兴趣的看着她说道，这个时候要是手里有把剑，他能把对面那些黑衣人全宰了，当然不用剑也行，他手上还有个手提箱子，不过他担心里面的帛画被破坏了。

    “万一你骗我啷个办？”

    小姑娘这才想起来她背上还背着把剑......

    不过她戒备的看着李安摇了摇头，这世上哪有这么好的人？刚才她亲眼看着旁边几个人商量着同时跳过去一人对付一个，结果其中有个人故意跳慢了一步，落地之后直接就跑了，根本没有管自己的同伴。

    “那我先走了，你随意，不过晚一点你可就跳不过去了。”李安无所谓的说道，就要准备往对面跳。

    “等一哈等一哈，给你给你，你把你的手提箱给我，我把我的剑给你，一会儿我跳过去了交换。”小姑娘着急的喊住了李安，她灵机一动想到了交换的法子，她看着李安一点儿不着急的样子显然胸有成竹，说不定真能对付那几个人。

    而且那个手提箱里的帛画他应该也想拿走。

    “好。”李安当即就把手中的手提箱扔给了她，如此一来正好，这样他就不用担心箱子里的帛画被对面那几个崽子给弄坏了。

    李安接过小姑娘递过来的长剑，还挺沉，是把好刀。

    随即没有多少犹豫，手提长剑脚尖一点，径直朝对面跳了过去。

    两个黑衣人早已盯准了他许久，见李安朝他们跳了过来，手中的短刀同时朝空中的李安刺了过去。

    人在空中的时候是没办法借力的，所以就相当于一个活靶子。

    但李安的速度实在太快，手中长剑精准的荡开了面前的两把短刀，稳稳的踩在了两人的中间，接着一个转身，剑锋快如一抹亮光，在李安的四周划了一个周元，因为速度太快就好像他的周围出现了一个圆圈一样。

    下一秒，两人脖子就出现了一道血红的伤口，喷涌出鲜红的血液，同时倒地不起。

