    掠过绵延数万里的海岸线，从废墟似的罗山矶上空掠过，两天以来几乎没有休息过的海鹰异形终于感觉到饥饿了。

    不是疲惫无力，而是饥饿。

    从来就不知道什么是疲乏，也不知道什么累。

    腹中就跟一团火在燃烧似的，饥饿的海鹰异形开始寻找起了狩猎目标。

    在海水中时，一路都在水中急行的异形大军，体能的消耗极是惊人。

    偶尔碰上的食物都让皇后，以及体型更大的禁卫异形吃了。

    前者不用多说，除了主宰，皇后的地位凌驾一切，哪怕可能某个超体生命体存在的异形，实力或许跟皇后在伯仲之间。

    其实便是禁卫异形了，它们体型注定了在海中行进时，需要消耗的能量更多，自然也更容易饥饿。

    从无边的林涨上掠过，海鹰异形很快就锁定了目标。

    米国末世前保护良好的生态环境，也注定了变异生物的数量，所以寻找食物对异形而言，并不艰难。

    那是一只游离在森林中的变异野狼，个头在两米开外，浑身的皮毛却不再鲜亮，反倒是看上去灰扑扑的。

    身上带着伤，变异野狼就跟被抛弃了一样，不住地呜咽着。

    并没有感觉到海鹰异形就在头顶遮天蔽日的绿荫上盘旋，就连米国最新式雷达都发现不了的异形，根本不是它的感观可以察觉的。

    锁定了目标，海鹰异形没有丝毫的犹豫，双翅在体侧一敛，随即就跟一块陨石似的砸落了下去。

    大片的枝桠被撞碎，那野狼抬头看了一眼，吓的魂飞魄散转身就想逃跑。

    闪电般扑击下来，尖爪势如破竹刺入了变异野狼的脊背，随即略显尖而锐的细吻就刺进了野狼的后脑。

    生啖大嚼，连皮带骨都没放过，海鹰异形将一整只变异野狼吃光后。这才展翅飞上了半空。

    直线向前，海鹰异形接到的命令就是寻找主宰的下落，上百只海鹰异形自海岸线摊开，在相隔了一定的距离后。只管向前飞便是。

    一路上无惊无险，偶尔碰上几只飞行变异生物，远远看到海鹰异形就逃了。

    末世已经快三个月了，还能够存活下来的变异生物，从小到不起眼的虫子。再到庞大如山的怪物，没有一只是蠢笨的。

    一连飞过了几座城市，包括察觉到了人类的存在后，海鹰异形还特意多绕了几圈。

    并没有发觉主宰的存在，海鹰异形很清楚就算自己的感观相对而言有些迟钝，但只要自己接近，主宰就一定会感应到。

    一路飞下去，吃饱了的海鹰异形甚至根本不需要休息。

    直至掠过了无边的丛林，翻过高耸入云的山脉，海鹰异形飞入了无边的沙漠。

    没有怀疑沙漠中间是不是有人生存。在它勘察的路线中，只要没有找到主宰的存在，它便会一直飞下去。

    枯燥的飞行并没有让这只海鹰异形厌倦，自高空展开双翼不停地飞着，直到它感觉到了大量人类气息的存在。

    顺风吹过来的干燥热风中，满是人类的气息，海鹰异形清楚自己已经接近了大量人类居住的基地，便滑翔下去落到了沙漠当中。

    缓慢地接近过去，天色还亮，海鹰异形并没有直接进去的打算。

    还没有接近基地。突然，它的身躯微微直立起来，巨吻震颤了几下，随即四肢着地冲一处方向急速跑了过去。

    没有眼睛。就意味着它是个人类认知中的瞎子。

    然而异常敏锐的特殊感观中，却是清晰地将周围的一切映入了它的脑海。

    很快，海鹰异形就接近了目标地。

    空气中有着一种古怪的气息，海鹰异形没有接触过也难以分辨那是什么。

    但它能肯定的是，主宰来过这里，空气中明显有着他的气息。

    还有就是主宰身边的怪女人。而且她的气息明显更强烈一些。

    并不知道云海和云月在这里，曾经与一个“寄生族”激战过，而且还被突兀冒出来的无人战机袭击过。

    百分百地确定了主宰的行踪后，海鹰异形人立而起，头颅朝着远处基地的轮廓“看”了一眼，随即就想钻进旁边山体被炸出的坑洞中隐藏起来。

    晚上，才是它行动的时候。

    黑夜中的幽灵，阴影里的杀手，海鹰异形很清楚它们种族的特性。

    正要钻进坑洞中，突然，海鹰异形收住了脚步。

    涎水粘连的巨吻震颤得越发厉害，海鹰异形转身就朝外面的沙地跑去。

    被高能弹肆虐过的沙地一片狼籍，然而它还是瞬间就找到了端倪。

    一片明显凹陷的沙地下，在海鹰异形站上去后，轰然塌陷出了一个坑洞。

    毫不犹豫就一头钻了进去，那很是松软的沙坑洞倒也不小，足够海鹰异形通过。

    顺坑洞爬出去足有数公里后，海鹰异形顺着坑洞进入了一处地下山洞当中。

    空间中弥漫着浓郁的血腥气息，它却没有一丝犹豫或者畏惧，顺着血腥味飘来的方向急速跑了过去。

    不多时，一阵巨大的冲撞声响了起来，海鹰异形速度加快，没费多时间就接近了那里。

    卡车似的庞大身躯在山洞中冲撞着，一只巨大的变异沙蝎就跟疯了似的，包括悬着毒液的尾针，每一次疾刺出去都在坚硬的洞壁上凿出了一个坑洞。

    感觉到了海鹰异形毫不掩饰的接近，变异沙蝎尾针急剧震颤着，轰然就扑了过来。

    掉头就跑，海鹰异形竟然没有丝毫厮杀搏斗的打算。

    不仅仅因为对方是超级生命体的缘故，海鹰异形敢毫不掩饰地出现在这里，更重要的还是想要引开它的注意力。

    它不能让变异沙蝎自残，这个凶残的生物，很可能在无法解决问题时，疯狂地撕开自己的身躯。

    变异沙蝎的生死，海鹰异形并不关心，它关心的是变异沙蝎体内即将诞生的异形幼体。

    刚才就嗅到了抱脸虫的气息，包括变异沙蝎的气味。

    它一路追过来就是想确认一下，抱脸虫是不是成功了。

    就现在的状况来看，毫无疑问，异形幼体即将诞生了，而变异沙蝎明显也察觉到了体内的异常，开始了痛苦的挣扎。(未完待续。)

