    廖家如今这样，和谢家有关吗？

    其实也是有一些的，毕竟如今谢家蒸蒸日上，三位爷在朝中为官，愿意讨好谢家排挤廖家的人也不少。

    不过更多的是因为廖家自视太高，又认不清现状，还说什么‘谢家是卑鄙虚伪小人’的言论，作得一把好死。

    而且明摆着和谢家不和，立下仇敌，有些想要亲近廖家的，都要掂量一下值不值得，若是有两家选择的时候，也要思量一下到底该和谢家走得近还是和廖家走得近？

    就现在的情况而言，只要是有脑子的人都会选谢家。

    “九弟要娶谁，自有九弟自己做主，也有父亲母亲做主，我做不得主，你也同样如此。”

    容亭垂了垂眼帘，忽然想起他今年已经三十了，人生岁月匆匆，一下子都过半了，他依旧是一事无成。

    他可能是天生不是学武的料子，努力过，却不得不放弃，学识算是做的不错，但也不拔尖，昔年科举的时候，他不过是吊了个车尾考上去了，现在做着一个闲职，晨早去上值，若是没什么事情便回来了。

    靠着容国公府的荫庇，他的这一辈子就这样的了。

    他自己倒是不觉得有什么不好的，毕竟相比别人，他已经是得到了很多了。

    他也知道，廖氏是看不上他，他比不得长兄优秀，比不得帝城许多惊才艳艳的公子，她嫁他，不过是当年未婚夫出了事，而他在她诸多的爱慕者之中，是出身最好的那个。

    便是这些年，她也不曾以他妻子的身份去他的立场着想过，她只知道自己是廖家女，是容国公府的三少夫人，可是这三少夫人要做什么，她却不在乎。

    大约是仗着他喜欢她罢了。

    容亭突然觉得有些累，本以为精诚所至金石为开，他愿意待她好，心想着她总有一日也会看清他的好的，好好过日子。

    可是这些年了，仍旧是没有的。

    她依旧高高在上，冷清清傲，将他当作当年那个一心只想讨好她的爱慕者，卑微且渴望追寻她身影和目光，而不是要一起过日子的夫君。

    甚至将容晴教成这个样子。

    这才是令他最难忍的。

    “竹音，既然你已经嫁作我为妻，就该多想想我们的处境，好生安安分分地过日子，别是再惹母亲生气，母亲年纪渐大，她早年打仗的时候也受过不少伤，如今年纪大了，身体也不是很好。”

    “虽然我并非她亲生的，可是她养了我，就和亲生的没什么两样，这大约是我唯一求你的一件事了。”

    “九弟的事情，一直都是母亲最担忧的，她既然看中了谢姑娘，就谢姑娘好了，你也不要再说别的了。”

    “什么和亲生的没什么两样？”廖氏可不信，“若是和亲生的没什么两样，为何这些年了，定王的爵位不给你呢？她等着谁？等着她亲儿子回来呢！”

    “竹音！”容亭的脸色冷了下来，“爵位的事情，你想都不要想，那不该是你的。”

    廖氏不屑道：“先前你又说你与她跟亲生的没什么两样，既然没什么两样，为何这爵位又变成不该了，这不是有了区别了吗？”

    容亭脸色不好：“这两者之间怎么能混为一谈，于感情上，我与父亲母亲自然是和亲生的没什么两样的，他们这些年也不曾亏待过我，母亲也是关心我的。”

    “但是论血脉，我身上却不曾流着定王的血，不曾流着李氏皇族的血，皇族王爵，岂能随便给一个外人了？”

    “是，你们感情很好，和亲生的没什么不同，可是到了爵位这里，你又成了外人。”廖氏冷静了下来，却也不愿与他再说，“既然是外人，便不要与我说这些。”

    “我话也说在前头了，我是绝对不会与谢家人同在一个屋檐下的，有她没我，你且看着办吧，到时候我便回廖家去，你就好好地与他们亲亲近近好了。”

    容亭深吸一口气：“为何遇见了谢家的事情，你非得是这样？竹音，难道到了今日，你还在自欺欺人，看不清现实吗？”

    “廖家人闹得越大，越是没什么好处，今时不同往日了，为何你还不明白？”

    说起这个，廖氏就很生气：“是，廖家今时不同往日，可容国公府依旧富贵荣华，深受陛下宠信，这些年却连拉拔一下廖家也不愿，可见是多看不起我们廖家。”

    “这件事我与你也说过多少次了，你要怪，便怪你嫁的人没本事，拉拔不了你娘家，是我娶了你为妻，愿意为你为廖家忙碌，可我父兄却没有这个责任的。”

    “而且你说，容家看不起廖家，可你嫁过来这么多年了，可曾做过一日容家的好儿媳，去侍奉过母亲？”

    容亭坐了下来，有些颓然，“竹音，你不能这样，什么你都想得，都要比别人好，却半点都不愿意付出。”

    他有时候在想，是他不孝，喜欢上了一个不该喜欢的人，这才是让父母生气，让家宅不宁，甚至是连女儿都没教好。

    廖氏梗着脖子死死地咬唇，扭过头去不说话。

    夫妻俩一个在屋里一个坐着一个站着，场面有些冷寂。

    过了一会儿，外面有人使劲地敲门，正是容晴。

    “父亲！母亲！你们不要为了外人吵架！”

    “父亲母亲，我们应该是想想法子将人赶出去才好！谢家的人怎么能进我们容家的大门！”

    容亭缓了一些的脸色又冷了下来，他站了起来道：“日后不要再带阿晴去廖家了，我不想再听到从她嘴里说出这些话来。”

    说罢，他也不想继续呆下去，扭头就走，打开门的时候正好对上了容晴。

    容晴露出笑容来：“父亲。”

    “阿晴，去玩去吧，你母亲要静一会儿，别去打扰她了。”

    容晴连忙问：“那父亲和母亲商量好了吗？那谢十三......”

    “阿晴。”

    容晴只得闭嘴，不敢再说了。

    容亭见是她都不知道自己有错的样子，叹了口气，可却又不知道该说什么好，该说的他也都说了，却似乎没有什么用。

    “去玩去吧......”

