    第508章诡秘木雕，泛红光

    “嘎？”黄景山目瞪口呆，完全不敢相信自己听到了什么。

    师父，师父才灵师四阶啊。

    炼什么四品驭兽丹？

    而且，师祖只教了一遍，她……她看懂了？

    驭兽丹真不是那么好炼制的！

    火候，灵植的处理，兽核的融入，各种关键点都不可有丝毫的偏差。否则，不是炸了丹鼎就是炼一炉废渣。

    尤其，品阶越高的驭兽丹，需要融入到驭兽丹中的能量便越强。

    如此一来，对修为的要求，灵力的控制等等都非常高……

    这边，黄景山的脑中嗡嗡地闪过了许多念头。

    但，就在他愣神的这会儿功夫里，楚千璃已熟练地朝丹鼎内丢了数次灵植。

    眼瞅着，所需丢到丹鼎中的灵植越来越少。

    她的神情郑重，双眸灼灼，灵魂力直接释放了出去，关注着丹鼎内每一分变化。

    有着强大的灵魂力加持，炼制的过程顺利极了。

    最后，楚千璃果断把四阶兽核丢入丹鼎。

    而后，灵力狠狠地碾压了上去。

    咔嚓咔嚓！

    清脆的碎裂声发出，只刹那，那坚硬的四阶兽核就被彻底碾碎。

    蕴藏在兽核内的能量，一下子化作了莹莹光点，眼瞅便要消散。

    但就在这个时候，楚千璃用灵力一下子把这些能量包裹了起来。

    而后她便操纵着灵力，将兽核中的能量强势却又小心地融入到那一团炼化好的灵液中。

    待确认了兽核的能量已全部被灵液包裹，她便果断地撤回灵力。

    炼化出的灵液便飞快地与这些兽核能量融合。

    这时，楚千璃对火焰的控制就更仔细了。

    一点点地升温来加速灵液与兽核能量的融合。

    最终，那团本是透明的灵液，仿佛被兽核能量的莹光沾染了般，变得好看了起来。

    就是现在！

    楚千璃眸光一凛，被她操纵的火焰轰地燃烧了起来，包裹住了整团灵液。

    炙热的温度将灵液中最后一丝杂质炼化了，并开始促成灵液凝结。

    嗡——

    丹鼎忽然就发出了声音，虽然只一声便停止了。

    但这一刻……

    “噗！”黄景山惊得一口老血差点没吐出来。

    祁连眉梢挑了挑，旋即，桃花眼立时笑弯了，“不愧是本家主的徒弟，就是优秀！”

    丹鼎嗡鸣一声，代表这丹药是百分百的极品！

    虽不是那么完美无缺，但离完美无缺也只是一线。

    “丹成了！”楚千璃自然也知道丹鼎嗡鸣一声代表了什么，心下微微一松，笑得那叫一个眉眼弯弯。

    挥手间，一把握住了飞出的四品驭兽丹。

    而后，她笑眯眯地看向祁连，“老师，我们继续吧。”

    还有许多丹方等着她呢。

    “好。”祁连格外满意这个小徒儿的学习速度和学习精神。

    当即，他就走到灵植堆前又去挑选下一个丹方所需的灵植了。

    挑选的时候，他还不停地同楚千璃讲解，接下来要炼什么，哪里哪里如果换了灵植，会适合哪种凶兽……

    “嗯嗯。”楚千璃听得极其认真，不时点头。

    黄景山：……

    他看着那边一个教，一个学的师徒二人，又看了看周遭。

    没错啊！

    他这也不是在做梦，怎么就经历了这么神奇的事？

    祁连师祖在驭兽上的实力彪悍也就算了，反正，这是虹洲大陆所公认的。

    可师父……

    黄景山懵逼啊！

    这特喵的还是人吗？

    变态都没这么变态的！

    猛地一握拳，黄景山看向楚千璃的目光中突然就充满了崇拜，大声吼道：“师父威武，师父厉害！明日驭兽师大比的第一名定是师父！”

    这一刻，他彻底化身为无脑吹！

    而楚千璃，听到这呐喊声，立时骄傲地一昂小脑袋，毫不谦虚道：“那是当然的！”

    ————

    妖界西境。

    云素衣在离愁的服侍下，快速地装扮好了。

    她看着镜中的自己。

    高贵大方又不失娇媚，眼中不由露出了一丝满意的笑。

    “离愁的手艺越来越好了。”

    离愁同样看着镜中的美人，闻言笑了起来，“不是离愁的手艺好，而是殿下本就容姿倾城，气质高贵，才显得这般美好。”

    这样的殿下，即便是在偌大的天界，也算是一等一的绝色。

    何况殿下的身世这般不凡。

    在离愁看来，再也没有比殿下更配太子的。

    当然，反过来也一样。

    这个世上，唯有太子殿下这样的人物，才能配得上自家殿下。

    “你啊！”云素衣被离愁这直白的夸奖弄得有些害羞，两颊不由地飘起红晕。

    可她看着镜中的女子因双颊绯红而显得更加娇媚的容颜，不由又觉得，这样动人的美貌，的确如同离愁所说，非常美好。

    迫不及待地，她想让九渊哥哥看到这样美好的她。

    下意识地，她站了起来，迈步就想往殿外走。

    若是她站在殿外，定能让九渊哥哥过来时，一眼就看到她。

    可她刚迈步，忽地想到了什么，又不由地停了下来。

    就这般站在殿外，好像显得她太不矜持……

    不由地，她看了眼离愁。

    唉，这般不矜持的一面被离愁看到了。

    离愁哪里不知自家殿下这是尴尬了。

    不过，身为一个好侍女，她当然不会让自家殿下尴尬。

    当即，离愁只做不知，故意笑着打趣，“殿下勿恼，离愁这都是实话实说。”

    一席话，便是接了前面的夸赞。

    只当云素衣起身离开，是因为被她夸的不好意思。

    云素衣好笑，这个小机灵鬼。

    心头的尴尬一散，她顺势绷起脸，故作严肃，“知道我要恼，还敢这样胡言乱语？离愁你说，本殿下该怎么罚你？”

    “殿下，您人美心善，饶离愁一次啊！”离愁见云素衣有心情同她开玩笑，当即配合着讨饶。

    两人笑闹了起来，时间便过得飞快。

    但云素衣心底到底是惦记着夜九渊，说笑时，也分了一丝心神注意殿外。

    每每听到个风吹草动的，她便期盼无比地看向殿外。

    奈何，次次都失望。

    根本没有那道俊美的身影走入。

    失望的次数多了，云素衣的眼神便有些黯然。

    离愁看在眼中，那叫一个心疼，连忙劝道：“殿下稍安，太子殿下许久不回妖界，定是有许多重要的事处理。”

    “嗯，你说的对。”云素衣勉强笑了笑。

    可是一颗心到底沉了沉，忍不住地就要去想——有什么事，比得上见她重要？

    又是许久的等待。

    云素衣脸上的笑意彻底散了。

    “殿下。”离愁心头一个咯噔，却不知要如何劝。

    “你先下去吧，我想一个人静一静。”云素衣摆摆手。

    此时的她，不想再听那些安慰的话。

    劝得再多，不过是让她自己骗自己。

    她如今是天界十大族之首，云族的公主，哪里还会这般委屈自己。

    一切都是因为爱他罢了。

    可他却……

    收在袖中的手一下子攥紧了。

    离愁感到云素衣周身隐隐散发着寒意，不敢多说什么。

    躬身行了一礼后，便连忙退下。

    她一离开，云素衣的表情就彻底变得冰冷，眸中也满是寒芒。

    “九渊哥哥，你竟然真的不在意我了。”

    说话间，她手一动。

    白皙的掌心立时出现了一个木雕。

    只需一眼便可看出，这木雕雕的是夜九渊的样子。

    而且，也不知怎么雕的，竟是极其栩栩如生，仿佛真正的夜九渊缩小了比例幻化而成。

    此时，木雕本身隐隐扩散着红色光晕。

    云素衣忽而伸手小心地摸了摸木雕的脸，许久后，她才红唇轻启，缓缓道：“红光，情动。”

    语落，她像是想到什么有趣的事，突然呵呵呵地笑了起来。

    但那双眼透出的神色却倏地变得可怕至极。

