    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　要么就是一个天然的死地，要么附近有某个极为可怕的强大灵兽压阵，导致其他大小灵兽都不敢靠近，对于众人来说无论哪一种都不算是好消息。

    　　

    　　“那……要不要先退一下？”楚天路心里没底。

    　　

    　　“不用，没错了，就是这里。”林逸此刻的语气却是相当笃[笔趣岛 www.biqudao.vip]定。

    　　

    　　“真的？”冰无情几人闻言一愣，一个个莫名其妙，明明什么都没有，怎么就能这么笃定？

    　　

    　　“嗯。”林逸点了点头却没有解释，没法解释也不需要解释，来到这里之后，他分明感觉到自己元神之中那大小不一的九个毒瘤逐渐开始变得安分起来，即便不用像在外面那样刻意压制也不会出乱子，可见这里必然有着某种刻意压制缓解的东西存在。

    　　

    　　照吞天巨鳄的说法，既然普通神识果可以化解元神毒瘤，那么作为精髓根源的神识果之心，拥有这方面的特性并不奇怪。

    　　

    　　当然，走到这一步也还只是推测而已，唯有真正找到神识果之心，才能得到最终的确认。

    　　

    　　几人面面相觑了一番，不过既然林逸如此笃定，他们也没什么好怀疑的，只能跟着继续往密道深处探索，很快，前方便出现了变化，不再是直直的通道，而是一个一路向下的巨长陡坡。

    　　

    　　林逸二话不说就纵身滑了下去，冰无情几人紧随其后，半炷香之后，前方再次豁然开朗，空间比起刚才的密道大了十倍有余，而在空地的正中间，则是一个造型诡异的高台。

    　　

    　　从其周围复杂深奥的图案判断，应该是一个专用的祭祀台，那个屏蔽神识的莫名力场，正是从这高台上面散出来。

    　　

    　　看着祭祀台上面的景象，所有人都呆住了，包括林逸都是不禁有些愣神，半天没有说话。

    　　

    　　“居然是真的……”张庆丰咽了一口唾沫喃喃道。

    　　

    　　“原来真的存在神识果之心！”楚天路也是难以置信，他虽然从古籍资料之中推断出了这一切，但理智上并不怎么自信，如今骤然得到验证，心里反而觉得不太真实。

    　　

    　　祭祀台上，距离台面不到一尺的地方，赫然半空悬浮着一个心脏形状的物体，向四面八方散出莫名玄妙的红色宝光，虽然形状有所不同，但看其表面纹理套路，俨然跟神识果如出一辙，乍一看就是一个大号的神识果。

    　　

    　　毫无疑问，这就是传说中的神识果之心。

    　　

    　　狂吞了几口口水，张庆丰抵挡不住诱惑下意识就想冲上去，不过总算还没有被完全冲昏头脑，刚冲出两步就反应过来，讪讪的退回到了林逸几人身后，他是有那个心，但是没那个胆啊！

    　　

    　　这个时候真要是敢冲上去抢夺神识果之心，在他碰到之前，保证已经是一个死人了，连楚天路都不会帮他，这点自知之明他还是有的。

    　　

    　　张庆丰退了回来，不过冰无情却走了过去，他倒是没想要抢占这个神识果之心，纯粹就是想跟林逸献献殷勤，率先上祭祀台看个究竟。

    　　

    　　“等等。”林逸伸手阻止。

    　　

    　　“老大，我不是想……”冰无情连忙摆手澄清，这要是被林逸误会成心怀不轨，那可就亏大了。

    　　

    　　“我知道。”林逸当然明白他的意思，摇头道：“先别急着过去，看看再说。”

    　　

    　　冰无情这才猛然醒悟，自己实在是太心急了，万一有危险呢？就连普通神识果都有吞天巨鳄这样恐怖的元神守护，更别说面前这个神识果之心了，怎么可能真的这么随随便便任人予取予求？

    　　

    　　“你能确定吗？”林逸转头看向楚天路，虽然无论怎么看，毫无疑问这应该就是神识果之心，但是有过之前幻虫伪装成神识果的先例，难说这玩意儿就一定没有猫腻。

    　　

    　　“应该没错，无论形状尺寸还是纹理套路，尤其是红色宝光，这一切都跟那些古籍之中记载的一模一样，这就是神识果之心！”楚天路此时已经完全确定，语气兴奋道：“照古籍上面所记载，神识果之心的功效至少是平常神识果的十倍以上，甚至百倍！”

    　　

    　　虽然知道如此重宝就算遇上了也跟自己没什么关系，但楚天路还是惊喜不已，这毕竟是他的现啊。

    　　

    　　“好！”林逸听得心动不已，哪怕没有元神毒瘤的烦恼，神识果之心这样的宝物也足以让包括他在内的任何人都趋之若鹜了，更别说他可以清晰感受到其对元神毒瘤的压制效果，为了永绝后患，这东西是无论如何都一定要弄到手的。

    　　

    　　这一次，林逸亲自朝祭祀台走去，楚天路和张庆丰都识趣的站在一旁，就连冰无情也没有跟上来的意思，他们很清楚，天材地宝强者居之，这神识果之心只能是林逸一个人的。

    　　

    　　不过，林逸并没有被冲昏头脑，在走向祭祀台的过程中仍然保持着足够的警惕，当然，有玉佩预警这样的作弊手段他倒是没必要小心过头。

    　　

    　　出乎意料的是，眼前并没有任何危险，至少没有任何可以威胁到林逸的东西，因为玉佩从始至终都没有给出预警。

    　　

    　　冰无情几人看着林逸离祭祀台越来越近，一个个心情复杂，也不知道是失落还是兴奋，然而就在他们以为林逸会毫不犹豫将神识果之心揽入怀中的时候，林逸却忽然在距离祭祀台三丈的地方停住了脚步。

    　　

    　　并不是玉佩预警，而是林逸自己觉得有些纳闷，既然神识果之心如此神奇，吞天巨鳄为什么不来抢走呢？

    　　

    　　照理来说，饱受元神毒瘤困扰的吞天巨鳄为此应该是不惜代价才对，而且既然它在这里这么多年，没道理不知道神识果之心的存在，一路过来也没有半点危险可言，难道它傻吗？

    　　

    　　事出反常必有妖，事关重大，林逸没有盲目相信玉佩预警，根据以往的表现他相信玉佩不会出错，但是这并不代表就一定没有危险，说不定只是因为还隔了最后一段距离，没有进入真正危险的境地，所以它才不预警罢了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

