    第296章 西北典家

    岳魁双眼极速充血，这两条鱼儿是他带给小妹的礼物，就这样葬送在男子手下了。

    “狗贼！你赔我鱼！”岳魁勃然大怒，不再隐藏自身实力，浑厚元力喷薄而出。

    “五重！你果然是修士！”面具下，宇狂人微微一愣，而后兴奋异常，旗鼓相当的对手他好久没遇到了。

    岳魁手中光华闪烁，血尖枪划过一道优美的弧线，他不敢大意，对手是六重境。

    咻！

    岳魁振臂，血尖枪破空而来，宇狂人见此双臂互架，双脚狠狠扎地，体表爆发出牢不可破的元力罡气。

    “啊啊啊！”宇狂人怒吼，被血尖枪顶着不断后退，罡气护罩也出现裂痕。

    “这杆枪好生不凡！”宇狂人震惊之余，奋力提起元力，震荡波席卷而出，逼退了势如破竹的血尖枪。

    岳魁稳稳接住倒飞而出的血尖枪，微微躬身，一个暴步直接突进到宇狂人面前，枪头刺向宇狂人咽喉，下手丝毫不留余地。

    岳魁怀疑此人来自帝国，是来取他性命的，故而出手便是杀招。

    宇狂人上身晃动，躲过致命一击，他大手一握，紧紧抓住枪头，冷汗狂冒不止，这小子真是狠辣，明显要置他于死地。

    “等等！”宇狂人开口，他本以为岳魁不过是个凡人，吓唬一番就完事了，所以没有携带兵器，他只是个散修，根本买不起储物戒。

    况且，此行只为试探，目的已经达到，并非生死搏杀。看岳魁这架势，宇狂人心知即便能战胜他，自己也要付出惨痛代价，没必要两败俱伤。

    岳魁突然发现宇狂人从头到尾没散发出一丝杀意，倒是他先入为主，认为其是来自帝国的杀手。

    “你究竟是什么人？为何跟踪我？”岳魁毫不懈怠，问话间一只手悄悄摸出了幽蓝匕首。

    “哈哈哈！”半空传来大笑，李暗天踏空而来，凝视着二人：“这个问题还是我来解答吧。”

    “城主？”岳魁见到来人，脸色不由黑了下来，果然李暗天还是怀疑他，眼前这人极有可能是来试探他的。

    岳魁收回血尖枪，李暗天在此，继续打斗下去没有任何意义。

    “周义，你很不错，善于隐忍，可担大任！”李暗天话落，宇狂人心脏狂跳不止，他有种不好的预感。

    “我之所以对你不闻不问，让你每天做些凡人活计，就是为了磨练你的心性，你可明白我的苦心。”

    “老狐狸！”岳魁暗骂一句，拱手道：“属下愚昧，今日才知晓大人苦心，还请责罚。”

    岳魁以属下自称，李暗天脸上扬起一抹喜色，他一脸无所谓道：“不妨事，你本不知情。”

    “宇将军，你可以退下了。”李暗天从头到尾没有看过宇狂人一眼，直接将他无视，岳魁的修为境界只比他低一重而已，只需好生修炼，超过宇狂人不见得需要太久。

    宇狂人全程没再说话，他看得出来李暗天有心培养岳魁，苦笑一声默默离去了。

    岳魁望着背影萧条的男人，心中略微讶异，没想到此人是一位将军。只不过，为何他的背影看起来那么悲凉，似乎有种穷途末路的错觉。

    没过多久，岳魁兄妹就被李暗天安排在了东城一处大宅，听说是以前某个大家族的府邸。

    宅子确实很大，光是房间就有数百，庭院假山应有尽有，宅子中心还有一面池塘，生满了九节莲，花草树木种类繁多。

    “哇！好大的房子！”小茗蹦蹦跳跳，第一次走进这般宽广的宅子，大眼睛满是好奇之色。

    岳魁神色悠闲，身旁跟着一位管家，他左看看右瞧瞧，寻思原主人在葛阳城非富即贵，能坐拥此等豪宅，身份显而易见。

    “管家，这宅子原先是何人居住？”

    管家脸色猛地一变，支支吾吾道：“是以前的一位高官，他们全家迁走了，宅子便空了下来。”

    岳魁瞧了瞧他没去多想，兴许是管家过于紧张。

    时间匆匆而过，眨眼又过了半月。

    这一天，岳魁正在院子里陪小茗放风筝，来到葛阳城快两个月了，倒是无人打搅他们，岳魁也乐得清闲，可以安心修炼。

    李暗天前几日才发放俸禄，岳魁本着有便宜不占王八蛋的心理，欣然接纳了。

    李暗天此人虽老谋深算，不过对岳魁还是相当好，时常派人送来一些山珍海味金玉美器，有一次甚至送来十几位妙龄少女服侍岳魁。

    岳魁无言以对，色是刮骨刀，身为修士他不可能动这些心思。

    不仅是对雪儿的忠贞，也是对自己的将来负责，岳魁只留下两三人，让她们没事打理下庭院花草。

    “大人！大人！”老管家急匆匆跑来，那模样像是被狗追了。

    “什么事？”

    “城主传令，命你去府中有事相商！”

    “知道了。”

    岳魁整理好行装，心想李暗天半月没传他，今日恐怕有什么大事。

    果不其然，等岳魁抵达城主府时，李暗天满脸愁色，坐在主位上一言不发。

    见岳魁到来，李暗天露出笑容，赶忙迎上前：“这段时间过得可还舒服？”

    “承蒙大人抬爱，属下感激不尽！”岳魁躬身行礼，这句话是发自内心，李暗天待他确实不薄，不论李暗天有无目的，恩就是恩！

    “哈哈哈，你我之间无需多礼。”李暗天扶起岳魁，而后叹了口气：“周义啊，你可知我虽是立元境修士，也有忧心之处啊。”

    “大人此话何意？”岳魁挑眉，李暗天话里有话。

    “你可知西北方典家势力？”

    “典家势力？”岳魁摇头，他并不是苏氏王朝的人，想来李暗天应该不会因此生疑。

    “也难怪，你们俞阳远在千里，距离葛阳便有这等远，更别说典家了。”

    李暗天拿出一张地图，铺在桌面上，示意岳魁过来看。

    地图乃是青霞界图，标注了八大主城，以及其他一些小城镇，倒是很详细。岳魁仔细观看，俞阳果真是葛阳的邻居，两城紧紧相依，之间仅有千里路。

    李暗天手指放在了一处红点上，沉声道：“此处，乃是典家堡！”

    岳魁望去，在葛阳城西北方位，标注了显眼的红点，不仅如此还有红线圈了起来。

    “这里有什么不同之处吗？”岳魁疑问。

    “典家堡拥兵二十万，对王朝疆土可是眼馋许久，前些年典家堡调动三万铁骑探葛阳城虚实，虽被击退却让葛阳成了对方心心念念的必取之地。”李暗天忧心忡忡，斥候来报典家堡最近又有动作，很可能会对葛阳用兵。

    岳魁不解，苏氏王朝怎会让这等狼子野心的势力存在，出兵剿灭便行了，怎会让其成了气候。

    “二十万兵力，对于王朝来说不堪一击，何故忧心？”

    “你有所不知，典家堡有一位元境老魔，否则王朝岂容它出现在版图中。一旦真的不计一切铲除典家堡，元境老魔势必发难，元境怒火没人承受的起。”

    “王朝不也有元境坐镇，联手莫非敌不过典家堡那位？”

    “老魔来历可不简单，山海阁的名誉长老，试问这天下谁敢动他！”

    典家堡的元境大能出自山海阁，早年性子顽劣，被山海阁逐出山门，后得机缘在世俗中突破元境，又被当今阁主童道召回宗门，享有名誉长老身份。

    其身后乃是强大宗门，典家老魔在世俗等于横着走了，他虽然对疆土之争没兴趣，可他的子嗣仰仗自家有着一位恐怖人物，将手伸向了王朝。

    典老魔睁一只眼闭一只眼，没去阻拦子嗣作为，反而暗地支持，这也导致典家堡在苏氏王朝拥有特殊的独立地位。

    “原来如此，怪不得这般霸道！”岳魁恍然大悟，换作玄熙帝国有这号人物，结局想必也是一样，背靠宗门是真的无人敢得罪。

    “王朝忌惮典老魔，只能将方圆数百里划分给典家，承认其自主权利。换句话来说，相当于一个小国，只是领土不够广阔，没有完整的军政体系。”

    都说人性本贪，典家堡得到好处，只会助长其野心，起不到任何平息作用。

    顿了顿，李暗天迟疑片刻，才缓缓开口：“我不知你有无带兵之能，不过凭你的修为，抵挡典家那群修士不成问题。”

    “我？”岳魁不敢置信，李暗天还真信任他，竟然想让他带兵。

    “周义，我本是谨慎之人，曾经想过调查你的底细，但作为一城之主，应该对部下无条件信任，如此才能安人心。”

    李暗天话语诚恳，一番肺腑之言倒是让岳魁有些刮目相看。

    “典家除了老魔，家主典长风神门八重，剩下一些不过是万凝境的蝼蚁，他们修行资质一般般，靠着老魔的丹药才提升到万凝境。说难听点，就是一群丹药堆起来的废物。”

    岳魁仔细听着，万凝境对他没有威胁，只是让他带兵去和典家堡作战，怎么听着有股子当炮灰的感觉。

    “我给你五万精锐，严防死守西北，你可敢去？”李暗天目光灼灼，生怕岳魁拒绝，他之所以如此行事，也是为了培养岳魁在军中的威信。

    只要岳魁在军中有话语权，李暗天立马就会除掉宇狂人这个眼中钉。

    “五万...”岳魁沉思，他从来没有率领过这么多兵马，自家天骁营也才万人出头。说到底，岳魁心底有些虚。

    “末将领命！”

    最终，岳魁决定接受这个任务，受人俸禄就该办事。此行也能锻炼自身统兵之能，他也愿意替李暗天守好西北，回报恩情在所不辞！

    “我果然没看错你！”

    李暗天心情大好，让人摆好酒菜，要和岳魁谈谈心，也算是给他壮行。

    不得不说，李暗天很会笼络人心，长久以来施加的恩惠，让岳魁无法拒绝他的任何要求。

    葛阳城总兵力二十万，宇狂人带走一半驻扎边疆，城中还有十万兵马。在青霞界八大主城，葛阳城军力只能排在第七，相邻的俞阳城都有三十八万大军，城防偏薄弱，典家堡才敢对其动兵。

    次日，岳魁来到军营，军士们面面相觑，这不是当日在难民营痛揍他们兄弟的那小子，来军营作甚。

    当得知此次出征的领兵将军是岳魁，无数人大为震惊，城主行事果真无章法，一个刚来葛阳不到两个月的无名小子，就敢让他统领数万大军？

    就算他再能打，也不见得有带兵能力。

    “怎么？都不服？”岳魁扫视一圈，军士们瞪着眼睛也不出声，但满脸都是不服气。

    “老子有调令！谁不服尽管站出来！”岳魁大手一挥，一块银色令牌晃人眼球，这是城主亲自颁发的上任令。

    无人敢站出来，他们知晓岳魁身手过人，一般军士哪里是其对手。

    不过，大部分人胆怯，个别人可不惧岳魁。

    一位参军走了出来，神色极为冷酷，他可是万凝三重的修士，来军营不到一年就晋升到了太尉。

    太尉乃是军衔，参军则是军职，掌管万人。

    参军很不服气，一个凡人凭什么当上将军，军衔还是上郎将。上郎将能统领十万大军，换言之，整个城内十万大军皆归岳魁管辖。

    “小子！你敢和我较量较量吗？”参军趾高气扬，似乎担心岳魁不敢应战，继续道：“我是修士，也不欺负你，不动用元力与你一战！”

    岳魁目光扫过，嘴角有过一丝轻笑，万凝境也敢大言不惭，不知道天外有天人外有人的道理么。

    “应战！应战！”军士呼声很高，很想看到岳魁跪地求饶颜面尽失。

    “请～”岳魁背起一只手，仅用单手应对。

    众军士看到这副画面，顿时狂笑不止，这小子真是个愣头青，以为自己能打便不把所有人放在眼里。

    参军气笑了，哼哼道：“小子，你很狂嘛！！！”

    参军狞笑，挥动拳头打来，劲风阵阵如龙咆虎啸，一般人绝非对手。

    岳魁不动如山下盘恍如生根，微微抬手便接住了这一拳。

    砰！

    参军脸色大变，一阵剧痛自手臂不断延伸而来，他猛地使劲想撤手，然而岳魁指头像是嵌进他骨头一般，无论如何使力动不了分毫。

    参军元力涌动，心想你力气再大，也不可能挡得住元力。

    下一刻，他彻底傻眼，岳魁淡然无比望着他，任凭他如何挣扎，始终逃不了岳魁掌心。

    “你们还不出手！这小子很古怪！”情急之下，参军立即求助观战的另外四名参军。

    “玩够了吗？”岳魁微微使劲，参军手腕瞬间脱臼，撕心裂肺惨叫起来。

    “啊啊啊！”参军感觉到骨头被岳魁折断了，他恐惧无比望着岳魁，只有骇人心神的压迫力，完全感受不到境界。

    参军当即明白，这位新上任的上郎将，是比他强大无数倍的修士。

    (本章完)

