
　　接着又回到了大观园中，结果发现贾宝玉在这边等着他。

　　“宝二叔，你这是？”

　　贾宝玉焦急的说着：“蔷哥儿，你快随我走一趟，了不得的事，去晚了晴雯命就没了。”

　　贾蔷对晴雯的观感很好，听到贾宝玉说的这话,也不问缘由，跟他出去。

　　走了大概半个小时，离贾府不是特别远的地方，有一间破旧的屋子，贾蔷知道这儿就是晴雯的住处。

　　贾宝玉抹着泪轻唤了声：“晴雯，我带蔷哥儿看你来了。”

　　晴雯睡在芦席土炕上，周围也没得个人，这个条件和当初在贾府的时候可差了太多。

　　她暂时住在哥哥嫂子的住处。

　　刚被王夫人赶出来的时候,就受了风寒,然后又听哥嫂说的话受了气，病上加病，起身都有些难。

　　听到有人呼唤，才勉强提点精神来。

　　看到是贾宝玉和贾蔷，自己的心情也好上很多。

　　“二爷，蔷二爷。还以为再也见不到您们了。”

　　贾宝玉事先来过一趟，见到晴雯的状况，二话不说直接又回了大观园把贾蔷找了来，他知道贾蔷是个会医术的，并且很高的医术。

　　晴雯虚弱的说着：“好渴，渴了半日，叫半个人也叫不着，宝二爷，你先把那茶倒半碗给我喝。”

　　“茶在哪里？”

　　“灶台边上的就是。”

　　喝了一口水后,晴雯才觉得好了一点。还是看着病入膏肓的模样。

　　贾宝玉：“你还有什么要说的，告诉我，我帮你去办。”

　　晴雯：“能有什么可说的,不过是挨日子罢了,能过一日是一日，也不过三五天的光景。只有一件，我死也不甘心，虽生的比别人略好些，但并没有私情，二太太冤枉我是狐狸精，我死也不服。”

　　“我给你看看，应该能治。”贾蔷直接握住了她的手腕，给她把脉。

　　风寒严重，但是现在治疗的话也还不算太晚。

　　直接给她输送了一波真气过去。

　　勉强把她的命给吊住。

　　她现在的情况，光是输送真气还不行，要好好的养着，还需要药物治疗。

　　但是看她这儿，连个照顾的人都没有，这样下去迟早玩完。

　　于是开口说道：“王夫人把你赶了出来，那你去我那儿，二太太也不会去我那边。把身子养好了。这里又是这个环境，连个伶俐人都没有。”

　　宝玉有些高兴,终于有救了：“对,晴雯,你就先去蔷哥儿那边。”

　　这时候晴雯的嫂子走了进来，“你们作主子的跑到下人房里作什么，莫不是看我年轻又俊，赶着来调戏我的。”

　　说着还一手拉宝玉，又抱了下他。

　　把宝玉吓了跳，“姐姐放手，有话咱们好好说。”

　　晴雯嫂子：“虽然闻名，却不曾见面，长了一副好模样，却是个没药性的炮仗，比我还怕羞呢。”

　　回过头来又去拉贾蔷，瞧他还要俊俏几分：“今儿个，姑娘我好好伺候下二位爷。”

　　贾蔷看了下她，太放浪了，身材尚可，面容差了点，还不干净，直接瞅了她一眼，带着些杀意，“滚，风月场所中的伎俩别在我们贾家爷们身上使。”

　　那种眼神，还带了些真气外放，给人极大的压迫感，晴雯嫂子一瞬间说不出话来，感觉腿都软了，跌坐在地上。只是有些惊恐的看着贾蔷。

　　贾蔷接着说道：“晴雯是个好女子，条件简陋了点，你们这些哥嫂多少还提供了个遮风挡雨的地方，人我带走了，这二两银子给你们留下，就当是晴雯这几天的嚼用，她依旧还是贾府的人。”

　　直接把晴雯背着背上，走了出去。

　　找了个轿子，送到了宁府去。

　　自己屋子里，即便是被王夫人知道了也没关系。

　　抱进了自己屋子里。

　　宁府的宅子此刻没有人，只偶尔过来洒扫的丫头。

　　把她放在床上，宁府的床可比晴雯她哥嫂的要好上很多。

　　贾蔷：“这儿没人，香菱她们目前都在大观园中。等明儿我叫个人来，伺候上你半月，把病养好了再说其他。你在这儿先好好的躺着，我去给你熬些汤药来。”

　　看过了很多医书，准备试试给她熬上点鸡汤，补身子用。

　　晴雯出去的这几天，住的条件，吃的，都太差了。

　　把熬好的汤，喂给了她喝。

　　晴雯站起身来：“蔷二爷，我自己来吧，感觉有些气力了，哪还能叫您来照顾我。”

　　贾蔷：“你是病人，我叫人去了，香菱她们你也认识，叫她们照看你几日。”

　　把两个丫鬟从大观园又回到宁府来了。

　　照顾下晴雯。

　　每过一天，晴雯的身子都在好着。

　　有好汤药，好的环境，病好的就快。

　　没几天的时间晴雯就大好了。

　　贾蔷：“晴雯，有什么想法没，宝玉那屋你肯定是去不了了，就留在这边吧，月例银子跟香菱她们一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　整个府里的丫头，宁府这边的钱是最多的，都是从贾蔷私人腰包里面给她们掏的。

　　每个人都一样，都是二两的银子。

　　平时还有别的福利，一个月下来，多的话，四五两银子也是有的。

　　“多少月例银子呢。”心直口快直接问了出来，然后感觉不对，但是话已经说出了口。

　　贾蔷：“二两。”

　　晴雯有些震惊，二两银子已经是贾府姨娘的份例了。

　　晴雯：“蔷二爷，会不会太多了。京中五品官，年俸禄应当也才百两银子吧。”

　　他的俸禄一月不足十两。给他们几个丫鬟的钱都有十两了，岂不是入不敷出。

　　贾蔷：“冰雪聪明，各个都有手艺在，二两银子，值得。”

　　这时候凤姐过来找贾蔷。

　　“晴雯什么时候成你屋里人了。”

　　凤姐是管着贾府，王夫人把晴雯赶出了大观园这事她知道。

　　还在担心着晴雯会不会出什么事。没想到被贾蔷接了过来。

　　“婶子，这是。”

　　“那一千个瓜都卖完了，刚开始卖一两银子，卖了大半，买的人还是很多。把价钱又加到了二两，说好了的，赚来的钱一人一半，其实得一半我都怪不好意思的。这儿八百两银子是你的那份，我给你送来了。”

　　凤姐把一个小盒子交给了贾蔷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十三章 你那份免费阅读。https://xs.23sk.com 