
“忍者真是不讲究！”

厌恶的看了一眼射来的细针。

我爱罗并指一弹，就将其以更快的速度打了回去。

随着一声闷哼，细针已然穿透了宇智波的肩胛，消失在了远方。

没有理会肩膀上的刺痛，飞旋的身躯顺势在地上一拍，顿时树根翻卷如群蛇乱舞，缠向了敌对的目标。

没有理会绞杀而来的树根，我爱罗竖掌为刀，力劈而下。

霎时闷雷乍响，地裂成渊。

那如狂蟒扑卷的根系，亦好似被无形巨刃一刀倆断。

就在我爱罗竖掌虚劈之时，斑瞬间只觉得汗毛炸起，毫不犹豫的与四散的阴影置换了位置。等他回神之时，那被置换的影子早已灰飞烟灭。

“反应挺快嘛！”

随着一声戏谑的调侃，就发现那声音的主人已然来到了身前，更是伸手直直擒向自己的咽喉。

“神罗天征！”

眼中闪过一丝骇然，看着逼近了自己的手掌。斑瞬间发动了轮回眼的能力，妄想用斥力推开袭身的敌人。

然而巨大的斥力却如撞上了大地一般，对方怡然不动，反震之力却让他不由自主的弹向了天空。

猝不及防的腾起，让斑已然无法确认对手的方位。更是没有了自由躲闪的空间，当下瞳力猛然爆发，深紫色的能量瞬间将他包裹其中。

但还不等他庆幸，伴随着一身如瓷器碎裂的轻响，便感觉到了自己瞳力猛然消散了大半。而他更是如流星般，极速坠入了大地。

随着一声轰隆巨响，瞬间地裂石飞，烟尘弥漫。

而在半空中的我爱罗随意的扫了眼下方弥散的烟尘，挑了下眉，悠然的收回了拳头，身形飘逸而落，转头看向了另一个方位。

“又是轮墓边狱吗？”

没有理会我爱罗的问话，宇智波斑稍稍喘了口气。双手结印，沉声低喝道：“木遁-花树界降诞！”

随着他的低呼，无数的藤蔓拔地而起，瞬间遮蔽了原本的满地狼藉。而那参天的藤蔓上更是布满了花蕾，随着藤蔓蜿蜒，一朵朵绽放开来，更是挥洒着点点晶莹闪烁的磷光。

深吸了一口幽香，漫步在这宛如精灵仙境般的藤蔓花海间，我爱罗旁若无人的自顾欣赏着眼前的美景。而后毫不留情的嘲讽道：“想要靠着花的毒粉催眠我吗？可惜，这些小把戏的效果不行啊！你这旧时代的老狗，还有什么新招吗？”

没有理会我爱罗的嘲弄，感应着我爱罗的方位，宇智波斑操控着细碎的藤蔓，偷偷的缠向了驻足欣赏花海的少年。

低头看着爬上自己小腿肚的藤蔓，感受着其上传来的吸力，我爱罗眼底闪过一丝嘲弄。

“吸收查克拉吗？呵呵，好！那我给你！”

说罢，我爱罗点燃了自己的小宇宙，瞬间鼓荡着体内的力量，涌入了攀附在周身的藤蔓。

感受着木遁中涌动着的巨大能量，宇智波斑心头微微一喜，虽然不由开口道：“小鬼！你还真是狂妄呢！可惜木遁连尾兽的力量都能降服，你竟然如此托大的让它肆意抽取！哈哈哈，现在的你还有几分余力呢？”

感应着自己的力量，蔓延了整个花海，我爱罗冷笑着回道：“小宇宙最讲求的就是力量的极致控制，你觉得那些力量真的被木遁吸收了吗？”

我爱罗的话让斑不由一愣，细细感应着流淌在藤蔓间的力量，暗道一声不好！因为那力量根本没有涌入花蕾，变成毒粉的意思。

发现了异常的他脸色一变，瞬间断开了与这花树的控制，而后手捏印诀，瞬间一道木龙托着他窜向了天空。

就在他断开了控制之时，我爱罗轻轻的打了个响指。霎时整个花树界，就仿佛跌入了一个巨大的粉碎机里一般，木屑分飞，崩碎成了烟尘。

而这时，斑踏着木龙脸色阴沉的看着崩毁的树界，深吸了一口气。高声喝道：“木遁！木人之术！”

随着他的呼喝，巨大的木人踏着烟飞散的木屑站起，而后承载着他的木龙也盘旋在了木人周身。

抬眼看着木人，我爱罗不由笑着问道：“怎么不是真数千手？是了，你不会仙术！这样的玩具和须佐有什么差别？”

“那就在加上须佐能乎！”

看着毫不将这木人看在眼中的我爱罗，宇智波斑冷哼了一声，而后深紫的能量浮现在了木人周身如同盔甲般，穿到了木人身上。

“呵呵！威装木人？那让我也让你见识见识真正的百式观音！”

说着，我爱罗盘膝闭目，跏趺而坐。

随着他的动作，霎时间黄沙四卷，天地变幻间，已然化为了一片无垠荒漠。

“什么！”

站在巨大木人之上的宇智波斑，愕然的看着变幻的空间，有些无措的扫视着周边，但那原本敌对的少年却已然没了踪影。

天青如碧，荒丘无垠。

在这广袤空间中，即使巨大的木人亦显得渺小。

面对着天高地阔的荒漠，就在斑皱着眉以为我爱罗只是耍了个花招，将自己放逐的时候。

若有若无的梵音却随风荡漾。

这让原本有些放松的斑又绷紧了神态，同时有些焦躁的吼道：“小子！少装神弄鬼了！出来一战！”

随着他的怒吼，一声低喃亦随之唱响。

“百式，九十九掌！”

伴着低喃，站在巨像上的斑只觉得空气为之一涩，而后天地中无形的压抑瞬间撵向了自己。

伴着仿佛被无数拳脚相加的刺痛，如雨打琵琶的击打声，回响在了这万里黄沙之中。

而自己那巨大的木人更是随之崩散，夹杂着激荡而起的沙尘。遭受着无形毒打的斑，这才发现那隐约中的伫立在天地间的法相。

掌，来之无形，拳，避无可避。

空有一只号称神的眼睛，却根本寻不到敌人究竟在何方。

凄然的随着拳涛掌浪沉浮，斑的脑中之余一片空白。

仿佛过了许久，亦只是刹那时光。

万里黄沙已然恢复了最初的沉静，淡淡的梵音若有若无。

但那原本猖狂伫立的巨像，却已然葬入了荒丘，不见了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69720459"  chaptername="第五十八章  在开娱乐局">加入书签</a>
</div>
