    对于大针蜂这种小精灵，佐藤枫自然是熟悉到不能够再熟悉，无论在游戏中还是在漫画中，这种小精灵的人气都是居高不下的，原因无他，就是因为它超进化后的强大实力以及他坂木的王牌小精灵。

    实际上，在一开始的时候，佐藤枫心底里对于大针蜂这种小精灵是非常看不起的，这其中的很大原因是这种小精灵在一开始的几个时代的游戏中都属于很弱的小精灵。

    不过自从佐藤枫看过了漫画特别篇后，佐藤枫就对大针蜂这种小精灵有所改观了，原因无他，在漫画特别篇中，坂木的大针蜂有过非常惊艳的表现，居然能够吊打渡的快龙和击败代欧奇希斯，并且在后来的战斗中也表现出极强的战斗力。

    也正是因为看过了漫画特别篇，佐藤枫才会被坂木这一名在游戏中“很弱”的反派BOSS吸粉了，想想也知道，大针蜂明明只是一只属于路人都比较嫌弃使用杂兵小精灵，但却被坂木培养到如此强大的地步，足以证明他的训练家实力有多么恐怖。

    虽然能够被坂木看得上眼的大针蜂必然是一只资质非比寻常的大针蜂，但若是缺乏坂木这一名出色的伯乐，大针蜂也很难出人头地，毕竟千里马常有而伯乐不常有。

    并且，在大针蜂出现超进化后，佐藤枫心底里就彻底对这种小精灵改观了，拥有着适应力特性且拥有着超强攻击力和速度的超级大针蜂，是当之无愧的超级尖刀和收割神器。

    在游戏中，获得了超进化能力的大针蜂是直接翻身农奴把歌唱了，摇身一变成为了一只超级强力的主流小精灵。

    同时，在这个精灵世界中，大针蜂这种小精灵是非常常见的小精灵，他们的生长周期快得吓人，一只独角虫从出生到进化成大针蜂，所需要花费的时间大约也就是一周左右，再加上他们战斗力相对不错。

    因此，在许多没有多底蕴的新人训练家眼中，大针蜂是属于一种可以快速提高自己队伍实力的小精灵。

    当然了，在许多训练家度过了艰难的新手期后，他们都会选择放弃这种因自身潜力不足而渐渐跟不上队伍的小精灵，转而去培养一些更加有潜力的小精灵。

    曾几何时，在佐藤枫穿越到这个世界后，他也想过捕抓一只独角虫，然后靠着自己的努力将其训练成像坂木老大手中的那一只大针蜂一样强大。

    但残酷的现实告诉他，坂木老大手中的那一只大针蜂几乎是不可能被复制的，并不是每一只大针蜂都有用成为坂木大针蜂的潜力的，也不是每个人都拥有着和坂木一样的条件和资本。

    好好认认真真想想吧，坂木是什么人？第一代火箭队老大的独子，常磐森林的眷顾者，人家可是含着金钥匙出生的天才，并且还是一个拥有着特殊能力的天才。

    不难看出，坂木的大针蜂除了自身资质潜力很厉害之外，作为坂木的初始小精灵，坂木在其身上砸下去的资源绝对是数不胜数的，最起码都是培养准神兽级别的待遇。

    佐藤枫如今有什么？他如今有的只是满脑子小精灵知识和一个拥有探测小精灵资料却无法知道其资质的系统，所以说，他想要复制坂木大针蜂的传奇，那难度不亚于蜀道难。

    按照佐藤枫的猜测，坂木能够将大针蜂培养到如此强大的地步，很可能是与他身上的常磐之力有关的，毕竟坂木的大针蜂就是出生在常磐森林的，而他这只大针蜂很可能也与常磐之力有所联系。

    有时候，换个思路或许会有意想不到结果的，就比如常磐森林既然可以将神秘力量赐予人类，为什么就不能够将神秘力量赐予给小精灵呢，一只获得常磐森林眷顾的大针蜂，他的潜力会比准神兽低吗？

    对于这其中的可能性，佐藤枫目前并有多余的时间去考虑和发现，他现在必须要先考虑如何才能够化解六头大针蜂的联合攻击。

    在大针蜂出现的时候，佐藤枫也是立即利用系统探测功能，将六只大针蜂的资料看在眼里后，在看见了他们的资料后，心里的紧张感也是消退了不少。

    这六只大针蜂的等级最好也不过是17级，并且技能几乎都完全一样，没有任何通过遗传和技能传授学会的技能，很显然，这六只大针蜂不过是在领地附近巡逻的杂兵，属于佐藤枫如今可以应付的范畴。

    大针蜂资料如下（等级最高的那一只）：

    小精灵：大针蜂

    LV：17

    属性：毒+虫

    特性：虫之预感

    性别：雄性

    掌握技能：毒针、吐丝、虫咬、双针、乱击、愤怒、追打

    “超音蝠，先对前面的四头大针蜂使出起风绝招拦住他们，然后再对使出守住绝招挡住来自身后的两只大针蜂使的攻击。”面对六只大针蜂突袭，先一步等到超音蝠预警的佐藤枫看清情况后，就立即对着超音蝠作出了目前的最好的战斗抉择。

    下一秒钟，收到指令的超音蝠就立即操控天地间的飞行系能量，一个白色的旋风瞬间出挡在两者的前方，而前方四只飞袭而来大针蜂立马就撞进了白色旋风之中。

    由于属性相克的缘故，超音蝠的起风绝招对四只大针蜂造成了极大伤害，其中两头实力相对弱小的大针蜂更是直接被自中心往四周旋转的白色旋风飞出，然后重重的倒在地上，暂时失去了战斗能力，另外两只也是受到了重创。

    不过在超音蝠出手对付强风敌人的时候，后方的两只大针蜂也是抓住机会，对着危险性极小的佐藤枫竖起了冲锋的长枪，一抹紫色也是瞬间出现了蜂枪的尖端，他们对着佐藤枫一左一右使出了双针攻击。

    面对两只大针蜂毫不留情的攻击，佐藤枫只能够选择立即往前方一趴，在躲过了第一只大针蜂的双针攻击后，让超音蝠用守住绝招来阻挡第二只大针蜂的攻击。

    “铿~”的一声响起，第二只来袭的大针蜂双枪刺在了超音蝠的利用守住绝招制造出来的碧绿色能量护盾上面，因为威力不足的原因，大针蜂的双针连让碧绿色能量护盾出现裂缝的能力都没有。

    再将面前的大针蜂攻击阻挡下来后，缓过气来的超音蝠也是立即毫不留情的使出起风绝招来招呼面前的大针蜂，这一次，白色旋风的旋转方向与刚才是相反的，大针蜂直接就被卷入到了白色旋风之中。

    两秒后，向前移动出一段距离的白色旋风消散了，而大针蜂也是无力地倒在地面上，动弹不得。

    短短的一分钟时间内，六只大针蜂就倒下了一半，剩余的两只还身受重伤，不过，这些大针蜂脾气还真的是遭透了，并且非常喜欢仗势欺人。

    这不，超音蝠刚刚击败了三只身为杂兵的大针蜂，佐藤枫就看见前方竟然又飞了一群大针蜂，数量起码有十几只。

    “这些家伙的数量还真是如同动画中的那么多啊，一来就来一大群。”看着前方的大针蜂增援部队，佐藤枫脸色无奈的说道。

    紧接着，佐藤枫想都不想，立马就让超音蝠对着前方的气势汹汹而来的大针蜂们使出一招超音波后，就立即带着超音蝠往相反的方向跑的。

    好汉不吃眼前亏。

    未完待续.....

    