    

    一听太后娘娘如此夸赞自己，蒋文淑眸中喜色不由更胜，哪怕是她及时故作害羞低下了头去，唇畔的笑容，也是压不住了。

    蒋文淑心中大喜，方怡筠面上的喜色，却因此淡了不少。

    明明都是差不多的话，怎么从蒋文淑口中说出来，就是与自己不一样的效果呢？太后娘娘之前一直是一副风轻云淡的模样，眼下，竟然笑了。

    这说明什么？说明这句夸赞，比方才对自己的那句夸赞更真心！

    方怡筠咬牙，但这口气，她也只能憋在肚子里了。因为太后娘娘已经表明自己乏了，她...没机会再说些别的了。

    果然，苏姚说完之后，便示意身旁的清音搀着自己起身，“你们的心意，哀家都领了，便暂且先回去吧。聊了这么久，哀家也乏了，该好好儿歇歇了。”

    苏姚这一摆手，众人也不敢迟疑，皆是纷纷起身，恭敬向苏姚行礼告退。

    只是，待众人准备陆续退下的时候，苏姚却忽然出声，叫住了姜绾芸，“姜婉仪，你随哀家来一下吧，玉泉山庄哀家许久没回去了，你此番打理情况如何，还得跟哀家说说。”

    “喏。”

    被苏姚叫到之后，姜绾芸便停下来退至一旁。待身侧的人从她身旁过去后，她方才转身，缓缓跟上苏姚的脚步。

    见她被太后娘娘叫去单独问话，众人心中皆是羡慕不已。但转念一想，这事情，也是求不来的。

    玉泉山庄可是片清静地界，能去帮太后娘娘打理一段时日自然是好的，但就怕，这打理的时日太长，人被遗忘在那里。

    姜绾芸本就得太后娘娘喜欢，所以去上两个月，还能有机会被叫回来。可她们这些人，太后娘娘也仅仅是认个脸，知道个名字罢了，被打发出去两个月，兴许，就被抛诸脑后了。

    至于陛下？那位更加指望不得...

    且不说陛下出去南巡去了，就是没去，他那日理万机的，朝堂上的事都顾不过来，还会注意到后宫少了个人？

    再加上现在又是选秀的时节，马上一群明媚的新人就要入宫，她们这些老面孔，若是连自己在宫里的位子都没守住，那就彻底败了。

    兴许，以后就是陪太后娘娘礼佛，了此余生...

    这么一想，她们倒是也对姜绾芸没什么嫉妒之心了。人家赌得大，冒着被遗忘的风险，去玉泉山庄那片清静地界待了两月，回来多些风光，也是应当。

    她们赌不起，便是只有羡慕的份儿了。

    倒是旁边的蒋文淑...让人有些嫉妒。大家明明都是一样的，可她却利用众姐妹的多话，衬托出了自己的文静，还平白得了太后娘娘那般夸赞...

    真是...

    随着苏姚步入后院，身后那些人的神色和情绪，姜绾芸便分毫也感受不到了。

    苏姚走在前头，待姜绾芸步入花园的时候，苏姚已经从宫婢手中接过了剪子，开始打理自己近来栽种的那几盆紫鸢花。

    听见脚步声，她便扬扬嘴角，笑道，“绾芸来了？快过来罢。”

