
　　听到林局长那有些不屑的声音，菩提树的脸色顿时有些难看，虽然并不知道林局长接下来到底有什么手段，但如今的确让他感到有些凝重。

　　略为思索后，菩提树便缓缓抬起头，刚准备开口说话，但他的脸色顿时微变。

　　原本还不清楚林局长到底准备施展什么阵法，但如今突然动手后，他的心中顿时有些明查。

　　“你刚刚在这里已经布置好阵法？”菩提树有些不敢自信的说道。

　　看到他那副震惊的样子，林局长露出冷笑，不过也并没有隐瞒，笑着点头。

　　“或许在你看来比较震惊，但事实就是如此，如果不在此地布置好阵法，你觉得我会显得如此信誓旦旦吗？”

　　虽然并不清楚林局长的心思，但后者竟然都已经主动开口，菩提树也就不再有所留恋。

　　不管林局长接下来到底有什么手段，但如今既然都已经主动动手，自然要有些警惕。

　　“就算你在这里布置好阵法，但也根本就不是我的对手，我这可并不是在威胁你，而是在诉说事实。”

　　菩提树的话让林局长顿时摇头能笑。

　　虽然他知道菩提树的确有足够的底气来说出这种话，不过对于林局长而言，他的态度根本就改变不了自己。

　　既然自己都已经在此地布置好阵法，想要对付菩提树不过是手到擒来的事情。

　　如果自己不能够对付菩提树，那他早就已经退去。

　　旁边的秦明看到林局长和菩提树又陷入僵持，他如今根本就不敢再说话。

　　虽然并不清楚林局长接下来要做什么，但既然已经到了这种时候，他可不敢有任何的大意。

　　缓缓抬起头，用冰冷的目光看着菩提树。

　　“我不管你接下来有什么心思，但既然都已经落在我的手上，你应该清楚接下来要面临什么危险。”

　　林局长的话让菩提树感到有些意外。

　　虽然他并不清楚林局长有什么底气，但能说出这种话，的确让人感到非常的震惊。

　　在略微思索后，菩提树缓缓抬起头来。

　　“既然你说你有把握对付我，那接下来也就不要再用手留手，不如直接动手。”

　　菩提树的眼神显得强硬，用嘲讽的目光看着林局长。

　　虽然他知道此地的确有阵法的气息波动，不过他依旧不相信王玉丹轻易对付自己。

　　他们两人是友非敌，如果真的对自己动手的话，对林局长而言可并不是一件好事。

　　也正因为这个原因，菩提树的眼神有些嘲讽。

　　旁边的秦明看到菩提树显得这么强硬，他的心神多少还是有些凝重。

　　不管菩提树为什么会显得这么强硬，但既然已经说出这种话，他相信菩提树肯定是有所原因。

　　在略微思索后，菩提树顿时不再多说。

　　不管林局长接下来到底有什么想法，但他都必须要遵守。

　　林局长是他接下来能保命的唯一保障。

　　如果现在将林局长得罪，他就相当于失去一个保护伞。

　　猛然间看去或许对自己并没有危险，但如果放长远一点，真的有可能会将自己给斩杀。

　　看到菩提树不断闪烁的目光，林局长忍不住露出冷笑。

　　不再多说，只是用冰冷的目光看着菩提树。

　　“既然你的态度这么强硬，那接下来我也就没有必要继续将阵法给隐藏。”

　　林局长的手掌拍动，此地的天空顿时变得昏天暗地。

　　一条条刺眼的光纹从空中浮现，而后相互缠绕，凝聚出一座栩栩如生的阵法。

　　看到出现在面前的阵法，秦明顿时暗暗吞咽口水。

　　他在接触修真界之后，所知道的事情和之前可是有着天壤之别。

　　不过就像这个样子，他依旧不敢相信林局长的能耐竟然会这么强。

　　如果林局长的实力竟然真的能够达到这种程度，那他相当于根本就不畏惧任何人。

　　不仅是秦明，就连旁边的菩提树都显得有些震惊。

　　他对林局长的手段可是心知肚明，但依旧没有想到后者的实力竟然会这么强悍。

　　尤其是从他体内扩散出来的气息，更让菩提树暗暗吞咽口水，用凝重的目光看着林局长。

　　“虽然我并不知道你为什么会施展出这么强悍的阵法，但如今竟然已经落在我的手上，我想你应该更加清楚我的手段。”

　　说完之后，他的眼神有些冰冷。

　　“我想要对付你根本并不困难，原本是想要给你机会，我对自己的身世比较好奇，但如今看来，倒是我想的比较多。”

　　菩提树的解释让林局长顿时摇头冷笑。

　　虽然他知道菩提树的手段很强，但如果真的对自己有着足够的把握，那菩提树早就已经动手。

　　后者说的看似冠冕堂皇，但实际上也是因为对自己没有足够的把握。

　　林局长懒得再听他解释，手掌挥动间，面前的阵法顿时开始发动。

　　刺眼的光芒从阵法内爆发，直接凝聚出栩栩如生的各种动植物，将林局长的身躯给缠绕。

　　随着动植物的缠绕，菩提树的身体都在微微颤抖，尤其是他的身躯都在逐渐的消磨。

　　菩提树仰天怒吼，开始催动体内的实力，想要奋力抵抗林局长的阵法。

　　不过他终究还是失望，任凭他如何抵抗，林局长的阵法依旧强行镇压在自己的身上。

　　菩提树的眼神有些凝重，而后便暗暗吞咽口水。

　　虽然他不知道林局长的手段为什么会这么强悍，但如今都是在针对自己。

　　如果说心里没有一点紧张，他根本就不相信。

　　抬头看着脸色平静的林局长，刚准备开口说话的时候，林局长身边的空间突然开始颤抖。

　　菩提树和秦明都看着林局长，虽然并不清楚他接下来到底要做什么事情，但如今那突然颤抖的空间，的确让人感到非常意外。

　　刚准备开口说话的时候，林局长的身体突然从他们的视线当中消失不见。

　　不仅是菩提树，此刻就连秦明都有些紧张，毕竟他现在还不知道林局长的心思。

　　如果在林局长的心中早就已经将它归于敌人，那接下来根本就没有任何的手段能对付林局长。

　　正因为这个原因，秦明的心神有些紧张。

　　刚准备求助菩提树，但后者突然冷笑一声。

　　“不要想着再来求助我，如果不是因为林局长的牵制，就凭借你的这种实力，根本不如我的法眼。”

　　菩提树毫不客气的声音，顿时让秦明的眉头微皱。

　　虽然并不清楚到底发生了什么事情，但已经到这种时候，自然有些紧张。

　　他清楚林局长的能耐，已经到了这种时候，如果林局长真的想要斩杀自己，不过轻而易举的事情。

　　既然菩提树不愿意和自己合作，那说句难听一点的，接下来所有的事情可都要依仗他自己的实力。

　　就在秦明陷入思索中的时候，他们周边的空间突然微微颤抖。

　　就在这个时候，突然从里面走出一道身影。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1773章 阵法出现免费阅读。https://xs.23sk.com 