    看到九位仙帝起身，轩辕懵了。

    他原本以为九位仙帝出手，灭易阡陌也不过就是眨眼之间，他甚至还有些失落，因为无法亲手斩杀掉易阡陌。

    但他没想到，易阡陌却带给了他一个惊喜，这家伙竟然突破了三万龙！

    如果是桎梏没打破之前，这可是九位顶级仙帝的实力。

    而现在的易阡陌，却成为了一个顶级仙帝，而他还在这九位仙帝面前，瑟瑟发抖，这让轩辕极不好受。

    “为什么会这样！”

    轩辕咬着牙心底想道，“为什么他可以达到三万龙，而我……”

    九位帝尊此刻没有任何关注轩辕的意思，他们心中的震撼，丝毫不下于轩辕。

    做仙帝这么久，他们当然知道要达到三万龙的战力有多么困难，而易阡陌可是从下界飞升而来。

    他所用的时间，都只有四年多一点，连五年都不到。

    “这个家伙，竟然用四年多的时间，就赶上了我们用了上万年的时间，才能够达到的境界！”

    他们真正恐惧的，是易阡陌的战力提升速度。

    “他到底怎么做到的？”

    这是所有帝尊心中的疑惑。

    “丹药！”

    无极帝尊说道，“别忘了，他可是炼制出了太真丹和草还丹，谁知道他的手里是不是还有其它的丹药？”

    “嗯！”

    太真丹和草还丹的威能，他们是知道的，这丹药十分逆天，此前有老周的存在，他们都以为这是无极阁弄出来的。

    现在老周死了，易阡陌跟他们摊牌，这也就意味着这丹药不是无极阁弄出来的。

    而在易阡陌给他们的分身记忆里，在下界的易阡陌，就已经十分恐怖，而且他是被天道杀死过一次了。

    “不可能，你身为仙境最好的丹师，你难道不知道，以现有的材料，根本炼制不出超越这个世界极限的丹药吗？”

    太岳帝尊问道。

    “可如果他的丹药，并不是来自我们的世界呢？”

    紫微仙帝忽然开口道，“如果不是来自我们的世界，那这一切都说得通了！”

    “是的，无极阁的丹术已经是仙境最高了，没有新的丹药出现，就是因为天道的限制，我们无法打破桎梏，这跟我们此前无法突破三万龙是一样的道理。”

    无尘帝尊说道。

    “不错！”

    无极帝尊说道，“以现有的材料，丹术已经达到了所能够达到的极限，即便想要突破，也根本没有更高等级的材料来试验，现在桎梏虽然被打破，仙药也得到了成长，可在短时间里，并不可能创造出，超越现有等级太多的丹药！”

    “他的丹药，一定是来自另外一个世界，又或者说，他得到了易浩然的真传！”

    紫微仙帝说道，“如果能够杀死他，不，我们不能杀死他，我们只要将他活捉，那我们便可以得到易浩然的真传，得到我们当初想要的东西！”

    九位帝尊一番推测，脸上露出了笑容，他们此前派遣分身下界，就是为了夺得剑丸，却没有一次成功。

    不过，此前他们下界，是因为桎梏没被打破，但桎梏被打破后，他们这心思反到是小了许多。

    毕竟，易浩然也只是大帝之境，他们现在是可以突破大帝了。

    可易阡陌现在撞到他们的枪口上，他们当然不会放弃，九位帝尊一商议，便决定亲自下界，将易阡陌镇压起来！

    同一时间，八重天！

    当看到易阡陌一剑，震开那劈下的斧头，又是一剑斩碎了九大帝尊的意志具象，他们全都陷入了沉默。

    无论是滕王阁，还是八重天各大势力的修士，他们都未曾想过，战局竟然会发展到如今的地步。

    “我不是在做梦对吧？他……他竟然真的在九位帝尊的攻击下活了下来！”

    “他到底是什么人，竟然拥有可以跟九位帝尊一战的实力，而且……他还收走了紫微仙帝的幽冥毒针！”

    “难道……他去天穹海，真的是为了挑战九位仙帝，而不是逃跑吗？”

    想到这一点，就连七大势力的领袖，都有些不好意思，而更多的修士，心中生出了愧疚情绪。

    他们此前以为，易阡陌受到帝尊的威压，失去了战意，所以决定逃跑，却在天穹海的方向，被九位帝尊锁定了。

    即便是后来，他们也不相信易阡陌是真的要与九位帝尊一战，至于滕王阁内传出的“易阡陌讨伐仙帝”是为了给仙境的修士一个公平，他们就更加不信了。

    直到这一刻，当易阡陌立在原地不动，始终面对着仙境，他们终于有些相信。

    他们至少可以肯定一点，易阡陌即便不是为了他们，但他选择在天穹海战斗，而不是在大陆上战斗，也只是为了不波及到他们！

    “不管怎么样，他都只是为了他自己而已，即便他真的战胜了九位仙帝，又或者战胜了其中一位，最终他也会跟他们一样，而我们的头顶，只不过是多了一个，或者换了一个帝尊而已！”

    “虽然我不知道，为什么九位帝尊要封死我们突破仙帝的路，但我想如果他站在九位帝尊的立场上，我想他也会做出和他们一样的选择！”

    大陆上的修士心底想道。

    滕王阁的反应，却不太一样，当易阡陌挡住了九位帝尊的攻势，破了符纹大世界，一剑震飞了那把斧头后，他们心中又是激动，又是沉重！

    激动是易阡陌带给了他们希望，但沉重同样也是因为易阡陌带给他们希望！

    “阁主真的能赢吗？”

    滕王阁的一众峰主，都充满了疑惑。

    “以我对大人的了解，他从来不打无准备的仗，如果他没有把握，他是不会去的！”

    黎昊阳认真的说道，在他的印象中，易阡陌就是这个样子，他也曾鄙视过易阡陌，觉得他连盘古大陆都进不了。

    可最后的结果是什么？

    盘古大陆被他掀翻了，苍穹之主差点被斩，明明是身死了，可最后他又活了，并且带着诸天星域的蝼蚁，杀进了盘古大陆，将盘古大陆所有的规则，直接碾碎。

    在他飞升时，各大势力已经不得接受易阡陌与嬴驷一起，缔造出的新世界。

