
　　肉色拳影的推进，把王欢仓促激发的风气轻易的湮灭掉，稍微虚幻了一些，但还是朝着王欢这边碾压而来。

　　王欢眼中睁大，咬着牙关，全力运转八九，心中祈祷能接住这一招。

　　刺耳的摩擦声响起，王欢感觉自己的身体就像一块金属一般，听着声音，鸡皮疙瘩都起来了。

　　随后他就感觉到不对，这一拳虽然声势浩大，压迫感十足，但是这威力却没有想象中那么高。

　　念头转动，王欢眼睛微微发亮，运气逼出一大口血，脸色苍白的吐了出来，趴在地上，眼睛闭上，没有别的动作，进气少过出气。

　　大汉看着王欢躺在地上，露出笑容，手掌一招，把王欢牵引到两人的身前，这才挑着眉看向祝老，像小孩子一般得意：“哈哈，祝兄，我这一拳如何？”

　　祝老澄澈的双眼看着地上的王欢，仔细的看了几处地方，过了一会，才回复了大汉的话语，若有所指。

　　“你的那一拳威力真的有那么大吗？”

　　说着，祝老伸出手指，指了王欢身上几处地方。

　　大汉一愣，看向地上的王欢。

　　装作重伤不起的王欢心里一慌，难道我演的太过了？还是我的伪装出现了问题？

　　顺着祝老所指的地方看去，大汉发现了一些不对劲，一拳打到吐血的伤势，除了脸色苍白之外，怎么衣物的损毁不多？而且表面没有其他伤势？

　　大汉也不是易于之辈，被祝老指出不对劲的地方之后，就知道自己被一个小辈给骗了，脸色露出了有趣的神色，手上咔咔作响。

　　“没想到啊，我竟然有被愚弄的那一天。”

　　大汉蹲在王欢的身旁，探出了手掌，很是缓慢，语气感慨，像是在等着什么。

　　王欢头皮发麻，知道自己不能再等了，真被抓在手中，想跑都难！

　　在手掌离王欢还有一拳距离时，王欢骤然睁开眼睛，精神集中，两人所在的地方顿时有了些许变化，让大汉眉头一皱，下落的手掌速度慢了三分，心神带着警惕。

　　随后，王欢双手按在地上，体表浮现暗金，色泽不如先前明亮，撑开了大汉的手掌。

　　大汉眼睛一亮，右手握拳，打向左手手背。

　　王欢也在这时，左手抬起，并拢五指，在身前横着一斩，精神爆发，眼中有光芒一闪。

　　“截天！”

　　大汉正勾连四周，提升气势，突然一种被打断的感觉传来，精神一痛，头如同被锤了一下，有些昏沉，身形停在原地，右拳打在自己的左手手背上，然后就没有然后了。

　　王欢则是趁着大汉僵住的时候，想要施展鬼步，离开此地，整个人虚幻了起来。

　　祝老有些好笑的摇了摇头，左手在空中一抓。

　　王欢本以为计划成功，能逃离此地，却没想自己施展的鬼步竟然给直接破掉了！

　　是的，祝老的一抓，仿佛直接抓在了王欢的身上，让王欢从虚幻中凝实。

　　这让王欢表情十分凝重，退开三步，与两人保持了一个距离，摆出了出手的架势，随时准备强力突围。

　　大汉很快恢复过来，他感觉自己脸上有些挂不住，自己九窍修为，天人交感，对于王欢的动作还是能察觉一些的，怎么会让他接连欺骗了两次呢？

　　心里在思考为何，他看了一眼王欢，知道自己如果再出手，势必会引起对方的反扑，为了自己的谋划，大汉选择了退后些许，落在了祝老的身后。

　　祝老瞥了一眼大汉，眼中笑意浮现，这才看向王欢，平和说道：“小伙子，不必如此，要是我们想对你下手，不用三招你就授首此地了。”

　　王欢听了祝老的话，罕见的没有回话，心里分析了一下，发现事实如同他所说的那样。

　　哎，要不是境界差的有点多，自己招式的威力还不足以与眼前的两人抗衡，早就杀出重围、逃之夭夭了。

　　不过他看着大汉退开些许，以及先前的表现，心中有了猜测之后，故作冷漠说道：“呵，那可未必。”

　　大汉看王欢刻意板着脸的样子，不知为何有点想笑，轻咳一声，平缓了笑意之后，他才淡淡补充道：“小子，你这六窍的修为真不够看的，要不是我们怕波及四周，你根本就无法挣扎。”

　　大汉的话提醒了王欢，从开始到现在，他们是在竹国国都的大街上！

　　按理说自己被大汉收拾了，四周的群众会有所察觉，把士兵喊来的！

　　王欢连忙观察起四周，发现附近的人流虽然少了一些，但路过的人仿佛没看到他们三人一般，自顾自的做着事情。

　　王欢放出精神，暗暗运转九梦真经法的心法，察觉到了四周的异常。

　　一股无形的场域圈住了一块地方，让王欢隐约感到熟悉，好像在哪见过。

　　他试探性的运转起截天之法，看看能不能破开这一布置时，祝老的声音传来。

　　“小伙子，想要尝试是好事，但也得量力而为。”

　　温和的声音打消了王欢的想法，既然得知自己被暂时困在这里，王欢也很干脆，来到两人身旁的桌子上坐下，毫不客气的给自己斟茶品位。

　　大汉眼中多了几分讶异，随后也坐了下来。

　　祝老轻轻点头，很是满意王欢的配合，心念一动，取消了布置。

　　顿时，外界的喧闹声和烟火气息传来，王欢这才感到自然，安心。

　　“两位前辈有何想说的，直接挑明吧，小子我不过六窍修为，经不起折腾。”

　　王欢很是光棍的说了一句，然后就用心品位着桌上的浓茶，不再说话。

　　大汉看了一眼祝老，露出了询问的神色。

　　祝老摸了摸自己的手背，感受着粗糙的手感，澄澈的双眼露出思索的神色。

　　过了一会，他转过头来，朝大汉轻轻点头，表示可行。

　　大汉松了口气，手臂拉过王欢，嘿嘿笑道：“那就长话短说了，小兄弟，我是竹国国主，竹火。”

　　王欢瞥了一眼，淡淡的哦了一声，心中不免有些惊讶，原来他就是竹国国主啊，看不出来啊，这么说的话，他身旁的祝老应该就是竹国第一人——祝鲲了。

　　大汉看王欢没什么特别反应，翻了个白眼，但很快就继续说下去：“原本我和祝老正打算前往梅国和菊国，进行和谈的事宜，但苦于国内仍然不平，我们中的其中一个离去，都容易让竹国好不容易维持的安稳局面变得混乱。”

　　“我观小兄弟身手不凡，英俊潇洒，人见人爱，额，总之，我们就是想你帮我们做这件事情，你看如何？”

　　竹火身段放的很低，仿佛只是寻常人家，语气带着些讨好和真诚，让王欢在心里对他的印象拔高了不少。

　　他没有做出回复，而是一字一句斟酌着竹火透露出的内容。

　　几分钟过去，在竹火期待的眼神中，王欢提出了自己的疑问：“首先，我能有什么好处？你们不会想让我白干吧？”

　　竹火露出灿烂的笑容，拉过王欢，低声道：“金银，美女，房屋，你要多少就有多少，特别是美女，我们竹国的女人可有不少姿色上佳，没有你想不到的，只有你没见过的。”

　　语气带着些暧昧，诱惑着王欢。

　　王欢心里顿时把拔高的印象给砍了下来，脸色露出无语的表情，给了个白眼。

　　“这些有的没的就别拿出来说了。”

　　竹火笑容收敛了些，先前的话不过是试探，如果说王欢真的选择了这些，他自然不用付出什么，但他会对王欢的能力评估降低一些档次。

　　表情变换，带着些认真，竹火放出了重磅炸弹：“如果你能做到我们交代你的事情，外景之法，传宗之器，双修伴侣，都能给你！”M.23sk.com

　　王欢下意识的“卧槽”一句，心神波动。

　　“你天天惦记着异性给我，是想干嘛？”

　　他下意识的吐槽了一句竹火，随后就补充道：“你们真就这么舍得给我这种报酬？”

　　祝老瞪了一眼竹火，这才露出淡淡的笑容，详细说道：“竹火他所说的报酬，只要你做到了，我们必然给出，以竹国之名做担保！”

　　“但是，小兄弟，你也知道，没有不劳而获的说法，所以我们给你的任务可是难中之难的。”

　　“当然，这不是强制要完成的，一切都是以最基本的要求为主——造访菊国和梅国，了解和谈之事。”

　　“这件事情完成后，我们可以给你三把极品兵器，以及一本攻杀之法作为报酬。”

　　王欢听了祝老的话，思考了一会，点了点头，“这个报酬还算合理。那么我能了解一下其中的危险吗？”

　　“最危险的情况就是，你会遇到国主加九窍高手的围攻。”

　　竹火冒出话来，不怀好意的笑着看向王欢。

　　祝老揉了揉眉头，拍了一下竹火，这才安慰王欢：“小兄弟别被他吓到，我们所要求的事情，基本上不会让你陷入如此为难的境地的。”

　　竹火听了祝老的话，下意识反驳：“要是他想要我们的外景法和传宗之器呢？”

　　场面突然安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零一章 委托，敲竹杠免费阅读。https://www.23sk.com 