    “三娘？三娘？”一个时辰后，再一次心满意足的赫泽旭轻声的唤着身畔的人。

    但是，他呼唤的人，已经疲惫到极致，连回应的力气都没有了。

    赫泽旭俯身在她面颊上轻轻亲了一下，精神抖擞的拽了衣袍披上，去洗浴间往浴桶里倒热水, 冷水，还试了试水温，回到榻边把人用被抱起，轻轻的送进浴桶内。

    又赶紧回到卧室，把床上的床单扯掉，到橱柜里翻找换上，又抱出一床被子。

    再次到了洗浴间，见浴桶里的人还是他放进去时的姿势。

    笑了笑，赶紧上前帮着小心翼翼的给她清洗。

    原来，她身上的皮肤这么白皙啊。

    看着她身上自己留下的吻痕，好像落在雪上的梅花，看着就像一副让他怦然心动的画。

    到底要了她几次，他也不清楚了，三次还是四次来着。

    原本他也没想这样的，最初的他只是想着今晚她能躺在自己身边就好的。

    可是，当进屋放下她，点了亮看清房间的布置之后，他努力按压决定不能操之过急的事，就再也压不住了。

    这房间的布置变化，怎么看，都是新婚的房间，感觉就差几张大红的喜字了。

    于是，他就觉得，三娘都表示的这么明显了，自己若是按照原本想的什么都不做的话, 是不是就辜负了三娘如此的准备？

    开始想着一次就适可而止，毕竟俩人以后的日子长着呢。

    可是, 时隔十几年后的首次，竟然如此诱人，让他欲罢不能，停不下来。

    在断魂谷的日子，他眼睛看不见，只能听见她娇羞的声音，只能凭借自己的双手感受她的每一寸肌肤。

    现在不同了，他能看见，得到的欢愉感觉跟在断魂谷是完全不同的。

    帮三娘洗好身体，擦拭干爽赶紧抱回到榻上，盖好被子，自己又去洗了洗。

    再次回到榻上，依旧不舍得睡，让她枕着自己的胳膊，搂在怀中，咬咬自己的唇，清晰的痛感让他确定眼前的一切都是真实的, 不是梦境。

    第二日, 卫子君醒来后，天色早已大亮。

    感受到此时的自己, 不着寸缕，回想昨夜的一幕幕，卫子君叹口气，这一关终于算是过了。

    看看身上的被子，身下的床单都被换过了，身上也是清爽干净的感觉，也想起了迷迷糊糊中，他抱着自己洗浴的事。

    心中很是触动，回想起在断魂谷的时候，他的眼睛不便，每次事后都是她在忙碌。

    现在，他这么细心，让卫子君没办法埋怨他的索要无度。

    凡有点身份地位的男人，都是三妻四妾的，像他这般感情专一，又痴情的男人已经很是难得，卫子君觉得自己要知足。

    不过，回头还是要跟他说一下，以后不能这样没节制的乱来了，年轻力壮也不行。

    她想起来，身子刚一动，就感觉浑身像散了架一般酸痛无力。

    可是，也不能就这样躺着不起来吧！

    想了想，咬牙坐起来，就看见榻边的椅子上，摆放着自己的里衣，好几套，看样子是不确定自己要穿哪一套。

    这个呆子，里衣都差不多的，穿哪一套都可以啊。

    掀开被子准备穿里衣的时候，她才发现自己身上的一点点印记；“这个混蛋。”

    卫子君穿好里衣赶紧到梳妆台前坐下，对着镜子看颈部，这个位置若是也有的话，立马赶他去府衙睡。

    万幸的是，颈部的位置并没有。

    “三娘你醒了，怎么不多睡会儿？府衙那边我去过了，今个没有要紧的事儿，小乐在那盯着呢。”赫泽旭步伐轻盈的进屋，看见她起来了，就欢喜的上前说到。

    看见他，卫子君立马就转开了身。

    “三娘，老夫老妻了，还这么害羞？”赫泽旭偏偏要绕到她眼前，满眼爱意的逗她。

    卫子君躲不过，干脆不躲了，对着他拉开刚系好的衣襟：“你还说，你看看你都干了些什么？”

    哦？赫泽旭顺着她的手看过去，眉毛一下子就上扬起来。

    卫子君一看，心说坏菜了，自己这不是作死么？

    想掩住却还是迟了，身前的人一下子抱住她，低头又啃了下去。

    “赫泽旭，你放开我，不然我真的生气了。”卫子君挣扎无效，只能出声了。

    身前的人终于抬起头来，一本正经的看着她：“三娘，这真不怪我，是你勾我的。”

    “你起开。”卫子君恼火的伸手推开他，重新坐在梳妆台前打算梳头。

    身后的人没有贴过来，她还松了口气，看样子以后在他面前要注意些了。

    刚这么一想，就在镜子里看到他过来了。

    想转身警告一下呢，下一瞬间，身上一件外袍披上来：“这么冷的天，赶紧穿起来再梳头，知道你懂医，可也要自己爱惜自己啊。”

    “知道了，你在屋里烧了这么旺的炭火，哪里冷了。”卫子君语气也恢复了正常。

    对于一个爱惜自己的人，根本就发不起脾气来。

    “帮你梳啊？”身后的人问。

    “你会么？”卫子君也好奇。

    “梳与我一样的，倒是可以的，回头我学学？”赫泽旭也是才想起，自己哪里会梳女子的发髻。

    赫泽旭微微俯身，在卫子君要躲避之前，轻声说：“三娘，昨晚是我不对，以后不会这样了。”

    他都这样说了，卫子君哪里还能不依不饶；“嗯，知道了。”

    听到她这么说，赫泽旭笑了：“饿了吧，我去买了蒸饺来，在外间放着呢。”

    “好，等下就吃，你吃了么？”卫子君问道。

    “没呢，我想与你一起吃。”赫泽旭边说边背着手，看着她梳头。

    乌黑的发丝，散下来，跟上等的黑丝绸似的。

    片刻后，早饭也吃好了，卫子君看看时辰，差不多也要快烧午饭了，索性也不去府衙了，动手打算洗床单。

    “没有靠谱的人可用么？怎么自己洗？”赫泽旭不解的问。

    “不是啊，福婶会洗，但是这样的怎么好让她洗，多难为情。”卫子君是没办法把这种脏的东西交于别人洗的。

    赫泽旭明白了，她还是脸皮而薄，难为情。

    即便现在做了六城之主的她，她还是她，善良的她。

    “那我去拎水烧。”赫泽旭说完就往外走。

    卫子君也没制止，跟着走了出去，看着他到井边拎水，动作利落毫不费力的一桶水就拎出井台。

    这样的日子，真好，只是，算算时间上，央历国那边应该要有人来了……

