    美女荷官似乎对众人的反应并不意外。

    她首先对小少爷的龙岩砚台开始说道：“这块龙岩砚台确实一副赝品，大家仔细看砚台的四个菱角，每一个菱角的上面都有着不是很明显的斑斑点点，这些斑斑点点就是龙岩砚台的最大破绽，说明外表上的这层灰色是用尤其刷上去的，而这些斑点则是油漆横向刷下来的里子。”

    “我草！又亏了！”秦庆磊骂了一句：“你们那里子太不起眼了吧？这玩意看着就跟蚂蚁差不多大，就算是透视眼也不一定看得清楚呀！”

    美女荷官礼貌笑着，继续对那套龙凤茶具解释说：“同样这件康熙龙凤彩杯也是一件赝品，它的结构就比较复杂了，本身就是用瓷片拼凑出来的一套茶具，按照康熙年间较为著名的《游龙惊凤》一比一打造出来的。”

    “《游龙惊凤》在北方不为人知，可若是把它放在江南省、特别是江南水乡之间就非常出名了，在姑苏市几乎是家喻户晓的存在，它的真品目前放在苏州博物院的展台上参展，而大家眼前所看到的这一件是毛家用瓷片拼凑、再用电脑多点技术喷绘出来的外表，其本身最大的破绽飞龙的龙爪部分！”

    “电脑喷绘的同时，是不可能将细小龙爪上的细节喷绘清楚，哪怕用到最高的分辨率也无法将其打印出来，类似于这种细微的龙爪，必须是手工才能打磨出来的，各位请看！”

    荷官美女将龙爪的细节投放到大屏幕上，大屏幕上清晰显示出了龙爪、凤爪细节的对比，真品的龙爪是可以看到任何的细节，包括龙爪上的纹饰、龙鳞。

    而仿品的龙爪细节上只是一个模糊的像素，在高度放大之后只看到了一堆模糊的马赛克，真假之分已经特别的明显了。

    炮爷对此就大为郁闷：“他娘的，这玩意非得用几十倍的放大镜才能看清楚啊！人的肉眼压根就没办法看清楚啊！谁他娘的眼睛自带几十倍的变焦么？扯蛋的玩意！”

    美女荷官最后解说的就是那件释迦摩尼的金佛像。

    这件藏品沈秋也认真观察过，佛像的时期很近，应该是民国时期的一尊佛像，佛像的身上本身也有机器铸造的痕迹，也有人工手工打磨的痕迹。

    民国时期已经有部分的古玩应用到了机器铸造的工艺，别看现在的世道听到机器铸造字眼就慌了神，这在民国时期反而是一种高超、奢侈的制造工艺，在当时工业制造象征着更高级、更精炼的标志，只有那些工艺价值高的藏品才有资格被机器打磨。

    这座佛像最高明的地方，就是他的右边小半部分，它将机器制造的部分保留了下来，右边部分则是人为手工打磨上去的，这就给玩家造成了视觉上的误区，殊不知，机器打磨的不一定是假的，手工打磨的也有可能是假的。

    果然不出沈秋所料，荷官美女就单独把佛像的右边部分拎了出来，指出了右边部分许多当代雕刻手法的纰漏，以及一些微不足道、琐碎的细节、最后也是让老者和暴发户玩家输的心服口服。

    事实证明，全场十二件的藏品，也只有那件三十万的帆船摆件是一件正品，沈秋还特别注意到一个细节，毛家在风帆船上特别留了非常明显的破绽，比如船尾上贴着近现代的纸质标签，比如在船舷上还留着一个近代的公章印记，这些都是用来掩人耳目的小把戏，从而来混淆玩家的判断能力。

    只有一点沈秋是认可的，毛家的赌宝游戏确实要精彩了许多，单独在可玩性、趣味性这方面就要甩白家几条街，毛家不愧是四大家族之首的存在。

    接下来第二局开始。

    秦庆磊掏出仅剩的一枚筹码凑近沈秋：“我说沈师傅啊！第一局你也看完了，现在咱是第二局了！帮我参谋参谋，我可不想又输个精光呀！”

    “暂时看不懂……”

    沈秋摇头说道，别看转盘上的藏品只有十二件，这其中真真假假、真假掺和、仅凭着肉眼而不上手查看的话，没人能看出其中的真品所在，哪怕是沈秋也没有绝对的把握，除非是三爷这种灵气大师才有可能做得到。

    可如果真到了三爷这种级别的大师，可能看不上这些赌博的小游戏，或许也早就进了毛家宝场的黑名单。

    “看不懂?哎呦我去！沈师傅？你好歹也是江城的第一鉴宝宗师呀！你好歹也是打败竹海大师的存在？你居然看不出？”

    暴发户老板不屑说了一句：“江城的宗师又算什么？韩大师可是俺们山东最顶级的鉴宝宗师，不也没看出什么来，江城那种小地方来的人就不要开口了，在燕京这种地方，根本就是蝼蚁一般的存在！”

    十分钟之后。

    第二局的结果出来了，小少爷选了一把黄花梨木架的扇子，结果不出意外的输掉了，山东来的韩大师也输了，第二局的彩头又落空了，最后的中标的真品居然是一只不起眼的鼻烟壶，价值只有十万块！但就是全场唯一的正品，气得当场的几个玩家颇为不满。

    “妈的！鼻烟壶这种货色也拿的出手！这怎么也是十万的局！毛家怎么办事的！这玩意也上不了台面呀！”

    “你别叫嚷，毛家的操作没毛病，就算是你中的是鼻烟壶，也可以拒绝鼻烟壶，另换五十万的筹码回来！自己眼力不精打了个眼还能怪谁？”

    “我丫的见了鬼了！黄花梨的扇子木架是真的，扇面上的画儿是北师大学生的画的？我玩宝场也这么多年了，这是我玩过最狗血的一场！毛家也太会折腾了吧！”

    小少爷气得直捶桌子，就差当场问候毛家的十八代祖宗。

    管家高博一直都是站在一边观战，凑上来安慰秦庆磊：“小少爷息怒息怒，你的眼力已经算好的了，只是忽略了扇面上的那副画儿罢了，我再去帮您换几个筹码，今天一定能够在毛家宝场拔得头筹！”

    “我……”秦庆磊支吾了一句，口袋中早就空空如也，这二十万还是他卖掉自己当年的一辆摩托车换来的，真的被炮爷这张乌鸦嘴给说中了，拉个屎的功夫二十万就没了！

    这就有点小尴尬了！

    “沈秋别愣着呀！支援支援！赢了大家一起赚钱……身上的钱拿出来支援火力！我有预感！我今天一定能够中得彩头！你信我！我直觉很准的！”

    炮爷心里痒痒的不行，也在旁边怂恿道：“兄弟！玩两把就玩两把，小少爷的实力不行输了活该，但你的实力我相信，白家不也是被你治理的服服帖帖么？实在不行你那二十万借给我玩，赢了算你的！输了算我的！”

    沈秋没说话，径直摇头。

    毛家的这套游戏规则算是难住他了，即便是两局过去了，他也没有十足的把握，自己口袋中的二十万扔进去也基本上就是打了水漂。

    “什么意思？还玩不玩了？没钱你跟着掺和什么劲儿！有钱就玩没钱滚蛋！”

    “听说那个沈秋只带了二十万，还敢进十万的局？牛逼了！谁给你的自信和勇气？"

    “那个沈秋是吧！我听说你是江城的第一鉴宝宗师？是吧！”暴发户老板甩着脖子站起来说道：“来来来！沈秋师傅你过来，帮我的雪茄点个火儿，我就赏给你两块筹码玩玩！怎么样？我纵横拉斯维加斯这么多年了，接触古玩十多年，从来没有享受过宗师点雪茄的待遇咧！哈哈哈哈哈……”

    在场的看客无不震撼，并不是感慨沈秋的身份，而是感慨暴发户的出手阔绰：“这手笔？点一根雪茄就给十万块？这家伙不是一般的有钱啊！”

    “这不是很明显么？胡老板这是在质疑沈秋的实力啊！年纪轻轻就敢自称是大师？也不怕燕京的西北风闪到舌头！”

    “沈秋你要不点的话，就把这个机会让给我，我自带打火机，我能点的老板破产！”

    ……?

