
　　罗修打算去一趟天界。

　　上一次他去天界的时候，他还只是一个八等神魔，后来从天界离开的时候，也不过是刚刚突破到九等神魔的境界。

　　一转眼就过去了不知多少年，他的修为已经达到了至尊之境。

　　当初陆梦瑶成为了尊刀楼的弟子，罗修那时候实力弱小，对此也是无可奈何，即便他还知道陆梦瑶在机缘巧合之下融合了纪无双的半颗神格。

　　现在他已经有了实力，凭借至强者的战力，他有绝对的把握可以硬闯尊刀楼，这一次他必须要把一些事情弄清楚。

　　八方至尊界最先出现动荡的地方，就是在天界的古太战墟，不管是那祖火圣尊，亦或是那混沌巨祖，每一个都是古老时代威名赫赫的巨头级大人物。

　　当罗修布置时间结界的时候，他没想到仙道盘居然融合了宙光之心的碎片，这让他颇有些惊异，然后他又尝试了将其他一些时间和空间属性的材料和仙道盘放在一起，但仙道盘却并没有将这些材料融合。

　　经过一段时间的研究之后，罗修最终得出了结论，似乎仙道盘可以通过融合材料来进化，但对材料的品质要求极高，最起码道主级的材料不行，最少也得是本源至宝碎片这个级别的，仅次于仙级材料了。

　　融合宙光碎片之后，仙道盘产生了一些细微的变化，让罗修通过仙道盘，隐隐感受到了时间本源的玄奥。

　　这里的本源，并不是说的本源大道，而是时间本源大道的本源奥妙！

　　将帝奎他们三个收入到荒塔之中，罗修还是打算一个人行动，这样更方便。

　　他收敛身上的修为气息，然后就朝着天界星空所在的方位飞遁而去。

　　广阔浩瀚的星空中，游荡在这里寻求机缘造化的当然不会只有罗修一个人，实际上很多强者都会进入星空的深处去寻求造化，因为在八方至尊界这样的地方，有限的机缘都已经被人得到了，尤其是那些修炼到九轮大帝以上的强者，他们想要寻求突破的机缘，就只能去一些凶险的地方，亦或是去星空的深处碰碰运气。

　　天界星空比较远，所以罗修盘坐在仙道盘的上面，凭借仙道盘的速度，他估计最多一个多月的时间，他应该就能抵达天界星空的所在。

　　穿梭在星空之中，罗修的神识蓦然感应到了一股武修的气息靠近，于是他便将仙道盘的速度减慢了不少。

　　片刻后，罗修就看到了一道遁光，这道遁光由远及近，当来到近前的时候，遁光散去，显现出一头百米长，数十米高的傀儡兽。

　　傀儡在星空中是很常见的，效果类似于法宝，有些傀儡的战力也很强大。

　　眼前的这头傀儡是一头紫色的狼兽，应该是用某种强大妖兽的尸体炼制而成，速度很快。

　　紫狼傀儡兽的背上，坐着一个身材有些矮小的胖子，他看了罗修一眼，小眼睛眯成了一条线。

　　罗修当然不认识这个胖子，不过他却注意到这个胖子的修为居然是至尊之境，不过他收敛了气息，所以这个胖子看不出他的修为。

　　“这位朋友请了，在下温胜，不知朋友怎么称呼？”

　　叫做温胜的胖子拱手抱拳，说话也很客气，显然他很清楚一个修为让自己看不透的人绝对不能小觑。

　　“原来是温道友，在下人称无相尊者。”罗修笑着回了一句，他没有再用修罗这个名字，因为他有至尊修为的事情在神炉城已经暴露了，如果他还用修罗之名示于人前，那基本上就是明摆着告诉对方他是罗修。

　　听闻罗修自称无相尊者，温胜虽然没听说过这个名号，但也知道尊者这样的名号，在星空中就代表着至尊级强者的身份。

　　“哈哈，原来是无相尊者，久仰久仰。”温胜笑着说道，“无相道友来到这片星域，莫非也是要去圣灵境碰碰运气的吗？”

　　圣灵境？

　　罗修还是第一次听说这个地方，毕竟宇宙星空太大了，即便是他拥有前世的记忆，仍旧有许多他不知道的地方。

　　不过眼前的温胜既然询问了，可见他所说的这个圣灵境应该就在这片星空的附近，所以对方想当然的就认为他出现在这片星域，也是为了去圣灵境。

　　温胜是至尊之境，能让至尊级强者去碰运气的地方，很显然绝对不是简单的地方。

　　然而罗修此刻心系还在尊刀楼的陆梦瑶，虽说对于那圣灵境颇为好奇，于是便摇了摇头，“在下只是路过此地，并没有去圣灵境的打算。”

　　“啊？道友真的不去吗？听说前不久可是有人在圣灵境里得到了一枚本源道果，直接就从至尊后期突破到了至强者的境界。”温胜有些奇怪的看了罗修一眼说道。

　　实际上他专程来到这片星域，就是因为听说了这个消息，所以也想去圣灵境里碰碰运气。

　　罗修也听说过本源道果，这是一种宇宙本源之力凝聚而成的果实，不是神药也不是仙药，而是先天灵物，而本源道果的功效也是非常逆天的，服用一颗，便可让至尊级强者提升一个小境界。

　　因为本源道果极其的罕见稀有，所以一般没有人用来从至尊初期突破到中期，都是用来从后期突破到至强者的境界。

　　从至尊后期到至强者，如果没有强大机缘的话，最少也得修炼数百上千万年的时间，如果这个时间可以节省下来的话，可想而知本源道果的珍贵。

　　因此当罗修听到对方说圣灵境里有本源道果的时候，他也是不由得心动了。

　　因为自从他的修为突破到了至尊之后，他就能够感觉到自己想要继续提升变得更加困难了，毕竟他突破至尊的时候使用的就是道珠和水火仙根，并且他最近也用水火仙根修炼过，效果也远不如在九轮大帝的时候那么明显了。

　　按照罗修的估算，就算是将水火仙根全部炼化掉，他的修为最多能够达到至尊中期基本上就是极限了，毕竟水火仙根再好，终究只有那么一株。

　　仙药的机缘可遇而不可求，如果真的可以找到本源道果的话，配合水火仙根，最起码在自己的修为达到至尊后期以前，他不用太为修炼的资源而操心。

　　念想至此，罗修在心里权衡一番，就打算去天界星空之前，先去一趟圣灵境，自己的实力越强，去天界办事的话也就更方便一些，况且过去了这么多年，也不差耽误这一下。

　　“温道友说的这件事情，在下还真没听说，不过既然有人在里面得到了本源道果这种宝贝，在下还真的想要去看看了。”罗修笑着说道。

　　“哈哈，那正好，相逢即是有缘，不如你我结伴同行如何？”温胜抚掌笑道。

　　“正有此意。”罗修点了点头，但心里对于这个温胜，多了一丝戒备。

　　能够修炼到至尊之境的强者，每一个是省油的灯，之前被罗修干掉的那些个至尊级强者，都是因为小觑了罗修，因此大意之下这才丢了自己的性命。

　　而这个温胜明知道自己的修为不比他差，却还故意的说出本源道果的事情，要说这里面没什么蹊跷的话，罗修才不会相信。

　　自己前脚刚说不想去圣灵境，紧接着温胜就说出了本源道果的消息，如此明显的诱导，就算是白痴都看得出来。

　　然而不管这个温胜打着什么样的如意算盘，罗修都没有太当一回事，只要他的心里生出了戒备，那么对方就别想跟自己玩阴的，只要不被阴，罗修对自己的实力还是很自信的。

　　既然双方都有合作的意思，于是二人就一起上路，罗修不知道圣灵境在什么地方，所以他并没有全速赶路，而是不紧不慢的跟温胜保持着同样的速度。

　　温胜坐在自己的紫狼傀儡兽的背上，一双精明的眼睛不经意间扫过罗修的仙道盘，没有人比他更清楚自己这头紫狼傀儡兽的速度有多快，这可是专门为了赶路而炼制的速度型傀儡，而此人可以在速度上与自己不相上下，可见这个刻画有六芒星阵的圆盘法宝不简单。

　　正如罗修所推测的一样，圣灵境果然就在这片星域的附近，两人在星空中飞遁了不到一天的时间，温胜就让紫狼傀儡兽停了下来，道：“前面就是圣灵境了。”

　　飞遁一天看似很长，但对于浩瀚无垠的星空来说，一天飞遁的距离算是很近的了。

　　罗修神色平静，目光遥遥望去，然后就看到前面的星空，是一条璀璨的银河，银河之中星光粼粼，恍若真的在流淌着。

　　不过罗修却注意到，这条银河看似离的很近，实际上他与银河之间还相聚着很远的距离。

　　“不知道无相道友来没来过，虽然我以前来过，但每次看到这条星河，都会觉得很震撼，这可是无数颗星辰汇聚在一起才能在宇宙中看到的壮观之景。”

　　温胜感慨着说道，正如他所说，这条星河中汇聚着无数的星辰，每一颗星辰绽放的光辉融汇在一起，才能形成如此壮丽的景观。

　　“在下的确没来过这里，不过这景观在宇宙中的确很少见。”罗修点头说道，“圣灵境就在这条星河之中？”

　　“无相道友说的没错，但是这条星河看似平静，但受到无数星辰之光的影响，里面的空间和本源大道都受到了影响，所以会出现各种各样的危险，即便你我都是至尊之境，也要小心才是。”温胜提醒了一句。

　　“不过咱们得等一下，虽然咱们有两个人，但是要去闯圣灵境的话还是比较危险的，所以我还邀请了其他两位朋友，人越多的话，自然就更有把握。”

　　当温胜说出来这句话的时候，罗修的心里就已经开始冷笑了，他就知道这个胖子没安什么好心，他邀请的另外两个人跟他肯定是认识的，那么在三对一的状况下，只要实力差距不大，绝对能稳稳的把他吞的骨头渣子都不剩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十五章 姓温的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 