    局势到此刻，已经完全出乎这猿魔的掌控之外，他知道继续战斗下去，肯定是会有风险的。

    但他仔细一想，易阡陌此刻激将他，未必不是已经灵力耗尽，目的就是为了让他认输，从而赢下这场比试。

    “吾乃妖族猿魔之身，同为天骄之姿，他若是隐藏了实力，早就已经爆发出来，何必等到现在，如此一来，我与他便是半斤八两，谁能够坚持到最后，谁就是胜者！”

    仔细盘算了一番，猿魔最终决定留下一战，如果势头不对，他完全可以立即认输，以易阡陌的实力，根本不可能奈何的了他。

    可他不知道，易阡陌实力远超过他，他之所以没有使用全力，那是因为与他现在的身份不匹配。

    五龙天骄，这已经是吕青这个身份的极限，再强一些，肯定会引起别人的怀疑，到时候查起来，难保不会被人发现。

    可即便只用五龙之力，他也可以轻松的耗死这猿魔，世上能与他对拼灵力的修士，估计还没有出生呢。

    但他也知道，这猿魔随时都有可能认输，以他现在展现出的实力，想要在对方认输前击杀掉他，可能性也非常小。

    “看来还得稍稍的压制一下自己的力量，至少要装作灵力不济的样子，给他一些希望！”

    易阡陌心底盘算着。

    对于道盟的一众长老而言，这一场比试有些出人意料，他们没想到竟然会打到三千个回合，竟然还没有结束。

    “这个吕青的灵力，竟然如此丰厚，真是出人意料！”

    “厉氏好不容易培养出这么一个天骄，若是只有这点实力，他们敢在有熊氏府邸，扫主家的面皮？”

    “压制了，难道这一场比试，妖族竟然会输吗？这猿魔可是顶级的妖孽，如今五龙之力，也是天骄了，这要是败了，可是十分的丢人的！”

    “是啊，如果没有展现出五龙之力败了，那也就败了，可同样的水准，以猿魔族的战斗技艺若是败掉的话，怕是会被人笑掉大牙。”

    一群长老全都是看热闹的心情，毕竟这两方都跟他们没有任何的利益关系。

    “咦，他的灵力好像弱了，又被反压制了！”

    众人很快发现，在持续了片刻的压制后，易阡陌再一次被猿魔压制。

    双方你来我往，似乎是准备死战到底，但他们仔细看，很快便发现，易阡陌并没有再次反压制住猿魔，只是苦苦支撑！

    “结束了，厉氏还是不行，不过能战斗到现在的情况，这厉氏修士的实力，已经得到了印证！”

    长老们稍稍有些失望，但今日这一战，着实让他们大开眼界。

    同一时间，演武台上，猿魔再一次压制住易阡陌后，脸上露出了笑容，说道：“你现在若是认输的话，至少还可以留下性命，若是不认输，那就只有死路一条！”

    他用的自然也是激将法，只是这一次换做他来反激易阡陌，对于猿魔而言，无论易阡陌是否认输，他的任务都已经完成。

    而易阡陌只是咬着牙沉默，却没有丝毫认输的意思。

    猿魔笑着说道：“我都快忘了，你是厉氏唯一的希望，若是不胜，离开这道盟，怕是会立即被击杀呢！”

    易阡陌一愣，说道：“所以，有熊氏的目的，就是为半路狙击我，让我无法成功的加入道盟对吗？”

    “不错，只要你一踏出道盟，你便会被击杀！”

    猿魔说道，“有熊氏要拿你警告那些觊觎他们的人，所以，此战你只能赢，不能输、所以，你若是求我的话，我到是可以让你进入下一轮，虽然下一轮，也是死路一条，但好在还有一些希望不是。”

    “你别做梦了！”

    易阡陌冷着脸，“我便是死在这里，也绝对不会求你，我更不会让有熊氏击杀我！”

    猿魔愣了一下，还以为自己明白了易阡陌的目的，冷笑一声：“那我便成全你！”

    双方再战，接近三千五百个回合时，双方战斗早已经不像是最开始那般强力，观看的长老也知道，此战很快便会结束。

    “应该还有半刻！”

    有长老说道。

    到此刻猿魔的灵力也所剩无几，战斗力降低了七成左右，身上的灵力只能维持巅峰时期三成的力量。

    但易阡陌更“惨”，在片刻之后，猿魔知道结束了，他抓住了易阡陌的空档，挥棍便朝易阡陌的小腹捣去。

    “受死吧！”猿魔脸上露出了笑容，这一击他志在必得。

    然而，刚刚还苦着脸的易阡陌，忽然精神了起来，道：“是该结束了！”

    猿魔愣了一下，意识到了危险，但挥动棍子的势头已经无法阻止，他便全力以赴，捣了过去。

    可他没想到，易阡陌竟然身形一闪，避过了这一击，猿魔立即挥动棍子横扫而来，却被易阡陌横剑格挡，伴随着“锵”的一声。

    猿魔的棍子直接被震退了回去，他感觉虎口发麻，身上妖力震颤，气血翻腾！

    可当他回过神来时，一股强烈的危机感袭来，紧跟着易阡陌便出现在他的面前，只听到“砰”的一声。

    他感觉小腹剧痛，整个身体被一拳击飞出去。

    “我认输！”

    半空中的猿魔直接喊道。

    当他坠落在地时，易阡陌没有再攻，而猿魔却用惊恐的目光盯着易阡陌，道：“你们的灵力，竟然没有消耗多少！”

    易阡陌没有说话。

    “可惜，想要杀我，这是在做梦！！”猿魔心有余悸，他这才明白，刚才坠落了易阡陌的陷阱。

    对方一直在向他示弱，目的就是为了在刚才那一刻，将他击杀，让他连投降的机会都没有。

    “是吗？”

    易阡陌微微一笑，道，“何不看看你的胸口！”

    猿魔愣了一下，看向自己的胸口，却发现胸口出现了一个口子，穿透了他的心脏，紧随着一股剧痛传来，他回过头怔怔的看向易阡陌，道：“好……好快的剑！”

    “砰！”

    伴随着一声闷响，剑气爆发，这猿魔的肉身，在瞬间炸裂，血肉溅了一地。

    观看的长老，全都站了起来，那些比试结束的修士，也都是目瞪口呆，不明白刚才到底发生了什么。

