    

    洛小夕挽着苏亦承进了别墅，今晚的酒会上来了不少客人，都是在商界举足轻重的人物。

    苏亦承带洛小夕去了冷餐区，“吃点东西，累了就去那边坐一会儿。”

    “我是怀了孕不方便，你怎么也对这些场合没兴趣了？”洛小夕好笑地问道。

    苏亦承取了她喜欢的甜点回来，“我现在有了你，有了宝宝，只想把时间都用来陪着你们。”

    洛小夕一笑，她即便怀孕在身，礼服在她身上也穿出了精致的韵味。

    洛小夕转过身，看到苏简安和陆薄言在不远处。

    他们一行人来的低调，也属突然，还是有不少人将他们认出来了。沈越川和萧芸芸也在旁边，萧芸芸穿着平底鞋，将脚伤遮掩了过去。

    唐甜甜和威尔斯去找萧芸芸时，她无意中转头，视线里蓦地出现了一个人。

    唐甜甜轻拉威尔斯的手臂，“你的继母那天还好吗？”

    威尔斯眉头微蹙，“为什么提她？”

    “我看到她了。”

    威尔斯顺着唐甜甜的视线看过去，艾米莉出现在了别墅大厅的另一端。

    她好端端站在那，穿着精致的礼服，肩上是一条柔软的貂毛披肩。

    艾米莉很快也看到了唐甜甜，威尔斯带着唐甜甜朝他们原来的方向走。

    艾米莉跟过去挡住了两人的去路，“威尔斯，看到我连最基本的礼节都忘了？”

    “是么？”威尔斯神色冷漠，这一眼甚至并未将艾米莉放在眼里。

    艾米莉脸色微变。

    唐甜甜看到了艾米莉一侧受伤的脸，“查理夫人，你脸上的伤还没好全，你怎么就出来了？”

    唐甜甜穿着漂亮的小礼服站在威尔斯身边，两人无比登对，就算别人穿上再精美的华服，恐怕也比不上唐甜甜这张精致的小脸。

    艾米莉看向唐甜甜，眼里露出讽刺，“唐小姐一个平平凡凡的人，如今靠着威尔斯也成了凤凰了。”

    “平凡有什么不好？”唐甜甜大大方方地反问，“我认真工作，积极地生活，比起到处害人，我是哪里见不得人了吗？”

    萧芸芸听到这边的说话声，脸色微微一变，陆薄言和苏简安也看了过来。

    萧芸芸立刻走过来了。

    “这位就是威尔斯公爵的继母吧？”萧芸芸朝艾米莉得体地打量。

    “你是哪来的？”艾米莉视线轻瞥。

    “久闻不如一见，查理夫人的口味真独特。”萧芸芸这话带刺又不带刺的，让艾米莉脸色变了变。

    沈越川走到萧芸芸身边，艾米莉看这名男子有些眼熟。

    艾米莉再看，见陆薄言和苏简安一道走了过来。

    艾米莉看到他们身后不远处还站着一对，穆司爵拿着酒杯和许佑宁轻碰，许佑宁品尝一口香槟，穆司爵的视线看向这边。

    男人目光清冷，不带一丝的感情，那种冷入骨髓的寒意，让艾米莉陡然想起了不久前的某个夜色下，让她差点丧命的那个男人。

    艾米莉看向面前的几人，心底微变，面上冷淡道，“唐小姐找了这么多朋友过来，这就是你们的待客之道吗？”

    陆薄言勾下唇，“今天是傅家宴请，查理夫人有不满意的地方，可以去找傅家。”

    苏简安微笑着看向艾米莉，“不知道查理夫人这次到了A市，又来到B市，是为了什么生意？”

    “我的继子到A市追他的女人，我自然要来看看那些女人够不够资格，威尔斯家规严苛，他看上个女人可以，可不是什么样的女人都能带进家门的。”

    艾米莉口中的女人不止是唐甜甜，还有戴安娜，这一点苏简安也听了出来。

    萧芸芸拧起眉头，苏简安看了看艾米莉，语气如常道，“看来威尔斯公爵的家规，对结发妻子的要求是很高，这么说，以唐医生的人品是一定配得上威尔斯公爵的。”

    艾米莉是威尔斯的继母，威尔斯的父亲是再娶，这一点她从来不避讳，现在听到苏简安这番话，艾米莉的脸色微变。

    谁都知道她和年长她几十岁的老公爵结了婚，才有了今天的地位的。

    苏简安看了看艾米莉，她对戴安娜没有一丝好感，敌人的朋友就是敌人。苏简安不需要给不喜欢的人面子，她也用不着装着喜欢。

    宴会的主人来到了客厅，沈越川在身侧提醒陆薄言，“傅董来了。”

    陆薄言看到了从二楼走下来的傅董，带苏简安过去问候。

    唐甜甜和威尔斯留在了原地，艾米莉看向威尔斯，脸色沉了沉，“我今天来这儿，不是和你吵架的。”

    “你来是有什么目的？”威尔斯侧目冷睨。

    “威尔斯，我早说过，你要么就听我的，要么就只能听你父亲的安排回Y国。”艾米莉习惯性地拿出嚣张态度。

    威尔斯冷笑，“你唯独忘了一件事。”

    “什么事？”这天底下可没什么事能阻止艾米莉的。

    威尔斯看了看这位父亲另娶的夫人，“我要给你面子，你是我父亲的夫人，我如果不给你面子，你就什么都不是。”

    艾米莉脸色骤变，浑身震了震，威尔斯上前握住唐甜甜的手，带唐甜甜离开了。

    苏亦承和陆薄言同傅董说了几句话，傅董又去见了其他的宾客。

    穆司爵来到他们旁边，陆薄言转头看到他，“怎么样？”

    穆司爵的视线落向沈越川，“你看呢？”

    “那位查理夫人是和那天开枪的人挺像的。”沈越川刚才在近处仔细观察，做了判断。

    “可是不知道这位夫人身上有没有枪伤。”苏亦承看了看他们道。

    陆薄言喝一口红酒，“要接近查理夫人可是不容易。”

    “是啊，听说她脾气很火爆。”沈越川摇了摇头。

    其实根本不用听说，单看她刚才对唐甜甜的态度就知道，平时从未给过人好脸色。

    “这样的人也能在威尔斯老公爵身边长久？”沈越川感到意外了。

    威尔斯老公爵可是位心思缜密，在Y国的商界曾经辉煌一时的人。

    “也许他就喜欢查理夫人的长相，或者是她目中无人的性格。”

    “可看她外表，也不怎么样。”

    脾气么，更差了。

    另一边，唐甜甜看到艾米莉身边不知何时多了一个一头金发的女人，女人随时跟在身后，不苟言笑，时不时和艾米莉说着什么。

    唐甜甜想起昨天在酒店房门前，见到了几根金色的头发。

    陆薄言朝那边看，“你看，现在查理夫人身边还跟了位威尔斯父亲的助理。”

    “威尔斯公爵对她有什么评价？”

    “你可以把这个女人看作查理夫人的保镖，她品行端正，身手了得。”

    “这么看，就更不好接近了。”穆司爵的语气听上去却没有任何担心。

    陆薄言勾了勾唇，没再说话。

    穆司爵放下酒杯，身侧来了一位酒会的侍应生，“穆总，穆太太在找您。”

    穆司爵找到许佑宁时，许佑宁正陪着洛小夕和萧芸芸吃点心。

    穆司爵走到许佑宁身旁，掌心自然地贴在了许佑宁的腰上。

    萧芸芸看了看他们亲昵的姿势，他们是夫妻，这本来挺正常的，可萧芸芸的脸上一下又红了。

    洛小夕看向对面的两人，许佑宁还和平时一样，她没有刻意和穆司爵显得亲昵，出门在外，都是穆司爵想要缠着她，腻着她。

    今天穆司爵好像比平日里收敛了，许佑宁手里是一杯清水，是她想尝一尝不同味道甜品用的。

    许佑宁往旁边走时不小心踩到了穆司爵的脚背，洛小夕抬头时，许佑宁手里的水已经洒在了穆司爵的西裤上了。

    天地良心，萧芸芸这一眼可不是故意看的。

    许佑宁擦拭掉水渍，抬头看看穆司爵，“要不然，去休息室换一身吧。”

    穆司爵拉住许佑宁的手，“不用了。”

    “湿了怎么行？穿在身上也不舒服。”许佑宁坚持。

    穆司爵摇头，“没事，水也不多。”

    “可是湿了，肯定是有感觉的吧？”

    萧芸芸把这些正正经经的话听在耳朵里，她觉得自己快要着火了。

    洛小夕递给她一个杯子。

    萧芸芸接过去灌下一大口，才意识到自己喝的是红酒。

    许佑宁拉着穆司爵走了，洛小夕和萧芸芸去找两位老公，萧芸芸一眼就在其他客人里看到了艾米莉。

    “查理夫人。”萧芸芸走上前，端一杯红酒。

    艾米莉转头看向她，“有事么？”

    “刚才是我冲动了，说了不该说的话，查理夫人是远道而来的客人，还希望你不要介意。”

    艾米莉狐疑地看向萧芸芸，萧芸芸给艾米莉拿了一杯酒。

    萧芸芸的身后，洛小夕扶着肚子忽然哎呀一声，艾米莉身边的助理反应极快，转身伸手去扶。

    洛小夕看向她，“谢谢。”

    “你一个人大着肚子，要小心。”

    洛小夕看对方是个外国人，还能把中文说得这么流畅，“你中文说得真好。”

    “谢谢。”

    “我找不到我老公了，能帮我找找吗？”

    特丽丝看洛小夕无助地站在人群里，无法拒绝这样的请求。

    特丽丝看艾米莉还在与人交谈，便陪着洛小夕往另一个方向走。

    艾米莉没有接萧芸芸的酒，萧芸芸却有松手的准备了。

    艾米莉临时反悔把手收回，萧芸芸收不住，手里的酒杯落下去，红色的液体洒在了艾米莉的披肩上。        

