    洪七冷冷一哼，随后说：“不过，帮主这些都不用担心。只要有胡长老在，这帮宵小也就只能蹦跶几下，马上就消停了！”

    潘金莲微微颔首，洪七口中所说的这位胡长老，是丐帮地位很高的长老！

    老帮主在临时之前，跟潘金莲说过。

    今后遇到困难，就来应天府找这位胡长老。

    有他在，潘金莲的帮主之位，任谁都无法撼动！

    潘金莲跟着洪七进入庭院。

    这胡长老是净衣派的长老，他在应天府也有着举足轻重的地位。

    这个宅子很大，洪七带着潘金莲在里边弯弯绕绕了好一会儿，才来到了一个庭院前。

    此时，有一个童子就坐在拱门处，他抬头看了潘金莲以及洪七等人一眼。

    随后说：“老爷说了，只允许丐帮帮主进去，其余闲杂人等，就在外边等着。”

    洪七本想说些什么，潘金莲却是对他微微摇头。

    潘金莲将手中的武器递给志玲，对着童子微微拱手。

    娇俏一笑：“还请这位小兄弟带路。”

    这小童子先是仔细看了潘金莲一眼，然后嘴中碎碎念了一句。

    “一个丐帮帮主长得这么美干嘛？”

    潘金莲跟着小童子进入内院。

    这院子里，收拾得非常精致。

    院中有许多鲜艳的花朵正含包怒放，若大的院子空无一人。

    就只听到潘金莲和小童子走路的声音。

    穿过花丛，二人就来到了一间厢房前。

    小童子没有进去，站在门口对着潘金莲说。

    “老爷在屋里等你，自己进去吧。”

    说完，小童子就自顾自地走到旁边一个石凳子旁坐了下来。

    潘金莲也没有多想，伸手推开房门走了进去。

    这里看着像是一间书房，摆放着不少书架，书架上均是一些书籍，还有字画。

    整个屋子里都有着一股浓浓的书香气息。

    进屋之后，潘金莲就看到有一个白发老人静静地坐在太师椅上。

    他背对着潘金莲，脸朝着窗外。

    看上去气定神闲，从容不迫。

    潘金莲立即站定，隔着一定距离对着胡长老拱手行礼。

    “晚辈潘金莲，拜见胡长老。”

    然而，这胡长老并没有回应。

    潘金莲又规规矩矩地行礼：“晚辈潘金莲，拜见胡长老。”

    这一次，潘金莲特意把自己的声音提高了一点点。

    她担心老人可能有些耳背，没有听到自己所说的话。

    可是，这胡长老扔就定定的坐在椅子上。

    没有丝毫的动作。

    潘金莲一时也不敢动，就这么站了一小会儿。

    这时候，有一阵风从窗户外边吹了进来。

    潘金莲站在下风口，她突然闻到了一股淡淡的血腥味！

    潘金莲立马就意识到了不对，赶忙走上前。

    绕过椅子，朝着胡长老一看，潘金莲顿时杏目瞪大！

    胡长老居然已经死了！

    而且胡长老身上受了几处伤，从后面看，根本看不出端倪来！

    而如今，从潘金莲所站着的位置看去，顿觉触目惊心！

    一个年纪七十多岁的老人，居然被人以一种非常凶残的方式杀害！

    潘金莲没有贸贸然地伸手过去，老人以这般形态坐在椅子上，这说明是有人故意这般为之！

    意识到不对的潘金莲，立马朝着门外发出一声娇斥：“快来人！胡长老出事了。”

    门外传来了一阵非常急促的脚步声，而且单单听脚步声，就可以判断来的人不止洪七和志玲他们。

