    玄黄一方最担心的事还是发生了。

    江无夜这个不稳定因素再次现身搅局。

    而且他的实力比对战纯阳大帝时强了不知多少，一出手就是针对玄黄无差别的覆盖打击。

    那一颗颗落下的八种极致灾厄规则纠缠形成的八色太阳，哪怕是五位大帝都不敢硬接，只能联手防御，更别说冲出炮火封锁去斩杀江无夜了。

    但即便是他们全力防御。

    在周天火神炮持续不断的狂轰滥炸下，依旧只能眼睁睁看着防御薄弱处一位位仙帝毫无抵抗力的泯灭在八色劫阳爆发的毁灭规则神光中。

    待炮火停歇，江无夜消失。

    玄黄一方十八位顶尖仙帝直接被磨灭，受重伤失去作战能力的更是不知多少。

    这对本就处在劣势的玄黄一方来说完全是毁灭性的打击，彻底让他们失去了和圣域争锋的资格。

    “撤回神墓，布阵，等待那人出世！”

    永夜大帝压制住心中沸腾的滔天杀机，死死盯了一眼江无夜离开的方位，没有丧失理智，果断下令退守神墓。

    “杀！！”

    圣域一方看出玄黄已经失去了和他们正面作战的能力，哪能不痛打落水狗，在五位至尊的带领下，疯狂冲击防线。

    “滚！！”

    玄黄诸帝且战且退，虽然不停有仙帝陨落，天地泣血的可怕画面出现，但最终还是有两千多位仙帝撤回了黑暗大陆之中消失无踪。

    嗡！

    下一瞬间，翻涌的黑暗迷雾遮蔽了浩瀚神墓，将圣域主宰拦在了外面。

    “不想死的就停步！！”

    黑暗迷雾前，万仙天的华布衣脸上没了玩世不恭，反而是无比凝重之色，声震寰宇，止住了那些杀疯了想要冲进黑暗迷雾的主宰。

    “为什么不乘胜追击，神墓就在眼前，杀光玄黄仙帝，里面的所有造化任取任夺！”

    “是啊，这黑雾虽然有迷惑神魂的作用，但对我们却根本没多大的用处！”

    “没错，小祖下令吧，玄黄仙帝已经废了，根本不值一提！”

    ……

    诸天主宰吵吵嚷嚷，战意汹涌，他们已经杀疯了，胜利就在眼前，哪能轻易放弃。

    若不是五大至尊地位崇高，能勉强镇住他们，毫不怀疑，他们刚刚就直接冲进去了。

    “闭嘴！！”

    楚无敌也看出了些许门道，站了出来，战神之威横扫八方，盘旋诸天的麒麟凶性毕露，张口咆哮，让沸腾的人群顿时安静了下来。

    “华兄阵法一道远远走在我们前面? 是否看出了什么？”

    楚无敌见华布衣眼观黑雾世界? 脸上满是凝重之色，不由出声询问。

    其他几位至尊目光也将投到了华布衣身上。

    阵法方面? 万仙天是行家? 他们虽然看出一些不对劲，在黑雾中感受到危险气机? 但若要说个详细，却又说不上来。

    “无需我说? 各位一看便知。”

    华布衣收回目光? 叹了口气，取出一件八卦阵盘，滴溜溜旋转，渡在九天之上? 绽放出了蒙蒙白光? 照亮了黑暗迷雾世界。

    这是万仙天创造的一种异宝“显阵盘”。

    别的功能没有，唯一的功能就是通过诸天气脉变化，显射出隐藏的杀伐格局，大阵阵眼，品质越高的显阵盘? 能够探测到的大阵也就越多。

    显阵盘高悬九天，感应着周天气脉变化? 蒙蒙月华般的白光倾洒而下，照射出了黑暗迷雾中隐藏的东西。

    “这是？！！”

    下一刻? 至尊骇然，主宰惊悚。

    就见。

    显阵盘照射之下。

    在那黑暗迷雾世界外围? 亿万星辰闪耀生辉? 每一颗都占据一个玄妙位置? 气机联合在一起，牵引来玄黄周天星辰之力，形成了一道厚重无比的星光屏障将整个神墓都包裹在了其中。

    那星光屏障似乎与整个玄黄亿兆兆星辰的运转之力契合串联在一起，只一眼看过去就给人一种坚不可摧，无法撼动，不朽不坏的坚实厚重感！

    神魂太过靠近星光屏障都有一种被托入其中被亿万星光绞杀殆尽的大危机之感，显然是攻守兼备。

    而在深邃的星光屏障之下，是总计一万四千八百颗，每一颗的体量都宏伟不下一片银河的旷世大星悬浮。

    这些大星，以某种特殊方式排列串联在一起，勾连星空屏障中汇聚而来的周天星光化作杀伐。

    微微一颤就是一重重时空塌陷，地火水风沸腾的可怕景象，灾风肆虐，漫天的毁灭规则秩序垂落，顶尖的大千主宰看一眼都心惊肉跳。

    再往下，就更可怖了。

    三百六十五颗周天大星宏伟如星海，内蕴一重重大千世界，主宰着外围的星空屏障，以及一万四千八百颗小周天星辰，像一座座灭世大磨在转动，足以磨灭一切大敌！

    而在那三百六十五颗大周天星辰中，隐隐可见一位位执掌星辰帆的玄黄仙帝森冷注视着圣域一方，似乎在说，够胆你们就进来！

    至于阵眼核心。

    哪怕是五大至尊都看不太真切，隐隐只能透过深邃如渊的一重重杀伐大阵看到两颗似包容了诸天星海，统御亿万星辰的阴阳祖星悬浮。

    不用想也知道，执掌这两颗主星阵眼的必然是那五尊玄黄仙帝。

    咕咚～

    显阵盘照射下浮现的恐怖大阵让圣域无数主宰齐齐打了个冷颤，狠狠咽了口涂抹，下意识往后退去。

    他们刚刚若是冲进去，恐怕连周天星空屏障都还没攻破，就要被大阵运转的伟力瞬间磨灭。

    “太阴太阳为阵根，三百六十五颗大周天星辰为主干，一万四千八百颗小周天星辰为支干，亿万星辰为叶，牵引宇宙无量星辰之力为源，这是……”

    楚无敌盯着大阵核心的太阴太阳眸光凝重道:“周天星辰大阵，古天庭时代与诛仙阵，万仙阵，十二都天神煞大阵合称开天四大杀阵，成道者踏入都有陨落的可能。

    只不过……”

    他眸光扫过周天星辰大阵中的一颗颗星辰，像是确认了什么，松了一口气道:“古天庭时代组成周天星辰大阵的每一颗星辰都有不凡之处，非凡星可比。

    阵根的太阴太阳更是被称为星辰之母，再加上每一颗星辰都有神魔坐镇，所以才能号令周天星辰之力。

    而开天之后，除了太阳太阳两颗祖星被星宿天所拘，其余周天星辰都被新世界取代，消失在了岁月长河之中。

    眼前这大阵虽然也有几分周天星辰大阵的风范，却不过是个廉价的仿制品。

    每颗星辰虽然也都被祭炼过，但却远远比不上曾经的周天星辰。

    更别说，完整的周天星辰大阵一万多颗小周天星辰则由不下主宰境的神魔掌阵旗，每一颗大周天星辰都由近道着掌控。

    最重要的阵根更是由大能级别的亚圣掌控，所以才有那么可怕的威能逞凶开天时代。

    不过，虽然这大阵只是仿制的周天星辰大阵，但观其格局却也足够可怕，若是我们强攻恐怕全都得折损在里面。

    华兄为万世不出的阵法奇才，不知可有什么办法？”

    楚无敌目光看向了皱眉思索的华布衣。

    万仙天以丹阵器三绝立足圣域，肯定对开天四大杀阵有过探索研究，数百个时代过去不会找不到破解的办法。

    “办法的确是有。”

    华布衣回过神来，点了点头道:“这种级别的大阵已经涉及到了阵道本质，化宇宙格局，万物运规律为杀伐。

    已经无法用单纯的阵道知识与经验来取巧破解了。

    想要破解这种级别的大阵，只有两个办法。”

    说着，华布衣还竖起了两根手指:“一，绝对力量碾压，以点破面。

    二，以阵破阵！”

    楚无敌等人一听，顿时皱起了眉头。

    第一个办法肯定是行不通的，眼前的这个周天星辰大阵虽然是仿品，但威能也远远超出了主宰，大能之下恐怕近道者踏入也有风险。

    至于第二个办法……

    几人看华布衣胸有成竹的模样，顿时眼睛一亮:“华兄可有把握？”

    “十成把握！”

    华布衣脸色微微潮红，有异样的兴奋，语气无比的自信:“这些年我根据上古四大杀阵，以及万仙天记载的种种上古大阵，研究出了一门名为“九转神魔”的攻伐大阵，专门用来破防御无双的阵法，同时本身又具备坚不可摧的防御。

    只要人数足够，大阵可以完全运转，九转之后，不比这周天星辰大阵差。”

    九转神魔大阵？

    自己研究的？

    “这……”

    楚无敌几位至尊眼皮跳了跳，诸天主宰更是面面相觑，眸中满是不信任。

    华布衣虽然是万仙天丹阵双绝的盖世奇才，也在这两方面创造过很多奇迹。

    但眼前面对的周天星辰大阵传说是由古天庭时代的一位顶尖亚圣，也就是成道大能创造的。

    华布衣虽然惊才绝艳，但与成道者比起来，体量完全不是一回事啊。

    还九转神魔。

    别转着转着自己人给转没了。

    因此，面对神情激动兴奋有些迫不及待的华布衣那期待的眼神，一时间根本没人敢应声。

    “咳咳，那个，华兄啊……”

    楚无敌干咳一声，道:“我听闻万仙天有一门不亚于开天四大杀阵的阵法名为“天屠”，可强引天罚灭世，同样也要求一定的强者作为阵骨，不如我们试试那个。”

    “没错，我们人数远远碾压玄黄，只要展现出“天屠”几分威能，绝对能破了这周天星辰大阵。”

    其余几位至尊连连点头，诸天主宰也是一脸赞同。

    显然，他们不想尝试华布衣研究的九转神魔大阵，更愿意相信万仙天代代流传的最强底蕴。

    ……

    华布衣一看众人的态度。

    哪里还不知道没人愿意相信他。

    他顿时脸垮了下来，没好气伸出手道:“你们有布置“天屠”的阵盘，阵旗吗？

    有的话，没问题啊，我马上就布置，反正天屠的阵图我早就烂熟于心了，很快就能布出来。”

    “……”

    众人顿时不说话了。

    天屠那种等级的阵法，的确需要关键得阵根，阵盘，阵旗为骨，而且极难仿制。

    再加上万仙天的严格管控，哪怕是身为小祖的华布衣，也不可能让他随身携带阵骨。

    而没有关键阵骨的话，人再多也顶多拼出个四不像来，根本展现不出天屠阵法的威能。

    但，这么僵持下去也显然不是个办法。

    尤其是楚无敌，在之前与永夜大帝的对战中，知道了玄黄一方可能存在什么翻盘的底牌，自然不想再拖下去。

    微微犹豫后，他还是对华布衣认真道:“华兄，你真正有几成把握，给大家说个实话。”

    显然，他考虑之后，还是决定尝试华布衣的办法。

    其余人虽然有些抗拒，但也知道不能再拖下去了，因此也没有出言反对。

    要是一直攻不破周天星辰大阵，找不到青铜巨门，他们可能要被永世困在这个看不到前路的玄黄大世界中。

    “我说了啊，十成把握！”

    见此，华布衣顿时喜笑颜开，红光满面保证道:“放心吧，我可不是真的疯子，有那个胆子敢坑害诸天主宰。”

    说着，他大手一挥，一块块裹在流光中的阵盘阵旗飞射而出，落入每一个主宰手中。

    显然，他是有备而来。

