    青衣老者没有动，但是这十几道身影却也让姜小凡感觉到了如山的压力，他们合在一起冲杀而来，仿佛是一道无物不破的洪流，卷起满天的尘埃。//欢迎来到阅读 www.//

    “铛…”

    他用力的挥出手中的道剑，和刺过来的银枪碰撞，随着一声脆响传出，道剑之上顿时就出现了裂痕，缺了一角，而几乎是在刹那间，一道泛着冷芒的寒枪洞穿而来，直逼姜小凡眉心而去，简单而狠辣！

    “唰…”

    一道残影在原地留下，姜小凡的真身出现在另一个位置，他擦了擦额上的冷汗，心中有些冰凉，还好他掌控有幻神步，否则这一枪真的很难避开。

    短暂的接触后，姜小凡发现一个事实，这些人十分可怕，远不是一般人可以相比的，同样是入微八重天的修为，但是不久前被他揍过的丁高就弱多了，根本就无法和眼前这些人相提并论，差距太大了！

    “小家伙，先离开，在炎火林外等我。”

    姜小凡低声道，强敌在前，他很难可以顾得上小东西。

    小家伙很有灵xing，它听懂了姜小凡的话语，似乎也知道自己只会拖累他，对着他使劲的呜呜了几声，提醒他小心，而后就扑打着翅膀离去了，很快就消失在他的视野中。

    见到小东西离开后，姜小凡神sè沉重了起来，他没有留下来战斗，而是转身向着炎火林深处shè去，这些人都很强大，绝对不能正面抗衡，否则只有死路一条。

    且，还有那个青衣老者，这是他最担心的，在这个老人身上，他感觉到了无比巨大的威胁，那种若有若无的强大气息让他有种喘不过气来的感觉。

    林中响声传来，十几道身影快速朝着姜小凡追了下去。

    兵器的碰撞声在四周回荡，落叶纷飞，火鸟逃窜，姜小凡手中的道剑很快就碎掉了，不过他并不担忧，他的身法很奇幻，宛如行云流水，很快将旁边一人砸飞了出去，并随手夺过其手中的银sè长枪。

    “果然不一般！”

    始一握住银sè长枪，姜小凡就震撼，长枪没有达到灵兵这个等级，但是却很坚硬，材质非常不一般，比皇天门的道剑强太多了。

    远方，青衣老者跟来，站在一株古木上，面无表情的望着姜小凡。

    兵器被夺，那人并没有变sè，面孔依然冰冷，右手握拳，蓝光闪烁，朝着姜小凡的头颅砸去，而他身边的几人也在同一时间挥出长枪，洞穿向前。

    姜小凡冷笑，左手迎上那只蓝光闪烁的拳头，右手中长枪猛力的挥出。

    “砰…”

    几杆长枪被姜小凡挡了下来，而出拳的那人则是如同断了线的风筝，倒飞而出，他的整只右手都垂了下来，被姜小凡打碎，短时间内不可能恢复。

    只是纵然这样，那人依旧没有什么表情，悍不畏死的冲了过来，右手无法使用，就改用左手，左手被打碎后就改用双腿，不杀姜小凡誓不罢休。

    姜小凡神sè凝重，这些人太不简单了，每一个都是强者，单一对战，他或许不会畏惧其中任何人，但是十几道身影合在一起后，他纵然再强大几分也难以抵挡，他一边与这些人缠斗，一边冲向炎火林深处。

    十几道身影紧追不舍，他们虽然没有姜小凡那样可怕的速度，但是十几人合在一起，时不时会给他制造一些麻烦，让他很难能够摆脱。

    唯一让姜小凡安心的是，青衣老人没有动手，这个老东西让他无比的顾忌，纵然是在与十几人战斗的过程中，他也不得不分出一些jing力放在老者身上。

    他在十几道身影的包围圈中进退，身上已经有了血痕，毕竟他面对的不是一个人，而是十几人，其中没有谁的修为比他低，能够坚持下来已经很逆天了。

    不过即使这样，姜小凡却依旧还是越战越心惊，这些人真的很强大，他们所修行的功法很特别，蓝sè的神力让姜小凡深深顾忌，绝非一般。

    “噗…”

    战斗已经持续了几个时辰，姜小凡的身影突然消失在原地，躲过几杆银sè长枪，在原地留下一道残影，手中利器猛然将那道带有重伤的身影洞穿。

    这是姜小凡第一次杀人，然而一击必杀后，他却没有时间去感慨，连武器都没有来得及拔出，在原地打了一个滚，顺势避开刺向他的几道寒光。

    一名同伴被杀，原地还剩下十一道身影，可是他们的表情依旧还是没有改变，宛如没有知觉的植物人，他们身上只有杀气，看都没有看地上的尸体一眼。

    而那青衣老者更是神sè漠然，依旧没有出手的打算。

    姜小凡爬起来后，再次朝着林深处shè去，同时和这么多高手对战，纵然他修行有佛家至高古经也没用，最后必然会力竭而死，这些人和群狼不同，他们除了没有多少感情波动外，都很强大，实力不凡。

    “夏风鸣，总有一天老要活活剁了你！”

    姜小凡一边奔逃，一别恶狠狠的道，他的右肩满是血迹，差点被洞穿臂骨，若不是修有虚无缥缈的幻神步，他的整只左臂就废掉了。

    两个时辰后，他身上又多了几道血痕，衣服都被染红了，但是却也让对方付出了血的代价，又有两人被他斩杀，如今身后只剩下九道身影，还有青衣老者。

    他手中握着又一杆被夺过来的长枪，其上血迹斑斑，有他的血，更有敌人的血，他的神力已经消耗掉一半了，但是却依旧还是没有摆脱敌人。

    而在那九道身影之后，青衣老者显得很平静，他的速度看似不快，但是却始终跟在九道身影之后，保持着一定的距离，既不开口，也不出手。

    姜小凡可以想象的到，这个老家伙的修为恐怕只能以可怖来形容，绝对不是现在的他可以抗衡的，他所能做的仅仅只有逃亡。

    赶往皇天门的路已经被这些人封锁了，他现在不可能掉头而回，否则就会面临九道身影的联手袭杀，而且那青衣老者更是有可能会出手，到那个时候，他就彻底完了，所以他只能往炎火林深处冲去。

    天sè渐渐变暗了，活下来的九人出手更加凌厉了，姜小凡身上又多出了几道伤痕，这些人使出了类似神通的战技，蓝sè光芒宛如杀剑一般袭来。

    “轰……”

    刺目的光华在这片林爆发，宛如烟火在绽放，非常美丽。

    然而在这美丽的蓝sè光芒下，却是隐含着强大的杀机，姜小凡被逼无奈，他不能再隐藏实力了，金sè神光猛然间爆发而出，连同头发都被染上了一层金华。

    “金sè的神力？！”

    青衣老者低声自语，第一次皱起了眉头。

    众所周知，修炼不同的玄功，其神力会呈现出不同的颜sè，但是在紫微星上，古籍中所记载着的神力颜sè，仅仅只有七种，银黑绿灰青蓝紫。

    金sè的神力，在紫微修道史上从来都没有出现过，在如今存在的古老典籍中，从来没有关于金sè神力的记载，这让青衣老者眸中闪过一道jing芒。

    “唰…”

    佛道古经运转起来，姜小凡气息猛增，刹那间消失在原地，右手中长枪前方金芒刺目，左手握拳，宛如黄金浇筑的一般。

    “噗…”

    “砰…”

    佛家金刚经让他的体魄强大无比，幻神步让他的身形飘忽不定，他在刹那间冲破封锁，右手中的长枪狠狠的插入一人胸膛，左拳轰向另外一人脑袋，直接将之砸飞了出去，到在地上抽搐了几下就失去了动静。

    两名强大的修者，一个入微八重天，一个入微九重天，这一刻却连姜小凡的身影都没有能够彻底看清，片刻就失去知觉，生命走向了尽头！

    然而就在这时，一道青sè的身影踏空而来，眨眼间就出现在姜小凡眼前，还在空中就伸出了右腿，踏向姜小凡的面门。

    姜小凡大惊失sè，这个老人终于动手了，速度之快让修有幻神步的他都震撼，他根本来不及闪躲，仓促间将银sè长枪横在胸前。

    下一刻，姜小凡就知道青衣老者的实力有多么的恐怖，银sè长枪被踩断，那只脚印在了他的胸膛之上，将他踢飞出去十数丈远，撞碎几株古木后才停了下来。

    “咳…”

    姜小凡大口吐血，脸sè一下变得比雪还要白，他艰难的扶着旁边的树杆站了起来，惊骇莫名。

    青衣老人真的太恐怖了，若非他修有金刚经，体魄强大，更有佛道至高古经护体，刚才的那一脚绝对会要了他的命。

    青衣老者依旧面无表情，但是心中却涌起了滔天骇浪，他对自己那一脚的力量最是清楚，纵然是一个觉尘境界的修者，也断然不可能活下来，然而眼前这个人，不但活了下来，竟然还可以站起来！

    青衣老者动手之后，还活着的七人就站到了他身后，一动也不动，在他们的认识中，既然这个老人动手了，那么姜小凡就注定会成为一具冰冷的尸体。

    姜小凡颤抖着从空间戒指中取出一株仙灵根，用力的咬碎，苍白的脸sè顿时开始好转，这再次让老人吃惊，他感觉到了浓郁的仙灵之气！

    趁着老者微微失sè的间隙，姜小凡再次向着炎火林深处冲去，他绝对不是这个轻易老人的对手，硬抗的话只有死路一条，他现在只能逃！

    “追！”

    青衣老者面无表情的吐出一个字，他身后的七道身影立刻闪电般的shè了出去。

    夕阳西落，当天际最后一缕微光消失，夜幕降临，遥不可及的天穹上仅有微微的几点繁星，这片炎火林彻底陷入到了黑暗之中，什么也看不到了。

    姜小凡笑了，但是却无比的冰冷，宛如死神的召唤，他身上的气息在刹那间消失的无影无踪，如同变作了一缕空气……