
    最快更新都市逍遥邪医最新章节！

    气氛压抑到了极致，就像是被死神注视着一般，众人连呼吸都觉得有些困难，甚至能听到汗珠滴落到地上的声音。.org雅文吧

    “特别是你，必须死！”

    通体金光璀璨，如若神话中圣兽的金翅大鹏，盯着林辰，声音淡漠，却是带着凛冽的杀机。

    它是妖兽山脉之王。

    有人在它的地盘上，杀了它的手下，那便是冒犯了它，那也就该死！

    林辰此刻，心脏不由自主的狂跳起来，一股不受控制的危机感在心头滋生，他的脸色无比凝重，但在脸上，依旧没有表现出什么恐惧。

    堪比通天境大圆满的存在？

    即便是林辰，听到这话，心都已经沉了下去！

    但他更是知道，越是这种危机时刻，越是要冷静，去找寻那一丝最后的希望。

    而其他的人，包括三个通天境后期的长老，脸色都已经布满绝望之色，像是遇到了猛虎的羔羊，认命了一般。

    “我不管你是什么样的存在，想要我死，那么你就先去死吧！”

    林辰低喝一声，眼神中露出一丝疯狂。

    顷刻间，两颗妖丹从他手上消失，雷雀弓和破军刀出现在他的手上。

    旋即，破军刀搭在雷雀弓之上，双色火焰从林辰手掌狂涌而出，紫色雷电能量汇聚，林辰体内灵力狂涌，发出闷雷般的声音。

    轰！

    雷雀弓发出一声宛若惊雷的轰响！

    笼罩着双色火焰，外围汇聚雷电能量的破军刀朝着金翅大鹏射去，半途中，那双色火焰化成凤凰形态，一声鸣叫出现在天地间！

    林辰的反应快到极致，在别人没什么反应时，他已经发出了最强的一击！

    这一击发出，他的脸色白了几分，体内的灵力几乎都被抽空了。

    “不求杀敌，只要这一刀能让它受伤，那么我就有机会带人逃离这里！”林辰眼神中带着一丝期待。

    其他人眼神中，同样带着期待，有的甚至希望能出现奇迹，希望金翅大鹏被林辰这刚才斩杀了雄性暗魔龙的一刀斩杀！

    就算不能斩杀，让它重伤而逃也好啊！

    然而。雅文言情.org

    “这把长刀，还有那火焰都很恐怖，如果你是通天境后期，或许还有可能威胁到我，而现在，在我面前这一击只是笑话罢了。”

    金翅大鹏语气冰冷，巨大的羽翼扇动！

    轰！

    它身旁的空间竟然都出现道道涟漪，变得有些扭曲，紧接着无数青色风刃汇聚在一起，朝着破军刀飞去，宛如剑刃风暴。

    几乎刹那间，破军刀便被那风刃形成的风暴打飞了出去，上面的双色火焰和雷电能量也都消失，于此同时，那些风刃也是被破军刀打得分散，不过却是没有溃散，而是如同下雨般，落入周边区域中！

    轰轰轰轰——

    “啊！”

    “快跑！”

    “救命啊！救救我，我的腿断了！”

    伴随着一阵阵轰响，众多的树木和小楼倒塌，更有一些倒霉的人以及妖兽，被恐怖的风刃所碰触到，运气好的缺胳膊少腿，运气差的直接被斩成了两截，惨死当场！

    不断有着惨叫声响起。

    这金翅大鹏，仅仅随意的挥动翅膀，便把林辰的最强一击挡下，而且将武千夜等人好不容易建造起来的居住地也给毁了！

    见到这一幕，祖长老和施朗等人，都是寒毛竖起，一时间甚至不敢动弹，他们在轩辕大陆，也是属于最顶层的超级强者了。

    然而，此刻面对着这金翅大鹏，简直如同蝼蚁！

    武千夜脸色同样的煞白，这金翅大鹏比起混元宗的公孙佑都要恐怖许多，即便是她全盛时，都绝对不是它的对手，而现在，说一声任其宰割，毫不为过。

    就在这时，她耳边忽然传来了林辰的声音。“这金翅大鹏估计是盯上我了，毕竟是我杀了那两头暗魔龙，妖丹都是我挖出来的。妖丹本来是想给你一颗的，不过现在如果给你的话，估计你也会被它盯上了。总而言之，我把它引开，你赶紧带着你的人

    跑！”

    武千夜听完，看向林辰，发现林辰脸色无比凝重，显然也是有些震惊于这金翅大鹏的强大。

    他也是没有把握对付这金翅大鹏的，然而，他却是让我先跑？难道，真的如施朗所说，他仰慕我？喜欢着我？

    在这种时刻，夜怜卿脑海中冒出这么一个想法，不得不说，女人的感性在多么危险的情况下都不会消失。

    然而，她却是有些误会了。

    林辰之所以要用自己来引开金翅大鹏，说到底是因为他发现这金翅大鹏已经盯上了他而已。

    就算和武千夜等人混在一起，对方首先要杀的也是自己。

    所以，他不过是顺势而为罢了。

    当然，其中是否有一丝原因是想要护着武千夜，不希望武千夜出事，也就只有他自己知道了。

    紧接着，武千夜发现林辰身上的气势在攀升，浑身绷紧，她知道林辰准备引开这金翅大鹏了。

    “等等！我有话和你说！”武千夜忙道。

    林辰看向她，不明白都这么紧急的时候了，对方还要说什么，当武千夜的话语出口时，他背后都已经出现火焰羽翼。武千夜忙道：“原本，这种情况下，我是绝不会让你独自引开金翅大鹏的。但是我现在身体太虚弱，帮不了你，反而会拖累你，而且，我也要为我们的孩子着想！总之，为了我们的孩子，你必须活着回来找

    我！知道吗？”

    林辰愣住了，仿佛化作了石雕一般。

    祖长老、施朗，还有不远处的余剑欢等人，也都是愣住了。

    我们的孩子？女帝陛下肚子里的孩子，是林辰的？

    武千夜到话语，简直就像是一颗炸弹，把除了夜怜卿之外的所有人，都给炸得傻了。

    “我们的孩子？你是说，你肚子里的孩子，是我的？”

    林辰甚至都忘记了现在有多么危险，他目瞪口呆，声音有些颤抖，用手指了指自己的鼻子。

    武千夜皱眉道：“当然是你的！我只和你发生过关系，不是你的，会是谁的？”

    “啊！”林辰莫名的叫了一声，接着道：“可，可是时间……”

    “我拥有真凰血脉，而你也不是寻常人，我们的孩子血脉强大，需要更长的时间去孕育，亏你是医师，这都不懂吗？”武千夜没好气道。

    林辰懵了！

    紧接着，他嘴角缓缓勾了起来，笑容渐渐放大，最后变成了大笑：“哈哈哈！我的孩子？我的孩子！”

    施朗嘴角抽搐，他刚才还说了呢，如果女帝陛下的男人是夜叉魔君的话，余剑欢也就没办法了，结果呢，真的说中了……

    轰！

    就在林辰狂喜时，几十道风刃从天上飞来，目标正是林辰！

    金翅大鹏眸光森冷盯着大笑的林辰，它可不会去管什么孩子不孩子的，它说了要杀这个人类，那么这个人类就必须死！

    “靠！死鸟，你以为老子怕你吗？敢对我的女人和孩子动手，我看你是欠收拾！”

    林辰就仿佛打了鸡血一般，火焰羽翼扇动，朝着半空中飞去，手中破军刀舞动，随着一阵轰响，那几十道风刃都被挡了下来！

    尽管挡了下来，不过林辰却也很不好受，无论心理多么激动，此刻体内灵气匮乏，而且远不是这金翅大鹏对手的事实，是改变不了的。

    他挡下几十道风刃的同时，体内血气翻涌，口中溢出鲜血，不过也借着这几十道风刃的力量，眨眼间在半空中后退出了上千米的距离！

    “哈哈！死鸟，金毛畜生，想杀我？做你的梦去吧！再见了！”

    林辰对着金翅大鹏骂了几声，接着火焰羽翼扇动，化作流光朝着远处飞去！

    “找死！”

    尽管能感觉得出来，对方似乎是在故意激怒自己，不过被称呼为“死鸟”、“金毛畜生”，金翅大鹏实在是有些怒了。

    它是高贵的妖兽山脉之王，竟然有人敢这么辱骂它！

    它扇动羽翼，刹那间在武千夜等人上空消失，追着林辰而去！

    眼看着林辰把金翅大鹏引开了，武千夜攥着手指，指关节都已经发白，内心紧张到了极点。

    夜怜卿道：“女帝陛下，您放心吧，林辰不会出事的。他一定会回来找您的，我们先离开这里吧！”

    “该死！他竟然就是那小杂种的父亲？该死的家伙！最好直接被那金翅大鹏撕碎了，然后他留下的这小杂种，我会让他在这世界上消失的！”余剑欢看向林辰消失的方向，眼神怨毒，心中疯狂咆哮着。

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
