    

    
“夫人，之前是我托大了，夫人方才也听太医说了，睿王妃和腹中的孩子都很凶险，太医也只能建议你们保大人，而且，能不能保得住还得看运气，我也不敢胡来。”叶珍珍连忙摇了摇头。

    
“求夫人出手，能不能活……”讲师说到此猛的一咬牙：“听天由命。”

    
不管太医说了什么，太医也不可能替女子接生，可李嬷嬷的徒弟是女儿身，能替她家女儿接生的。

    
说不定到时候运气好，大人孩子都能保住呢？

    
“夫人可要想好了，我是靖王的侍妾，原本应该避嫌的，毕竟……之前府上的兰姨娘说了，说我想要王妃和孩子的性命呢！”叶珍珍一脸为难道。

    
蒋夫人听了之后愣住了。

    
因为她不知道叶珍珍是靖王的侍妾。

    
“夫人出手有多大的把握？”蒋氏把心一横问道。

    
反正太医都说了，孩子的性命是保不住的，大人活下来的机会也很小，与其让别的人来接生，不如赌一把。

    
“大人应该能活下来，至于孩子，能否保得住就得看运气了。”叶珍珍虽然不敢把话说满了。

    
事实上，以李嬷嬷传授给她的医术，即便妇人生产之后大出血，她们也能止住的。

    
所以，睿王妃应该会没事。

    
“那就请夫人出手替我女儿接生。”蒋夫人连忙说道。

    
她心里也很悬，心中也没底，可事到如今也没有别的选择了。

    
“那我先去做准备，请夫人白纸黑字写下来，一旦出了什么意外，与我无关。”叶珍珍一脸凝重道。

    
蒋氏听了之后瞪大了眼睛，万万没有料到叶珍珍居然有这样的要求。

    
“叶夫人，怕是不用如此吧，我们既然请夫人你出手了，也知道其中的凶险，即便出事，也断然不可能怪到你头上的。”蒋夫人的儿媳妇杨氏连忙说道。

    
“我不是大夫，没有开医馆也没有在医馆坐诊，我还是靖王的侍妾，一旦出事儿，外头若是有什么流言蜚语，我可就跳进黄河也洗不清了。”叶珍珍说到此摇了摇头：“我也是看在我们家王爷睿王殿下是兄弟的份上，才多管闲事的，二位考虑一下吧。”

    
她话才说完，蒋夫人便道：“好，我按照夫人的要求白纸黑字写清楚，立下字据。”

    
“请章太医做个见证。”叶珍珍转过头看着章太医，笑着说道。

    
“是。”章太医连忙点了点头。

    
自从得知叶珍珍真是李嬷嬷的徒弟后，章太医看叶珍珍的眼神中明显带了几分敬重。

    
李嬷嬷的医术在整个大康王朝都是出类拔萃的，特别是妇产千金和小儿科，李嬷嬷绝对比她们这些太医还要强很多。

    
所以，得知叶珍珍真要出手给睿王妃接生，章太医就知道她把握很大，否则不会开这口。

    
叶珍珍让人给她拿了一身简便的衣裙换上，吩咐人准备了水，一遍一遍洗手，等准备妥当之后，蒋夫人已经写好了字据。

    
叶珍珍让瑞嬷嬷拿着，她亲自看了一遍之后，才进了产房。

    
睿王妃的脸色比之前更加苍白了。

    
因为叶珍珍之前给她施了银针的缘故，她虽然还在出血，但已经在正常的范围内了。

    
毕竟，生孩子都会流血，只是看流血的量是否在正常的范围内。

    
叶珍珍又替她把了脉后，开始下针，同时伸手以特殊的手法按摩睿王妃的肚子。

    
“接下来，我会用师门传授的特殊手法用力推拿，争取让孩子胎位有所变化，肯定会很疼，王菲咬着帕子忍着。”叶珍珍一边说着，一边吩咐人过来按住了睿王妃。

    
听着里头传来一声声不太明显的惨叫，守在外头的蒋夫人实在没能忍住，掀开帘子进去了。

    
“夫人，千万不能打扰。”浑身冒着冷汗的周嬷嬷连忙过来拦住了她。

    
“这是在作甚？”蒋夫人颤声问道。

    
“回夫人的话，叶夫人正在替我们王妃正胎位。”周嬷嬷压低声音说道。

    
蒋夫人听了之后实在不放心，想留在里头看着，却见自家女儿被几个人压住手脚，疼的浑身发抖，整个人就像从水里面捞出来的一样，头发和衣裳全部被汗水浸透了，她便觉得自己的心疼得一抽一抽的，恨不得上去代替女儿受罪。

    
“母亲快出去吧，一来您看着难受，二来您在这看着，也影响叶夫人发挥。”杨氏连忙扶着她，低声说道。

    
蒋夫人却不愿意出去。

    
哪怕她心疼的要命，还是咬牙留了下来。

    
她要亲眼看着女儿生产，一来她若是在这坐镇，起码能保证叶珍珍不会下黑手，二来也很担心女儿的安危。

    
时间一点一点的过去，叶珍珍手上的动作越来越快，也不断调整银针的位置，到最后她也累得满头大汗，身上的衣裳都被汗水浸透了。

    
“好了，胎位正了，快把熬好的催产汤药和固气的汤药喂王妃喝下。”叶珍珍深吸一口气大声吩咐道。

    
“是。”睿王妃身边的大丫鬟红香连忙扶起睿王妃，将汤药喂了下去。

    
折腾了个把时辰，睿王妃疼得一点力气都没有了，也说不出一个字来。

    
“王妃放心，孩子胎位已经正了，王妃流血也不多，情况稳住了，王妃喝了汤药，等会再吃点东西，慢慢会有力气生产了。”叶珍珍看着已经筋疲力尽的睿王妃，低声说道。

    
这才过去了第一关，还得把孩子生下来，大人也平安无事，才算成功。

    
不过，这一关也是最难过的一关。

    
睿王妃听了叶珍珍的话后，顿时泪流满面。

    
“夫人，生孩子也能吃东西吗？”蒋夫人一脸诧异的问道。

    
“当然能了，不吃哪里来的力气生孩子？”叶珍珍真说到此看着一旁的红香：“快去孙夫人弄一些好下口的东西来，实在不行给王妃喝一碗鸡汤也成，等会她就有力气吃了。”叶珍珍笑道。

    
睿王妃现在的确没有力气，不过药已经喝下去了，肚子也开始阵痛，她强忍着浑身的不适吃了一些东西后，发现肚子越来越痛。

    
“王妃放心，这是生产前的阵痛，疼痛会越来越密集，是正常的。”叶珍珍连忙安慰道，同时教睿王妃吸气呼气，教她如何用力。

    
到了傍晚，在叶珍珍的帮助下，睿王妃平安生产，母女均安。

    
孩子虽然早产了，看着特别的瘦小，但所幸并没有被羊水呛到，还算健康。

