    艾斯美拉鲁达星球。

    自从被贝利亚帝国的舰队所攻破后，这里已经沦为了凯撒贝利亚的新的大本营。

    这座几乎百分之九十以上都由高纯度的艾美拉鲁矿石所构成的星球，已经成为了贝利亚用来制造机械军团和黑暗洛普斯的最大兵工厂，源源不断的艾美拉鲁矿石被开采成为他庞大军队的动力征战所有次元。

    而此时，在那只紧抓着艾斯美拉鲁达星球的钢铁巨手上，披着血红大鳌的凯撒贝利亚就独自坐在自己的王座上，一只手轻轻的摩挲着他右脸颊上从眼睛上方一只蔓延到下颚外的裂纹。

    “赛罗，真疼啊。呵呵呵……”他的双目不像是其他奥特战士的或椭圆或六边形，散发出柔和的乳白与橙黄的光。而是一道赤红狭长的眼睑，下方有着如同恶魔之面的眦裂眼底的分叉。

    离钢铁巨手上万公里的远处，那片宇宙空间开始突兀的波动起来，紧接着数以百万计的一道道流光飞速接近后又极快的骤停下来，组成漫无边际的贝利亚帝国舰队。

    他们刚从镜子之星赶回来。

    黑暗戈那与钢铁龙站立在为首的飞船上，最终向钢铁巨手上降临，前去面见他们的皇帝贝利亚。

    黑暗戈那一路来到王座前，向凯撒贝利亚抚胸躬身行礼，“陛下，我们没有抓住赛罗，但是成功毁灭了镜子之星。敌方出现了一个我们从未知晓的奥特战士，三番五次的逃脱了我们的伏击。不过根据我们的观察，赛罗应该只剩下一次变身的机会了。”

    黑暗戈那躬身停顿了一下，恭敬的站在贝利亚面前，似乎在等贝利亚发话。

    凯撒贝利亚倚在自己的王座上，锋利的乌黑利爪的指尖一下又一下敲在座椅的扶手上，布满邪恶的双目紧盯着黑暗戈那，良久才冷冰冰的开口道。

    “不奇怪，既然我们这里有伏井出K这个从未来来的家伙，那么对方出现意料之外的人也不足为奇。至于赛罗？我可要好好和你叙叙旧……”

    随后贝利亚似乎是想起什么来，随口问道：“对了，伏井那家伙去哪里了？”

    旁边一个钢铁机械护卫闻声立即站了出来，恭恭敬敬的回答他：“陛下，伏井大人说是想要回自己的母星一趟，去斯特鲁姆星看看。”

    “嗯。”贝利亚点点头，挥手令退了他。

    而在下方的黑暗戈那却眼神闪烁了几次，默默将那颗星球的名字记在心里。

    ……

    行星斯特鲁姆。

    地面上，新垣辉几人慢慢靠近，越来越看清了那信号来源处，和其周围的各种痕迹。

    搭建成三角的两块石板是原本属于某栋建筑的墙壁，材质有些特殊，应该是这颗星球所特有的石材。

    但现在，那两块残破的石板上，却已经被灰烬和硝烟遮盖的体无完肤。

    地面上有着道道划痕，一直延伸到石板下。看来这里之前还有人比他们更早到来。

    新垣辉几人对视一眼，互相都看到了对方眼中的谨慎，但还是小心翼翼的靠了过去。

    慢慢越过石板后，他们终于看见了那隐藏在石板下的空间里的事物，生命探测器的反应源头。

    那是一个大约十二三岁的男孩，也许就是这颗星球的斯特鲁姆人，却有着和地球人极相似的外貌。他的双眼紧闭处于昏迷状态之中，静静的蜷缩在这狭小的空间里。

    他身上的衣物早已破烂不堪，略显稚嫩的小脸脏兮兮的，即便是在昏迷中也带着一副不甘的神情，一双小小的拳头攥紧。

    “爸爸，妈妈……”小小的男孩艰难的滚动着干涩的咽喉呓语着。

    新垣辉几人再三确认这里没有危险后，岚才弯腰去把小男孩抱了起来。

    新垣辉的警惕并没有放松，时刻注意着四周。一颗几乎被全面摧毁的星球上，怎么可能只有这一个小孩子刚好活了下来？而且这里遗留的痕迹已经表明，在他们之前，早就有人来过这里。

    三人抱着孩子一路警戒回到皇家宇宙船上，索性并没有遇到任何意外情况。

    然而奇怪的是，他们刚一进入驾驶舱，小男孩就刚好醒了过来。而更令他们出乎意料的是，这个孩子在看到他们的第一眼就完全平静下来，没有挣脱，没有哭叫，也没有丝毫惊慌不安的举措，一双乌黑的小眼睛打量着呈现在他眼中的所有陌生人。

    在扫过新垣辉时，小孩的嘴角似乎扯起一抹笑容。新垣辉只觉得他的眼神颇有些奇怪，但也没有多想什么。

    皇家宇宙船并未打算停留，很快就启动引擎向高空飞去。

    飞船上，虽然大家都挺惊奇为什么这个孩子没有半点异常的反应，但艾美拉娜还是以最亲和友善的姿态提问道：“你好，请问你叫什么名字啊？”

    小治也很有男子气概的向他伸出手，“我们以后就是朋友了，朋友之间是要知道名字的吧，我叫小治！”

    小男孩淡淡的扫了他们一眼，眼神中有某种不易察觉的嫌弃。

    但很突然的，小男孩神色痛苦的抱起头，引起艾美拉娜紧迫的关心，他的身体出于本能的蜷缩起来发抖，仿佛这样就不会受到伤害。

    很快男孩的反应就平复了许多，只是他的眼神却变得十分惊慌和无措，没有放开蜷缩的身体，而是将脑袋埋在臂弯里，用一双布满惊惶的视野余光偷窥着他周围的陌生人。

    与之前相比，现在的男孩才更像是遭遇了家园破灭，在恐怖的灾难中幸存下来的人所拥有的正常反应。

    艾美拉娜和小治疑惑的对视一眼，都奇怪于男孩突然的变化。只是问个名字而已，不至于反应这么剧烈吧？

    “没事的，你已经安全了。我们不是坏人。”艾美拉娜连忙用柔和的声音安慰着他，“我叫艾美拉娜，请告诉我你的名字吧。”

    小男孩气息还有些不平稳，挣扎了半天才终于克服了恐惧。他声音发抖，怯懦的埋着头说道：“我……我叫，伏井出K……”

    “伏井吗？”

    啥玩意？新垣辉面色顿时一震，挑起眉毛愕然的看向眼前的孩子，您就是大名鼎鼎的工具人伏井！？

    难道说现在的伏井还只是一个小孩吗？斯特鲁姆也是在这时被毁灭的？

    新垣辉沉下心思努力思考，但是完全没有头绪，这玩意儿原剧里也没说啊！他哪里知道斯特鲁姆星到底是什么时候被灭的？

    咚——

    新垣还在思考时，一声巨响猛地传来，紧随其后的就是整艘飞船都开始剧烈的摇晃起来。众人纷纷被这晃动震的失去重心，七扭八歪的摔倒在地。

    艾美拉娜抱住了离他最近的小治，岚也一把将小男孩伏井抓住，避免他因为跌倒受到撞伤。

    船舱内瞬间响起急促的警报声，詹伯特紧迫的声音响起，“遭遇不明敌袭，并且星球上空有电磁波屏障拦住了我们的去路，公主殿下，我们需要降低飞行高度！”

    远处，一个黑衣的身影从大地尽头慢慢走来，暮色与尘埃遍布的天空下，他的影子很淡，却拉的极长。

    皇家宇宙船很快降到离地面不足百米的高度，大地上的一切再次清晰的出现在新垣辉的眼中。

    也包括那突然出现的身影，被詹伯特投影在大屏幕上，吸引了所有人的注意。

    “那家伙，是谁？”岚紧皱着眉问道。

    但还没有人知道。

    渐渐接近的人影穿着一身黑色的风衣，额前的长发遮住眉毛，刀削般的面颊如果是穿着一身正装，或许看起来就好像是一名成功的小说家，但现在的他却更像是从精神病院里出逃的患者，苍白的脸上挂着病态的阴骘的笑。

    他一手握住一根拐杖，却像是持剑一般贴于身后，向众人一步步走来，语气森然的说道：“要不是我提前留下了探测装置，还真是会被你们几个小虫子破坏了我的好事呢！”

    声音通过皇家宇宙船的消息采集装置，清晰的传入驾驶舱内每个人的耳中。

    “那家伙是……”新垣辉骤然睁大双眼，难以置信的看着屏幕上出现在他们眼前的黑衣人影，那面孔和他记忆中的如出一辙，他一字一句说出这个家伙的名字，“伏井出K！”

    当听到这句话时，船舱里所有的人都不由自主的愣住了，他们看了看身旁的小男孩伏井，然后又看向屏幕上那个冷酷的身影。

    小伏井的脸色瞬间变得惨败，惊恐的大叫起来，甚至恐惧的想要钻进驾驶舱的座椅下面。

    “哦？你居然认得我？”一道声音突然直接出现在新垣辉的脑海中，也出现在飞船上所有人的脑海中。

    新垣辉的面色顿时愈发难看。该死，忘记了，这家伙的心灵感应能力可一点也不弱！

    声音还在继续。

    “这个时空可没有人会认识现在还是小人物的我，这么说来你也是从未来来的？”

    伏井出K的眼中再次凶光毕露，仿佛已经锁定了新垣辉，语出冰冷刺骨，“那么，就更加不可能放你们离开了！”

    说着，他右手已经从衣服中取出两枚怪兽胶囊，而左手拿出了黑色的拳铳装置，（不要怀疑，百度的结果那个装胶囊的东西就叫拳铳。）

    伏井出K面目狰狞着将两枚怪兽胶囊的限制器打开，胶囊顶端绽放出黄色与猩红的光，而后他毫不犹豫的将两枚胶囊填充入拳铳中。

    “Gomora——”（哥莫拉）

    “Red King——”（雷德王）

    低沉的唱名声响起，伏井出K露出享受的的神情，身体上散发出暗紫色的雾气，他再次取出一个道具。那只是与捷德变身器同款的升华器。

    红色扫描仪的外观，表面有着黑色纹路，中央的柱状水晶里有着类似于DNA双螺旋的发光结构，那里正是用于融合光明与黑暗之力的地方，也是整个升华器的核心。

    他持着手柄紧握着升华器，将其在装填拳铳上扫描而过。随着升华器扫过两枚胶囊，从其中发出了好似心脏震动的沉闷声音，哥莫拉与雷德王的力量顿时被读取激活，涌入升华器的水晶柱中。

    他毫不犹豫的按下位于手柄上的扳机，水晶柱中的双螺旋结构立即飞速的旋转起来，红黄两色的光芒在旋转中渐渐趋于融合升华。

    “Fusion rise！”

    “看我，结束这一切！”

    伏井出K历喝一声，将升华器横置于胸前，在他胸口，有一道奇特的光芒在明灭的不停闪烁，与升华器中的哥莫拉雷德王之力不断呼应，墨绿色的浑浊光芒瞬间浸染了他的全身。

    与此同时，驾驶舱内的小伏井出K胸前仿佛受到了感应，竟然也明灭的闪耀起来，他变得愈发恐惧，身体不受控制的颤抖起来。

    艾美拉娜和小治顿时担心的上前去查看，新垣辉出声解释道：“那是斯特鲁姆器官，具有相位转换能力，简单来说，他可以将光的力量变成黑暗，也能将黑暗的力量变成光明……”

    他没空在说下去了，因为外界的伏击出K已经在那光芒下迅速变得巨大化。

    “Gomora——”“Red King——”“Ultraman Belial——（贝利亚奥特曼）——”

    “Skull Gomora！”（骷髅哥莫拉/斯卡鲁哥莫拉）

    浑浊的声音中，一只巨大的怪兽身影猛然荡开环绕在身周的粘稠的光，露出其无比狰狞可怖的怪兽身躯。

    胸腹是类似于哥莫拉的皮肤，上面有四棱锥形的突起的鳞甲。而在胸口处还有着和贝利亚奥特曼一样的红色条纹。

    头顶两只巨大的弯月形长角继承自哥莫拉，但却是血一般的红色，威势更胜，猩红的双眼更是散发出嗜血疯狂的气息。

    而后背与尾巴的上半部分是与雷德王相似的环状蛇腹皮肤，但却被灰色的生物角质包容，入目可见就能感受到那强大的防御力。

    在超过二十万吨的庞大巨力加持下，刚登场的斯卡鲁哥莫拉就一脚将一片早已破败的建筑群，踩成了真正的碎渣尘土，滚滚烟尘向四周席卷。

    岚取出赛罗眼镜，新垣辉也将泽塔升华器握在手中，众人纷纷抬头目视着那高达五十米的巨大怪兽，形式严峻。

    新垣辉紧了紧自己的双手，但他现在已经没有能量继续变身了，赛罗的情况也不容乐观，仅有一次的变身机会不能就这样轻易用掉，他需要顾及的地方太多！

    “红莲，只能再摆脱你一次了。”新垣辉凝重的拍了拍身旁红莲的肩膀。

    但红莲却很轻松惬意的舒展了一下身体，

    “这具身体还真是弱小啊，”

