    依靠强大的灵力波动，硬生生的夺取对方的妖兽内丹，这就如同生生的挖心一般，那种痛苦和惊惧还有身体不受控制的感觉，让这三只流云豹肝胆俱裂，在洛天的大手控制下，他们竟然如同待宰的羔羊一般，根本生不出半点反抗的力量。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好恐怖的人族——”

    暗中有不少的妖族强者，看到这一幕，不由的心惊，要知道流云豹虽然在妖族中，实力并不太高，不过也绝对不低，三人联合在一起，却是抵不住对方的一只大手，更可怕的是，对方才只不过是高过他们一个境界而已。

    “看来不久前和我动手，此人还留有太多的手段没有动用——”

    远处的巡山使绿青牛不由的缩了缩脑袋，那巨大的牛眼闪过一丝敬畏。

    “各位，你们难道就任凭一个小小的人族在我们东部妖族作威作福么？这样下去，我东部妖族的脸面何在？”

    巨猿一族看到洛天如此恐怖，根本不敢上前，那种凛冽的杀意，让他们忌惮不已，只不过他们和流云豹一族是同盟，关系不错，眼看着这三兄弟即将遭受厄难，他们有些看不下去了，不由的大声喝道，意在为洛天招揽敌人，想引起同仇敌忾。qL11

    “我是紫麒麟，大哥哥代表的就是我，我看你们谁敢动手？”

    小凌猛的一喝，紫光大盛，冷冷的盯着那些有些蠢蠢欲动的妖族，顿时让不少的妖族纷纷退缩了下来，紫麒麟在魔兽一族中，血脉极高，而且小凌的实力又极强，他们宁愿得罪洛天，也不想得罪小凌，况且以小凌的实力，在将来的魔兽世界上，定会有她的一席之地。

    “流云豹，你当年辱没小凌姑娘在先，险些让她身死，而今又打伤吾儿在后，洛小友并不想要你们的命，难道到现在还不知悔改么?还不快点求饶？”

    此刻，老青蛟王大喝，他也没有想到洛天这么狠，开始还以为只是说说而已，竟然要真的收取这三头豹的妖兽内丹，他的心里有些隐隐不妥，毕竟这是东部妖族，一旦妖圣云天际怪罪下来，他们青蛟一族也脱不了干系。

    “这个洛天是准备震慑妖族了，只不过有妖族大圣在，他似乎——”

    情殇立于虚空中，并没有说话，也没有出手，一直默默看着洛天的动作，心中也有顾虑，只不过他深知洛天的性格，只要自己的兄弟和女人有麻烦，此人定会不顾一切，杀伐果断异常。

    想当初，自己在强者战场受辱，洛天硬是击杀天心九次，震撼了整个强者战场，说实话，自己虽然对他有些恩德，不过也是受神庭所托，并不是自内心的想帮他，即使如此，洛天还是义无反顾的助他，甚至不至树立强敌。

    “吼——让我们求饶，痴心妄想，洛天，你虽然是人族神体，不过只要你敢动我们三兄弟，我让你们出不了这魔兽山脉，我不信，堂堂的东部妖族可以让你在此肆意妄为！”

    这三只流云豹骨头硬的很，他们也是具有较高声望的魔兽一族，如果被一个人族压制，似乎丢尽了脸面，现在让他们求饶，他们做不到，他们也在赌，赌洛天不敢真的收取他们的妖兽内丹。

    “我不会让我的女人受半点委屈的，你们当年敢伤她，就要想到以后的代价，东部妖族强横无比，我洛天自问不敌，不过即使下一刻，我身死道消，也要惩罚你们，”

    洛天神色冷常之极，大手狠狠的拍了下来，一股强大的吸力猛的冲向了三个豹子的体内。

    “呯，”

    “呯！”

    “呯！”

    一连三声沉闷的声响，夹带着痛呼和满天的血雾，三只流云豹的妖兽内丹被洛天生生的摄取了过来，在他们的丹田之内，出现了一个深深的血洞，血液不止，三只豹子的气息一下子衰弱下去。

    “咝——”

    众人倒吸了一口冷气，他们没有想到洛天真的敢如此作为，妖兽内丹一丢，这三只流云豹算是废了，而巨猿一族更是震惊的看向洛天，心中所想，并不是怎么为流云豹一族报仇，而是想着，失去了三只强大的流云豹，他们巨猿一族是不是还有和这流云豹合作的必要。

    “啊——洛天，你竟然敢真的收取我们的内丹，本王和你拼了——”

    三只流云豹感受着体内的那虚弱，一下子疯狂了，他们感受一下子失去了所有，妖族更是一个弱肉强食的世界，没有了实力，他们很快的就会陨落，从此强者之路再也与他们无缘，辛苦数千年的努力一下子成了泡影，也难怪他们会惊怒之极，第一次时间后悔和洛天作对了。

    “三枚风属性的妖兽内丹，虽然品阶有些低，不过炼制一些低品阶的丹药还是不错的！”

    洛天的神色至始至终都没有改变过，神色一直冷漠之极，望着悬浮在面前的那三枚充斥着强大的风属性如同拳头大小的流云豹妖兽的内丹，淡淡的说道，此刻的洛天在众人的眼里，如同一尊魔神一般，收取别人的内丹如同探囊取物一般。

    “此子好狠，实力好强大，难怪可以把外面的一些势力搅得天翻地覆，甚至把黄龙族都击退了，当然，黄龙族派来的人实力并不是最强的而已，即使如此，也说明此子的可怕了——”

    暗中有不少的妖族心生寒意。

    “哼，人族洛天，你不要太过分了，毕竟这是我们东部妖族的天下，你在此如此凶狠，直接取人内丹，等于是杀人无疑，难道没有一丝忌惮么？还不快点归还他们的内丹？”

    终于，暗中有妖族的强者忍不住了，猛然开口，声音在虚空中环饶，不知道身在何处。

    “藏头露尾的东西，给我滚出来！”

    洛天猛的转身，厉声大喝，一只手对着虚空某一处就狠狠的拍了过去，顿时虚空动荡，灵力翻滚，恐怖异常。

    虽然此人在隐藏自己的方向，不过洛天还是在一瞬间就定位了对方的身形所在，毫不犹豫，一掌就拍了过去。

    “轰轰——”

    远处传来巨大的能量波动声，应该是对方的抵挡和洛天的攻击相撞在一起。

    “咳，咳，咳，神体洛天，你好狠，老夫只不过是说了一句公道话而已，你竟然，你竟然——”

    强大的能量散去，虚空中跌落出一个人影，披头散，神色极为狼狈，嘴角吐血，气息有些散乱，盯着洛天怨毒的怒喝道，他比洛天的境界还要高，相当于人族境界的天境后期，却是没有想到被洛天一巴掌就拍了过来，那种恐怖的威压，他根本抵挡不住，那一瞬间他施展了几种强大的秘术，都无法抵挡洛天的这一掌。

    “竟然是雷霆闪电鸟王？”

    看到出现的人物，在场的一些妖族不由的大吃一惊，如果说洛天轻易击杀这三个流云豹那还有情可原，毕竟洛天的境界高过他们，可是这个雷霆闪电鸟王可是不一样，那是比起一般的闪电鸟还要恐怖的存在，飞行中，携带中雷霆之力，那可是相当于人族天境后期的境界，实力极强，却是没有想到，竟然被洛天一巴掌就拍伤了。

    “此子恐怖，不愧是可以击杀半步灵圣的强者——”

    诸妖族心惊，同时心中有些苦涩，毕竟这是在妖族，被一个人族如此欺压，他们感觉颜面无光。

    “你那是公道话么？哼，这是我和流云豹之间的事，你也要管?还不够资格！再敢说一句，死！”

    洛天望着这个雷霆闪电鸟王不屑的哼道。

    “那不知道我有没有这个资格？”

    洛天正准备收取这三个流云豹的内丹，突然，一声轻飘飘的声音传来，洛天顿时只感觉脊背一下子寒，在那一瞬间，他只感觉自己的头皮麻，一股从来没有过的压力扑面而来。

    “灵圣强者？”

    这是洛天脑海中一瞬间浮现出来的念头，身形急的狂掠，在躲避对方的这种压力，同时华盖一下子释放出来，八个上古文字在华盖上缓缓运转，散着强大的能量波动，要知道华盖本身就是混沌天罗晶祭炼而成，再加上置入的八个上古大字，防御力量不知道到底有多强悍。

    可是，即使如此，洛天也感觉到自己的华盖竟然一下子不受自己的控制，任凭他强大的神识如何控制，华盖重宝，虽然挡下了对方那恐怖的压力，不过华盖竟然也脱离了自己的控制，飞了出去，这可是从来没有过的事情，可想而知，对方的强大乎了自己的想像，让洛天一下子就想到了真正的灵圣强者。

    要知道，灵圣强者比起半步灵圣不知道强大多少倍，甚至洛天动用自己的最强战技宿命指法，也不见得能讨的好，毕竟他的实力境界还是太低了。

    洛天又惊又骇，望向出手之人，此人在自己面前百丈外缓缓的浮现，这是一个相貌极英俊，身材修长，一身白衣的男子，看起来身形有些消瘦，没有人想到，就是刚才此人那恐怖的压力，让洛天忌惮不已。

    “云天际大圣？”

    “见过大圣！”

    在场的诸多妖族看到出现的来人，神色大变，更有不少的妖族脸然大喜，齐齐的拜见，来者竟然是他们东部妖族的云天际大圣，东部妖族的头领。