    王珍争取拿到了《隐秘的角落》并且想要靠此调动其他频道，机会和风险是对等的。

    谁能确保《隐秘的角落》不会扑街呢，一旦扑街她的调动梦就破灭了。

    而《隐秘的角落》确实存在这种可能，因为这是一部以初中生为主角的短剧，受众有限，可能制约这部剧的收视。当初，张叹和刘金路在开拍之前就考虑到了这个问题，为了避免，特地定下了一个原则，那就是这部剧第一类型是家庭，第二类型是成长，第三类型才是犯罪。

    虽然拍摄过程中特地有所区分和侧重，但是到底效果如何，要看播出后的效果。

    和王珍吃了晚饭，两人离开，在江边散步。

    现在是春天里，寒冬正在快速远去，气温渐渐暖和，万物复苏，黄浦江一改冬天的沉寂，开始涌动，波浪翻滚。

    但今晚江面上风大，一阵一阵，让人扛不住。

    王珍缩了缩脖子，有点冷，侧头看了一眼张叹，可惜张叹看着江面没注意。

    走了不到五十米，两人各回各家，差点没冻成狗。

    回到小红马，是晚上八点，正是最热闹的时候。

    张叹先回到家里放了包，下楼来到2号楼，这里还亮着灯，吴式颖正在聚精会神地对着电脑屏幕画画，对他的到来毫无感知。

    张叹怕吓到她，悄悄离开，过了阵子，买了吃的和饮料来? 这回吴式颖听到了动静。

    “给你买了些东西? 吃晚饭了吗？”张叹把东西放到她的办公桌上，打量电脑上的漫画草图? 是《秦时明月》的。

    “谢谢张老板? 一画就忘了时间。”吴式颖说着，欣喜地打来张叹带来的零食和饮料? “老板，你怎么知道我喜欢吃泡鸭爪？”

    张叹心说你肯定是不知道我谁吧? 我有本小本本? 专门记这些。

    旋即张叹不禁感叹，张海王的本能太强大了，他根本控制不住自己啊。

    他没有回答，转移话题道：“画画很辛苦的? 要劳逸结合? 明天再画也不迟。”

    现在《秦时明月》的读者反馈非常好，上周的排名超过了《花想天下》，占据了《大唐幻夜》杂志第二名。

    “这个剧情是完整的，今晚不画好心里总感觉有缺陷。”

    张叹对此深有同感，很多人都有这样的经历? 比如一些网文作者，每天不更新两章感觉这一天是白过的。

    吴式颖说：“老板? 你看看，有什么建议吗？我修改修改。”

    “有建议? 但不是针对画的，而是给你的。”

    “啊？给我的？什么呢？”

    张叹笑道：“你赶紧下班回家。”

    吴式颖也笑着说：“哪里有老板催着员工下班的。”

    话虽这么说? 她吃了些零食? 垫了下肚子? 收拾东西下班。

    张叹和她一起出了门，关上2号楼的大门。吴式颖提着刚刚张叹买来的没吃完的零食和饮料，来到啊啊叫的小朋友堆中，分发给了她们。

    人群中，榴榴哈哈大笑，她领到了分发的零食。

    吴式颖的零食有限，只能先到先得，榴榴有一只狗鼻子，老远就闻到了气味，哒哒哒跑了过来，扮可爱赢得了吴式颖的第一份零食。

    “啊哈哈哈，喜儿小傻瓜，你来晚啦，略略略略~~~”榴榴大声向晚了好几拍的喜儿炫耀，朝她疯狂吐舌头，放肆嘲讽。

    喜儿连忙用手挡住小脸蛋，生气地说：“榴榴你的口水都飞到我脸上来了呢。”

    “略略略略略~~~~”

    榴榴不为所动，继续嘲讽喜儿，并且见到小白也跑出来了，立刻放过喜儿，去嘲讽小白，一秒钟后，她火急火燎跑了回来，惊慌地嚷嚷：“我玩不起鸭小白，小白，我们是好盆友，不要这样纸鸭~~~”

    小白看样子不打算放过她，满院子追她，“瓜娃子你个屁儿黑，你为爪子朝我吐口水，我哐哐给你两耳屎。”

    榴榴疯狂逃窜，慌慌张张地嚷嚷：“误废鸭，介是误废鸭小白，我不是朝你吐口水，我是略略略略略~~~”

    榴榴最终没能逃脱小白的爪子，被逮住，捏了三把小脸蛋，顺走了一半的零食，这才放过她。

    榴榴摸了摸被捏的小脸蛋，这个她不心痛，她心痛的是零食被抢走了一半，嘤嘤嘤。

    小白抢走的零食是两包奶枣，她见喜儿眼巴巴的看着她，说：“你这个娃娃，你去找榴榴噻，榴榴还有两包呢。”

    榴榴闻言，吓得立刻把剩下的奶枣藏在身后，紧张地说：“没有啦，真的没有啦。”

    小白不理她，她找到程程，分了一包给她，摸摸她的小脑袋：“程程你吃，好好吃嗷，你太瘦了。”

    她还说别人呢，其实几个小朋友中，她才是最瘦的那个。

    “你太瘦了。”程程傻乎乎地说。

    “是你太瘦了。”

    “我太瘦了，谢谢小白。”

    一包奶枣只有两颗在里面，剩下的那包，小白和小米分享了。

    至于另外一边，榴榴最终没能狠下心甩掉喜儿，但是她也没给喜儿一包，而是拆开来，自己吃了一个，另一个喂给喜儿，这样她会好受一点。

    “好吃吗？”榴榴问。

    “hiahiahiahia~~好吃。”喜儿小朋友眼睛笑成了两弯上弦月，可可爱爱。

    “外面冷，都快进来。”

    小柳老师和小满老师招呼大家快进教室，只有小英子谢英跑了出来。

    “哈哈，小英子你来晚了，没有好吃的啦，都让小白吃完啦。”榴榴见状，本能地煽风点火。

    好在身边还有说真话的喜儿，喜儿hiahia笑，说小白吃完了，但是榴榴没吃完，她藏在兜兜里了，吓的榴榴赶紧捂住她的小嘴巴，把她拖进教室。

    “我不吃你们的。”谢英说，“榴榴不要欺负喜儿哦。”

    她当心榴榴欺负喜儿，跟进去，见她们很快又勾肩搭背，凑在一起嘀嘀咕咕，知道自己当心多。

    她见地上有小朋友扔的零食包装袋，弯腰捡起来，又发现不远处还有，过去又捡起来。院子里丢了好几个，她跑出去，一一捡起来放到了垃圾篓里。

    “小英子~~”她刚进教室，听到有人在喊她，循声望去，是坐在角落里的程程。

    “怎么了程程？”谢英和程程现在是好朋友了，因为前阵子谢英特地向程程请教怎么讲故事，两人因此加深了友谊。

    “给你吃。”

    她伸出小手，摊开手心，是一颗散发着奶香和枣香的奶枣。

