    “什么！？”

    “泽法教官成了夏修的直属教官！？”

    贝里古德万万没有想到，自己还没有从再次败在夏修的阴影中走出，更大的打击却又来临了。

    夏修，竟然成为了泽法教官的学生，一跃成为了精英营里的顶尖学员！

    从修恩口中得知消息，贝里古德整个人都惊呆了。

    回过神来，贝里古德不禁怀疑人生。

    人和人之间的差别，怎么就那么大呢？

    而接下来几天，贝里古德也不知道自己是怎么面对夏修的。

    浑浑噩噩的，整个人似乎失去了灵魂。

    只有在夜晚，做梦的时候，他才找回一点自信。

    或许是他的潜意识太强烈了，这几天，他竟然都会做同样的梦。

    梦里面，夏修始终被他压制着，那种快乐，难以言喻。

    而几天之后。

    夏修也终于迎来了泽法教导的第一课。

    训练室内，泽法直接开口，询问起夏修的能力起来。

    “你的能力，现在开发得怎么样了？”

    听到这话，夏修当即回答了一番。

    他所说的，都是梦梦果实催眠效果方面的进度。

    至于梦境方面，夏修下意识隐瞒了。

    因为他觉得，这是他能力的最大秘密。

    要是梦境之效被公开了，以后夏修极有可能会被针对。

    当然。

    泽法不是那种多嘴之人。

    但有一个人知道，很有可能就会有第二个。

    久而久之，自然就众所周知了。

    夏修不希望这种情况出现，所以从根源上就开始杜绝。

    甚至，他连卡普都不打算告知。

    泽法虽然见多识广，但自然不会想到夏修的能力还会有更深层次的梦境效果，于是也信以为真，认为夏修的能力，只有催眠之力。

    然后根据那种催眠之力，泽法提出了自己的建议。

    夏修闻言，顿时连连点头。

    毫无疑问，泽法现在正是在教他开发果实能力。

    事实上，开发果实能力，并不困难。

    只要消耗和脑洞都有了，开发出新招式能力，易如反掌。

    消耗方面，自然是体力之类的。

    体力就不多说了。

    而脑洞，则是每个人对这个能力的理解和想法。

    这里，就要考一个人对恶魔果实能力的知识了。

    如果熟知很多恶魔果实能力知识的话，开发起恶魔果实能力起来，自然事半功倍。

    就像泽法，他虽然从来没有见过梦梦果实这样的恶魔果实，但他实在熟知太多恶魔果实知识了，所以现在，就算他认为梦梦果实只有催眠之力，也提出了相当多的开发建议。

    当然，作为穿越者，夏修的脑洞也是很多的。

    不过泽法作为资深强者，他提出的建议，还是很有用的，一些观点，连夏修都没有想到。

    回过神来，夏修顿时感觉受益匪浅。

    就这样，讲述讨论了一个小时之后，关于夏修能力的教导，算是暂时结束了。

    事实上，开发恶魔果实，也没什么可教的。

    因为就算是同一个恶魔果实能力，换了不同的宿主，也会有所不同。

    所以，精英营的教官在这个方面，都只是提一些建议，然后让学员们尽可能积累多一些恶魔果实能力知识。

    这样一来，时间一长，就能厚积薄发，有所收获。

    而现在，泽法自然也是这么做的，只是他提出的建议比其他教官更加有效而已。

    “那么接下来，你想继续学哪种技巧？”

    听到这话，夏修顿时嘴角一翘，想都不想就回道：“海军六式！”

    泽法闻言，脸上顿时也多了一抹笑意。

    很显然，夏修这个想法，让他很满意。

    虽然夏修什么东西都想学，但也是有先后之分的。

    现在，他先学的果实开发，再学海军六式，这其实已经和泽法之前对夏修修炼方向的规划，不谋而合。

    “好，你应该也对海军六式有所了解，具体了解到什么程度，说说吧。”

    泽法又问道。

    说到海军六式，夏修直接侃侃而谈起来，说的比刚才果实能力都多。

    剃，纸绘，月步，铁块，指枪，岚脚！

    刚开始的时候，泽法还脸色淡然，但很快，他的脸色，多了一分震撼。

    夏修对海军六式的理解，远远超乎了他的意料之外。

    这绝对不是一个入营几天的学员能够达到的程度。

    要知道，在新兵训练营，可是完全不教海军六式的，也就是说，只有到了精英营，才会接触到海军六式。

    但为什么，夏修会对海军六式这么了解呢？

    不过一想到夏修的身份，泽法又有些释然了。

    如果卡普有教的话，那么夏修对海军六式这么了解，倒也很正常。

    然而泽法不知道的是，卡普根本就没教夏修海军六式。

    他之所以这么了解，完全是前世看漫画看的！

    不过不管怎么说，夏修能够如此了解，自然省了泽法很多功夫。

    接下来，他也不去讲解了，而是直接施展海军六式起来，现场教学。

    咻咻咻！！！

    训练室里，顿时破空声大作。

    偶尔有一道青光闪过，那是泽法踢出的岚脚！

    夏修看得眼睛大亮。

    泽法见状，眼里总算多了一抹笑意。

    夏修对海军六式如此了解，让他有种被反客为主的感觉。

    这种感觉，他在教导赤犬青雉黄猿的时候，都从未有过。

    好在，现在看来，夏修对于海军六式，还是停留在理论阶段。

    只是就在泽法这样想着，夏修却忽然兴冲冲的说道：“泽法老师，我能不能试一下？”

    试一下？

    泽法闻言，顿时一愣。

    夏修要试什么，关于海军六式的修炼方法，他还没有讲解呢？

    然而夏修话音刚落，就自顾自的在原地尝试起来。

    他在尝试施展海军六式！

    岚脚，指枪，铁块，月步....全都失败了。

    泽法松了一口气，正想说些什么。

    但就在这时，夏修刷的一声，消失在原地！

    下一秒，他在五米开外的地方再次出现！

    “成功了！”

    看了一眼距离，夏修满脸惊喜之色。

    泽法见状，直接呆住。

    夏修尝试着施展剃，居然成功了！？

    ------

