
　　一下子，路遥转头就对上了言祁那双墨色的眸子。

　　那双眸子，一样看不到尽头似的，只有无尽的黑。

　　他的这双眼睛，藏了太多太多的东西，所有的一切混在一起，造就了这黑的一望无际。

　　任谁也看不出半分端倪。

　　只是现在,这墨色似乎有些些变化，好像有什么东西在其中弥漫开来。

　　对视的一瞬间，路遥几乎觉得自己好像领悟到了那句话的意思。

　　喜欢是藏不住的，就算捂住了嘴，也会从眼睛里冒出来。

　　弥漫开来的，说不上是什么东西,但和平常又有些不同。

　　是一种柔和的,几乎让人陷进去的东西。

　　差点就被溺在言祁的眼神中，不过也才一瞬间，路遥眨了下眼，顿时原本有些出神的，又回过了神，眼神变得无比清明。

　　“看到了什么？”

　　言祁的语气，也和那双眼一样的蛊人。

　　“没什么，环境的倒映而已。”

　　当然，不仅仅是环境，还有处在这个环境中的我自己。

　　路遥清清楚楚的看到了，自己的身影倒映在言祁的眸子上。

　　两人距离挨得不远，中间只隔着一个花花的距离。

　　“哥哥姐姐，你们在说什么东西啊，我怎么都听不懂？看见什么啊，哥哥的眼睛像黑宝石一样好看，能倒映出这世上最美的事物！我也要哥哥看我！我要看哥哥眼里的我，是不是也美美的。”

　　说着，花花就伸手要抱抱，言祁便一把抱起了她。

　　见路遥隔的有些远，花花赶紧招手让人靠近,一把拽住路遥的手。

　　“好啦，我们继续走吧~”

　　——

　　后山一角，有一片野生的梨子树，上面的梨子已经渐渐褪去青色。

　　只是，这树许是因为在这后山上，变得和周围的树木一样，长得比寻常的梨树还高一些，完全是跳起来伸手也抓不到的程度。

　　“这些树怎么比上次梨子快熟的时候还更高了，比我长得还快！”

　　花花见树这么高，顿时就沮丧了，觉得今天这一趟怕是白跑了。

　　这么高，怎么可能摘得到，本来就是后山上的野梨，也没谁家里有工具，大家也没指望靠这一点梨子能卖钱或者特地辛辛苦苦摘下来吃，属实是费力不讨好了。

　　也就他们几个，兴致冲冲的来。

　　“别担心花花,相信我们,今天保准让你吃上梨。”

　　路遥看了看树,虽然确实有些高,没有工具，徒手爬又有些困难。

　　不过……这种情况，也不是没办法。

　　“我上去，你在下边接着？”

　　路遥看了眼言祁，和他商量。

　　“啊？姐姐你上得去？这么厉害的吗？我还以为是哥哥想办法上去呢。”

　　路遥看了言祁一眼，挑了挑眉，“哥哥厉害，姐姐也厉害啊，花花你在下面看着，待会儿看上哪个姐姐就给你摘哪个。”

　　说着，路遥后退了几步。

　　这个和当时因为被言祁拿走绳子，而不得不徒手上二楼的高度差不多，路遥估算了一下，还是能做到的。

　　“小心点。”

　　起跑的时候，言祁的声音随风飘进耳中。

　　一眨眼的功夫，路遥人就到树上了。

　　花花惊呆了。

　　“姐姐你好厉害！你这是会飞吧！”小朋友激动得在下边手舞足蹈。

　　“说吧，喜欢哪个梨，姐姐给你摘！”

　　没一会儿，就有了半筐的梨子。

　　毕竟梨子从上面扔下来还是有一定的重力，怕砸着花花，所以全都是言祁接的。

　　两人配合的非常默契，从第一个开始，每一个都稳稳接住，然后放进筐子里。

　　到后面，路遥已经开始花式瞄准言祁，往他身上砸，但每次都被他躲过去，然后稳稳接住梨子。

　　“怎么，对我有意见？砸我？”

　　“那我哪敢，我就是瞄准水平一般，比不得我们言大影帝。”

　　言祁无奈地笑了笑，然后又接住了一个明显朝着他面门扔来的梨子。

　　基本只要是差不多熟了的梨子都被摘了，薅了几颗树。

　　到时候一部分是几个人自己可以吃，一部分是要送给村民们的。

　　还有一部分，可以考虑要不要拿到镇上去卖。

　　毕竟现在他们没有经济收入，而收入来源也就只是去镇上卖东西了，目前为止，甚至可以预见的之后几天，肉都是很奢侈的了。

　　“好啦姐姐，筐子满啦！快下来吧~”

　　路遥从上面看着，确实是差不多了，于是干净利落地跳了下来，稳稳落地。

　　正好落在了言祁的旁边。

　　“看看我的额角。”

　　路遥：“？”

　　这家伙什么意思？

　　但路遥还是上手去看了。

　　“另一边。”

　　等路遥抚起一侧的碎发时，言祁出声道。

　　路遥迟疑了下，还是照做了。

　　抚开有些微微被汗水沾湿的头发，路遥看到了一点淡淡的印子。

　　印子不是很明显，但是近看能看得出来，此时他们两人的距离几乎就是能听到彼此的呼吸声的距离了，而且言祁本身的皮肤就匀净，总之路遥是看清楚了的。

　　“这是什么？你让我看什么意思。”

　　“今天在宋莎莎那里帮忙的时候，溅到了一滴热油，然后就有了你看到的情景，懂了吗？”

　　路遥懂了，言祁这是在跟她解释呢。

　　意思是，不是亲近地擦汗，而是被油溅到这样突发情况的一个应急反应。

　　“你说，这印子应该能消掉吧，可惜没带之前你给我的那种去印膏，这种还是要趁早消更好消些。”

　　路遥还扒拉着言祁的头发，整个人抬头看着言祁，视线从那印子上微微一转，就落在了言祁的眸子上，啪的对上了视线。

　　太阳已经开始西落，阳光穿过层层叠叠的树叶照在两人的身上，打上了一层明明暗暗的光影。

　　两人的眸子，都有一边被树影挡住。

　　美得就像是一幅画一样。

　　花花在旁边看着，捂着自己的嘴巴不让自己发出声音，以免打破这一刻的美好，但是那亮晶晶的大眼睛已经笑得弯弯的了。天籁小说网

　　“怎么，要是不能消，你就嫌弃我了？”

　　言祁的话，几乎是气音一般，迎面撞进耳中。

　　“嫌弃不敢，就是觉得有些可惜，好好的一张脸，怎么就留下个印子，虽然不打眼，但艺术品有了瑕疵的那种惋惜还是在所难免。”

　　而且，这瑕疵，还是因为宋莎莎而有的。

　　路遥感觉自己现在可能和目睹事情全过程的言祁粉丝差不多，有点嫌弃宋莎莎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，102 喜欢是藏不住的免费阅读。https://xs.23sk.com 