
　　沁沁低着头听话的走到秦一面前，张了张嘴似乎想叫“妈妈”，但没有叫出声。

　　秦一没有逼她，直接把她和秦二揽在怀里一起给了一个大大的拥抱。

　　“妈妈，你都好久没来看我了！”https://m.23sk.net

　　松开手后，沁沁站了出去，秦二依旧黏糊糊的窝在秦一怀里撒娇。

　　“没事啊宝贝。”秦一微笑着摸了摸秦二的脑袋，无情的说道：“以后你就习惯了。”

　　“沁沁和秦二上学了吗？”

　　秦一点开了沁沁的资料，她是比较罕见的没有特殊基因的人族，这可能也是她被抛弃的原因。

　　但人族在这个游戏里，有着天生适合当公务员的优势啊！

　　以后崽崽们全都愁着找工作的时候，她直接前途无限！

　　是的，这款游戏以后也会让崽崽出去打工，贡献打工人的cg。

　　“沁沁还没有，明天去幼儿园报到。秦二上幼儿园一周了。”

　　徐安适解释道。

　　去幼儿园需要上交大额好感度作为学费，没有点“存款”的家庭还负担不起两个人。

　　“妈妈妈妈！”

　　听见徐安适的话，秦二突然想起什么似的，激动起来，扯着秦一的衣袖不断上下摇晃：“妈妈你快问我！需不需要我帮忙！”

　　秦一假装疑惑，然后十分配合的歪头问道：“秦二小朋友，可以帮帮我，给我一个抱抱吗？”

　　秦二连忙站开，翘着腿，另一只手摆摆手，一脸认真的摇头说道：“不可以！不可以！”

　　“向日葵老师说，我们小孩子是不可以帮大孩子忙的。”

　　“我们小朋友的能力有限，会向小朋友求助的大孩子都是大灰狼变的！”

　　“被大灰狼吃掉，我们就见不到爸爸妈妈了！”

　　沁沁听见秦二的危言耸听，顿时握紧双手，惊恐的问道：“是真的吗？”

　　“当然是真的啦！”秦二认真的瞪大双眼，似乎在惊讶沁沁怎么会质疑！

　　“没事没事，沁沁不怕。”

　　徐安适第一次见到这样的互动，笑着蹲下来摸着沁沁的小脑袋，然后对秦二说道：“秦二也不用怕，大灰狼不可怕，我们只用一只手就能把它捏死了。”

　　“……”

　　因为游戏背景是现代，这段对话是教育幼崽谨防拐卖而设置的。

　　秦一从没想过徐安适听见后会这样回答。

　　不过，秦一顿时露出神秘的笑容，既然已经送去了幼儿园，那么「拐卖」的随机事件也该发生了。

　　她知道联邦没有拐卖案件，不会对此产生警惕，所以对游戏里的崽崽的接送也不上心。

　　是时候让他们为自己的放松警惕而感到后悔！

　　“但是妈妈……”

　　秦二最后还是走过来，依恋的抱住秦一：“向日葵老师说了，爸爸妈妈的忙可以帮！”

　　秦一揉了揉她的小脑袋。

　　“我加了一个家长群，你要进吗？”

　　徐安适适时的问道。

　　“家长群里一般都会晒一些可爱的照片。还有老师发布的上课情况。”

　　关于剧情这方面他们讨论得不多，因为这是一个游戏，难免会产生重合率，减少代入感。

　　“不用了。”

　　秦一对此不太感兴趣，一转眼她想到了什么，突然改口：“我要进！拉我一下！”

　　徐安适觉得她的态度奇怪，但还是邀请了她。

　　逗弄了一会儿小朋友后，秦一就退出了游戏。

　　翻了翻记录，家长群里果然许多人都在晒自己的萌娃。

　　武霞霞的妈妈：这个小调皮，每次吃小蛋糕的时候整张脸都能粘上(照片)

　　陈沫宝的爸爸：我的女儿今天穿了小恐龙衣服，太可爱了(照片)

　　奢玦的爸爸：废话不多说(照片)

　　胖虎的妈妈：今天给小胖穿了蜜蜂的衣服，哈哈哈这大肚腩笑死我了(照片)

　　连徐安适也在晒。

　　秦二的爸爸：今天小公主想穿红色，给她放了一个火焰山背景，为了保障她的安全，空调调到了-10°(照片)

　　不同的背景，拍不同的风格照，还精心搭配了好看的服饰，光徐安适一个人上传在群相册的照片都有99+。

　　“没想到有的人表面正经，背地里其实是个炫娃狂魔。”

　　历史记录中还有新来的小朋友，沁沁的照片。

　　其他家长猜到她是被领养来的，纷纷表示心疼。

　　胖虎的妈妈：这么大的人了，连个游戏都玩不明白。

　　武霞霞的妈妈：有没有可能，做出这种事的都是小学生？

　　陈沫宝的爸爸：小学生不背锅，我姐家的小孩也领养了一个，我姐说了，成绩高就给他发工资，现在那小屁孩为了给自己的崽买一件衣服，每天努力赚钱呢。

　　奢玦的爸爸：励志！

　　家长群的玩家们谴责了一通弃养者的铁石心肠，还不忘让徐安适关注一下崽崽的心理健康，旁敲侧击一下她以前的生活处境。

　　玩游戏玩到这个份上，真的很投入了。

　　徐安适也配合的和沁沁聊了聊，得知了沁沁的原生家庭，父母经常吵架，长期不在，她害怕被父母丢掉，所以变得懂事听话。

　　最后父母真的离世，“丢弃”了她，所以她变得性格敏感。

　　她的原身父母，一直在嫌弃她的种族，所以沁沁也自卑。

　　徐安适第一次遇到这种棘手的情况，在群里向家长们讨论经验，当然他自己也去询问过专门的心理医生。

　　秦一看着聊天记录失笑，这只是个游戏，当然不会模拟出真人那样复杂的情绪。

　　只要亲密度刷得够高，孩子自然就重新自信开朗。

　　但这个家长群里的玩家们，好像真的把崽崽当做了真人疼爱。

　　很可爱，也很温馨。

　　但这样简单的快乐并没有持续多久，没过几天，胖虎的妈妈突然在群里发出惊吼。

　　胖虎的妈妈：啊啊啊！！！救命！！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第185章 不可以帮免费阅读。https://www.23sk.net 