    “夏侯宗！你要杀我，那我就让你的人全部有来无回！我和你玩到底！”

    姜空眼神冰寒无比。

    他也举起了灵戒中许久不动用的银弓将长弓拉至满圆。

    簌簌簌！几道箭矢飞射出去，直接将远处那些死士原地击杀。

    “走！”

    三人来到死士身边，将他们灵戒取下然后马上逃走。

    不一会儿越来越多的死士聚集在这里，他们见到最先来的三人已经阵亡，立马开始四处搜寻起来。

    路上，他们清点了灵戒内的东西，一共有二十枚的凝海珠以及五枚蓝色的信号珠。

    “真他娘的出手阔绰啊。

    都没有凝海珠来搭建通道了，还能够给一个死士每人那么多。

    好你个夏侯宗，你这么巴不得我死。”

    姜空现在心里也是杀心顿起。

    他将一个蓝色信号珠再度抛出。

    三人蛰伏了起来。

    为了防止那老者赶到这边，姜空只能够像是遛狗一样的和这群人周旋，不断在各个地方引爆蓝色信号珠将死士给化整为零一一截杀。

    不到一会儿工夫，他的手中蓝色信号珠达到了一百多枚！死在他们手里的死士也有十七八个了。

    而这还不及死士数目的五分之一！“继续走！”

    金琼英从战甲上取出四片羽翼一样的银铁递给姜空与铁柱。

    将这宝器带上，两人的速度再度拔升了不少。

    “该死，这三个小杂碎在和我们周旋！”

    老者每每赶到，死士都只剩下皮包骨了。

    这些夏侯宗培养出来的死士，此刻就像是送财童子一样一个接一个去送。

    绝秋子再生气，却也无法不去阻止。

    如果死士不赶到拖延姜空三人的步伐，他想要再向之前一样轻松写意追上姜空他们就难了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    何况是姜空与金琼英，两人都是顶级天骄，在这种境地之下应战能力那都是一流的！姜空将凝海珠平分，三人吞服了下去，体内能够抵抗住黄泉之气的力量暴涨一大截。

    “再截杀二十个，去绿洲所在之地！”

    姜空道。

    “好！”

    一波接着一波，死士一个个倒下。

    绝秋子沿着这些人的尸体紧跟在姜空三人之后。

    该猎杀的目标数目达到后，姜空朝着很远的地方扔出一枚蓝色信号珠。

    三个人改变了方向，朝着最危险的地方，也就是黄泉平原的核心地方而去。

    外面定是已经被夏侯宗提前布下包围圈，回头冲出去反而等于自投罗网。

    最危险的绝地，眼下仿佛才是唯一的出路！这一次蓝色烟雾之下，没有一个死士死去。

    绝秋子看着渐渐消失的蓝烟，豁然明白，他被耍了！“这个小杂碎朝着别的地方跑了。

    好一个声东击西，我绝秋子活了大半辈子第一次被人戏耍！你给我等着！”

    “全力收拢包围圈，封锁所有可能出去的路！等到夏侯公子到来！”

    “是！”

    另一侧，夏侯宗找了个借口分散了天星学府这一群集结起来的精英弟子，美其名曰分头行动可以找到更多的妖元构建通道。

    实际上他早已经看见那蓝烟，迫不及待参与对姜空的猎杀了。

    来到绝秋子所在的地方，他质问道：“人呢？”

    “跑了。”

    “跑了？”

    夏侯宗转身看着周围，嗤笑一声：“挺有勇气。

    进入那里了啊！”

    他嗅了嗅空气，找寻到一丝气息，咧嘴爆冲过去。

    “所有人挺好了，去那绝地集合！给我围杀他们！”

    姜空三人已经来到了那片沙海边上。

    这一片沙海比之前黑金千眼蝎群所在的沙海更加浩大，与之相比。

    上次所在的地方只能够称作为沙湖。

    而眼前这个才是真真正正的海！流沙细微到握在手中都显现出水的姿态，在远处不少沙流涌动翻滚的地方还能够依稀可见一些异化妖兽在里面游动。

    “看那里！”

    金琼英指向远处，在那边豁然一颗白色的晶石挂在一株碧绿色植物上。

    “不死圣晶！”

    三人惊呆了。

    这传说里的不死圣晶居然这么轻易出现了！簌簌簌！后方空中，几十道残影抹过，直逼而来。

    “这么快就追上来了！”

    姜空目光盯紧了后面一个人，那个人不是夏侯宗又是谁？

    顾不上会不会被金琼英怪罪，他摸出那一枚捡到的石种。

    金琼英见到这个东西，再看看姜空，想起来那一日在黑金千眼蝎巢穴附近追踪后来消失的人影，一下子美眸瞪大，带着一丝怒意。

    “是你！”

    “别管那么多了。”

    姜空将石种扔在了地上，然后倒上宁远酿造出来具备生命力的美酒。

    原本已经失去大部分效用的石种如同回光返照。

    咔嚓咔嚓！石种的根部紧紧扎在这片沙海上，将大片沙子变成石质化的地面。

    “走！”

    三人直接从上面冲了过去。

    

