    爱德华已经离开了武器库。

    自然不知道有人已经惦记上了他。

    当然，就算他知道有人惦记上了他，也不会在意，毕竟对方也是警察。

    都是同事，猜个谜语而已，总不至于杀人吧？

    离开武器库。

    蒙戈正好碰到爱德华，“探长，忙吗？”

    “……”爱德华怕蒙戈有事找他，沉吟了片刻，回答道：“忙！”

    “那太好了，探长我跟你一起出去……正好我有几个问题要请教你一下！”

    “……”

    爱德华想不明白，蒙戈你作为一个警察，你就不能忙点自己的事情吗？

    天天跟着我。

    跟着我也没问题，别给我惹麻烦啊！

    “探长，那我们去干什么？”

    “去公园……散步！”

    爱德华心里想着，除了散步还能干啥？反正不是办案子。

    在警局里，还得面对着你们的背刺，去公园散散步，至少看不到你们，正所谓眼不见，心不烦。

    “好，那我来开车。”蒙戈想着爱德华探长一出门就要办大案，心里顿时激动了起来。

    就是不知道爱德华探长今天准备办什么案子？

    是灭掉哪个黑帮组织，还是找之前的黑骷颅组织首领？

    想想就令人激动。

    坐在蒙戈新买的车上，蒙戈问起了他一直想问的问题。

    “探长，您说，什么才叫不主动，不被动？我今天快被这个问题折磨死了！”

    “不主动，不被动？”爱德华诧异地望着前排开车的蒙戈，“这……不就是渣男吗？”

    “渣男？”

    蒙戈灵机一动。

    好像是这么一回事。

    如果按照戈登局长所说的宣传方式，不主动，不被动，就是要对待观众像渣男一样，始终挑动着他们的情绪，让他们对探长欲罢不能。

    太好了，我知道怎么宣传了！

    “探长，您真厉害，一下子就点到了关键，我想我明白怎么宣传您了？”

    听到前半句夸奖，爱德华已经打算伸出手摆摆手，让他低调一点，可是下一秒，脸色瞬间垮了下去。

    合着你是在这里挖坑给我呢？

    “探长，我们到了！”

    忧郁的爱德华下了车，出个门的功夫，还能被他们背刺，我真的太难了。

    看着公园里安静的模样，爱德华随便找了个长椅坐在了那里。

    “探长…我们…”

    “去买一杯咖啡，全糖的！”

    爱德华没让蒙戈把话说完，就直接把他支了出去。

    “哦…好的，没问题！”

    看着蒙戈远去，爱德华双肘顶着膝盖，托着下巴。

    看着眼前一双双白花花的大腿从面前经过，心情稍微好了些。

    爱德华郁闷的时候，会来公园看人跑步。

    不为别的。

    只为了心情愉悦！

    许久，爱德华感觉有人停在了自己面前。

    他抬头望去，是那个金发妹，和自己租在一个小区的安妮。

    此时的安妮脸上洋溢着自信和汗水。

    “爱德华先生，又见面了，真巧！”

    “是你啊！”爱德华随口打了声招呼。

    安妮似乎感觉到爱德华心情不好，就坐在了他身边。

    “有什么烦心事吗？我相信没有什么是解决不了的。”

    “那你能用舌头舔到鼻子吗？”

    “？？？”安妮疑惑着尝试了一下，好像…真的不能。

    “除了这种以外！”

    “那你站起来的时候，低头能看到脚尖吗？”

    “这个…我能！”安妮做完这个动作后，隐隐感觉有些不对。

    但是哪里不对，又说不上来。

    “害、当你发现一件事和你想象的差距很大的时候，你就会知道我什么感受了。”爱德华摇了摇头，这种刚出社会大门的小姑娘是不懂他的心情的。

    “我还是相信未来充满着希望，乐观点！”安妮安慰着爱德华。

    虽然爱德华先生和常人不太一样，但是爱德华先生确实很厉害，做的饭很好吃。

    安妮自从昨天吃过后，就一直念念不忘，可惜她和爱德华探长不太熟，也不知道爱德华先生的工作时间，想去蹭吃蹭喝，又没机会。

    不过今天见面了也是给了她一个机会。

    等过两天，拿点小礼物，到他家做客。

    说不定还能吃上一顿爱德华先生做的蛋炒饭。

    感觉爱德华没有什么聊天的欲望。

    正好这个时候安妮接到了短信通知。

    “爱德华先生，抱歉啊，我还有事，我们就先互留一下手机号吧！”

    爱德华点了点头，和安妮互留了手机号。

    等着安妮离开，爱德华看向公园外，有一个身影朝着自己走来。

    比利？

    旁边还带着一个休伊？

    今天出门我没查黄历？

    他们不会是来找我的吧？

    想到这里，爱德华起身就想走开。

    这里已经容不下我了。

    “爱德华探长，上一次，你让我好等啊！”比利走进前来，略显不满地说道。

    上一次，他在酒吧等了爱德华探长一夜，都没见到爱德华探长的人影，喝到最后，还差点被人捡尸。

    第二天去警局，也没找到爱德华。

    现在要办点事情，路过公园，才碰到他。

    所以，他有些生气。

    旁边的休伊却露出一副局促不安的模样，好像做了什么亏心事，“爱…德华探长！”

    “你先上车，我和探长有些话要说。”

    休伊咬了咬牙，回到了车上，比利顺势坐在爱德华旁边。

    那边蒙戈警员端着两杯咖啡，走了过来。

    “探长…”蒙戈看着爱德华身边多了一个人，顿时警惕了起来。

    他可是时时刻刻牢记着戈登局长的吩咐。

    不要让爱德华探长单独行动。

    可是，他刚转身离开还没几分钟，就看到他约见一个胡子拉碴的陌生人，他顿时嗅到了一丝重大案件的味道。

    “探长…”

    爱德华见到蒙戈像是见到救星似的。

    太好了，有蒙戈在，这家伙应该不会拉我去干什么危险的事情了吧！

    “这位？”比利皱着眉头。

    “哦，新人警员，一个……”

    “你很信任他啊！”比利眯着眼，在思考着什么。

    “当然了，毕竟他是我……”

    等等。

    爱德华下意识就说了出来。

    他说我很信任蒙戈是什么意思？

    蒙戈听到爱德华说自己是他最信任的人，心脏砰砰乱跳，非常地激动。

    探长，您放心。

    就冲您这句话，我一定要好好表现。

    “既然是爱德华探长你信任的人，我自然没什么问题。”比利点了点头，“实话实说，你们对超级英雄有多少了解？”

    “超……超级英雄？”

    蒙戈本以为探长今天要办理什么黑帮大案子。

    但还是小瞧了探长的决心和勇气。

    探长，您……要办的案子，不会是超级英雄吧？

