    “不好！！快快擂鼓求援！！”

    “魂兽！！全是千年以上的魂兽！！”

    “魂兽怎会夜袭？不可能！！”

    “少些废话快抄家伙上啊！”

    “打个屁！没看见下面几乎全是高级魂兽吗？”

    “………”

    一阵鸡飞狗跳的忙碌过后，所有守城将士包括魂师在内，几乎四十级魂力以下的人族全都面若死灰。

    千年级别的魂兽，更有无数万年魂兽夹杂其中，对他们来说几乎就是不可阻力的存在！

    如果城内的支援不够快，今夜他们存活的几率不足三成！

    可今晚九成以上的人都是刚刚狠狠的放松了一下，极难恢复往日水准，别说是普通士兵和魂师了，就连高等级的魂师想要迅速前来支援也要个五分钟。

    这五分钟已经足够魂兽大军杀进杀出好几回了！

    “吟～人族败类，我银麟吞天蛟前来报仇雪恨了哈哈哈！！”

    更让无数守城士兵绝望的是白天那条气焰滔天的银色巨蛟又来了！

    它还带来了两只同样气势汹汹的巨兽，噬金鼠王和啸月狼王！

    叶问眯着眼睛看着在天上盘旋起伏肆意嚣张的银色巨蛟，心中对此獠的重视程度又陡然拔高了一层！

    知进退，善谋略，关键是血脉又好，简直就是天命之子！

    在三只十万年魂兽出现的时候，人族这一方真的已经彻底绝望了。

    只要这三獠一出手，城墙几乎就宛若纸片，崩溃已是必然！

    谁能想到魂兽还有这种智谋呢？

    数万守城兵士之中，唯一还能保持平静的就是大汉宫所在的防线了。

    数十名弟子都对自家宗主充满了信心，这种信心当然不是可以全灭魂兽的信心，而是宗主可以安全把他们带下城墙的信心。

    同时面对数千只气势恢宏的精英魂兽，再加上三只十万年级别的魂兽他们还不敢妄想宗主可以带他们躺飞，但保命应该也不难。

    所以他们是全场之中最淡定的一波人。

    除了他们，那就是大汉宫防线左右两边的七宝琉璃宗和不知名小国的士兵和魂师了，叶问他们自然是认识的，在靠的如此近的情况下，他们肯定也会沾一点便宜，可以多让许多人逃得性命！

    旁边刚好有大腿，真香！

    而冰魂兽大军一方，那银麟吞天蛟在天上肆意的盘旋了片刻之后刚想准备下令进攻，眼神却是不经意的扫到了一袭熟悉的身影。

    这倒不是它眼瞎半天才看见，实在是想要从数万人里面察觉到叶问的身姿着实也不容易。

    也不知道是不是命运使然，竟然在这样的情况下又让一蛟一人再次遇上了。

    只不过这次却是攻守转换，占据极大优势的是银麟吞天蛟一方。

    “我道是谁呢这么扎眼？没想到冤家路窄竟又让本蛟碰到了你！这次我要让你亲眼看看你千方百计想要守护的人族全部凄惨无比的死去！全军出击！！”

    看见叶问的刹那，要说银麟吞天蛟心里不怕是不可能的。

    毕竟它已经连续两次在叶问的手上吃了亏，对这个白衣少年它是打心眼里的带着些畏惧。

    不过还好它今日的目标乃是整个人族联军，再加上它更是带来了另外两只十万年级别的同伴，只要它挡住这个少年，那么今日必然得胜而归！

    银麟吞天蛟一声令下，三族数千只精英便开始有条不紊的冲向赵国首都城墙，虽然只有三千之数，但冲击起来却尤胜于十万普通冰魂兽！

    到底都是千年级别以上的精英！

    银麟吞天蛟在天上满意的点了点头，要的就是这个效果！

    三千精英魂兽踏在地上个个如同奔雷，守城的兵士虽然已经比之前增加了三倍，但也不可能挡得住这一波钢铁洪流。

    偏偏人族的精英大都在后方，虽然已经都在全力赶来支援，但速度最快的剑斗罗尚且都还没来得及御剑飞起，更逞论其他？

    这三五分钟就如同天堑，只要挡得住人族就还有希望，要是挡不住。

    丢了高大的城墙阻挡，恐怕就是兵败如山倒了！

    “唉………”

    城墙上，叶问忍不住一声长叹。

    有那么一瞬间，他真的感觉自己是劳碌命。

    要不然怎么会这么巧就又让他遇到这种事了？

    现在在场的，除了他就剩下一个魂圣以及几个魂帝。

    他要是不出手，数万人族都得死，更夸张的还在后面，万一城破，那么现如今的百万普通士兵和十二万魂师最后能活下来一半那都算是运气好！

    靠这么个魂圣和几个魂帝，那是万万不可能扛得住五分钟的，半分钟都够呛！

    “罢了罢了！就当是睡醒了活动活动筋骨吧！”

    叶问召出飞剑对着城下并指一挥，一道二十丈长的白色剑气就扫在十几只冲的最快的冰蟒身上，这十几只冰蟒全是三千年以上的魂兽，里面还有一只三万年以上的巨蟒，但这并没有什么卵用，粗长的剑气划过，十几只体长最起码都在三丈的冰蟒就全部四分五裂，腥臭的血液顿时溅射的漫天遍地。

    “混帐！你的对手是我！！”

    银麟吞天蛟看到自家儿郎一下子损失了十几条，顿时怒气冲冲的探爪扣向叶问的脑袋！

    自己这边足足三位十万年魂兽在虎视眈眈，这人族少年居然还敢出手，简直就没把它们放在眼里！

    “叮！”

    看见银麟吞天蛟来袭，叶问随手一剑就挡住了它，待银蛟不注意的时候又是一道苍茫剑气射出，只是这次目标却不是城下的三千精锐魂兽，反而是刚准备攻城的啸月狼王！

    “好胆！你竟然想要以一敌二吗？！”

    啸月狼王愠怒清脆的嗓音从城下传来。

    叶问见状只是微微一笑踏步凌空虚渡，眨眼就来到与银麟吞天蛟持平的天空之上。

    他将飞剑托在掌心，一圈圈颜色鲜艳的魂环更是接连涌现，等到最后一道金红色魂环亮起的刹那，白衣少年威严的嗓音也已经传遍数十里。

    “今日赵国都城有本座坐镇，尔等茹毛饮血的魂兽就休想破城而入！

    要想进城，先问过本座掌心飞剑！”

