    左小娥对这昆仑镜感兴趣了：“这镜光能起什么作用呢？”

    这问题问的大春有点慌：“……能传输我城隍分身的技能过来。现在是传输我这本尊的技能过去加速强化昆仑镜。”

    左小娥又问道：“那你城隍分身会什么技能呢？”

    大春无比尴尬：“会祈福，还会……”

    大春心下一跳，虽说天黑还有几个时辰，但是这孤男寡女同处一室，不做点什么备战么？比如……黄帝内经……而且这是正经心法啊，为啥我就不好意思说出口呢？

    左小娥振奋道：“祈福好啊！只要消灭了王莽的咒术妖，就能转化成你的祈福之力，你就能召唤瑞兽！”

    瑞兽！？也是啊，妺喜甄姬也就说过，这诅咒和祈福是原理相同但方向相反，但没想到能召唤瑞兽？瑞兽大概就是和咒术妖相反的东西吧？

    左小娥又问：“还会什么？”

    大春也是豁出去了：“黄帝内经！”

    左小娥惊愕道：“你会黄帝内经？”

    大春听她这语气似乎没有什么抵触，胆子更大了一点：“嗯，应该是初级的心法，要是娘娘不介意，我们可以一起练啊？”

    左小娥惊喜道：“好啊，这可是很高级的心法，我想学都学不到的！”

    卧槽！这么好学不倦？

    想想费诗说她自学成才的故事，她当然是好学的。而且夏侯夫人也说过，这是正牌皇后的必修课，是要内定皇后人选从小修炼培养的。这左小娥是属于抄家进宫的，当然不可能学到。

    很好，我愿交，她愿学！谁说我城隍分身不能打？这才是真正高端的帝王之术啊！万万没想到我学成帝王术的第二个实操对象居然不是果果，不是寒华，不是貂蝉，不是不是……真是世事难料啊！

    大春欣慰无比：“那好，我们在榻上座好。”

    大春又切换到城隍分身这里。此时，巨蟹扒开洞口泥沙准备出门。

    大春就对镜灵说道：“我要传我这城隍的技能黄帝心经……”

    镜灵却说道：“小心，洞外有水怪，应该是闻到青鱼肉的味了！”

    大春来劲了：“在这洞里我们有地利优势，还有工具，何不把对方诱进洞里来杀？”

    镜灵说道：“好！”

    大张也说道：“黄帝内经最好是在我们修炼的时候……现在大战在即，恐怕……”

    意思就是这边也必须和大小张修炼？

    大春决定挑战一下高难度，要的就是外面喊杀震天，朕闲坐龙床与爱妃修炼！不然屁大点事就忙不过来，分身的意义何在？也不符合闹中取静的“分神境界”。

    大春决定了：“两边一起！战斗的事就交给巨蟹，相信吃了两颗丹又有此等地利，可以自主战斗。”

    大张说道：“那就开始！”

    于是，识海中的大春和大张化为两个互相环绕的光团。本来先前是把小张加入进来双星伴月的，但这是要给本尊和左小娥做同步示范，所以人数就不能多了。

    ——系统提示：昆仑镜传送了城隍分身的技能“黄帝内经”，您可使用“黄帝内经”心法！

    大春对着面前的左小娥伸出双掌：“合掌，跟着我的气劲游走。”

    左小娥欣然合掌：“好！”

    这合掌的一瞬间，大春浑身颤动了一下，这种舒服的强度根本不是分身能比的……上次这么舒服还是在天圣河马原搂着肚兜马云禄三人共骑一马的时候！原来这才是本尊正儿八经练功的感觉！

    而下一刻，城隍分身这边豁然感受到水压冲击的剧烈震动！

    开战了么？不管！！有我巨蟹大将军在，朕当回昏君又何妨……

    ……

    永昌。

    从早上剑东来带着王元姬传送过来开始，王元姬就成了虎象堂的座上贵宾了。而显然，夫人是知道他弟弟的东海战略的，夫人果然对交趾有想法，而且还是真正的想法。

    然后马云禄，赵娥，王英都来作陪。只是不知道那青城秀去哪里了？不会随大军出征了吧？

    但是不要紧，一个个来，就先搞定马云禄赵娥。剑东来也终于实现了亲自端茶倒水作陪的梦想。

    正欢畅间，潇湘无极带着文鸯飞过来的消息惊异全场。

    尤其是惊住了剑东来！本来现在的局势就是全城只有自己一个玩家了，什么钟煌李观棋应该是昨天都已经出城了，这怎么又来一个？李观棋还真把他请动了？请动就请动，他居然还能带上文鸯？这种厉害程度对不上潇湘无极的排名啊？

    回过神的夫人甚是激动兴奋：“文鸯可是盖世猛将啊，元姬妹妹，何不一起出迎？”

    王元姬笑道：“这人，我大概是认识的啊，只是不知道比起赵云如何？”

    马云禄讶然失笑：“元姬妹妹，若这文将军是你的夫婿，我就算当着云哥的面也会说——你看看人家的文将军多好，你学着点人家！”

    王元姬慌了：“云禄姐姐乱说什么啊，不是那种关系！”

    马云禄大笑：“不是那种关系？他来干什么啊？”

    夫人大笑：“难不成是慕我祝融之名而来？那妾身可得更热情了！”

    剑东来听的这个揪心啊，纠结乱踹啊！本来自己才是全场唯一的雄性，结果来个文鸯，气氛全变了！

    然后剑东来陪同一行女将出迎上街。这阵仗更是看的剑东来难受。

    不得不说，这三国二十四名将排行榜是有极大的争议，有的榜单有文鸯，但有的榜单以文鸯是晋将为由没有排进去。据李观棋所说，这文鸯就是纠结自己没有排上名，所以才来荆州南阳会一会魏延黄忠邓艾这些上榜名将。

    如果真要按武力值排，榜单上水分大的一点的，比如夏侯惇文丑周泰乃至邓艾都可能要被挤下榜。

    不过，马云禄说的有道理，要说他不是为王元姬而来，说了谁信？既然他要舔，那就得出大力。这可得利用好了。

    然后看见了，一身锦袍，在广场周边商铺好奇张望的文鸯。

    见众女将到来，文鸯突然就变的腼腆起来，就像一个没谈过恋爱的初哥大男孩。

    剑东来这才稍微放心了一下，然后嘛注意就放在一旁的的潇湘无极身上。

    玩家当然就由玩家来应对。剑东来哈哈迎上前：“无极兄，幸会幸会，我是剑东来！”

    潇湘无极也被这群女将的阵头惊的有点懵，又遇到这传说中的剑东来，一向社交苦逼的他也有点懵：“大佬你好，叫我潇湘就行了。”

    剑东来对他这第一印象很满意。都说他孤高，但明显和逆苍天那种孤傲截然不同，这种其实是属于呆吧？很好，这种才好谈事……

