    “但实际上，这条规定不仅仅是腐朽的规则，又具备一定的合理性！”

    亚伦心中默道。

    因为如果不是那些古老贵族的血统，就接触不到高深的神秘学知识，无法成为一位真正的非凡者。

    而如果自身实力不强的话，去做个将军可能就会被敌方的非凡者轻易斩首刺杀！从而导致一场战役的溃败。

    因此，对于这个世界的将领而言，必须拥有一定的非凡能力自保，才能有余地在战场上指挥千人乃至万人级别的军团搏杀！

    其中的代表例子就是艾森·拿破仑元帅。

    亚伦稍感兴趣地在索托斯披风前停驻了一会，然后又前往二号展台，观看了法布里王朝时期的黄金权杖，它据说是某位魔女皇帝的陪葬品。

    然后，在三号展台上，他又看到了一顶普普通通的铁黑色王冠。

    它看起来朴实无华，甚至一些地方还有锈蚀痕迹。

    “开国者、太阳王亚瑟的铁王冠！”

    讲解员女士用钦佩的语气动情道：“作为终结黑暗混乱年代的伟大君主，太阳王亚瑟年轻之时十分贤明，他的第一顶王冠以铁与铅打造，并没有黄金与宝石的装饰，却更加彰显其人格的伟大……”

    “在亚瑟王之后，索多玛王室用另外一顶镶满黄金宝石的王冠取代了它，但毫无疑问，这顶王冠是独一无二的！”

    ‘克拉克大概会很想研究一下……’

    亚伦心里忽然就想到了克拉克，不由有些默然。

    他沉默地跟随着人群，又来到了一处展台，在玻璃柜台之后，洁白的人像上挂着一串由无数钻石与白金制作而成的项链，最中心则有一颗鸽子蛋大小的蓝钻，在灯光下流光溢彩，吸引了无数女士的目光。

    “玛丽王后的项链——海洋之心！”

    讲解员女士的声音变得低沉：“这位王后是英维斯历史上有名的悲剧人物，她仁慈而随和，美丽而大方，却并不得国王丈夫的宠爱，玛丽王后经常出宫，与平民一起唱歌、跳舞、嬉戏……她深得人民的喜爱，但最终还是死于一场宫廷叛乱，至今，还有一款著名的皇家庄园出产的气泡酒，被命名为‘玛丽王后的叹息’，就是为了纪念这位王后。”

    这座展台前的游客特别多，大概是都听到过关于‘魔术师’的消息。

    亚伦深深扫了一眼‘海洋之心’项链，并未停留，转身走开。

    当离开一定位置之后，他摸了摸眉心，感觉自己的‘危险预感’变得平静了许多。

    ‘果然有所布置，还相当隐蔽与高级……’

    亚伦走马观看花地又逛了一圈，最后带着威廉出了展览馆：“去找个地方吃饭，我需要一个包厢。”

    “好的，老爷。”

    威廉躬身答应下来，知道老板是想找个安静的环境占卜。

    ……

    王后区。

    ‘南国风情’餐厅。

    这家餐厅是王后区有名的高档场所，以主打南印尼斯风味的地方菜而出名。

    特色菜是手抓薄饼、咖喱鸡、与蜂蜜烤红蚁。

    为了突出南印尼斯的地域风情，不仅装修偏向殖民地风格，连餐厅的服务员也多用来自殖民地的土著。

    亚伦选择在这家餐厅用餐，唯一的理由是它距离王室展览厅很近。

    威廉行走过诸多侍应生，感觉对方看自己的神情都怪怪的。

    特别是那几位皮肤黝黑的南伊尼斯风情女郎，她们火辣目光令他感觉特别不适应。

    他不敢再看对方略显暴露的衣服与姣好的身材曲线，闪身进入了包厢之内。

    四面墙壁色彩偏向暗红，有南印尼斯风情的猴面人身宗教壁画。

    角落里的香炉与蜡烛中焚烧着来自殖民地的香料与精油，据说有催情效果，很受英维斯上层贵族的欢迎。

    亚伦并未点手抓饼，只要了高温炖煮过的咖喱鸡肉，以及一些清淡的果汁饮料。

    此时的他正刚刚享用完午餐，命令威廉将其它服务生打发走，坐到了靠窗的位置。

    从这里望过去，可以清晰看到展览厅的大门，视角相当不错。

    而在他的手上，还把玩着一面小小的彩旗，上面写着‘新年快乐’。

    “老……莫尼特先生，我已经吩咐好了，接下来不会有人打扰。”威廉关上房门，欠身道。

    “很好……”

    亚伦一只手握着彩旗，另一只手拿出水晶吊坠等工具，开始做占卜。

    他隐约猜测到了‘魔术师’的计划，并且做了相应布置。

    “你学过打猎么？”

    亚伦望着威廉，忽然笑了：“布置陷阱之后，最重要的只剩下耐心与等待……”

    他望向展览厅位置，目光逐渐变得深邃。

    ……

    大约一个小时之后。

    展厅内，人流中。

    一名头发花白、梳理得一丝不苟、穿着黑色正装、手里拄着一根镶金拐杖的老年绅士慢慢踱步到了海洋之星的展览台前。

    他望着那璀璨的项链以及最中心的蓝色钻石，目光逐渐变得痴迷。

    “这位先生，每位游客最多停留三分钟……请给后面的人留出时间。”

    讲解员女士掏出银色的怀表，微笑上前，示意老绅士应该移动了。

    “咳咳……咳咳……”

    这位老人忽然弯下了腰，不停咳嗽着，他拿出手帕，捂住自己的嘴鼻，神情极为痛苦的样子。

    “来人，有人需要帮助！”

    “医生？！”

    四周的人群一下散开，望着这位老年绅士倒在地上，他的洁白的手帕落在一边，上面赫然沾染着暗红色的血迹。

    负责巡逻的警卫立即小跑过来，围成了警戒圈，用警惕的眼神望着周围的人。

    而他们的大部分注意力，都放在了海洋之星的柜台前。

    在人群中，几位便衣暗中靠近过来，他们大多由调查局的非凡者伪装，甚至还混杂着王室情报处的成员。

    那位老绅士很快被抬上担架，送到展览馆后面的休息区救治。

    就在这时，地上沾惹血迹的白色手帕上，一个灵界文描绘的神秘符号，猛地闪烁光芒。

    “是延迟发动的符咒！”

    一名保镖模样的非凡者瞳孔一缩。

    嗤！

    但已经太迟了，手帕猛地炸开，化为刺鼻的白雾，笼罩整个展览厅。

    PS：月票加更告罄，急需新月票补充，顺带求来起。点开下自动订阅，成绩越好加更越多啊，拜谢了！

