    由于法海的发现，连带着白木俊在鬼神步方面的研究进度也突飞猛进。

    推衍起来，愈发顺手。

    一口气将鬼神步推衍至九十九步。

    实现了第一个小目标。

    虽然距离最终的祓除之步还差九十八个小目标。

    但也总算是有了一点实战价值。

    不过白木俊也能察觉出，鬼神步想要再继续推衍下去，已经不单单是法力的问题了。

    平日积累的经验、灵光乍现的顿悟，反而更加重要。

    完善了鬼神步，白木俊没有骄傲与自满。

    自知山外有山，天外有天。

    要知道，他仅仅研究一天，就发现了八个法海......

    那些修炼了悠久岁月的老神主，老主持们，开发了那么多年，保不齐一个个都是三位数起步。

    可以排资论辈，搞个天罡地煞出来。

    这么想下来，那些老神主、老住持，在外出祓除灵异的时候，应该是这样的。

    神色不卑不亢，胳膊微微抬起，屈手一指，厉声道。

    “就决定是你了，天魁星·法海！”

    当真是恐怖。

    在确定能在他们手下走过一两招之前，白木俊觉得还是低调一点。

    隐忍！

    让自己先修炼上几年，完成全身开光的进度之后，再和他们谈笑风生也不迟。

    不过，就算比不过上面那些岁月积淀下的强者，白木俊也不沮丧。

    有比他强的，自然就有比他弱的。

    起码羽川岚肯定要在他下面。

    这么一想，心里顿时舒服了很多。

    回到神社。

    神明正躺在巨大的蛙太抱枕上，翻看着手里的漫画本子。

    抬头看见白木俊走进神社，开心的打招呼道。

    “白木神官，你回来啦！今天的学校生活过的怎么样？”

    “挺充实的。”白木俊放下书包，走上前问道：“对了，神明大人，我今天遇到一个问题，想跟您请教一下。”

    “啊咧？是法力不够用了吗？”神明好奇的抬起头。

    “倒不是这个。”白木俊挠了挠头，询问道，“神明大人，我今天好像不小心把自己的肾开光了，这正常吗？”

    ？？？

    神明的小脸满是问号。

    给肾开光？

    你怎么开的？

    这东西是不小心就能开光的？

    人类应该不太能做到吧？

    她冥冥中感觉，白木神官，好像有点不简单......

    “神明大人，你有没有给自己身体开光的经验？”白木俊孜孜不倦的询问道。

    “您是一次给一部分开光，还是积攒够足够的量，一次性开完？”

    “开光之后的肾，它好用吗？”

    听着这些问题......

    神明脸上缓缓浮现出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    能不能讲点神听得懂的话？

    “呐呐，白木神官，你可以自己上网查吗？”

    ......

    虽然在神明那里没得到确切的答复，白木俊也不打算放弃。

    只能另寻他径，另外再找一些人询问一下。

    不过他这些年祓除圈子比较窄，基本是独来独往，身边的专业人少的可怜。

    其中可能对此有研究的人，更是少之又少......

    想到这，他双眼一亮。

    这种事，羽川桑或许会知道！

    毕竟佛教，也是有开光这么一说的！

    而且佛教里，还有金身罗汉、肉身成佛这种说法，与自己的情况也有点相似。

    羽川桑作为雷鸣寺的比丘尼，在这方面也有一定的话语权。

    他随即给羽川岚发消息。

    “羽川桑，在吗？”

    羽川岚回复的也很快。

    “白木君，有什么事情吗？”

    “也不是什么重要的事。”白木君微笑着打字。

    “就是想问问，羽川桑如今在佛道上修行到哪一步了，有没有修炼出金身？”

    “如果修出了金身，又具体修行到了哪一步？”

    “在下今天突然对此有了些理解，想与羽川桑深入交流一下。”

    “羽川桑，你还在吗？”

    “羽川桑？”

    雷鸣寺内，羽川岚看着手机屏幕上的那一行字，沉默了。

    金身......

    不是这么好修的东西吧？

    你是不是对我们佛教有什么误解？

    就算是修行岁月超过六十年的老方丈，盘坐着诵念佛经时间久了，照样腿麻的站不起来，还需要她去搀扶。

    更别说她一个修行不超过十年的比丘尼了。

    “......没有。”

    “哦，那没事了。”白木俊十分遗憾的打字。

    如此看来，还是等自己的肾开光完成之后，看看效果如何，再决定要不要对全身开光。

    羽川岚放下手机。

    耳边随即传来一道好奇的声音：“姐姐，你说的那个白木神官，真的有那么厉害吗？”

    “只是一掌，就祓除了B级的灵异？”

    “那不是起码也有正阶神官的水准？”

    “正阶神官哎，我们神田神社都没有几个的！”

    羽川岚身旁的椅子上，坐着一个年龄与其相仿的女孩，纤细柔和的小腿不安分的一摆一摆。

    细细看去，白皙的脸庞竟然与羽川岚有七分相似。

    只不过目光里多了几分狡黠。

    羽川岚点了点头：“的确如此。”

    少女眼珠一转，兴奋道：“姐姐，正阶的神官事务都很繁忙的，平常根本蹲不到他们，让他们带我去探灵。”

    “既然这个白木神官这么强的话，不如让他陪我去吧！”

    “那些高级的灵异点，我早就想去看看了！”

    “夜夜。”羽川岚不得不提醒，“白木君平时可是很忙的，不能因为自己的一点小事而随便麻烦别人。”

    “而且灵异点，可不是随随便便就能去玩的地方，在那种地方滋生的灵异，是最可怖的。”

    “所以才要有人去祓除啊，这就是我们神田神社的巫女，不，是我们神道之人都应该去做的事！”羽川夜夜一脸理所应当的样子。

    “装模做样，谁不知道你那点小心思。”羽川岚没好气的戳了戳她的额头。

    “拍摄探灵视频，才是你想干的事吧？”

    羽川夜夜一脸无辜的看着羽川岚：“姐姐，你误会我了......”

    羽川岚轻叹一声：“算了，我帮你问问好了。”

    “姐姐你同意了？”羽川夜夜一脸惊喜。

    “如果白木君答应的话，那我当然也不会阻拦。”

    “而且有他和你一起，我也放心。”

