    中天域，洛棠侯府。

    　　洛棠侯与自己的嫡子洛狕共处秘室之内，身下是法阵纹路正在发光。

    　　洛狕盘坐于这些纹路交汇的中心处，闭目修行，在他的身后，有一只幽豹虚影张牙舞爪。

    　　这便是洛狕的法相。

    　　幽豹爪长三尺，可断金裂石，可破罡突器，无比凶猛。

    　　除此之外，幽豹法相还能赋予洛狕无比恐怖的速度。

    　　一个以肉身无敌闻名的体修，再配上堪比剑修、冥修的速度，会是如何恐怖，不言而喻。

    　　此时，有着刺眼的银光，正从洛狕身后的幽豹法相中，铺天盖地的席卷而出，以一种极快的速度汇聚向洛狕的左掌。

    　　而随着这些银光的不断汇聚，洛狕的左掌竟是不自觉地鼓胀起来，诡异万分。

    　　似乎是有什么东西，正在洛狕的左掌之中蠕动，想要破开皮肤，生出。

    　　洛狕整个人面色狰狞，在承受着巨大的痛苦。

    　　“啊！啊！啊！”低沉的咆哮声从他的嘴中不断传出。

    　　洛棠侯皱眉静静看着洛狕，直到那幽豹法相上的银光即将淡去，而洛狕的左掌却依旧是没有其它变化。

    　　“果然还是不行......”洛棠侯喃喃道，不过当前的情况，他也早有预料。

    　　他心中一动，屈指一弹，一滴闪着神性光芒的金色血液便是飞向洛狕。

    　　“张嘴！”洛棠侯低喝道。

    　　痛苦万分的洛狕听见自己父亲的声音，没有半点犹豫，立即就是张开了嘴巴。

    　　那滴金色血液飞入洛狕的嘴中。

    　　洛狕开始撷取炼化幽豹真血中的力量。

    　　这是幽豹真血，洛棠侯花费大代价，从取到的宝物。

    　　洛狕身上原先已经黯淡下去的银光，在真血入口之后，再次暴起。

    　　这一次，这些银光不再是他身后的幽豹法相发出，而是自他的体内爆发开来。

    　　在大盛银光的助力下，那潜伏在洛狕手掌下的东西，终于是破土而出。

    　　那是一片片银色的鳞片，在洛狕的左掌上不断浮现，直到将他的左掌完全覆盖，闪烁着耀眼的寒芒，仿若拥有无穷力量。

    　　一股恐怖慑人的气息，自他的手掌上散发而开。

    　　这是真正的豹相。

    　　洛狕睁开双眼，看着自己的手掌，眼中露出如痴如醉的光芒。

    　　修法相的体修，若是修至高境，甚至可以身化法相，是真正的兽化，而不是简单的法相加持。

    　　到了那等境界，就是人型凶兽，有着毁天灭地之力。

    　　当然，以洛狕如今炼虚后期的修为，是做不到那一步的，但是能将一只手掌豹化，那也是极其恐怖了。

    　　这将是他的杀手锏，最大底牌。

    　　“不错，”洛棠侯看着这幕，缓缓点头，“苦修十数年，借助幽豹真血，终于是让你提早兽化出一个手掌。”

    　　“多谢父亲。”洛狕起身恭敬道。

    　　幽豹真血价值不菲。

    　　“不用，”洛棠侯阴森森道：“这次你只要能将那陆青山拿下，殿下说了，到时她还会重赏于你。

    　　这种机会，你自己好生把握，不要错过。”

    　　洛狕闻言，顿时是脸色赤红，“我明白。”

    　　殿下是何等人物？

    　　她都说是重赏了，那奖励能简单吗？

    　　而且经过此事，说不定还能自此入殿下的法眼，前途无量！

    　　洛狕心中激动万分。

    　　见自己嫡子的神情，洛棠侯便是明白洛狕的心思，凝声警告道：“不要大意，此战你并不是胜券在握。”

    　　洛狕愕然，“那陆青山不过是元婴后期，我可是炼虚后期修士，更别说如今还提早豹化了左掌，战力暴增，这还不能稳胜吗？”

    　　“那个叫陆青山的剑修，有这么强？”

    　　“他的具体手段我也不能确定，但他竟然敢应战，必然是有一定底气的，而且，”洛棠侯喃喃道：“你可别忘了，他的师尊是谁......”

    　　“夏道韫的徒弟，可不会简单到哪里去。”洛棠侯幽幽道。

    　　洛狕面色闸青乍白了片刻，终于是神色一肃，端正心态，“我明白了，父亲放心，我一定会小心谨慎，十拿九稳地拿下他，不会让父亲在殿下面前难堪！”

    　　洛棠侯微微点了点头，没有再多言。

    　　虽然他嘴上让洛狕小心谨慎，但在心中细细估量一番，不论怎么看，都觉得陆青山难有取胜之机。

    　　洛狕豹化左掌前，或许还有些许可能逆袭，如今洛瑶法相完成初步异化，陆青山再想要取胜，那可就太难了。

    　　法相异化，那可是化神修士才开始修行的神通，威望无穷！

    　　这便是他要将决战之日，拖到三月之后的原因。

    　　为的就是绝不给陆青山半点取胜之机。

    　　.......

    　　距离决战日越来越近，天下的议论也就愈演愈烈。

    　　“元婴后期挑战炼虚后期，这种战斗竟然都会存在？”

    　　“此战这陆青山若胜，那岂不是能从当前的黄榜第九十五位，直升至前三？

    　　他可才刚上黄榜不足三月，若是真能做到这般地步，他便是黄榜之上，有史以来排位名次晋升速度最快之人！”

    　　“咦，这么说的话，以陆青山斩杀癸源真尊的战绩，黄榜排位应该是能晋升个数十位才对，为何这次黄榜更新，他的排名却是没有发生变化？”有人不解。

    　　“应该是陆青山斩杀癸源真尊的具体情况不明。

    　　正如此战的由来一样，天机观也无法确定，他是凭借自己的实力反杀“主动”袭杀于他的癸源真尊，还是通过某些手段，陷杀癸源真尊，然后反泼脏水。

    　　所以在未确定真相的情况下，天机观也不好直接将此事当做他的战绩来看待。”有人一眼便是看穿其中原因。

    　　“不过，不知你们有没有注意到，那个陆青山正是七域论道的魁首？”

    　　“知道啊，七域论道如此浩大盛事，这才过去一年，这谁会忘记？”

    　　“那你莫要忘了，去年他是什么修为，现在是什么修为......”

    　　“去年是什么修为？不就是金丹后期吗？现在是元婴后期......

    　　卧槽！这他妈......”

    　　议论在这时戛然而止。

    　　因为围观群众们开始怀疑人生了。

    　　这场看上去极为不合理的对决，在有心人的造势之下，热议愈演愈烈。

    　　背后的缘由同样也是被揭露无疑。

    　　外界已经开始争辩，陆青山究竟是不是凭借自己的实力斩杀的癸源真尊，与那洛狕又是谁能胜出。

    　　有人相信陆青山的实力，毕竟是从七域论道之中走出来的绝世天骄，战力再超然都有可能。

    　　但更多的声音，则是更倾向于，癸源真尊身陨的背后还有其它的龌蹉。

    　　原因也很简单——陆青山的修为进境太快了！

    　　一年的时间，从金丹后期到元婴后期。

    　　若不是事实摆在眼前，他们是怎么都不会相信，世间竟然会有此种荒唐之事。

    　　既然都已经这般离谱了，在这些旁观修士的预想中，陆青山这一年的时间，必然都花在了修行之上，无暇兼顾其它，诸如法术剑技之类的修行。

    　　可见，他现在的手段，不就是金丹后期时就已经掌握的手段，都是镇天秘剑、杀戮剑意这些老三样。

    　　这就是支撑他们观点的，最强有力的佐证。

    　　而且陆青山才晋入元婴后期一年，就算能兼顾其他，又能有多少积累？

    　　很合理的判断。

    　　也怪不得洛棠侯以此为破绽，直逼陆青山。

    　　至于胜负，毫无疑问，在明面上，那洛狕是占尽了优势。

    　　元婴与炼虚之间的差距，谁都明白，这是不可抹杀的事实。

    　　......

    　　终于，三月时间已过，决战之日到！

    　　中天域，隐阳城传送法阵。

    　　两道身影出现在其中，皆是修长身姿，然后一前一后，从传送法阵中走了出来。

    　　“论武堂与我们剑宗同为道宗，极其注重弟子的战力培养。

    　　武殿便是出于此目的，建立而起的。”夏道韫瞥了一眼跟在身后的陆青山，轻声介绍道。

    　　陆青山点了点头。

    　　夏道韫只知他来自南域青州小城，认为他对修真界许多隐秘应是不甚了解，所以才这般开口介绍。

    　　他是来自小地方不错。

    　　不过，前世身为七境剑修玩家，论见识，他还是不差的。

    　　武殿，人族七域加起来共有三十六座，是论武堂还未晋升道宗之时，便已经设立的古老产物。

    　　三十六座武殿，以三十六天罡为名，大多都集中于论武堂所在的中武域。

    　　在中天域，也就在这隐阳城中建有一座。

    　　武殿初建之时，设有堪比法器的挑战擂台。

    　　论武堂让自家弟子担任殿主与守殿之人，天下修士皆可入殿挑战论武堂弟子。

    　　一旦挑战成功，该修士便可从他所胜论武堂弟子的身上，指定一门神通法术，获得其秘典。

    　　当然，若是挑战失败，论武堂弟子也将会是从挑战修士施展的神通法术中，择取一门，让其交出秘典。

    　　论武堂此举，一是为了锤炼弟子的斗战水平，二则是为了达成“天下法术尽入吾彀中矣”的大愿。

    　　当时的论武堂，虽还不是道宗，但也是响当当的大宗。

    　　如此强大的宗门，其的弟子所修行的法术必然是极其强大且珍贵的。

    　　天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    　　受此诱惑，一时之间，上门挑战的修士应接不暇。

    　　论武堂敢建立武殿，自然也是有所底气。

    　　在大多数情况下，也都是由论武堂弟子取胜。

    　　这般持续了百年千年，论武堂靠着武殿，竟然是完成了原始积累，成为天下所有宗门中，储藏法术最多的宗门。

    　　这倒是与他们的宗门之名“论武堂”相契合上了。

    　　当然，此举弊端也不是没有。

    　　有胜就有负，论武堂弟子输的场次虽少，但总归是存在的，也免不得将自己修行的宗门秘法给交出去。

    　　宗门秘法流露在外，那别人不就是有办法针对了？

    　　对于这种问题，论武堂以一种很巧妙的方式，将之给解决了。

    　　他们不断汲取那些新获得的法术神通，取其精华去其糟粕，将之补充进宗门秘法中，让自家弟子根据心意自由择取修行。

    　　一门秘法，有办法针对，十门秘法，也有办法针对，可是当论武堂的宗门秘法数目，达到百门，千门，你又要是如何针对？

    　　而冥修，又恰恰是六大修行流派之中，修行体系最杂的一派。

    　　在时期，甚至有玩家戏称冥修为“杂修”。

    　　他们百无禁忌，碰见心宜的法术就会去修习，所以又有“世间没有相同的两个冥修”之说法。

    　　成百上千门的宗门秘法，被这些冥修们自由组合，会有多少种可能？

    　　修士们虽然没学过“排列组合”，但也知道这是一个极其恐怖的数字。

    　　七大道宗，之所以称之为道宗，又有哪个是简单的呢？

    　　至于洛棠侯为何会将邀战地点，定在这论武堂的武殿之中，那就不得不提武殿之后的发展了。

    　　武殿，渐渐成为了论武堂的标志。

    　　而论武堂对武殿建设也越加用心，斗法擂台更是在不断修正重建中，成为了修士公认的，最完善的斗法之地。

    　　陆青山与洛狕此战，双方背后都是庞然大物。

    　　斗法地点不论是放在剑宗还是大夏这边，都不大合适，反而是放在这论武堂武殿中，最为合适。

    　　至少在这点上，洛棠侯做得让人挑不出毛病。

    　　......

    　　“天罪”武殿。

    　　整个武殿构造犹如一片斗兽场，呈圆柱形。

    　　在最中心，是应用芥子法术建立的擂台，旁边是数目众多的观战位，层次分明。

    　　一眼望去，此时武殿观战位上，早已是黑压压一大片，人头攒动。

    　　剑宗弟子与大夏王侯嫡子的邀战，噱头十足，不论是好事之人，还是有心之人，都极为关注此战。

    　　人们翘首以待。

    　　“来了，那就是洛狕！”有人轻呼道。

    　　两个男修在此时，缓缓进入武殿。

    　　左边那位相貌粗犷无比，与右边那位相貌俊美的男修形成鲜明对比。

    　　“哪个是洛狕？”有真纯看热闹的修士好奇问道。

    　　“长得好看的那位是洛狕的父亲，洛棠侯，”有一个懂行的女修小声道：“长得丑的那位，便是洛狕。”

    　　“.......”

    　　“丑男”洛狕身形魁梧强健，龙行虎步，一头黝黑的头发肆意散落，一步步走出，气势十足，最后是走到擂台前，静静等待。

    　　“仔细一看，这洛狕好像也没有那么丑了。”还是先前那位女修，在这时小声嘀咕道。

    　　“的确，洛狕相貌虽然粗犷了点，但配上那气势，却是有一种阳刚之美，”有体修在一旁接话道：“强悍的肉身，才是最好看的！”

    　　说着话间，这位体修有意无意地鼓起自身的肌肉，展示给一旁的女修看。

    　　“说得也有几分道理。”女修看着洛狕，并没有注意到这位体修的肌肉秀，微微点了点头。

    　　“……”

    　　洛棠侯随洛狕同入武殿，待洛狕入位准备之后，洛棠侯便是纵身而起，往观战席最高处而去。

    　　在那里，有一些神色轻松，气息内敛的修士正在闲聊。

    　　这些人，都是大夏修士。

    　　他们大多都是中立态度，既不分属于夏道静一脉，也不属于夏道韫这边。

    　　事实上，大夏之中，这种中立的修士才是数量最多的。

    　　而若是能在这些人心中，将夏道韫的声名给压下来，甚至让他们对夏道韫颇有微词，就是他最想看到的情况。

    　　只要坐实陆青山陷杀大夏修士癸源真尊，再把夏道韫一起拖下水，这些中立的大夏修士，在心中必然会对夏道韫生出些许恶感！

    　　这就是他所打的如意算盘。

    　　洛棠侯只是与众人打了个招呼，并没有长袖善舞，那般只会让人生厌。

    　　就算要交际，也要等洛狕取胜之后，才是最合适的时机。

    　　……

    　　此场盛事的一个主角已经到了，人们都在等待另一位主角入场。

    　　陆青山并没有让他们等太久。

    　　虽然让洛狕多等一会，或许会让他心中凭生浮躁之情，然后在斗战之时，有所急躁。

    　　可他并不屑于依靠此种小手段，来压制洛狕。

    　　区区洛狕，没必要。

    　　“陆青山也来了！”有人在这时突然喊道。

    　　呼！

    　　一道遁光浮现，随后，遁光内敛，一个气质翰逸神飞，相貌俊美的男修出现在众人眼前。

    　　正是陆青山。

    　　他迈着矫健沉稳的步伐，一步步走到擂台前，与那身形魁梧的洛狕相对而立。

    　　“再仔细一看，这洛狕，”还是先前的那个女修，眼神直勾勾地看着擂台前的两人，仔细对比了一番，点了点头，确定以及肯定道：“还是有点丑啊。”

    　　灯笔

