    柳烟怡张了张口，似乎是想说什么，但是旋即，云暮挽便是收回了目光，然后往旁边一站，似乎是在给对方让路。

    但是柳烟怡却是没有动。

    她就这样看着对方，也不知道是看了多久，直到后面的侍从提醒她道：

    “夫人，您怎么了？”

    “没…没事。”她顿了顿，猛地回过神来，接着才深吸了一口气，对着云暮挽道：

    “阁下看起来似乎很眼熟，不知道…我们以前是不是见过？”

    “以前？姑娘指的是多久以前。”云暮挽淡然开口，她的声线清冷，略微低沉，尾音还带着一点难以琢磨的意味。

    此刻，她的话音入耳，柳烟怡更是再度迷惑了一下，随后，也便是不知道怎么的，竟然有点失望地叹了一口气，然后道：

    “不好意思，我认错人了。”

    她说着，便是要上楼。

    云暮挽也是略微挑眉，她也并未打算说什么，而此刻，就在两人都准备离开之际，蓦然之间，便又是听见了后方传来的声音。

    一行人涌入客栈之内，训练有素，似乎是在等待着什么人。

    这些人衣着统一，一看便是不好惹，周遭在一楼吃东西喝茶的人，此刻也是被这个阵仗所吸引，他们一个一个均是看向了门口。

    云暮挽的目光闪烁了一下。

    柳烟怡也是疑惑地回头，似乎是想看看是谁这么大的阵仗，而就在她刚刚看过去之际，却见，一个身姿玲珑之人，缓步而来。

    女子眉宇之间略带寒意，她双眸微垂，给人一种高高在上之感，一袭藏蓝色衣裳华贵，姣好的面容没有什么表情。

    她的脚步很是轻缓。

    此刻，女子走了进来，待自己手下的人办好了手续之后，她也是抬脚就要上楼，而到了此刻才注意到这边的柳烟怡。

    她并未注意到已经位于阶梯中间的云暮挽。

    “柳贵妃？”

    “你……”柳烟怡闻言一顿，她看着对方，然后便是朝着对方行了一个礼，这才缓缓道：

    “我已经不是贵妃了，女帝陛下。”

    旁边众人被两人的对话吓得浑身一震，此刻有点僵硬不敢动弹，刚刚还很是嘈杂的地方，在一瞬间安静下来，没有人敢再开口。

    他们就这样盯着这边。

    在听到这一声女帝陛下之后，云清也是没有多说什么，她此刻低头笑了笑，随后道：

    “你是把皇帝休了？”

    “陛下说笑了，是我自己不想当贵妃了而已，所以，我就走了。”柳烟怡说着，便是苦涩地笑了笑，随后也客气道：

    “陛下是要去帝都，参加那位的祭祀大典吧。”

    “嗯……”云清点了点头，随后，也是叹息了一声，道：

    “已经三十年过去了，不一直都是如此么，也不知道她知不知道我们……”

    她说着，便是抬脚就要同柳烟怡一起上楼，然而这刚刚抬头，便是赫然之间看到了正位于阶梯中央的女子。

    面纱遮容，一袭白衣纤尘不染。

    那一双清冷淡漠的眸子，似与记忆之中的人重叠，让云清的话瞬间顿住，她直愣愣地看着对方，不知怎的，此刻竟然僵在了原地，宛如失魂一般。

