    <!--go-->    在二次世界大战之后许多欧洲国家自愿或被迫放弃其殖民地，但葡萄牙政府却拒绝放弃殖民地，在二战之后仍然维持着庞大的殖民帝国。

    殖民地由此不间断地爆发反殖民化的浪潮与武装起义，从1961年开始超过十年时间里葡萄牙应付着各个殖民地爆发的独立战争，劳民伤财外加民心尽失，特别是中下级军官也产生了厌战反战情绪。

    在1974年4月25日这天，由中下级军官组成了武装部队，诸多葡萄牙平民自愿参与其中在首府里斯本爆发了康乃馨革命，军人手持康乃馨替代步枪，推翻了20世纪西欧为期最长有42年之久的独裁政权！

    四二五革命对葡萄牙人意义非凡，4月25日也被定为葡萄牙自由日，版图不大的葡萄牙却在各地都有着纪念康乃馨革命的建筑与场馆，里斯本的四二五大桥最为著名。

    波尔图东边比邻的佩纳菲耶尔市有一座球场名为四二五球场，顾名思义便是为了纪念康乃馨革命而命名，这座球场只能够容纳6500名观众，隶属于葡萄牙足球甲级联赛球队佩纳菲耶尔。

    四二五球场比起葡萄牙超级联赛三大豪门波尔图的巨龙球场，本菲卡的光明球场，里斯本竞技的阿尔瓦拉德球场自然是小巫见大巫。

    2013年，3月30日晚。

    四二五球场正在上演葡甲联赛第33轮比赛。

    灯光照射下的球场在这个夜晚显得尤为安静，场上双方球员每一次大力踢球的声响能够清晰传到远方。

    6500人容量的球场今晚上座率只有1000人左右。

    客队球迷组团来这里观战抱团呈现出了一个整体，而主队佩纳菲耶尔的球迷则散落在主看台的各个角落，三三两两间隔开。

    没有山呼海啸般的热情欢呼，没有整齐划一的口号为球队摇旗呐喊，佩纳菲耶尔的球迷大多数安静地坐在看台上神色平静地观看着也很难带动观众情绪的平淡比赛。

    有的主队球迷干脆三三两两凑在一起闲聊天，只是眼神时不时瞅一眼赛场，随后继续着闲聊。

    今天造访四二五球场的球队名叫比兰尼塞斯，他们的球迷在客队球迷看台上就显得更为投入，当球队成功解围或是打出一波有威胁的攻势之后便爆发出掌声与欢呼！

    他们来到客场加油助阵拉起的横幅上写着：加油，目标顶级！

    葡甲联赛已经来到第33轮，算上本场比赛距离赛季结束只剩下10场联赛。

    比兰尼塞斯高居葡甲榜首，升入超级联赛仿佛只是时间问题。

    葡甲联赛虽然有22支球队，但升级名额只有2个，降级名额同样也只有2个。

    佩纳菲耶尔目前排名联赛第八，距离比兰尼塞斯的积分差距超过20分，想要逆袭登顶无异于痴人说梦。

    但考虑到同一俱乐部只能有一支球队在一个级别的联赛中，排在佩纳菲耶尔前面的本菲卡B队和里斯本竞技B队都可以从排行榜上抹掉，只要在赛季结束时佩纳菲耶尔能够超越联赛第二的艾路卡便能够拿到一个宝贵的升级名额，他们之间的差距有8分！

    比赛时间已经来到70分钟，场上的比分是0:1.

    佩纳菲耶尔在主场一球落后。

    坐在教练席上的佩纳菲耶尔主帅米格尔-雷尔留着络腮胡，年近50岁却是本赛季才拿起教鞭开启一线队执教生涯。

    没有辉煌的职业生涯，在葡萄牙这欧洲边陲小国只是一个无名之辈。

    自十年前穆里尼奥在波尔图冲上巅峰之后，葡萄牙的教练都开始了模仿，执教风格与战绩自然是独门秘籍，想要登堂入室先要看有几分天赋，可就衣着打扮上走型男路线则已经成为葡萄牙足坛的主流，只要长相凑合能透出几分成熟魅力的主教练似乎都刻意地摆出深沉且冷静的姿态，再将衣着打扮收拾精致些好歹就有了几分名帅的卖相。

    米格尔-雷尔也不免俗地西装革履，一派成功人士的做派。

    葡萄牙媒体近期注意到他的原因是在上一轮的联赛中佩纳菲耶尔与排名相差一位的本菲卡B队上演了全武行！

    本菲卡B队自然是一线队的储备力量，球员年龄基本不会超过22岁，佩纳菲耶尔则阵容平均年龄在26岁以上。

    足球竞技不是比拼谁吃的饭多，谁的年龄更大，实力才是硬道理，与年龄无关。

    佩纳菲耶尔刚刚进入赛季最后的冲刺，结果却被本菲卡B队近乎羞辱般地4:1大胜，比赛中本菲卡B队一些球员耀武扬威的行为令原本心弦紧绷的佩纳菲耶尔球员彻底心态爆炸，在赛后爆发了臭名昭著的群殴事件！

    本菲卡B队遭到惩罚对他们来说无关痛痒，本身就算拿到了葡甲冠军也不可能升入超级联赛，佩纳菲耶尔却是截然不同。

    葡萄牙足协超重罚单开出，佩纳菲耶尔多达5名球员被禁赛6场，最致命的是这里面有3名前锋！

    原本赛季进行到中后期，球队因伤病就在锋线上缺兵少将，米格尔-雷尔上一轮已经从预备队调来了全部前锋，拼凑出了球队锋线迎战本菲卡B队，结果任谁也想不到球队锋线居然全军覆没！

    今天的锋线完全是球队三线储备！

    其中一名来自中国的边锋首次代表佩纳菲耶尔在葡甲联赛中登场亮相，这是他的职业生涯首秀。

    佩纳菲耶尔教练席与替补席死气沉沉，教练们观看比赛早已失望透顶，球队莫说把握不住机会，甚至连机会都很难创造出来！

    替补球员大多是中后场位置的球员，他们也有些心灰意冷，怎么看球队升级的希望已经在上一轮输球后破灭了。

    输球不代表没有机会，但锋线无人可用就异常致命！

    一支球队没有人能够进球，靠什么来赢？

    全部打平也才10分，何况现在球队还在主场落后给比兰尼塞斯。

    地中海气候在这个时节令葡萄牙的夜晚并不寒冷，微风徐徐可谓十分舒适，但米格尔-雷尔的心却分外冰凉。

    目睹球队在场上没有威胁的表现，逆转难如登天，能扳平比分捞着1分便要跪地磕头感谢满天诸神了。

    眼神时不时掠过场上那身披36号战袍的中国前锋，米格尔-雷尔反倒心中没有失望，因为不曾抱有过期望。

    可能一切都已经结束了。

    佩纳菲耶尔的冲超梦想结束，只等来年重新起航。

    这位名叫叶一锋的中国前锋的葡萄牙之旅也该画上句号了。

    三年前中国足协与葡萄牙著名经纪人大鳄门德斯旗下公司展开合作，从中国向葡萄牙低级别联赛球队输送了超过20名球员，此后每年便会有一批中国年轻球员来到葡萄牙不同俱乐部的青训队伍接受培训。

    叶一锋便是第一批来到葡萄牙的中国年轻球员，落地葡萄牙那一刻他18岁，三年过去了，他即将年满21岁！

    这三年中他的同伴一个接一个提上行李返回国内，叶一锋在去年夏天也有机会回到中国加盟中甲球队，可他拒绝了回国，仍然坚持在葡萄牙打拼......

    他不愿放弃梦想，尤其是不知道回国之后该如何面对近乎倾家荡产培养他踢球的父母。

    可现实正在用残酷的真相教育着他，似无声地在他耳边反复呢喃：回头是岸！

    职业生涯首秀，叶一锋作为首发左边锋在球场上触球次数并不少，182公分身高的小伙子身强体壮，直接对抗上虽然不吃亏，但奈何经验欠缺，靠着一股蛮劲可应付不了对手那些老油条，外加脚下技术着实有些惨不忍睹，令他在场上越发焦虑不安。

    如果不是没有前锋可换外加比分落后，可能下半场比赛开始前米格尔-雷尔就会将他替换下场。

    以中国人审美来看叶一锋相貌称得上是英俊，剑眉星目五官端正，再加上精神的短发可谓形象极佳。

    但在球场上却是一副狼狈不堪的模样。

    今天客串中锋的葡萄牙本土球员克洛纳斯一直在抱怨他连一脚像样的传球都无法送达，另一边的年轻边锋姆拜亚好歹能有一脚传中球时不时飞到禁区内。

    叶一锋不停地奔跑，来到欧洲才意识到自己在中国球员中的技术优势是多么可笑，在葡萄牙这个注重技术的足球国度中更是意识到了先天差距是多么难以逾越的鸿沟，如果说在中国六岁的孩子能够轻松颠球便令人惊讶不已，可在葡萄牙六岁的孩子已经能够颠橘子或其他物品，并且在球场上灵活做出很多控球技术动作。

    叶一锋没有过片刻懈怠，可他却与同龄人的技术差距越来越大，如果有什么是他能够坚定信念留在这里与梦想死磕，那就是他的身体素质，青年队中最能跑的前锋，青年队中赢得对抗次数以及赢得争抢头球次数最多的前锋！

    可到了职业赛场上，真正的实战正在残忍地摧毁他的信心，那些他认为可以帮助他在欧洲足坛立足的强项原来是那么脆弱不堪！

    他没有放弃，在比赛70分钟之后他是场上最积极的球员，奔跑反抢或接应，缓一口气后立即再迈动双腿，可当球在他的脚下时，他的失误也随之而来。

    比兰尼塞斯防守他的马查多都忍不住在他身旁说道：“别努力了，你不是这块料！我就算让开路，你相信自己能盘带进入禁区后完成一脚像样的射门吗？

    别骗自己了，你会把球趟大的，或者射门直接打飞。

    别再跑了，就这样结束吧，虽然你不介意更多的失误，但关键会让我也很累啊。”

    叶一锋没有理会马查多，这让马查多误以为叶一锋听不懂葡语，意兴阑珊地摇摇头。

    叶一锋听得懂，而且他的葡语还很流利，因为他有一位好老师。

    可他现在已经有些魔怔，无法停下来脚步！

    曾经校园里的同学，他们的父母多半会辛辛苦苦工作半生给他们攒下一套房子，或是谋求一个好的工作，叶一锋的父母也不例外，只不过在中国想要踢球对于普通家庭来说真的负担太重了。

    体校高昂的学费，为了争取到出国的名额，叶一锋的父亲不但用尽积蓄，还卖掉了家中唯一的一套房子，父母转为租房生活。

    叶一锋从未有过片刻的放松，可职业赛场上自己偏偏无法实现那无数次梦中出现的场景：过关斩将，星光闪耀，一球成名......

    他停不下来，停下来就意味着放弃，意味着他只能背上行李回国。

    该死的足球为什么这么难？

    我想要进球！

    我想要成为英雄！

    我想要实现梦想！

    比赛第78分钟，当叶一锋接应队友的传球刚停球时，马查多瞧准时机上抢将球破坏出了边线，虽然没能抢下球权，可马查多也没放在心上，反正叶一锋不可能在他面前占得便宜。

    叶一锋因马查多逼抢而摔倒在地，他立即站起身来，他没有意识到自己的思维是多么混乱！

    梦想即将破碎的绝望，无颜面对父母的白发，未来似乎在深渊中迷茫，还有那只想要一辈子抓紧的手......

    下意识地跑去界外要将足球捡起来发出边线球，叶一锋忽然站在了原地表情僵硬。

    没有人知道这一刻叶一锋的整个世界场景变换！

    一片漆黑过后轰然爆发出一阵炫目光芒！

    他如同身处在一个广阔的通道内，面前数米开外悬空闪耀着一张印有足球图案和一行字的卡牌。

    葡萄牙联赛最佳前锋！

    不等叶一锋思索，这张卡牌凭空消失！

    世界再次变得漆黑，瞬间之后置身通道中的他好似地面在行进，又或是通道在移动，同时那炫目光芒在通道中无比闪耀。

    通道前方一面印有葡超联赛标志并在下方印有2004-2005的画面迎面而来，叶一锋下意识抬手去挡，可什么也没有发生，画面穿过他的身体后他立即回头望去，身后一片黑暗，无边无际！

    再扭头望向前方，光芒更加璀璨！

    这一次是里斯本竞技俱乐部的队徽标志又迎面而来，叶一锋睁大双眼看着俱乐部队徽穿透自己的身体。

    画面再次变得漆黑，片刻之后光芒大盛！

    叶一锋隐约看到前方有一道人影站在葡萄牙国旗前！

    人影与葡萄牙国旗也是快速移动向自己这边，叶一锋瞪大双眼看清楚了那道人影的相貌，他知道那是谁，因为旁边有他的名字。

    列德松！

    当列德松那流光溢彩的人影穿过叶一锋的身体之后，整个世界再次陷入了一片黑暗之中。

    叶一锋眨了下眼睛，他眼前出现了地上的足球，环顾四周，他正站在四二五球场的场边要弯腰去捡起地上的足球。

    仿佛什么也没有发生过，或是只有他知道发生了什么！

    <!--over-->

