    “早跟你说这条路子不通的，抛去人妖殊途不说，那朱大善就算真的死后位列仙班，凭他没什么厉害功绩的也不过是安排个末流的管文档的小仙罢了，你蹭他的光上去，能做什么？打个扇子端个瓶，没滋没味不说管得还严，见谁都低头，你真受得了？”

    螺姑娘擦着眼泪伤心：“可天雷劈在身上真的很疼呀。我们又不是你又有坚硬的鳞甲又有坚硬的骨头，我们螺只有一个壳子，还是关不了门的。”

    越说越伤心了：“还不如蚌呢。”

    螺姑娘哭哭啼啼：“当初化形时的天雷，把我都劈熟了，差点儿被你妹妹吃掉你忘了？”

    蛟青年莫名想笑，又不得不同情，螺这种身娇体软没骨头的动物，被雷火那么一烤，咳咳。

    劝她：“跟我回去吧，好歹我们还有龙宫这条路子在，便是不能升天在东海也自由自在。我答应你哥在他闭关的时候保护你，也答应他在你脑子进水的时候打醒你。哼，你竟然敢趁着我睡觉偷偷跑去讨好一个臭凡人，看你哥知道了怎么收拾你。”

    螺姑娘立即哀戚戚望他，一脸幽怨：“我都这样了你还威胁我。”

    蛟青年全无半点怜香惜玉，上去扯着胳膊将她拉起：“快走吧，就那个浊物，以后多得是山精野怪往他身上扑，麻烦得很。”

    螺姑娘就这样偷鸡不成蚀把米，但总算捡回一条命去，也算是吃一堑长一智的幸事了。

    而跟着朱大善，的的确确是一件很折磨人心智的事。

    这朱大善，守不住自己的钱财，却也总能有些很及时的好运气，兴许是长了一张好看值得信任的脸，总能在饥肠辘辘时遇到慈祥的老人家呀、过路的好心客商呀、乐于助人的夫人小姐呀，得几分救助。不多不少，足够他吃饱一顿或者几顿便是。

    郝灵觉着这大概是十世善人的福报？

    一个身无分文的穷光蛋，竟也安安稳稳走了大半的路途。

    这一天，朱大善穿过一片荒山野岭，荒山野岭出精怪，郝灵早在牌位里捕捉比外头更浓郁的灵气，眼见日头下坠，天黑前，他们要赶到前方的城镇，路边树上跳下来个人拦住了朱大善。

    二十许男子，剑眉英气，道士服，铜钱剑，双手横抄，不苟言笑。

    “那书生，你过来，我有话与你说。”

    朱大善惊吓，期期艾艾过去：“这位——道兄，你有何指教？”

    郝灵：“幺蛾子来了。”

    道士冷着脸道：“从此刻起，你脚步不停，天黑前还赶得及进城，记着，一定要进城。”

    灵灵灵无语：“朱大善没在走？就眼前一条道，路边连个坐的平整石头都没有，他不出现，朱大善早走过去了，这人有毛病吧。”

    郝灵：“不然怎么闹幺蛾子呢。”

    朱大善吞了口：“道兄何出此言？”

    郝灵一个白眼，看吧，这一出就是为了耽误时间不进城的。

    道士：“翻过这座山，穿过一片枫树林，有一间古寺，闹鬼。女鬼，你怕不怕？”

    郝灵又一个白眼，特意点名是女鬼，生怕朱大善不往上扑怎的？

    果然，朱大善怕怕的小眼神里有一丝闪烁。

    有贼心，也有贼胆，在这女色上，他朱大善倒是个男人了。

    道士说完就走了，向着道旁的密林，而朱大善——这个脑壳有坑的，还站着不动目送人家呢。

    ...想弄死他。

    朱大善再次赶路，反正就一条路，不会走岔，只是那脚步越来越慢，越来越小，真到翻过一座山，经过一片枫林，这该骟的猪不走了。

    一个人自言自语：“哎呀，天黑了，来不及进城了，怎么办怎么办，得找个人家留宿呀，哎呀呀，这荒山野岭的，哪里有人家，不如——”

    灵灵灵麻木：“揍他一顿吧。”

    郝灵说，吸收了螺妖精的灵力和法力，她的精神力能干点什么了。

    郝灵阴阴冷笑：“早攒着呢。”

    揍是一定要揍的，先把眼前的幺蛾子解决了再说。

    朱大善眼睛贼溜溜的往枫林里钻，前头路一拐，两个农夫样的人结伴而来。

    “咦，这个时候还有行人？”招呼：“这书生，天要黑了你是要进城吧？今天赶不及了还是明日赶早吧。你可有地方去？”

    朱大善支支吾吾，面对人家的热心肠来了句：“啊，有的，和同伴一起的，等会儿他就过来。”然后飞速一句：“我们有马车有仆人，很方便的。”

    两个农夫对视一眼，告诫他：“那便好，你们要么往前去一些，要么往后退一些，看到一条小道可以直接去我们村里，可千万别停在这枫树林子。”

    许是怕吓坏这精贵的读书人，两人没解释缘由。

    朱大善嗯嗯啊啊，点头让路让两人过去。

    郝灵叹口气，这已经不是猪队友，这特么就是敌方派来的扫把星。

    牌位一颠一颠，跟着朱大善穿过枫林，狂风大作，树叶噼里啪啦打下来，此情此景正常人不该退回人走的道上寻村落？傻子才一个劲儿的往野林更深处去吧。

    朱大善就是那个傻子。

    雨滴大颗大颗砸下来，顷刻间暴雨倾下，狂风吹动树枝如群魔乱舞，朱大善，就这样风雨无阻，在没有当地人做向导的情况下，相当精准的找到了破败的古寺。

    灵灵灵扫描过，朱大善走的是最快的路线呢。

    可见冥冥中的天意。

    朱大善推开蛛网密结的寺门，穿过野草丛生的院子，大殿的门大大的打开，就等着他了。

    浑身湿透的朱大善卸下背后的书篮，打开，先拿出牌位：“祖宗，淋着了吧，我这就生火取暖。”

    郝灵：呵呵，大可不必，大可不必脱了你的衣裳露出你的小身段来。

    朱大善拧了衣裳，只着一套中衣，在大殿里四处搜寻枯草干枝，最后真生出一堆火来，将书本拿出来仔细烘干。

    门外天雷滚滚，门内书生靠着火聚精会神的看书，背脊挺直，侧颜如玉，看上去，还是挺能迷惑人的。

    所以说，发情的男人看一看也就罢了，是人是鬼还要等他激素正常了再下定言。

    雨下的很大，一时三刻都下不完，等雨终于停下月亮出来，已是深夜。

    深夜，女鬼，很好。

    郝灵搓搓手指：“马上，我们就会知道鬼是什么滋味了。”

    说完想起什么提醒灵灵灵：“这个世界挺有意思，以后我再抓了什么，你帮我分些出来分门别类储存好，我留着慢慢研究。”

    灵灵灵自然乐意，这本也是它的任务：“你试试能不能抓些外头的东西来，我想搜集。”

    “行。”

    郝灵仗着那小瘪犊子对着书本心猿意马的时候，堂而皇之的将精神力往旁边一根干草上一绕，嗖，东西进了来。

    “能搜集能搜集。”灵灵灵很开心，旋即黑线：“这草哪个世界都有，没价值。”

    郝灵：“我给你收个十世善人来？”

    “别，我怕被气死。”灵灵灵急忙拒绝，存个那种货色，它怕是不想活了。

