    一路上，李碧被气的不轻，憋着气准备回宫之后找机会捶丈夫一顿撒气，当然了，他们夫妻较量拳脚那是正经的互殴，可不是单方面的虐菜。

    只不过这些年李破不再亲临战阵，又有那么多政务需要处理，所以身体上已不占优，于是也就不上赶着找妻子挥拳踢腿了。

    ……………………

    今夜出游来到了尾声，去到东侧的延禧门，李破让冻的已经开始哆嗦的杜楚客自去躲避风寒，他则带着剩下的人登上了太极宫外侧的城墙。

    前隋时举办诸如灯会之类的庆典，皇帝一般都会在皇城城楼上和群臣一起观礼，情景和后来比较相似，主要的意义就是展示国家盛强。

    所以就此时来说，纯属自娱自乐之举，意义不大。

    一行人沿着城墙向西，登上最高的承天门，从这里望下去，皇城一览无余，就是皇城的外墙高了些，视线到那里便受到了阻碍，不然大半个长安都能尽收眼底。

    气氛渐渐肃穆了起来。

    李破站在城墙边上向下望去，整个皇城都展现在了他的眼前。

    李破回头看了看，太极宫中黑沉沉的，只有些灯火照亮了各处衙署和太极宫正殿，而另外一边的皇城则好像成为了另一个世界。

    安上门街，朱雀大街，还有含光门街就像成为了三条火龙，人头涌动，这一晚也不知多少长安百姓进入到了皇城之内来观灯，看这个样子应不下十万众，今年的长安灯会可称盛事无疑。

    皇帝登城而望，下面的人却无所觉。

    魏征在旁边挥了挥手，城墙之上早有准备，只不过皇帝来的晚了些，本来应该是灯会开始的时候，皇帝便要出现在这里，跟臣民们打个招呼，以显与民同欢之意。

    当然现下也不晚，好像效果更好一些，因为下面的人正是最多的时候。

    承天门上点燃起了鱼龙之灯，龙马负图，乃吉祥之兆。

    这还不算，城墙两侧放起了焰火。

    这玩意的起源已不可考，秦汉时都是术士在摆弄，到了晋末战乱，很多新鲜玩意都出现了，焰火就是其中之一，却因为天下纷乱的缘故，没什么详实的记载。

    而到了前隋时发扬光大，尤其是大业年间，每逢上元佳节都会放上一些。

    因技术所限，造价比较高昂，和后来的效果也没法相比。

    普通点的也就是听个动静，皇家准备的要奢华一些，能喷射出不少亮光，也喷不了多高，而且烟气极重，还带着浓重的来自硝石的臭味。

    后来人有说武德年间一个道士为祛除疫病而发明的焰火，其实也没太多的考证，只不过那时天下渐定，有所记载而已。

    不管怎么说，以当世之人的见识，在夜晚之中弄出火光声响出来，也是了不得的大手笔了。

    焰火一起，承天门上的动静终于引起了人们的关注，人们纷纷仰望之际，终于发现好像皇帝登上了承天门的城楼。

    人群在惊呼声中像被风吹过的野草，纷纷拜倒在地。

    当世普遍不兴跪礼，大礼参拜之举大多是在祭祀祖先神明时才会用到，便是君臣相见，也轻易不会行下跪拜重礼。

    可此时百姓们不管那么多，皇帝居高临下，几若神明，百姓跪拜，高呼万岁之声渐渐高涨，只过了一段时间，皇城之中万众参拜，声振长安。

    魏征在侧身以对，躬身道：“恭喜至尊，民心已附，大展宏图，就在眼前。”

    李破哈哈大笑，顺手将李碧拉到身边道：“当年我就说要建下一份基业，让咱们以及子孙尽能得享富贵，我没说瞎话吧？”

    魏征微微抬头，心说您怎么能这样呢？如此盛况应该大气一些嘛，却拿闺中私语说事，实在太不像话了。

    换句话说就是格调不足，让人无法接受。

    李碧却是涨红了脸，觉着就算是丈夫说一千句甜言蜜语，作上一万句诗，也不如这一句来的动听。

    方才的些许气恼立马被她抛去了九霄云外，也不管下面的场面有多壮观，只看着丈夫，好像入了长安三年，也只是为了这一刻而已。

    李破也看着妻子，相伴多年，她依旧是那个唯一能跟他站在一处，真正分享各自喜悦，甚至是胜利果实的人，其他人都要差上许多。

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    致命一击……

    李破哈哈大笑，拉着已经晕乎乎的妻子，摇头晃脑的彻底装起了样子，“今夜已然兴进，不如归去。”

    青玉案—元夕一出，余词尽废，就像中秋词中的水调歌头一般，在山头上牢牢竖起了一杆大旗，让人只有仰望的份。

    即便以李杜之才，怕也只能望词兴叹而已，足可谓千年之所聚，文气之所归。

    只是忠肝义胆，文武双全的辛弃疾若是有知，估计要吐血三升，大骂小偷无耻。

    魏征已彷如木头，这首词华丽的好像近于虚幻，却又深情的让人无法自拔，他抬头望了望天，有低头看了看地，几乎怀疑自己身处梦中。

    皇帝给皇后在元夕之夜作了一首词，那我在干什么？

    诗词对读书人的冲击力不言而喻，还是那句话，越是文学素养高的人越容易被打动。

    魏征终于醒过神来，一边默念着那撞击心灵的词句，一边随在皇帝身后，不住的打量着那个背影。

    下梯道的时候由于分神，他一个磕绊差点跌了一跤，脑子终于清醒了些，然后就冒出了一个古怪的念头，杜楚客还真是倒霉，竟然先离开了，他得知此事之后肯定会后悔的肠子都青了。

    与他相比，李碧的防线则已彻底崩溃，这一夜对于她来说，足可以铭记终生……

    她对诗文的价值不感兴趣，她只在乎丈夫的一片心意，丈夫是如此惦念他们之间的情谊……嗯，就算是沾惹些花草，又算得了什么呢？

    他毕竟是皇帝嘛……

