    御剑来到主峰，站在主峰大殿前的露天悬空广场上，一眼望去让人心中油然而生一种当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    第三任宿主是真花了心思了。

    不知是什么材质的白色石头砌成的护栏，镂空的云纹中全是腾龙飞凤，尽显雄心壮志。

    龙凤在封建社会那都是帝王才能用的，第三任宿主是一点也不怕自己的野心被人发现，如此张狂的做派他对正牌的仙帝一定是无所畏惧甚至坚信自己随时都能取而代之。

    可惜了，他最后没能得偿所愿。

    若不是憨憨不愿再提，她真想刨根问底问个清清楚楚。

    毕竟谁还没个好奇心呢。

    收了思绪她静静吹了一会凉风，然后拉着骁往主殿行去。

    护宗灵阵里的环境是自成一体，与外界的环境互不相干。

    这里的花草树木均是正常大小，不像外面的世界全是巨大化的动植物。

    还有这山峦沟壑中萦绕的白色云雾，那都是灵气浓郁到极致后形成的灵雾，也称仙雾。

    这种仙雾的形成和灵石矿脉颇有渊源，天地间聚集的灵气久久无人萃取，漫长的岁月里它们就会失了属性变成莹白的晶体。

    晶体再经过漫长的岁月变成灵石，灵石又长成灵石矿脉，这也是灵石珍贵的原因之一。

    失了属性的灵气并不是全部都变成了灵石，有一部分就升入了空中变成了仙雾。

    一个像冰，一个像云，但两者都是同根同源。

    一边走她一边感受着体内的变化，自从丹田循环吐纳法开启后，她内丹每时每刻都在自主吸收灵气，平时感觉不甚明显，可此时却清晰无比。

    现在的感觉就像每个呼吸都是在大口吸食着灵气一样，若是能静下心来修炼，灵气的萃取肯定能再提升无数倍。

    这片仙门圣地是真的实至名归。

    来到大殿门口，终于有骁吃瘪的时候了，他抬头看着暗金流纹的玉匾，眉头微蹙，显然是不认识玉匾上的苍劲大字。

    玉匾上的字是小篆，小篆是在秦始皇统一中国后，推行‘书同文、车同轨’和统一度量衡的政策后由宰相李斯负责在秦国原来使用的大篆籀文的基础上进行简化的统一汉子书写形式，没想到第三任还是个小篆爱好者。

    幸好她有语言天赋技能，再加上仙途商城界面上的字也是小篆，所以她对小篆已经很熟悉了。

    眉眼弯弯，她似笑非笑地开口解释道：“玉匾上的字体是小篆，是我家乡的文字，你肯定不认识，上面的三个字是凌霄殿。”

    她解释完还不忘四处瞅了瞅，这座凌霄殿是真的奢侈，通体用的建筑材料都是如玉石一样石料，莹白的色泽十分美观。

    凌霄殿四周是一圈雕成赑屃模样的石墩子，石墩子驮着的墩柱上则盘着一条条巨龙，巨龙通体暗金色泽，和玉白墩柱交相辉映显得更加凶猛霸气。

    在她打量四周时骁已经推开了凌霄殿的殿门，两扇雕着麒麟纹的大门被推开后里面的场景也跟着映入眼帘。

    最先入眼的是两排龙柱，每根龙柱都有几人合抱那么粗，这次龙柱下的石墩子换成了狴犴模样。

    整个大殿像极了金銮殿，高高在上的位子一看就是帝王才有的标配。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    眼皮打架了，明天七点还得起早，眼睛抗议了，困得挣不开了。

