    “这我他妈怎么知道刚好会遇到荒坂的人啊？！”

    冲进电梯，V舒了一口气，和杰克解释道。

    “傻大个，你要注意了，V在云顶可是选了个男的性偶，操，我都不知道这小子喜欢男的。”强尼出现在一边。

    “什么？”杰克惊了，“V你居然喜欢男的？以前去其他会所你难道都是装的？”

    “我装他妈我装！老子喜欢女的，是个直男！别听强尼瞎扯淡！而且蓝天和天使，谁他妈的都会觉得天使才是女的吧？！”

    “放心吧，mano，我不会说出去的，咱们一直都是兄弟，我相信你不会对我做什么的。”杰克虽然不信，但是还是拿这件事开涮。

    “我他妈的！这件事就说不清了是吧？！”V表示这件事必须说清楚，“云顶，他们是直接连芯片扫描的，这样就可以筛选出最适合你自己的性偶。

    我脑袋里有两个意识，一个是我，一个是强尼这个扑街。前台都说出现两个性偶选项很奇怪，那个什么天使，肯定是强尼的。”

    “wow，开始了，V惯用的推脱技巧。我只是个住在Relic的死人，主导还是你啊，对不对？”强尼摊了摊手，也没有强力反驳，只是绵里藏针的轻飘飘说道。

    V刚开口想要再操强尼几句，电梯突然晃动起来，让V一个踉跄差点没站稳。

    “看来是荒坂的那几个人动手了，你们现在除了跳电梯，就只能选择回去和那几个人干一架了，不过胜算不大，V把武器都留在云顶了。”强尼说完就回到了Relic。

    “你居然能把吃饭的家伙都给扔到云顶？”杰克诧异的看向V。

    “当时情况紧急，我要是再浪费时间拿枪，指定交代在那儿，有个家伙手臂义肢装的射弹发射系统你又不是不知道，那个摊子刚被炸飞你转个头就忘了？”

    “行吧，”杰克点了点头，当时V跑出来后，有个带着黑墨镜的荒坂战斗员朝着他们两个就是一发射弹，直接把旁边的无辜摊子给轰飞了，“艾芙琳的消息你打探到了没？”

    杰克看V点了点头，心中了然：“那么就准备从摩天大楼上一跃而下吧！”

    说着，杰克从暗空间取出了一把武士刀，黑色的刀柄和刀颚，银白色的长刀身。

    “等会儿？你从哪掏出来的这么长的刀？哦~超级基因是吧？给我也整一个！”

    “···等我还完贷款就给你整一个。”杰克有气无力地回复。

    握住这把杰克不清楚什么材质做成的但反正不可能是暗合金的武士刀，摆出一个架势，V甚至可以感觉到这狭小的电梯间里吹起的微风。

    “风，在我周身流转，助我斩破奸妄。”

    很快啊，一个横斩，一个竖劈，缠绕在刀刃上的风毫无阻隔的切开了电梯门。

    “···其实，你可以不说那句话的，对吧？”V靠在一边，开始吐槽。

    “咳咳，说出来不是显得有逼格嘛。”

    杰克解释了一句，随后揪住了V的后衣领，在后者还没反应过来的情况下，直接从破口处一跃而下。

    疾风剑士基因系统计算着高度和两人的重量，调动由空气形成的风力减缓杰克和V下坠的速度，直到他们平稳落地。

    “哈，怎么样？就问你牛逼不牛逼！”落到一个没人的巷子里，杰克松开手说道。

    V站在原地半弓着腰，双手撑在自己膝盖上，开始缓和情绪。

    “牛逼恁娘的个腿！你就不能和我打个招呼？！老子的神经系统差点判定让我进入自检休克，免疫系统的纤维血管都快被血液给冲裂了！”

    V骂了两句，把情绪调整好了又开口：“不过确实牛逼，杰克，咱们肯定能成为夜之城的大人物！”

    “那可不，这座城市，必定会记得我杰克·威尔斯的名字！”杰克有些嘚瑟。

    “呼~”V舒了一口长长的气，“好了，先离开这，那几个荒坂狗肯定会通知他们上级，到时候荒坂士兵来了就不好办了。”

    杰克点了点头，两人就准备离开，恰在这时，身后传来一声枪响，一发子弹打在V的脚边，强大的动能击碎了地面，溅起的碎石撞到了V的裤腿。

    两人呼吸一窒，随后立刻调整过来，杰克忽然一回身用手中的武士刀拉起一道风之屏障，而V也立刻转移到旁边的掩体后。

    “切，我还以为是荒坂的人，”杰克看清了来人，紧绷的神经舒缓了下来，“V，只是几个小混混。”

    对面几个小混混看着那层泛着白色的风之屏障人都傻了，这是什么黑科技？？？

    知道自己碰到了硬茬子，几名虎爪帮帮众立刻离开了这个巷子，本来还想勒索一下，没想到会碰到能用这种黑科技的人物。

    V从掩体后面站了出来，就听到杰克的声音：“刚才躲得很快嘛，我不在这几天你都练的这么熟了？”

    “滚！”V怼了一句，“快走吧，免得待会儿又遇到不开眼的帮派来拦路打劫了。”

    “行，不过是去我那儿喝几杯？还是去来生？去来生的话可以顺便看看罗格在不在。”杰克提议。

    V想了想：“去来生吧，顺路一起办了，顺而且，我要去点一杯杰克·威尔逊喝。”

    “我操，那儿真的有我名字命名的酒了？”

    “绀碧大厦、荒坂三郎、全城通缉···怎么可能会没有。”

    聊天群内。

    圣王牧荒：【我回来了！咦，来新人了？】

    群主陈风：【牧哥回来了啊，新人是杰克，赛博朋克2077世界的人，就是以前看演示的时候那个大块头。】

    圣王牧荒：【我去了趟域外虚海，赛博朋克世界都有人进群了？？？怎么感觉我错过了一个亿。】

    肖炎：【牧哥你难道没收到消息吗？】

    圣王牧荒：【这个啊，我清理域外虚海的时候嫌碍事就把聊天群拆出来放到须弥戒子里去了。】

    卞良：【懂了，牧哥嫌我们说话碍事，这就去自闭。】

    贝洛斯：【@卞良，老茶艺大师了。】

