
两个月之后,  无数家人子来到了巍峨宫廷。

【佳人入宫,  亲儿子世家支持度急剧增加，民间支持度急剧增加，民心+5,  权谋+5，纸面实力增加5点】

【亲儿子政令初步见效,  实有安平四方之功,  百姓们都觉得小皇帝棒棒哦，民心+3,  权谋+4，纸面实力增加3点】

【由于亲儿子的学习越加努力,  自身实力也大幅度提升，本系统特地奖励一次查看页面版的机会——】

明月辉眼前，浮现出了一回生二回熟的属性面板：

武力：60  权谋：75  智力：85  城府：66  民心：55  文化：45

【恭喜玩家粑粑，经过了整整四个多月的努力，亲儿子的纸面实力提升到了70！】

【玩家粑粑，你真是太棒了！】

“不不不,  我不棒,  提前采选这主意才棒。”明月辉不敢要功。

这几个月来，围绕着采选加的民心与权谋不要太多，如果不是采选，狗儿子根本不可能短时间内把纸面实力提升到70。

不过这些纸面实力，说到底还是来源于世家和民间的支持，水能载舟,  也能覆舟。

这些支持可以赢得，也能瞬间倾覆，狗儿子能短暂地用他们的支持积聚实力，可是……还是要培植自己的硬实力啊……

不过明月辉好歹也松了一口气，至少现阶段，已经差不多做好了对抗吴王司马翎反叛的准备了，虽说实力还不如他，至少也不是被动挨打了。

【家人子入宫，玩家粑粑，你准备好迎接真正的后宫了吗？】

明月辉深深吸了一口气，“准备好了！”

这一次她以无比正常又充满了韧性的语气，回答了系统这个问题。

【系统宝宝也相信玩家粑粑，毕竟这几个月，玩家粑粑都没有闲着，辣么努力！】系统很想化为实体蹭蹭明月辉。

这几个月，明月辉除了教导司马沅，当一个鼓励外挂以外，还做了很多皇后应该做，或者更多的事。

比如她将后宫人员通通进行了大审查，在系统的帮助下，摒除掉了大部分世家的奸细，留下心思纯正，信得过的人。

这些人中，有江南本土人士，有洛阳逃难来的宫人，亦有无法安放户籍的流民。

这种无户籍的流民很多，明月辉许诺他们，只要自家女儿来做了宫人，都可以在江南获得户籍与土地，遂报名的良民颇多。

明月辉不能保证每一个进来的宫人都没问题，只是能进入自己情报网络的，她都在系统的提示下多多少少给了好处，把了命脉，让对方心悦臣服地为她效力。

【只要这些家人子一进宫，她们宫中必有一个玩家粑粑的人。玩家粑粑，系统宝宝真是越来越佩服你了。】

“哼哼，当年老娘一战成名的时候，你这个小系统怕还在喝奶呢。”明月辉尾巴一翘，她一向对自己的能力很有信心。

她凭栏远眺，只见那一丛丛的人影，那里聚满了五湖四海的美人与世家勋贵的掌珠，她们每个人，都心心念念地想要嫁给她的丈夫。

【不过人心都是善变的，玩家粑粑也不确定，这些小宫女会不会背叛玩家粑粑对不对？】系统又道。

“是倒是，可那怎么防？不过是将心托心，祈盼一下对方的回报而已。”明月辉耸了耸肩。

【看在玩家粑粑陪了系统宝宝这么久的情况下，系统宝宝送你一件小礼物吧！】小系统见缝插针地卖了一个小萌。

明月辉非但感觉不萌，眼皮还狂跳，总觉得这货又要给她一个大难题了。

【不不不，玩家粑粑，不要露出这种吃屎的表情。】系统赶紧解释。

【你还记得之前游戏的上帝视角吗？】

明月辉点了点头，当然记得，游戏里，很多嫔妃发生的故事其实作为男主的司马沅是不能轻易看到的。

为了能让玩家能够深入了解后宫，游戏专门开了一个【上帝视角】，就像在每个妃嫔身后都安了摄像机一样，玩家可以点进每个宫室，查看那里发生的……在皇帝视角之外的故事。

明月辉想完，不由瞪大了眼睛，“你……你不会要给我……【上帝视角】吧……”

【开不开心，兴不兴奋？】系统地声音似乎逼近了，徘徊在明月辉耳边。

明月辉简直就想拥抱它了，这他妈太给力了！

【只要玩家粑粑点进美人图鉴的头像框，就可以实时查看这位嫔妃现在发生的事。】

“这不就是看直播吗？”明月辉想笑。

【没错，可是这个功能有一定限制，每天玩家粑粑只能看三个人的个人直播，每个不能超过五分钟。】

明月辉点点头，“明白，不然这个能力也太bug了。”

【不过在这里，系统宝宝倒是可以无时间限制播放家人子们聚在一起的培训直播。】系统继续说，【反正这不涉及作弊，玩家粑粑亲自驾临也是看，足不出户不是更妙？】

……

……

“在座的，都是来自五湖四海的女郎们。”掌事姑姑开口。

姑姑三四十岁的模样，是洛阳宫城逃难而来的大宫女，为人持重严谨，此时一双利眼注视着下首五十来名女郎。

“你们都是花鸟使千挑万选挑来的，经历了重重关卡，才到我的面前。”

“你们中有世家名门，更有皇亲贵胄，也有市井乡里之人。”

“大家相聚于此，都有一个共同的目标，那就是——”

“大声说，你们是为了什么！”姑姑突然吼了起来。

一群软妹子被姑姑突然一吼，散成了一片，有的贵女还立在原地瑟瑟发抖。

明月辉看着水幕里的这一幕，忍不住笑出了声，“这姑姑真的是宫里来的？怎的这样凶狠？”

【是宫里来的，不过是被南羽军救下来的，后来几个月，都跟着南羽军南下，路上还杀过敌寇，导致三观遭到了颠覆。】

【总之已经从一个矜持的宫女变成了一个能够上场的女罗刹。】

明月辉：“……”

“这姑姑是谁找来的？”明月辉忍不住问。

【亲儿子亲自去请教的清河王，是清河王找的人哦！】系统兴奋地说。

明月辉一捂额头，想起了司马沅那提起“野女郎”时咬牙切齿地模样。

本来这群家人子经过了花鸟使的选拔，就可以直接面圣敕封了。

可司马沅下了政令，生生在面圣之前，又安排了一场逾期一年左右的培训与选拔。

说是让宫里的姑姑教习女郎规矩，令专门的先生教导女郎们文化、知识与礼仪。

明月辉望向水幕，水幕的直播里，掌事姑姑见这群女郎不顶用，插着腰继续咆哮，

“快啊，大声说，你们是为了什么！！！”

一群女郎被一个姑姑震慑到傻掉了。

“为……为了成为陛下的御妻……”有个声音微微弱地回答。

明月辉定睛一看，发现那居然是唐梦。

唐梦一个人红着脸说了这句话，引来旁边一众女郎不经意的鄙夷。

“对，这位女郎说得好！”掌事姑姑眼睛一亮，“女郎，请问姓甚名谁？”

“唐……唐梦……”唐梦穿着素雅的常服，脸微微泛红。

“好，唐梦，你领着大家一起重复刚刚那句话。”掌事姑姑安排唐梦站到第一个来。

“卧槽，这也太羞耻了吧……”明月辉真的憋不住那股笑了。

这真的不是军训拉练吗？

她仿佛看到了这群女郎的未来，司马沅可真是一个狼人啊……

那群女郎本欲不跟着唐梦说的，她们中很多人自有贵女的骨气，可是她们不说，姑姑便一直让她们站着。

日头有些大，一直到了正午，每个人都饿得浑浑噩噩地了。

终于有第二个人抛却了这种羞怯，顶着同伴的鄙夷开始喊道，“为了成为陛下的御妻。”

她的声音细若蚊足，可在紧闭着嘴的女人们中已经十分突兀了。

女郎长得清清秀秀的，别有一番诱人的娇怯。

“陆茜，你可真是好样的，丢尽了我们陆家的脸！”一个稍大的声音不忿道。

明月辉定睛一看，竟然是陆茜与陆采薇姐妹。

陆茜还好说，肯定是找小皇帝再续前缘的。

可陆采薇不是已经被赐婚嫁给王家了吗？

她为何会在家人子的队伍里？

随着陆茜的那声喊，先是一些市井女郎开始跟着喊，接着饿得受不住的世家小姐也开始了。

“为了成为陛下的御妻。”

“为了成为陛下的御妻！”

“为了成为陛下的御妻！！”

先是此起彼伏，渐渐整齐划一，为了食物，她们不惜出卖了自己引以为傲的骄矜。

待到所有人喊得足够洪亮过后，掌事姑姑终于放她们去吃饭了。

只有一个女郎从始至终没有开过口，她倔强地待在原地，倔强地在日头下，在饥肠辘辘里保持着自己的尊严。

陆采薇。

作者有话要说：　　狗子就不写小剧场了，今天也是累瘫的节奏啊啊啊啊……感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：gogoolga  10瓶、南山子绥  5瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443628"  chaptername="122、职业培训">加入书签</a>
</div>
