    第33章 生仇

    所有人都把目光投向了温石。

    吴润仍旧一副需要温石裁决的表情。

    温石道：“吴老板，咱们发飞丝可不能做出自断前程的事情啊，这出货价可不能随便改，该是多少就是多少，林公子想要，你就都给他一些嘛，怎么说，林公子也是我夫人的旧相识，这点面子还是要给的。”

    温石说完，吴润连连点头。

    “林公子，温先生说了，可以多给你们一些，价钱嘛，跟其他出货的价钱一样。”

    林轩脸色难看。

    看起来，他似乎占了便宜，但他不是那种在乎钱的人啊，他在乎的是面子啊。

    刚才他还在无情的嘲讽温石，可结果呢，他能谈成这笔买卖，竟然是因为温石的一句话，这让他如何受得了？

    他可以打别人的脸，但不能被其他人打脸啊。

    “温先生隐藏的好深啊，竟然还是发飞丝的大老板。”

    温石耸耸肩，道：“林公子误会了，这不过是我随便投资的公司罢了，算不上工作，所以刚才没说，也算不得隐藏，当然，发飞丝潜力巨大，我投资他们，也是想着给两个孩子赚一些奶粉钱。”

    “什么，温先生都有孩子了，苏云，你要给人做后妈吗？”

    这让林轩惊喜不已。

    这温石都有孩子了啊，苏云这般高傲的人，怎么可能给人当后妈？

    苏云有些无奈，道：“忘了告诉你了，我已经跟温石生了孩子了，是龙凤胎。”

    这话说完，林轩顿时就觉得脑袋昏沉，耳朵里什么都听不到了。

    自己最喜欢的女神，竟然跟其他人生了孩子，而且还生了两个？

    这怎么可能啊，他不接受，他坚决不接受。

    只是，等他慢慢恢复过来后，发现自己不接受也没用啊，他们两个人不会拿这种事情来哄骗自己的。

    他只是突然有点生气，特别的生气。

    “苏鹏，你妹妹都跟人生孩子了，你怎么没有告诉我？”

    苏鹏苦笑，道：“你只是跟我妹妹吃顿饭，我跟你说这个做什么啊？”

    林轩神色一凝。

    事情好像还真是这样，他也也跟苏鹏说要追求苏云啊，只是说吃饭，如此，苏鹏没有必要跟他说苏云已经有孩子了吧？

    只是，林轩就是觉得很愤怒，甚至觉得自己被苏云他们三个人给耍了。

    甚至，是被他们四个人给耍了。

    他们四个人，肯定是早就串通好的。

    一想到这些，他就越发的生气了，甚至情绪都有点难以控制。

    他再也顾不得其他，指着苏鹏就骂了起来。

    “卑鄙，你可真是个卑鄙的东西啊，既然如此，那就别怪我不客气了，你们云鹏饭店但凡在我们林家所在的地盘上的，我都要卖了，不让你们继续使用，我要卖给亿达地产，他们最近正好在商谈这些，我给他们，我让你们林家的饭店开不成。”

    说着，他立马把自己的秘书叫了来。

    “跟亿达地产的那些合作，都给我同意了，我要把那些地卖给他们。”

    秘书点点头，很快用手机操作了一番。

    看到秘书做完这些，他很是得意，也很痛快的望向了苏鹏。

    此时的苏鹏，一脸难色，在看到温石也来的时候，他就已经猜到了这个下场。

    没有想到，林轩一旦生气，做起事来那是真的毫无顾忌啊，竟然真的把那些地产房产什么的给卖了。

    亿达地产对他们家饭店所在的那片区域很感兴趣啊，可能会开发成其他东西，他们饭店想继续租赁，恐怕就不容易了。

    事情就有点难办。

    这个时候，温石浅笑，道：“大舅哥，你这饭店我也有投资的，我怎么能让饭店走投无路呢，这样吧，我跟亿达地产的负责人说一下，云鹏饭店的那些店面，你们还继续用就行了。”

    这话说的，就好像亿达地产是温石自己的似的，林轩再次忍不住哈哈大笑了起来。

    “你以为你是谁啊，竟然还要跟亿达地产的负责人说这事，你跟他们说的通吗，他们会听你的吗？可笑，真是可笑啊。”

    林轩觉得温石是他见过最可笑的人了。

    苏鹏这边，也有点觉得尴尬，他知道温石很有钱，但他的那十几个亿在亿达地产面前，根本就不算什么啊，亿达地产凭什么给他这个面子啊？

    这温石这次装的有点大啊。

    不过，在众人都觉得温石是在撞壁的时候，他直接打通了一个电话。

    系统奖励他亿达地产股份的时候，也给了他亿达地产跟他接触的负责人的电话。

    电话很快打通了，温石都不需要解释什么，那边的负责人立马就态度恭敬的大了个招呼。

    “温先生，请问有什么事情吗？”

    “亿达地产刚刚是不是和林家地产完成了一笔交易？”

    “是的，温先生。”

    “那笔交易里的有关云鹏饭店的东西，不要碰，仍旧让云鹏饭店做，那是我投资的公司。”

    “好的温先生，没有问题，我会让人跟林家的负责人说一下的，让他们交接的时候注意一下。”

    “好。”

    说完，温石直接就挂了。

    林轩看到这一切，仍旧是不信的，仍旧哈哈大笑。

    “装，继续装啊，我看你能装到什么时候，你以为随便打个电话，我就信了啊，那我林轩也未免太笨了一些……”

    正说着，林轩的电话突然响了。

    林轩一看，竟然是亿达地产负责人的电话。

    “喂，有什么事情吗？”

    “林先生，你们刚刚跟我们的交易里，有关云鹏饭店的东西，就不用动了，让他们继续租下去就行了。”

    说完，电话就直接挂了。

    林轩懵逼了。

    苏云和苏鹏也懵逼了。

    就连吴润都懵逼了，这温石到底是何方神圣啊，竟然能指挥亿达地产的负责人？

    难道他是亿达地产的太子爷，可也不对啊，温石的父亲是个做大棚的啊。

    搞不懂，完全搞不懂啊。

    林轩这边，脸色已经极其的难看了。

    今天，他算是丢人丢到家了。

    “好，好你个温石啊，竟然敢耍我，你给我等着，你给我等着。”

    林轩骂骂咧咧，直接头也不回的走了。

    “林少，可别忘了结账。”

    苏鹏高声喊着。

    (本章完)

