    

    “树根？”我有些疑惑的看向那边的张清风，如果他说藤蔓我还是能够理解的，毕竟我们在山下的时候，曾经见到过那些诡异的藤蔓。

    可是张清风这个时候却提醒我们脚下是树根，我知道张清风在这种情况下是绝对不会口误的，那么我们脚下产生这些震动的还真有可能就是树根。

    但是我们现在所处的地方可一颗树都没有，那这些树根到底是怎么出现在这里的呢？

    眼下的情况根本就来不及让我思考，随之而来的又是一阵巨大的震动。

    然后让我目瞪口呆的一幕出现了，就在张清风的不远处，从地下缓缓的向上升起了一颗巨大的古树。

    而之前那地方的青草，竟然就是这颗古树的树冠上的叶子。

    这颗巨大古树的直径至少有数十米的样子，我从来没有见到过这么大的古树，而最让人想不到的是，极大古树的身上，除了头顶的树冠之外，竟然全部都是树根。

    没错，就是树根，这就是张清风口中的树根，树根就像是古树的树枝一样，只不过这些树根上面并没有长着树叶。

    树根上面全部都是青草，而张清风的天机伞此时正扎在巨大古树的一根一人粗细的树根上面，从树根的伤口处流淌出的翠绿色的液体。

    这翠绿色液体滴落在地面上之后，竟然使那些青草迅速的疯长，然后变成我们见过的那些藤蔓，开始向我们袭来。

    我们知道现在不是留力的时候，这巨大古树到底是什么东西我们都不清楚，也不知道它到底想要干什么。

    我们想要活下来，就只能从这里逃出去，而显然，这颗巨大古树并不想让我们这么做。

    我的符箓这个时候就跟不要钱一样开始不断的仍向巨大古树，原本我以为我的符箓火对这种实质性的古树不会造成什么样的伤害。

    但事实就是，我的符箓火竟然如同蚀骨之蛆一样，虽然一张符箓起不到什么作用，但是量变产生质变。

    当我的符箓火成数量的扔在巨大古树上的时候，也给它造成了相当大的麻烦。

    “这古树似乎有一般是精神体组成的。”我大喊道，因为我的符箓火我心里清楚，如果这颗古树全部都是实质的话，那我对它也就只能够造成一点皮肉伤。

    众人没有回应，但是也都知道了我话中的意思，只看见庄小花一个瞬身就来到了古树的面前，然后一拳不痛不痒的打在了古树的树干上。

    没有任何的声音，但是产生的效果却是让我们所有人都有些失声。

    庄小花的这一拳，竟然直接把巨大古树跟拦腰打折了。

    而在这巨大古树的树干里面，竟然窜出来一个绿色的婴儿影子，出来之后，这婴儿就向跑，但被庄小花快速的抓在了手里。

    古树因为婴儿的离开，开始快速的枯萎，最后又变成了草原的样子。

    我看着周围的情况，仿佛刚才什么都没有发生过一样，我甚至在地上都看不见刚刚有东西从下面出来了。

    “这地方有些神奇啊。”我看着一旁目瞪口呆的夫旷明说道。

    而夫旷明这个时候咽了一口口水说道，“子瑜，我想到你们这些人都是身怀绝技的能人异士，但是真没想到你们竟然这么厉害。”

    “刚刚那大树出来的时候，我下意识的都开始思考自己的死法了。”夫旷明继续说道，“没想到小花姑娘竟然这么厉害，只是一拳就把这古树给打断了。”

    “没有子瑜的提醒，我想要解决它也会有点麻烦。”庄小花拎着绿色的婴儿向我们这边走了过来。

    “这个跟我们之前在山下看见的那个东西很像，或者说这个应该就是那个东西的成熟体。”张清风看着庄小花手中的绿色婴儿说道。

    “嗯，这东西上面的气息很古怪。”庄小花说道，“我也判断不出来它到底是什么生物。”

    “这会不会就是那些祝由术弄出来的东西？”云灿灿这个时候问道。

    “应该不像。”庄小花说道，“祝由术最后弄出来的是几个血色的影子，可是这是婴儿的形状，还是绿色的。”

    “它们的出现可能跟猛哥墓有关。”

    庄小花手中的绿色婴儿闭着眼睛，看上去有些诡异，但刨除它身上的颜色，这个婴儿长得还是有点可爱的。

    云灿灿走过来的时候，也不知道是不是这个绿色婴儿感受到了云灿灿身上散发出来的那股属于旱魃的气息，还是别的什么情况。

    这个绿色婴儿在云灿灿刚来到身边的时候，竟然睁开了眼睛，看到云灿灿的那一刹那，这个绿色婴儿竟然张开嘴哇哇大哭起来。

    我这个时候也看清了绿色婴儿的眼睛，那是很诡异的全绿色，没有眼白跟瞳孔之类的分别，完全就是两颗绿色的眼球。

    你根本看不清楚，它的目光在看向谁。

    随着绿色婴儿的大哭，云灿灿也收敛了自己的气息，等到云灿灿完全把气息隐藏起来之后，绿色婴儿又闭上了自己的眼睛，嘴角还露出了一丝笑意。

    “这小东西。”我忍不住的笑着说道，“看不出来，它还有怕的人。”

    “这东西我们怎么办？放了它？”庄小花看向我们问道。

    “带着吧。”我说道，“后面说不定会有用处。”

    “那就让灿灿来带着吧，这个婴儿看样子非常害怕灿灿。”庄小花说道。

    “我可没有心思带个婴儿。”云灿灿白了眼庄小花说道，“你要是想要带着它，那你就自己看着办。”

    “这小东西我看着挺有意思的，放我这吧。”我说着，从云灿灿的手中接过绿色婴儿。

    那是一种清凉的手感，就跟摸在竹子上的感觉一样，很顺滑也很清凉。

    “认识我手中的这个东西吗？”我心里问向胡子栀。

    “这好像是乙木精魄。”胡子栀不敢确定的说道。

    “乙木精魄？那是什么东西？”我继续问道。

    “怎么说呢，这东西对于一些鬼怪来说是大补，但是对于你们人类来说并没有什么用。”胡子栀说道。        

