    两种生物之间的交战，看起来场面恢弘巨大。

    可对于徐洛来说，这一切只不过就是非常无聊的对拼而已。

    这时他更想要做的，就是趁着这一个机会，有着大量能量聚拢过来的情况之下，直接积攒大量的家底，到时候就可以给自己麾下那一些人使用了。

    这时候死冥虫在吸收黑暗力量，只为了要制作更多的光闇结晶。

    而此时蜉蝣在这一片区域之中，不断进行着采集，支为了要积攒更多的进化点给其他的虫族使用。

    与此同时，在这一片区域之中，能量转换阵法，也在疯狂的吸收着能量，只为了要积攒更多的黑暗源石等到未来，有朝一日自己需要的时候，随时随地可以拿出来。

    多管齐下的情况下，这时候对于徐洛来说，明面之上，自己是指挥着自己这一些虫族发动攻击，但打从一开始旳时候，他的目标就已经是注定了的。

    就是要从幽冥世界之中，夺取足够的好处，别看这个时候，徐洛似乎并没有做太多的事情，可其实他口袋里边，种种资源已经积累了不少。

    也正因为如此，所以才能够如此轻而易举的将幽暗的这一个冥域差点被夺取。

    因为黑暗能量被徐洛吞噬的情况之下，没有了大量黑暗能量来进行抵御，对于徐洛来说，想要侵占这一片区域，自然就是非常容易的事情。

    当然了，这时候除了徐洛这些虫族实力在突飞猛进之外，此时在黑暗区域之中，这一些死灵生物和黑暗生物之间的厮杀也从来没有丝毫的停止。

    他们在将对手给击杀了之后，吞噬对方力量的情况之下，实力增长也是极为快速的。

    所以一开始的时候，这股黑色洪流经过一个个区域，将这一些被他经过的区域之中的黑暗能量，以及死灵生物裹挟着，朝这里的方向冲击过来。

    因此在这一些死灵生物群之中，是有着神王级存在的，只不过这一些神王级存在数量比较稀少，远不如徐洛的那么强大，数量那么多。

    但现在此时这一片黑暗区域之中的神王级存在，数量却在稳步增长之中，之所以如此，仅仅只是因为这时候黑暗生物们，相互之间进行厮杀。

    与此同时，呆在这样一个能量无比浓郁之地，让他们的实力突飞猛进的情况之下，此时神王的数量，自然比一开始的时候，就要多了许多，虽然说这一些普通神王，面对那一些神王巅峰级深空魔蚁之时，也不过就是一爪子拍死罢了，可不管怎么说这种变化还是非常明显的。

    此时除了徐洛，正处于幽冥世界之中之外，这时候身在希望星之外，郑泉，柳如龙他们这一些人，这时候也是无比的惊愕的。

    尤其是那一支过来支援的异族联军，这个时候根本就没有想过，他们居然能够面对幽冥世界的攻击之时，轻而易举的胜利了之后，反而是攻入到了幽冥世界本土之中。

    在出了这样的事情之后，这一些异族之人，当然不可能眼睁睁看着事情发生，而不做什么事情。

    因此当机立断，直接将这一边的事情，朝着十八个顶级大势力进行回报，询问下一步的情况。

    往常的时候，这些低等文明，根本就没有资格向高等文明进行联系。

    但这个时候情况极为特殊，尤其是在接到他们所发布的讯息之后，顿时十八个顶级大势力那一边，经过一番紧急商议之后，最终发出指令，让他们这個时候，稳住当前的局势，尤其是在幽冥世界之中的这一个据点，极为重要，让他们不惜一切代价，将这一个据点给进行扩张，守护住。

    与此同时，十八个顶级大势力这时候开始紧急调遣人手，正朝着银河文明的方向而来。

    毕竟之前的时候，他们这一些顶级大势力，也是组织过人手进行反击的。

    但当时的时候，一次次铩羽而归，最终只能是无奈的退回到绝缘宇宙之中，依靠绝缘宇宙特殊的规则，来对这一些幽冥世界的据点进行压制。

    可虽然说看似在对对方进行压制，但事实上主动权完全在别人手中的情况下，他们只能是被动挨打。

    这么些年以来，让这十八个顶级大势力觉得非常的憋屈。

    这时候在发现徐洛居然在幽冥世界之中，开辟一处战场的情况之下，顿时使得他们此时有了别样的想法。

    如果这个时候，能依靠这一个据点，让他们在幽冥世界之中，站稳脚跟，到时派遣顶级强者进入幽冥世界之中，对对方形成骚扰，乃至于直接消耗对方力量的话，到时候幽冥世界，受到绝缘宇宙压制的情况之下，当那一些幽冥世界在绝缘宇宙这一些顶级强者的围攻之下，受损严重的话，到时候他们根本就没有多余的精力，来继续对现实世界之中形成攻击。

    如此一来的话，就可谓是战略上的胜利。

    所以这时候无论所形成的这一片光明区域，对于绝缘宇宙来说，具备着极高的战略地位。

    因此这一些顶级大势力，才会让他们不惜一切代价，必须要将这一个据点给守卫住，等待他们这一些人的到来。

    若到后面的时候，这一些顶级大势力派遣强者来这里进行驻守的情况之下，到那个时候，有强大存在在这一片区域之中进行坐镇的情况下，即使是面对幽冥世界之中的那一些顶级存在之时，到时候也有足够底气，来应对对方的情况之下，自然就不用担心面对对方之时，这一个据点将会被对方给夺去。

    而这时候，在知道了徐洛所做出的这些贡献的情况下，此时十八个顶级大势力那一边，也直接对人类文明进行口头嘉奖。

    与此同时，关于人类一方的资源等奖赏方面，到时也会有那一支庞大队伍，直接送过来交给人的一方。

    不管怎么说，这么多年以来，面对幽冥世界入侵，此时只有人类一方，正面将幽冥世界给打退，甚至是直接攻入到了对方本土之中。

    在这样的情况之下，这十八个顶级大势力，也自然不会吝啬，甚至对于他们来说，此时所付出的这一点东西，只不过就是从他们的指甲缝之中露出来的一点点小玩意儿而已。

    当然了，对于他们来说是小玩意儿，对于人类文明来说的话却是了不得的奖励，完全可以将他们的实力快速进行提升。

    而且这时候顶级大势力所派遣过来，专门在幽冥世界之中的这一个据点进行坐镇的人，实力自然是非同凡响的。

    而且顶级大势力，直接派遣自己本土人手来出面的情况之下，速度也完全超出了其他人的想象之外。

    所以那一边所说的，就是让他们在这一片幽冥区域之中，驻守三天的时间，到时候支援者必然在三天之内抵达。

    面对幽冥世界的入侵，此时是关乎到整个绝缘宇宙的大事，因此往日的时候，一个个文明，尤其是这一些顶级文明之间，基本上是没有任何往来的。

    哪怕相互之间地盘有着接壤的情况之下，也绝对不能够随随便便进入到对方的势力范围之内。

    可此时面对十八个顶级大势力派遣出来的援军，这个时候代表着十八个顶级大势力的情况下，不管经过任何一方的领土，到时候都可以让对面直接通行的情况下，速度自然要快了许多。

    不然的话，到时候因为这一些势力相互之间，不能进入对方势力地盘的情况之下，只能是进行绕路，而一旦绕路的话，到时候所需要花费的时间就会漫长许多，现在却根本就没有这一个顾虑了。

    此时在知道高等文明要对人类文明进行奖赏之后，原本那一支援军在知道这件事情之时，心里面自然是酸溜溜的。

    当然了，他们作为过来支援的队伍，在事后也会得到一定的奖赏，而且原本时候，过来进行支援之时，这一些援军其实已经做好了战死的准备，但谁都没有想到的是，他们只不过就是过来一轮游而已，现在战斗方面根本就不需要让他们进行操心的情况下，此时心中也是极为宽慰的。

    到后面的时候，只需要等待这件事情结束，然后在人类文明之中采购大批物资，随后直接到他们所在文明之中进行贩卖的话，到时不但有着大量的差旅费，还可以大赚一笔，然后再获取高等文明对他们的奖赏，这一次可谓是赚的盆满钵满。

    所以这么一想之后，原本在知道人类文明将会得到奖赏之时的那一种，如同是恰了柠檬一样的感觉，这时也稍微减缓了一些。

    相比于现实世界之上，这个时候抗击幽冥世界，打的如火如荼，此时在希望界之中，那一些远征军的战士们的日子，却没有想象之中那么好过。

    一开始的时候，他们躲在自己所修建的庇护所之中，一部分的人开始在庇护所之内挖掘通道，随后通向铁矿的位置，在那里利用生活机器人不断进行挖掘，随后从中提取大量的原材料，用来重新弄宇宙飞船。

    但是之后的时间里面，随着虫族肆虐，使得这个时候，他们在希望界之中，想要获取食物的时候，也比一开始时候更有难度了。

    毕竟一开始的时候，在附近区域，还是有一些实力稍微弱一些的，体型庞大凶兽，可以让他们使用。

    但现在随着虫族肆虐过去之后，顿时使得所过之处，基本上片草不生。

    在这样的情况之下，不要说是凶兽了，哪怕是一些普通的昆虫，都见不着面的情况下，想搜寻食物，就只能是去往更远的地方。

    但问题是这个时候，更远区域之中，也未必能够找得到食物。

    更关键的是，一旦他们走远的话，到时候处境也将是极为艰难的，一不留神就有可能闯入到一个未知的险地之中，随后遭遇不测。

    之前的时候，远征军的这一些战士，就因为去搜寻食物而有不少人遭遇了伤亡。

    虽然说受伤还能抢救回来，但那一些当场死亡的却无可奈何。

    在这样的情况之下，此时他们自然是无比谨慎的。

    好在之前的时候，就已经储存了大量粮食，因此短时间之内他们倒不用担心会出现粮食危机。

    更何况说白了，虽然说他们需要猎杀这一些凶兽来获取粮食，但这并不是他们唯一的途径。

    真的把他们逼急了的话，到时候一样能够从所处环境之中的土地，甚至山石之中提取营养物质。

    只不过这样的效率会非常的低，对于能量的消耗也会更加的巨大，有选择条件的情况下，自然是以击杀这一些凶兽，获取粮食是最稳妥的途径。

    好在这一个世界，种种资源还算比较丰富。

    尤其是在他们发现了铁矿之后，通过对铁矿的挖掘，在铁矿之中还有一些伴生矿物质的情况之下，利用转换器，将之进行提取，转换之后，到时所获得的他们所需要的物质，比一开始时候要快了许多。

    毕竟铁矿之中进行提取的情况之下，所得到的成品，比想象之中要多得多，完全比他们从泥土之中进行提取，所获得的那一点微薄的成品来说的话，这时候的效率完全不可同日而语。

    在获得了大量钢铁之物之后，此时他们通过所拥有的这一些提取器，不断制造一些工具，随后开始大刀阔斧的修建种种流水线。

    然后开始从流水线之中，制作这一些零件的情况之下，慢慢的凑齐修建一整艘宇宙飞船所需要的种种零件。

    现在虽然说空缺还非常的多，可是在他们不断努力的情况之下，总比一开始的时候一穷二白要来的好。

    作为这一支远征军军衔最高之人，此时的赵泗也当之无愧，成为了他们这一些人的领袖。

    在发现食物获取非常的艰难，而周边区域中，原本生活在那里的那一些凶兽，基本上已经被扫荡一空，甚至那一些体型粗壮的大树，都已经断然无存之后，他们这一些远征军的战士在惊愕之余，此时也只能是小心翼翼的到处在探寻着。

    好在现在对于他们来说，威胁最大的已经不再是这个星球之上，原本时候的那一些原住民，只需要小心一些危险的险地，基本上安全方面还是没有太大问题的。

    至于原本的时候他们所担心的那一些虫族，在浩浩荡荡冲荡过去之后，随后就不见他们的踪影。

    很显然这一些虫族，将周边区域彻底啃光了之后，此时已经离开了这一片区域，朝着其他有更多食物的地方去了，所以没有虫族对他们的威胁，因此这时候小心一些的话，他们的安全还是有保障的。

    此时他们这一些人全副武装，武器装备比一开始的时候要先进了许多，在这样的情况之下，这时候他们这一些人，如同是在星空之中执行任务时一样，有着标准的配置，哪怕他们这一些科技武器，在这个世界之中，受到了巨大的压制，可此时此刻，他们有了这一些武器之后，终究还是给予自己足够的信心。

    哪怕是面对危险的时候，也有着足够的底气来进行应对，总不至于有了武器之后，还比不上手无寸铁之时。

    除了武器方面之外，他们这一些人吃的好了之后，又身处于这样一个异世界之中，此时有着充沛的能量，可以让他们进行吸收的情况之下，这一些人发现他们的修行，比在外边的时候快了许多。

    而且他们这一些人并不知道的是，此时随着他们在这个世界之上做出一些事情来，在不知不觉之中，已经改变了整个世界进程的情况下，其实有大量的世界本源，被他们在毫无所觉的情况之下给夺取了。

    而结果有大量世界本源之力朝着他们涌过去的情况下，当他们这一些人在修行的时候，速度自然是快了许多的，只是他们自己没有所觉而已。

    有大量世界本源之力朝他们身体之中涌过去的情况下，在修行的时候，实力自然就突飞猛进。

    很多人之前的时候，仅仅只有青铜层次，好一点的像赵泗这些人，也不过就是达到了白银层次而已。

    随后在垃圾星之上躲藏了十多年的时间，因此之后他们不要说是想要有所进步了，哪怕是保持自身的境界没有往下掉落，就已经是非常不错的了，现在有了足够的物质，可以给他们进行补充的情况下，哪怕没有其他的资源给他们使用，但对于他们这些人来说，这个时候充沛的世界本源力量，就是他们最好的资源。

    因此这时候，实力提升起来，自然是突飞猛进，很多人甚至一举冲到了黄金的境界。

    虽然说他们这些人，直接冲过黄金的等级，在白银级的时候，基本上没有经过多的积累，可是能直接冲过黄金级别，对于他们这些人来说，让自己的实力变得更加强大的情况下，也就意味着他们在这一个未知的世界之中，生存效率自然比之前的时候要高了许多。

    因此这时候，他们哪里还顾得上压制自己的境界，而是尽可能的让自己提升到更高的层次，只有如此，他们自己本身，乃至于自己的战友才有着更多的生存希望。

    “现在附近这一片区域，已经被咱们探索的差不多了，可以确定咱们周边已经没有任何生物存在了，所以接下来我们需要做的就是扩大搜索范围，一方面是探查矿藏，另外一方面咱们最好是将那一艘巡航舰给分解，到时候巡航舰之上的大多数零件，其实是还可以使用的，如此一来的话，能够减轻我们的压力，不用搜寻那么多资源。”

    考虑许久之后，最终赵泗还是决定前去之前的时候，那一艘巡航舰坠落之地，去将巡航舰的残骸给收集起来。

    毕竟巡航舰是使用大量金属制作出来的，虽然说巡航舰的动力引擎直接被击毁了，但是那除掉动力引擎之外，巡航舰外壳以及其中一些内部零件之类的，其实是还能够使用的，所以这时候如果他们能够将之进行回收利用，哪怕是不能够将这一些有用的零件进行回收，仅仅只是将巡航舰本身的金属材质进行分解，提取，都能够使他们不用费心费力继续寻找大量的矿物来进行挖掘，可以大大节省他们的精力以及时间。

    “要去巡航舰坠落之地？那得要穿过很长一段距离，太危险了！”

    听到赵泗说要前去巡航舰坠毁之地之后，此时营地之中那一位白发苍苍的老人却是皱起了眉头。

    毕竟之前的时候，他们可是很清楚，在穿过了很长一段距离，才来到现在这一个庇护所所在之地，在这样的情况下，想要过去的话，要穿过非常远的一段距离，到时候先不说一路之上所遭遇到的种种困境，哪怕是他们真的成功到达了巡航舰坠落之地，但到时候巡航舰如此庞大，想要将其中的那一些材料带回来，也是非常艰难的。

    毕竟如此庞大的巡航舰，哪怕是有一些零件还能够进行使用，但如何将这一些东西给拿回来呢？

    距离太远了，运输根本就不方便，而在这一个星球之上，他们这一些人所拥有的实力，根本就不具备运输这一些东西的条件，一旦遭遇到实力强大凶兽的话，到时候他们只能是将东西给丢下，然后落荒而逃。

    而老人最担心的，这个时候却根本就没有说出来，此时他一想到之前的时候，那一些虫族肆虐过去之时的身姿，忍不住心下骇然。

    如果再次遭遇到这一些可怕生物的话，到时候他很清楚，以他们这一些人的力量，根本就形成不了任何的抵抗，到时候损失就太过于惨重了。

    当初的时候，整个远征军所有的人，就只剩下他们这一些人，在这样的情况下，此时老人已经不想要见到更多的人在半途之上牺牲了。

    这时候他们已经即将要走向成功，一旦到达希望星之上的话，那么他们有着很大希望，可以洗刷自己身上冤屈，迎接新的生活。

    因此他自然是选择求稳，而不愿意去进行冒险。

    哪怕他明知道，这个时候一旦找到巡航舰坠毁之地，将巡航舰之上的一些有用的东西拿回来，就可以大大加快他们重新打造一艘宇宙飞船的速度，可是此时此刻他宁愿多等待一段时间，也不想要拿这一些战士的生命去进行冒险。

    听到老人的话，此时赵泗沉默了一下。

    老人心中的顾虑，他自然也是非常清楚的，但是此时他心中却有着更深的紧迫感。

    尤其是在见到那一些虫族，追踪第一大神官之时，所造成的巨大威势之时，他更是知道在这一个星球之上，有着无比可怕的存在。

    因此他担心这个时候，他们继续躲在这里，但不知道什么时候，就会被其他可怕存在发现他们踪迹的情况下，到时候会给他们带来灭顶之灾。

    以另一种可怕存在的实力，想要对付他们这些人的话，只需要一下，就可以将他们这一个庇护所给彻底的淹灭掉，毕竟前面的时候，神王层次的实力，肆无忌惮的释放出来，所造成的威势太过于可怕了。

    哪怕他并没有见到第一大神官，和那一些虫族之间的具体交战的情形，可是事后两者远离之后，他们在附近这一片去到处搜寻之时，周围的到地面之上，坑坑洼洼的，看起来只是对方留下来的一个小小的坑洞，可在地面之上看的话，却是非常的深，而且非常的宽阔，如同是一个小型湖泊一样。

    其实从这里就能看得出来，对方的实力，到底有多么的可怕，想要对付他们的话，自然更是轻而易举地。

    至于那一些虫族，能够将那样一个可怕的强者，追的到处玩命奔逃，而他们所过之处，所有凶兽乃至于连那一些树木都得要遭殃，可想而知自然是无比可怕的。

    而那一些虫族所过之处什么都不放过的情况之下，更是让他担心，如果对方调转枪头，继续朝着他们这个方向而来，而他们一旦被对方给发现踪迹的话，基本上没得跑。

    因此这时候哪怕是选择冒险，他也想冒险将巡航舰身上所能使用的零部件给卸下来，到时候加快他们打造宇宙飞船的速度。

    一旦成功的话，到时候他们就可以趁机逃回到希望星之上，免得继续待在这里的话，这一些战士会遭遇不测。

    因此赵泗并没有在大庭广众之下讨论这件事情，而是向老人使了一个眼色之后，两人默契的离席而去。

    随后在暗地里进行了一番商议，而过了片刻之后，两人走了回来，又各自坐在自己原本之上的位置上，只是此时两人却非常有默契，并没有说起之前时候，他们所商议的事。

    而是赵泗点齐了一部分战士之后，他们全副武装，朝着巡航舰沉没的方向而去。

    此时老人见着他们离去的背影，怔怔的看着良久之后，当所有人消失在视线之中，他却忍不住叹了一口气。

    按照他的想法，自然是以求稳为主，但是前面的时候，赵泗将他给说服了。

    此时眼睁睁看着他们这一些人离去，这一别，他也不知道将会是怎样的场景，也不知道到时有几个人能够回来。

    虽然从本心来说，他希望所有人都平平安安的回来，但是老人已经不是天真的小孩子了，所以他很清楚，在这样一个危机四伏的世界之中，有着种种奇异生物生存的情况之下，谁也不知道他们这一出去，将会遭遇到怎样的存在。

    因此这个时候，想要让他们所有人都全身而退，满载而归只不过就是一个奢望而已。

    哪怕这个时候，他们这一些战士的实力，相比于曾经时候，已经提升了许多，可是这终究是有一个极限的。

    而且从前面的时候，那一些展开大战的身影就能看得出来，他们的这点实力，这个时候根本就不够看。

    赵泗带了一部分的人离去，而此时老人却知道，自己的任务还没有完成，因此继续带领剩下那些人，在他们的这一个庇护所之中进行着忙碌。

    好在这个时候，他们不需要外出的情况之下，此时一个个的人直接将庇护所的大门封闭之后，他们就在庇护所内部之中忙碌了起来。

    而这时候在通道已经被挖掘的情况之下，此时这一些战士各自指挥着一些机器人去做各种事情。

    而此时对于他们这一些人来说，最为关键之处就是铁矿，不过铁矿有着机器人在那里挖掘，这个时候他们大多数战士还是在一条条流水线之中，把控流水线之中的运作，随后将一个又一个的零件给制作出来。

    哪怕他们有着物质转换器，可以将一条条流水线，一个个精密的仪器制造出来，专门用来生产，打造宇宙飞船之时所需要的种种零部件，但这个时候，他们也只能是从内到外，先将那一些体型小的制作出来，随后再慢慢的制作坚硬的外壳之类的。

    而外壳这玩意儿对于金属的需求是非常高，而且所需要的量，也是非常多的，此时却根本就起不来。

    而这也正是前面的时候，赵泗如此着急的原因。

    因为巡航舰之中的外壳，其实是非常坚硬的，因此按常理来说的话，从当时的那一个高度坠落下来，以巡航舰外壳的坚硬程度，基本上不至于有太大的损伤。

    毕竟当时的时候，只不过就是动力引擎遭到了破坏而已，因此这时候，如果他们能够找到巡航舰，并且确定巡航舰外壳能够使用的话，到时候他们就可以将他们制作出来的这一些零部件之类的东西弄好之后，带到巡航舰所在之地，直接就地使用巡航舰的外壳。

    到那时候他们就可以不费吹灰之力，将一艘宇宙飞船给弄出来，到时离开这一个该死的鬼地方。

    如果不使用巡航舰原有的那一个外壳的话，此时以他们手头上的这些资源，想要收集到足够的资源，再造出一艘合格的宇宙飞船，还不知道要等待多长的时间，因此这也是赵泗能说服老人的一个重要原因。

    好在此时，一条条流水线已经制作出来，一个个战士正在不断进行忙碌着，将一个个的零部件给制作出来，因为有着合格的建造图纸，以及图纸之中种种部件所需要的数量，因此这个时候，他们只需要从流水线之中，将相应的数量制作出来就可以了，所以倒不用担心自己这个时候所做的一切，仅仅只是无用功而已。

    毕竟对于他们这些人来说，他们不怕艰辛，不怕困难，最担心的就是自己做了许多，但是却没有任何成效的情况之下，所做的一切根本就没有任何意义。

    在垃圾星之上，沉寂了十多年的时间，他们本就是因为有着坚强的意志，所以才能够支撑到现在，而现如今支撑他们继续坚持下去的一个根本原因，就是他们见到了胜利的曙光。

    觉得只要制作出来宇宙飞船，到时候前往希望星，寻找徐洛帮助他们主持公道的话，到时候他们就可以完成自己的目标了。

    因此这时候一个个干劲十足，但若是有朝一日，他们这最后的希望也破灭掉了的话，那么对于他们这一些坚守了一辈子的人来说，只怕很多人根本就承受不住这一个打击。

    所以未免发生变故，赵泗才急急忙忙的想要带着这些战士快点离开这一个诡异的世界。

    毕竟继续在这里呆下去的话，到时候谁也不知道会遭遇到怎样的情况，如果他们在这个世界待的时间长一点的话，到时候很难保证这一些战士的精神不会崩溃。

    也就是他们拥有着三台机器，不然的话没有这三个重要机器的话，到时候这一些流水线之类的，根本就无法制作出来，也就没有办法大批量地通过流水线来制作他们打造宇宙飞船之时，所需要的种种零部件。

    事实上物质提取器等这三个装备，是每一支军队必备的，有了这三个机器之后，到时不管去往任何一个星球，或者是异世界之中，到时都可以直接通过这机器来提取种种材料的情况之下，到时就可以用提取出来的这些东西，制作出相应的物资来。

    哪怕是流水线之类的，都是能够建造的出来的，其实如果愿意的话，完全可以将这些机器带入到异世界之中，随后在异世界之中展开工业化。

    而人类联邦之所以没有这么做，一方面是如果这么做的话，到时候很容易受到异世界世界意志，以及异世界之中的一些势力的冲击，还有另外一个原因，就是并不是每一个世界的规则，法则都是相通的，因此他们这一些机器，有的根本就不能够使用，因此在通道之中的时候就已经被摧毁掉了。

    或者是带入到了异世界之中，也根本就发挥不出太大效果。

    因此基本上往日里面的时候，人类一方，并不会拿着这三个东西进入到异世界之中。

    还有一个很根本的原因，就是一旦将这些机器带入到异世界之中，但这一些人出现错漏的话，到时机器落入到异世界之人手中的话，就有可能给自己培养出来一个强大的竞争对手，这对于人类一方来说，自然是不能够容许的。

    希望界虽然名为希望，可对于这一些战士来说，其实这里给他们带来的是深深的绝望。

    只是每一个人，这个时候都有着自己的目标，而且此时他们正为了自己这一个目标，而不断奋斗的情况之下，这一种名为绝望的情绪，被他们深深的掩埋在自己的心底深处，没有透露出来一丝一毫。

    毕竟他们也担心，自己这个时候，这种颓废的情绪，感染周边的这一些人，到时候所有人相互之间进行影响的话，会将他们的意志彻底的瓦解，对于这一些已经坚持了无数年的远征军战士来说，是绝对不能够容许的。

    所以夜深人静的时候，他们可以沉寂，可以绝望，但往日在人前的时候，他们必须要将自己伪装得无比的坚强。

    没有人是天生的战士，也没有人是一辈子的勇士。

    即使曾经时候，他们这些人非常的坚强，但是终究已经在垃圾星之上沉寂了十几年的时间，在这样的情况之下，再是如何心性坚毅，但是面对一连串打击，和自己的家人朋友分离的情况之下，这种悲哀又有谁能够理解呢？

    这么长的时间，他们精神没有崩溃，其实已经可以证明他们是何等的坚韧了。

    这个时候，也好在还有大量的事情可以给他们做，所以这些人通过忙碌，来让自己遗忘掉所有的不愉快。

    此时尝试自己制定的目标，不断奋发向前就可以了。

    一旦空闲下来的话，到时候他们就会忍不住胡思乱想，想起曾经时候，所遭遇到的种种不幸，种种让人愤怒的事情，而一旦愤怒的话，到时候他们就有可能做出一些让人后悔的事情来

    此时老人就好像是他们的润滑剂一样，不断给所有人进行宽慰，给他们加油打气，让这一些年轻小伙，能够打起精神来，一次又一次的给他们讲述着曾经时候的一些事情。

    好在这一位老人年纪大，所以经历的世事也比较多，有着很多经验，经历可以来跟他们进行分享的情况下，对这一些年轻小伙所造成的开解其实还算是不错的。

    而且除此之外，这个时候他们制作出来了广播电台的情况之下，偶尔能够接收到一些人类联邦之中的信息，听到一些关于联邦之中的事物，以次来给他们打发时间，所以相对来说的话，这一些人的情绪暂时还算是比较稳定。

