    看到叶萧突然之间，从山体中瞬移出来，白虎尊者和北堂策，吓了一大跳。

    “你是怎么出来的？你不是应该从天梯上下来吗？”

    叶萧摇摇头。

    “我有身法可以突破山体的封锁。”

    白虎尊者：“（⊙.⊙）！”

    北堂策：“(??_??)！”

    两人的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    虽然他们知道叶萧很叼，但是没有想到叶萧居然这么叼，而且一次比一次叼，一次比一次刷新他们的世界观。

    现在，就算叶萧说自己可以站在这里，从天上摘星星，他们两个也不会觉得有什么稀奇的。

    “对了，刚刚，我们看到了长白龙脉上，释放出了一道七彩神光，是不是你突破了帝境？成为了传说中的帝境强者？”

    叶萧摇摇头。

    “我怎么可能那么妖孽？我又不是把整个龙脉都给吸收了，只是得到了一些龙气而已。”

    “那你现在到底是什么修为？”

    “嗯...也就算是王境巅峰吧。还差一步，才可以达到帝境。”

    白虎尊者：“(??.???)！”

    北堂策：“(??.???)！”

    也就王境巅峰，半步帝境。

    这个‘也就’是能这样用的？

    如果不是因为自己现在已经打不过他，白虎觉得自己很有必要跟他大干一场，酣畅淋漓的战斗！

    让他知道知道，有些词，是不能随便乱用的。

    叶萧有些无语。

    “怎么了？是不是我哪里说错了什么？其实我也只是运气好一点而已，得到了龙脉前辈的帮助，否则，我最多也只是提升一点点而已。”

    “你还是不要再说话了。你现在说什么都是错的。”

    白虎尊者一拍额头。

    “北堂策，你还是赶紧把这个人给领走吧。别让他在这里继续打击我了。再这样下去，我怕自己会发疯。”

    北堂策点点头，拉了拉叶萧的衣袖，道：

    “叶萧，咱们赶紧回江海城吧，还得把玄武印还回去呢。”

    叶萧点点头。

    “既如此，白虎前辈，我们就先走了。”

    话落，他施展阴阳遁法，带着北堂策，瞬息之间，就消失在了原地。

    ...

    而江海城中，玄武尊者江辰的储物戒指中的小小匣子里，陡然间传出来一声惊天的怒吼。

    “啊啊啊啊...该死的混蛋，竟然在这关键的时刻，坏了本神的计划。

    只差一点，只差一点啊！

    如果让江辰这个老王八斩杀李流水，本神隐藏在李流水体内的邪气，就会瞬间引爆。

    到时候，一个半步王境强者的爆炸，足以让江辰老王八受伤。

    到了那个时候，本神就有机会趁机逃出去了。

    可恶！可恶！

    没想到最后全部都功亏一篑了。

    到底是谁？居然让李流水，踏入了王境强者。

    该死的，如果让本神把你抓出来，本神一定要将你碎尸万段。”

    不过，咆哮一声之后，他最终还是不得不平息下来。

    事情已经成了定局，他也没有办法扭转乾坤。

    “算了，这几日，趁着没有玄武令，本神已经把这个盒子同化，这样一来，即便是玄武令回来，也不可能在压制的住本神，到了那个时候，就是本神逃出去的日子。

    本神一定要让这群该死的人族，血债血偿！”

    ...

    外面，江辰和李流水这边，正在聊着天。

    忽然之间，叶萧和北堂策的身影，出现在两人身边，顿时将两人吓了一大跳。

    “你这神出鬼没的速度，还真是有够吓人的。”

    江辰忍不住的吐槽一句。

    叶萧只是淡笑一声，没有多说什么。

    而李流水，则是来到叶萧的面前，朝着叶萧深鞠一功。

    “之前李某眼拙，没有认出来叶先生大贤之人，还望叶先生不要见怪。这次承蒙叶先生出手，才让李某成功突破王境，并捡回一条性命。大恩大德，难以为报。”

    叶萧虚扶一把，灵气将对方托起来。

    “李刀神不必多礼。区区小事，不足挂齿。”

    李流水一脸认真道：

    “对于叶先生来说，这可能只是一件小事，但是对于李某来说，却是救命之恩和授业之恩！

    此生无以为报，日后若有需要，李某必当肝脑涂地，在所不辞。”

    “言重了。”

    北堂策笑笑。

    “只怕李刀神你有心，却无力。”

    江辰听出了北堂策的画外音，顿时眼睛一亮。

    “哦？难道说，叶萧这一次，又晋级了？”

    李流水心头一震，叶萧之前就已经是王境强者，如果他再进一步突破的话，岂不就是那个境界了？

    帝境！

    二十一岁的帝境？！！！

    他感觉自己的呼吸在这一刻都凝固了，甚至乎，自己的心脏在这一刻都停止了跳动。

    这简直是不敢想象的事情。

    叶萧解释道：

    “没有的事儿，只是修为稍微提升一些，还没有达到那么夸张的地步。”

    北堂策点点头。

    “没错，也就是王境前期，提升到了王境巅峰修为。的确是没有多夸张。”

    李流水和江辰二人的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    这还叫没有多夸张？

    虽然说的确是没有提升到帝境强者那么恐怖，可是也已经非常强大了。

    要知道，李流水修炼了几百年的时间，也才刚刚在叶萧的神光下，才侥幸突破到了王境强者。

    即便是如此，他现在，也不过只是一个王境初期的武者而已。

    可叶萧呢？他才二十一岁，现在已经是王境巅峰，半步帝境了。

    只差一步就可以提升到帝境的实力。

    这份实力就已经足够妖孽了。

    不过话说回来，叶萧从一开始到现在，全程都是妖孽的状态。

    只用了二十一年的时间，就突破到这个境界，还不知道，他每个小境界，又突破的有多快呢。

    “这下面都是李刀神破坏的吧？我看没有伤者，应该是你们提前把人都给撤出去了。

    既然如此，那我也就不需要施展治愈术。”

    李流水的老脸，有些微微的发烧。

    “都是我的错，我会亲自负责，把江海城重新建立好的。”

    他现在是王境强者，依靠意念和灵气，很快就能恢复江海城的建筑。

    叶萧开口道：

    “兽灾在即，以后的战斗可能会更加激烈。如果房子随便就能被破的话，来来回回的修，未免太麻烦了。

    而且这样也不安全，很容易造成江海城的武者死亡。

    也许我们应该换个方式，提前准备一下。”

    玄武尊者开口询问道：

    “你想怎么准备？”

    叶萧略一思考。

    “我想给这个城市布置一些防御阵法。之前这个城市已经布置了很多防御阵法。但是那些阵法的级别不够强。

    这是一点，还有一点是，那些阵法，主要都是建立在城市外面的。

    只有在进行对抗星兽入侵的时候，才能发挥作用。

    如果是内部战斗，就没有任何作用，同时，星兽如果冲破了外面那一层防御，进入江海城中，外面的阵法，也一样不会起任何作用。”

    “好！我举双手赞同。你要怎么布置，我都听你的。需要什么材料随时跟我说，我直接从九州联盟那边调拨过来。”

    江辰眼睛一亮，他是知道叶萧懂阵法的。

    他之前就看过刀剑仙的资料。

    叶萧会的手段里面，其中有一条就是阵法，而且还是帝阵。

    一般人可弄不出来这种。

    就算是京都武道大学的阵法系教授，也必须几个人联手布置，才能布置出来一门帝阵。

    叶萧可是自己就能搞，而且速度飞快。

    这样一来的话，整个江海城就会变成铜墙铁壁一般的堡垒。

    到了兽灾降临，它会发挥出极大的作用，能够保护不少人族。

    江辰心里面一万个愿意。

    叶萧点点头。

    “既然馆长同意，那就帮我调配一笔灵石，数量越多越好，品质越高越好。”

    “没问题，我马上给九州联盟去信，让他们先调拨一百亿上品灵石过来。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    果然不愧是九州的玄武尊者，开口就是阔绰，随随便便，就是一百亿的上品灵石。

    那玩意一个普通的，可都是按几百块来卖的。

    这个是上品，还是一百亿，真是财大气粗。

    “其实也用不了那么多。虽然我布置的是帝阵，但一百亿上品灵石，就有些夸张了。”

    江辰笑着开口道：

    “不夸张，以后你要是成了帝境，和帝境强者对战，这个城市，不知道得加固多少倍呢。

    可以留着用以后加固用。”

    顿了顿之后，江辰忍不住再度开口，询问道：

    “对了，叶萧，你现在只差最后一步，临门一脚，就能突破到帝境。为何在龙脉之中的时候，不多要一些龙气？

    长白龙脉的龙气，应该很多，若是能再给你一丝，你应该就足够踏入那最后一步了啊！”

    叶萧摇摇头。

    “龙脉前辈已经给了我很多，再要对他的伤害很大。而且，这个世界上也不是只有他才有龙气，我能够感觉得到，有一股很熟悉的气息，正带着几股庞大的龙气，朝着江海城赶过来。

    要不了多久，龙气就会送上门来。”

    王境巅峰，叶萧的感知力，也再度上升。

    他的感知力，甚至能够感应到一些西方的事情。

    在感知过程中，他遇到了一道很熟悉的气息。

    那个当初，自己在差传送阵法空间隧道里面，追捕墨玉的时候，所遇到的王境强者的气息。

    他也是自己人生当中，所遇到的第一个王境强者。

    叶萧能够感觉得到，对方身上，已经多了好几道龙气。

    这让他终于明白了，之前为什么会有星兽在西方掠夺龙气。

    应该是那个家伙，为了找自己，特意在西方先夺取龙脉，提升自己的实力。

    而且，叶萧现在感觉得到，他已经开始过来了！

