    

    乔锦娘道：“李小姐错了，这是市井商户的乡下人玩意，岂能玷污了宝郡王？”

    宝哥儿听到这话，哭得越发厉害了。

    李玲玲浅浅一笑道：“县主又何必和一个三岁的孩子计较呢，难免落了一个小气的名声。”

    乔锦娘看向李玲玲，她的心思不加遮掩，谁都明白是为了陆宸而来。

    乔锦娘懒得和李玲玲计较，直将目光放在了陆宸的身上。

    陆宸浅声道：“今日是皇太孙三岁的生日，宝哥儿这么哭又是什么意思？”

    听到这话的齐王连连捂住了宝哥儿的嘴，不让他再哭。

    他这王妃刚才犯什么傻，竟以为帝后与太子不在，就可以嘲讽乔锦娘了。

    李玲玲见太子如此护着乔锦娘，生了一股闷气，却也只得作罢。

    开宴不久后，就陆续有皇家的小孩子过来给团哥儿送礼。

    乔锦娘望着团哥儿和那些堂表兄弟们都相处得极好，便松了一口气。

    宴会快散时，团哥儿领着五六个孩子前来道：“娘亲，他们也都想要兔子玩偶。”

    乔锦娘：“……”

    做这个玩偶可不轻松，为了像是小兔子儿，她用的是真正的兔毛儿缝制而成的，软乎乎的。

    不过若是玩偶能让团哥儿结交上好友，她倒也不怕劳累。

    陆宸对乔锦娘道：“兔子如何做的告知尚宫局的宫女即可，让尚宫局去做去，你不必费这个力了。”

    乔锦娘点点头，“不过，我能不能对尚宫局说，这兔子玩偶绝不能给那齐王的儿子。”

    那孩子这么欺负团哥儿，她就是小气了又何妨？

    陆宸道：“自然可以。”

    午宴散后，众人也没有出宫。

    皇子们有母妃的都去了母妃的宫殿之中，没有的，便回去了先前自己在宫中的宫殿之中。

    一些堂亲则是留在晨夕殿之中，毕竟还有晚宴。

    乔锦娘随着陆宸去了东宫之中，陆宸还没能走到寝殿……

    后脚福禄和荣小郡王就拿着一大包的桂花前来。

    福禄那眼中都是祈求的光芒。

    乔锦娘笑笑道：“正好午后也没事做，我便来做桂花蜜和桂花糕吧。”

    东宫之中本就有着厨房，也不必去御膳房之中。

    ……

    婉妃的宫殿之中，她气恼地砸了两个花瓶，还不得解气。

    直直得戳着宝哥儿的脑门，“没用的东西，还年长半岁，天天就知道吃喝玩的，人家团哥儿都会背史记了，你呢？”

    齐王妃在一旁敢怒不敢言，任由婉妃的教育，心中却是将团哥儿给恨上了的。

    同时陛下的孙子，她的儿是自小在长安在王府之中长大的，到底是为何会比不上一个民间来的动不动就咬人的乡野孩子？

    婉妃教训完孙子之后，又道：“原本听外边的传言，还以为太子殿下不会再要乔锦娘了的。

    今日看来太子殿下护着乔锦娘可紧了，她倒是运道好，正好回了侯府，入东宫的位份怕是不会低。”

    齐王妃对乔锦娘倒是有着几分不屑的。

    毕竟，乔锦娘又不会是太子正妃，生了皇太孙，也最多就是一个侧妃罢了，只要是太子没登基，乔锦娘终究是低了她一头。

    今日宝哥儿受的耻辱，终有一日她要讨回来。

    中秋宫宴真正热闹的是傍晚，勋贵大臣携家眷纷纷入宫。

    命妇先去了中宫之中拜见皇后。

    安远侯夫人从皇后宫中出来，便被一群贵夫人围着讨好。

    听着旁人的应承话，侯夫人也只是讪讪一笑罢了。

    “恭喜侯夫人，如今小皇孙成了皇太孙，乔府可真是深的陛下的信赖呐！”

    侯夫人道：“天恩浩荡，这也是我们安远侯府的福气。”

    郑夫人见着被人围在中心的小妹，口中轻嗤道：“外边说书的可是传的沸沸扬扬，乔锦娘抛夫弃子被太子嫌弃，怎得这些人还去讨好安远侯府。”

    可惜，今日倒是见不到乔若水了……

    被人围在一起的，可不止是侯夫人，还有乔若依。

    素来乔若依便有些才名，不过那些自诩是勋贵嫡女的人，是不屑和她一个庶女出生来往的。

    可今日确实讨好的很，只是言语间皆是来探听乔锦娘的。

    乔若依扫了一圈，便知晓这些人或多或少都是想要入东宫为妃嫔的。

    便夸赞道：“我二姐姐呐，容貌美心肠好，更重要的是能做得一桌子的好菜。”

    这些贵女倒也没有对乔锦娘不屑，倒是纷纷想着该如何学做菜。

    许是太子殿下就独爱美食罢了。

    侯夫人走到乔若依身边，小声道：“且不要对外得意，锦娘离太子妃之位还远着呢，如今太子殿下可还厌恶着她呢！”

    侯夫人唉声叹气，这话落在了一旁郑夫人的耳中让她得意了一些。

    郑夫人道：“小妹既然知晓这个道理，也该劝劝侯爷才是。

    如今若水在庸王府之中承宠，而太子殿下到底有武国公府这样的外祖家……

    即便是侯爷一味得讨好太子殿下，也未必能够让太子信赖侯府多过于信赖国公府。

    而庸王殿下那边可不一样了，承恩伯府到底不是个依靠。

    若有安远侯府相帮，那可谓是如虎添翼呐！到时候庸王殿下也自会记得你们侯府的功劳。”

    侯夫人听着直皱眉头，“嫂嫂还是小心这议论朝政的话被旁人听了去！”

    郑夫人道：“妹妹，我这也是为了你而思虑的呐，到底若水也是你的女儿呐，她在庸王府之中的日子可全靠你们侯府了。

    她如今刚得了殿下的宠爱，有了承宠，可见庸王殿下还是看着侯府的颜面的，侯府若是帮衬庸王，到时必定能更上一层楼。”

    侯夫人听着便心生疑惑道：“若水承宠之事，嫂嫂如何知道的？

    嫂嫂只是若水的舅母而已，用得着这么去王府之中去探听着若水的消息？”

    侯夫人心中有些疑惑，庸王府是何等的地方，若非是用心去查探，必定是探听不到消息的。

    郑夫人讪讪道：“那还不是为了你们侯府与咱们郑府能够更好些吗？”

    侯夫人想着郑夫人无利不起早的性子，想着或许她是想借乔若水攀上庸王，才这般去打探的。

    只得劝告道：“嫂嫂若要郑府长久，可千万别参与夺嫡之争中去。

    侯爷只是对陛下忠心，既然太子是陛下选的储君，自然也要对太子忠心。”

    郑夫人见侯夫人油盐不进，不由有些气恼，

    “亏的你还是侯夫人，怎得这么蠢笨呢？

    你还真以为你那女儿可以当上太子妃了？

    就她不许纳妾这一条，太子岂会接纳她？倒不如帮衬若水才是正理。

    毕竟若水是在你跟前长大的，而那乔锦娘未必能将侯府当做自个儿的家。”

