
　　虽然对一亿来说，一千万缩水了十分之一，但对于贫穷的大学生来说，这也是一笔巨款了，就算一辈子不做事，也不愁吃不愁穿，生活富裕。

　　他本以为得不到什么报酬，却没想到竟然还会给他一千万，他顿时激动得语无伦次，“你要我做什么，我一定照做，上刀山下火海都行。”

　　“把手机扩音打开，音量调到最大。”

　　穆容廷在电话里沉声说道。

　　没想到是这么简单的事，大学生当即照办，“好了。”

　　“现在慢慢走过每一辆车子。”

　　大学生照做，从最左边的汽车开始，接着电话里传来穆容廷有力的声音，他在喊着佐佐和团子的名字，告诉他们不要害怕，不用躲起来，这个大哥哥不会伤害他们。

　　当佐佐和团子听到车外传来爹地的声音后，开心地从座椅下出来，女人想劝阻，怕他们上当。但两个孩子已经出来，而且发声回应了。

　　听到孩子的声音，大学生狂喜地喊道：“小朋友，快出来，我联系上了你们的爸爸妈妈，他们很快就来接你们回家了。”

　　他把车门打开，并未进到车里，在车门口耐心等着。

　　手机里又传来一个好听的女声，也是喊的两孩子的名字，呼唤声刚落，佐佐和团子就从车里跳下来了，嘴里一迭声地喊着：“爹地，妈咪……”

　　“佐佐，团子，你们不要到处跑，就待那，很快爹地和妈咪就来接你们了。”

　　听到熟悉的声音，这下两兄妹相信了眼前的大学生，知道他并不是想抓他们回村里。

　　佐佐返回车里，跟女人说：“阿姨，你也快下来，那个人联系上我的爹的妈咪了，他不是坏人，不会抓我们回去的。”

　　女人半信半疑，她防备心比较重，对曾经大学生冷酷的拒绝，一直心中存有怨恨。但又怕是真冤枉了他，最后还是决定下去问问他。

　　她牵着女儿从车里下去，谨慎地看着大学生，一旦发现不对劲，她就会立即跑掉。

　　大学生将手机给到那对双胞胎兄妹，女人则这时候问他：“你怎么会知道这两孩子父母的电话？你早就认识这两个孩子？”

　　“这两个孩子的父母发布了寻人启事，我看到过，因为村里手机没信号，所以我就连夜赶到镇上通知他们。放心，我是来救他们的，不是来抓他们回去，还有，我也不会抓你回村子，刘三都死了，你离开，村里人也不会拦你。”

　　女人冷笑地盯着面前的青年，嘲讽地说道：“当年我只是求你打个电话给我父母，你都拒绝，现在会这么好心赶夜路来镇上打电话？”

　　女人的嘲讽，让大学生眼神闪躲了下，还面露心虚，他确实不是因为好心才想救两个孩子，他是为了钱。

　　“让我猜一猜，能让你这种冷血的人注意到的寻人启事，一定是因为报酬丰厚。”

　　见到大学生表情僵硬了下，女人知道自己猜对了，她眼中的嘲讽更深了。

　　被女人看穿内心，让大学生恼羞成怒，他也冷笑起来，反问她：“你带走那对兄妹，不也是为了钱？这对兄妹明眼人一看就能看出来，不是普通家庭的孩子，身上的校服都是贵族学校才有的。你带着他们，等联系上了他们的父母，就索要报酬。别否认，不然你为什么不带走赵小宇和刘鑫鑫，他们也是被拐来的孩子。归根结底，你骨子里和我是同一类的人。”

　　女人怒目圆瞪，她本不想解释，但是大学生将他们归于同一类人，她差点恶心吐了，“我带走这对兄妹，是因为他们还记得家，还记得自己亲生父母，而赵小宇和刘鑫鑫在买家的洗脑下，已经对亲生父母产生了仇恨，我就算想带，也带不走他们。”

　　“我们不是一类人，永远不是！”

　　她气得想离开这里，但又怕大学生欺骗那对双胞胎，最后还是决定等到孩子的父母来接走他们后，她再离开。

　　镇上还有不少人尚在睡梦中，突然，类似轰鸣的声音开始响起，被吵醒的人满含怨气，打开窗户，朝外望去，有的则走到外面，想一看究竟。那轰鸣声越来越近，分明是有什么东西在逼近。听声音是头顶传来，抬头一看，竟看到一架飞机，飞得很低，感觉就在头顶越过般。

　　“啊！飞机，是飞机！”

　　偏僻的县城里，真正坐过飞机的都少，看到飞机都挺稀奇的，尤其这飞机还飞这么低。

　　飞机直接朝着汽车站飞去，因为车站的车陆续的已经发车走了，剩下一大块空地，正好穆容廷这架是小型飞机，前面的驾驶员直接操作将飞机停在了那片空地上。

　　在汽车站里的大学生和女人还有一些工作人员见到盘旋在头顶的飞机，震惊得嘴巴都快合不上了。

　　“靠，飞机要降落下来了。”

　　见到飞机缓缓停落在汽车站的空地上，众人忍不住都朝那围了过去。

　　佐佐和团子也朝那飞机跑了过去，他们觉得爹地和妈咪肯定在那飞机上面。

　　果然，飞机刚停稳，打开的舱门里就冲出一个绝美的女人，她满脸泪水，跌跌撞撞地朝着不远处两个小身影跑去。

　　“妈咪，妈咪……”ŴŴŴ.23sk.com

　　佐佐和团子看到朝他们跑来的妈咪，迈着小短腿哭着也跑过去。

　　她一把跪下，抱住了两个小家伙，抱头就痛哭了起来。那哀伤地哭声，快要将人的心给撕碎。

　　此时的沈若，现在是什么话都说不出来，失而复得，她除了用痛哭来发泄自己这么多天来的担心和绝望，就只能把两个小家伙紧紧抱在了怀里。

　　穆容廷被林峯给从飞机上扶了下来，听着沈若和孩子的哭声，眼圈也说一片通红，他快步走过去，张开双臂，他的女人和孩子一起抱住。

　　这一刻没有人向前去打扰他们，女人站在不远处，羡慕又欣慰的看着他们，嘴角露出了一抹笑容，她轻声对身边的两个孩子说：“走，妈妈也带你们回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第465章 终于相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 