    “以我目前的力量只能做到这点了，看来还是不能真身进入，只能元神进去一探究竟了！”顾冲喃喃道。

    说着有一点紫金色的流光从他的眉心之中射出，飞向了那道扭曲的光门。

    光怪陆离的扭曲时空中，一股无形的力量携裹着他四人的意志向着一个不可名状之地冲去。

    在这里时间的观念变得扭曲，也许是一瞬万年，也有可能是万年一瞬，不知过了多久，顾冲的意志终于穿透了重重时空的阻隔，见到了一条奔腾不休的河流。

    河流之中水滴晶莹，泛着九彩的光辉，每一滴都好似最华贵的宝物，价值连城。

    “这就是时间！”顾冲的意志化为人行，轻轻一叹。

    岁月无量，奔腾不息，此河贯穿古今，今日若不是他借时空齿轮之力打破了时空的阻隔，亦是无缘得见此河。

    每一滴水都是一寸光阴，每一捧水都是一段历史。

    其中有人祖伏羲氏一划开天，开启人族辉煌。

    又有人祖燧人氏点亮火种，照亮人族前路。

    亦有人祖轩辕氏刀耕火种，谱写人族史诗。

    ……

    也有秦王扫六合，横推诸国，一统天下，书同文车同轨，奠定中华大同！

    他向后望去，欲要追溯远古之事，但自伏羲氏以前的画面都已经模糊，就连这时间长河道那里都开始模糊不清，仿佛流淌如了一个未知的时空。

    最后他还是见到了一副模糊的画面，遂古之初，一轮大日升东方，普照大千世界，大日之中一道模糊的身影就此迈步而出，而后画面就此而止。

    “为何伏羲氏之前的时光被模糊了，是我力量不足，还是其他的原因？”这时顾冲自语道，他有些不解。

    “时空长河我难以探寻，也难以理解，但我总感觉有什么东西像是被什么存在掩埋了！”顾冲猜测，时光长河他也是第一次亲身触及，对此他也不是很了解。

    “历史在半边神的力量下发生了更易，唯有时间长河亘古不动，但我们所见到的历史是否是真的历史？”

    他在这时间长河之中已经见到了原本预定的历史，笑三笑突然崛起横扫八荒六合，纵横无敌。

    可惜现在的历史却在半年前发生了偏转，顾冲降临到了这个世界，风云世界的命运就此而改。

    “我既在创造历史，也在改易历史，既然我今日有缘见了这时间长河，历史自然会因此而改！”顾冲琢磨道，“只是不知过去已改，未来会不会跟着改变。”

    “可惜这时间长河之中，只有能影响整个世界历史走向的关键节点，才能在其中激水花，使得画面显现，若不然，这世界在我眼中将会没有任何秘密。”

    “不过如此也是足够了，以有心算无心，主神小队就没有任何机会。”

    “现在去看看风云这两个主角真正的来历！”

    顾冲直接以手段引动了将他包裹的无形力量，无形的力量包裹着他直接向时间长河的下游遁去。

    在时间长河之上顺流而下，一幅幅画面在他的眼中极速闪过，这些事每一件都是足以改变整个世界的大事，但如今这一切在他眼中都没有任何秘密。

    徐福东渡入扶桑，三千童男童女繁衍生息……

    百家互相残杀，余者寥寥……

    霸王自刎乌江，霸者末路……

    ……

    光阴流转，最后他竟然遇上了一道无形的壁障，此道壁障竟然阻断了时空长河，使得过去与未来被分隔。

    他在时间长河之上，能清晰的看到有两道天地本源降世，化身为风云二人，搅动世间风云。

    “聂风、步惊云！”望着画面里的两人，顾冲疑惑道，“这两人是这天地间风云本源的载体，难道这时间长河被分割，与他二人有关？”

    风云降世，截断时空！

    “时空长河在这里被截断，难怪我没有看到关于自己的历史，世界被分割了！”

    最后他感慨：“究竟是什么存在能有此等神通，是半边神？还是大日如来？”

    将一方世界从时间长河中分割成两个世界，这种手段已经超乎了他的想象，纵使是六阶高手也不可能有此等神通！

    顾冲很是怀疑这并非这个世界土著的手笔，而是主神殿所为！

    虽然时空长河被截断，但他也并非是束手无策

    与此同时，他处于现实的肉身猛然催动摩柯之力，澎湃的神威顿时绽放，而顾冲的意志化身只感觉到有一股恐怖的力量加持到了将他包裹的无形力量上。

    “咔嚓！”

    一声巨响震动着他意志，借着这股新加入的力量，他打破了那道隔断时间长河的无形壁障。

    普一过去，他就感到有无数画面极速闪过，这速度要比之前快上了数十倍。

    “我激发了完美摩柯的力量，这是正常现象！”顾冲心道。

    雄霸出世，创天下会，几近一统武林……

    帝释天七武屠龙，斩杀神兽青龙……

    风云合璧，成摩柯无量，引动本源神威……

    历史就这么徐徐展开，虽然顾冲已经改变了历史，但是时间长和却并未因此改变，转眼三千年岁月，最后他竟然再次遇到了一道无形的壁障。

    “这是科技时代！”

    望向壁障之后的些许画面，顾冲心中感慨。

    未来的时代不修武道，科技文明取代了一切，武道已成了镜中花水中月一般的存在。

    也可以称为末法时代。

    这次能体验时空穿梭之妙，对他的修行有很大的裨益，修行在修心，但也是一个知识积累的过程。

    如七阶之时可斩却过去未来二身，若是对时间之道没有任何的了解，那该如何去斩？

    而这次他得到的好处那是难以用言语来形容，对于时间的了解，这是一个从无到有的蜕变，得见时间长河，让他对于时间有了一种更高层次上的认识。

    “这个时间节点应该是二十世纪六十年代，与我的跨越的第一个时间节点刚好三千年！”顾冲观察着时空长河，思量道。

    “而且从我这里已经可以看到未来的终结，这个时代终结于二五八七年！”

    此时顾冲发现了一个骇人的事，二五八七年之后，时间长河彻底断掉了，凭空而断，了无踪影。

