    

    
从秦米婆和张道士的话，我都隐隐知道所谓的蛇棺和龙家先祖有脱不开的干系，只是没想到有个这么拉风的名字。

    
堂伯的烟一直没点着，就直接把烟丢掉了，朝旁边的本家挥了挥手。

    
两个本家立马拿着木棍挥舞着逼我跳下去。

    
我确定墨修在，心里安定了不少，在飞舞的木棍之下，只得再次跳进了坟坑，想套堂伯的话：“为什么叫升龙棺？”

    
“蛇最大的愿望就是升龙了，那条尸蛇死了这么多年，还活在蛇棺里，还不是想着借蛇棺化龙成蛟！”堂伯蹲在坟坑边，看着我解释。

    
可跟着朝两个本家招了招手：“绑死。”

    
我顿时吓得差点跳起来，可旁边一个本家，对着我额头重重的就是一木棍。

    
这一下打得我措不及防，脑袋只感觉“轰”的一响，跟着就眼冒金星，头昏昏沉沉的。

    
两个本家跟着跳进来，将我手脚都绑死。

    
我走了大半天，水米未进，加上刚才一通惊吓的乱跑，又被直接当头一棍，哪还有精神挣扎。

    
不一会手脚就被绑死，这次更是当着我的面，绑成了个死结。

记住网址

    
“龙灵，张道士其实说错了，你逃是逃不掉的。只要你躺进蛇棺里，你爸妈就不会有事。”堂伯低头看着我。

    
沉声道：“回龙村所有人都会感谢你的，等你引出蛇棺，我们见到蛇棺，就会知道蛇棺的秘密。蛇棺就不会再来葬蛇，葬自己人多好。”

    
“活人用蛇棺下葬，你说效果会不会和那条尸蛇一样？是不是会引蛇，或者庇护子孙？”堂伯双眼发狂的看着我。

    
我猛的想起了堂伯的父亲，三爷爷，据说中了风，瘫痪在床两年了，一直没有好。

    
所以堂伯这是打算把他活葬在蛇棺里？

    
那两个本家将我绑好后，爬出坟坑，示意堂伯可以走了。

    
整个坟坑就又安静了下来，我这才抬起手腕，看着上面的黑蛇玉镯：“墨修？”

    
墨修这次直接出现在坟坑里，轻轻一点手，我身上的绳子就松开了：“你堂伯在树林子里看着，他们还带了很多东西。”

    
也就是说，如果我跑出去，堂伯肯定又会拦着我。

    
“你能帮我吗？”我将绳子扯开，不敢露头，怕被堂伯他们看出来：“帮我去救我爸妈。”

    
他现在虽然没有蛇身，可这黑蛇玉镯是能动的。

    
凭我爸多年泡蛇酒的经验，只要不被绑，就能跑。

    
墨修看着我的目光沉了沉，伸手抚过我额头上的伤口。

    
他的手指跟玉一样的微冷，轻轻一抚，我就感觉额头的痛意没这么明显了。

    
就好像被冰镇过一样，头清醒了不少，连身体的那种发烫发热的感觉都好了很多。

    
“来不及了，它已经来了。”墨修的手指离开我额头，带着我慢慢的回首。

    
只见坟坑边上，站在一个一身白袍，飘然若仙的男子，低头看着我们：“墨修，好久不见。”

    
他声音清朗得好像玉珠落盘，只是一双眼睛阴冷发寒，瞳孔看向我时，不停的收缩。

    
“龙灵，我是柳龙霆。”他轻笑的看着我，头跟蛇一样，微微偏了偏：“额头受伤了？”

    
我一直听说那是一条蛇，却没想见到一个人。

    
还是一个笑得这样满脸春风的人，一时不能确定是不是那条阴险狡诈，还猥琐无比的蛇……

    
扭头看向墨修，墨修却朝我点了点头。

    
柳龙霆却呵呵低笑：“你堂伯想要蛇棺？”

    
我愣了一下，就感觉身体下面杂草里的土好像在什么慢慢涌起。

    
跟着空中风起云涌，吹得树叶哗哗作响，闪闪的有着闪电落下，却并没有惊雷。

    
我低头看着身下的杂草，想看清楚所谓的蛇棺到底是什么，但草太深，下面的东西起来太慢，根本看不见。

    
墨修忙抱着我，直接从坟坑里跳出来，看着柳龙霆：“你又何必再造杀孽？”

    
“一报还一报而已。”柳龙霆扭过头，看着对面树林，张嘴吐信。

    
看着那分叉的蛇信从他嘴里涌出来，我瞬间不再怀疑他就是那条蛇。

    
随着嘶嘶的蛇信起，树林里突然传来了惨叫声。

    
墨修直接回到黑蛇玉镯里，朝我轻声道：“找个机会跑。”

    
柳龙霆脸上却勾着阴笑，扭头看着我：“你中了蛇淫毒，如果不和我交合，你会一天比一天难受。墨修解不了你的毒！”

    
我慢慢的后退，离他远一点，这会风越刮越大，乌云压境，闪电如同一条条的细蛇，在空中胡乱的游走。

    
可坟坑里的东西似乎还在上升，却一直没有出来。

    
柳龙霆一身白袍被风吹得呼呼作响，就在我准备慢慢退开的时候，突然听到一阵敲什么的声音“咚咚”的响起。

    
跟着我堂伯带着人抬着一个玻璃箱子出来：“柳龙霆，你看这里面是什么？”

    
随着堂伯的声音一落，旁边跑出来了不少人，带着竹杠竹杖，身上挂着鞭炮。

    
堂伯的那个玻璃箱里，一条通体发白的蛇被用什么钉了七寸不说，整条蛇身上都钉了好几个钉子。

    
“将蛇棺引出来。”堂伯握着一根铜钉，看着柳龙霆：“我只要蛇棺，你就可以带走龙灵和你的蛇身。”

    
我没想到堂伯这么狠，明明已经到了这个时候了，还拿我做筹码。

    
转身想朝外面跑，可放眼看去，好像全村的人都在这里，那些人拿着竹竿，一手还拿着一把锥子一样的东西，用那个敲着竹竿。

    
所有人整齐的敲着竹竿，发出空洞的响声。

    
我记得我爸说过，这是村里的老法子，叫打蛇。

    
打蛇用竹竿，一竿子子下去，就算没打死，竹竿裂了，竹片也用夹到蛇皮，蛇就跑不了，再一尖子戳下去，钉死在地上，蛇怎么也跑不了。

    
本以为那是我爸吹牛的，可这会看着全村握着竹杠，我才知道，这是真的。

    
透着竹竿竹声响，蛇群被吓得散开。

    
柳龙霆光是看着自己被困在玻璃箱里的蛇身，就气得瞳孔不停的收缩：“当年你们骗龙岐旭打死正在蜕皮的我，再借着朱砂符引动天雷，将那具棺材里埋着的金银财宝一哄而散，还不满足吗？现在居然还要想蛇棺？”

    
墨修似乎沉沉叹了口气，只是朝我道：“等下找准机会，我带着你逃。”

    
我没想到当年什么棺材被雷劈，居然是人造的？

    
“你吞食了这么多龙家女，拿了那棺材里的金银又如何？可恨的是，那具棺材根本就不是蛇棺。”堂伯好像很生气。

    
重重的敲了一下玻璃箱：“你让龙灵把蛇棺送过来，再把你这个玻璃箱的蛇身拿过去，怎么样？”

    
“你这是在跟我做交易？”柳龙霆呵呵的低笑，抬头看着空中涌动的闪电：“你们当真以为我没了蛇身就怕了吗？”

    
堂伯这个人，我以前没感觉什么，可这次却明显有感觉，做事心狠手辣，不留余地。

    
他先是稳住我，利用时间抓住了我爸妈；明明知道我是去找张道士求助，却也没拦我，反而是抓了张含珠，免得乱了计划。

    
堂姐明明比我大一个多月，却没有被埋蛇棺里，还拖到了我身上，明显当年也是他下的手。

    
现在他既然敢威胁柳龙霆，肯定也是有计划的。

    
果然随着柳龙霆发怒，堂伯从旁边抄起瓶酒，直接倒进了玻璃箱里。

    
不知道那是什么酒，一倒进去玻璃箱里的那条蛇就算被钉死，却依旧痛得首尾两昂。

    
柳龙霆似乎也感觉到了痛意，冷笑着发怒。

    
猛的一挥手：“蛇棺就在这里，你过来啊！”

    
随着他一挥手，一直在唆唆的朝上冒的土，直接就涌开。

    
“蛇棺……蛇棺……”堂伯很激动，连玻璃箱都没管了，往前走了几步。

    
外边围着的村民，也急急的靠了过来。

    
我听着唆唆的土响声，眼看着村民因为蛇棺出现，出现了一个缺口，拔腿就跑。

    
蛇棺什么的我根本就不在意，我只想去救我爸妈。

    
“龙灵。”柳龙霆却身子一挺，直接拦住了我。

    
可他刚到我身前，我手腕上的黑蛇玉镯就飞了过去，离开我手腕瞬间变大，直接缠住了柳龙霆。

    
“跑！”墨修沉喝一声，那条黑蛇瞬间缠倒了柳龙霆：“龙灵，跑！”

