    接下来又是漫无目标的虚空漫游，这也是异域降临必经流程之一。

    没有几个人能一次性就找到有价值的位面，都是要在虚空中不断漂流，不断搜索，直到某一天突然发现一个有价值的位面。

    而这个时候，一般都是以年来计。

    自从离开上个标注为灰雾的位面后，接下来整整两个月没有碰到任何位面。

    半路倒是两次发现疑似位面的光点，与超过十个未知信号。

    两个疑似位面的光点其中一个在沿着方向飞了一段时间后凭空消失，也不知道怎么回事，另一个光点在靠近一段距离后，通过蛛丝马迹猜测大概率是陷阱，他们直接拐弯走了。

    至于那十个以上未知信号，他们压根没理会。

    在虚空中的信号不外乎两个可能，一种是未知邪恶存在故意发出的信号，就和陷阱一样。

    另一种，则是召唤信号。

    这个晶壁宇宙是个典型的拥有大量超凡生物的世界，许多位面发现的生物拥有类似类法术超凡能力，其中不乏召唤的能力，可以召唤未知虚空中的存在。

    正常来说响应召唤前往未知位面，是个寻找位面的好方法。

    但是，一旦响应召唤，按照晶壁系的法则必须遵守召唤法则，最常见的就是听从召唤者的命令，而且召唤结束就会返回。

    或许被召唤者足够强大，是可以强行抵抗规则不听从命令，比如半神已经勉强能做到。

    但这个抵抗的前提是召唤者不够强大才能做到，如果召唤者足够强大，比如六级超凡以上层次，在世界规则的加成下足以短时间抵挡半神的反噬强行将被召唤者放逐回归。

    而能够将召唤信号送至虚空深处，召唤者肯定相当强大，他们被召唤过去基本上是身不由己。

    如果仅仅是单纯的被召唤过去当打手还好，以他们的实力如果打不过还能强行断开召唤脱离，如果碰上某些别有目的的将他们召唤过去宰了当实验材料那种，那就坑了。

    所以虚空冒险法则上有一条警示，就是不要随意响应召唤。

    当然，这召唤信号虽然有很大风险，但如果在虚空中陷入无法逃脱的绝境，未偿不可以靠这个暂时摆脱危险。

    反正运气再差一样是死，还不如拼一下运气。

    如果运气好碰上召唤者实力不够强大，还可以靠实力强行留在召唤者的位面而脱离危险。

    第四个月，再次发现一个位面的踪迹。

    小心翼翼靠近，却是发现这是一个无任何价值的小型无人位面。

    就好像星空中绝大部分荒芜行星一样，这是一个空气中充满了不适宜生物生存气体的位面，位面内基本上是荒芜的大地，只有时不时的闪电与可怕的风暴混和形成的闪电风暴在位面大地肆虐。

    这位面毫无价值，采矿都赚人工费高，飞蛇号仅绕位面半圈就离开了。

    再然后.....

    一直等了整整一年，没碰到任何位面踪迹，就连虚空中的召唤信号都极少，他们知道飞蛇号现在应该处于一片位面群与另一片位面群之间的虚空，得穿过这片虚空才能看到新的位面。

    漫长的虚空旅程极其无聊，林霄将飞蛇号一个舱室腾了出来，通过造化魔方沟通真身，从神域内搬了一套魔法实验器械出来。

    趁着没事做，和女友一起学习一下法术体系，顺便练习一下与法术有关的炼金或魔法装备制造，以便将来可以伪装一下身份。

    这个晶壁系还未发现独有力量体系，光是现在就发现好几种其他晶壁系的超凡体系，如法师，骑士等等极为常见的体系，也有信仰封神的土著神祇。

    初步探索位面时展示神力过于高调，容易被位面意志察觉，如果伪装成一个法师潜入，那就不容易被察觉。

    当有事情可做，漫长的时间就变得不怎么漫长了。

    未知虚空某处，一个光球在跨越漫长的虚空后接近一个散发着淡绿生命光芒的位面。

    光球中站着的年轻同学在确定这是一个真实位面后略有些疲惫的脸上露出笑容，加速冲向位面。

    越靠近位面晶壁，光球散发的金光开始慢慢黯淡，到最后完全消失化成一个普通的透明光球落在庞大的位面晶壁上。

    这个位面看起来颇为庞大，光谱散发着浓郁的生命气息，从表面看起来非常像生命位面。

    冷无云趴在位面晶壁，右手散发着一圈圈无形扭曲缓缓按下插入，意志穿过位面晶壁进入其中，入眼便是一片青葱翠绿，一望无际的森林充斥着他所有视线。

    那浓郁的生命气息，那繁盛的草木植被，那活跃的飞鸟走兽。

    “这....”

    仅仅是第一眼就足以断定，这是一个非常有价值的生命位面，而且位面还不小，规格最少能达到中型位面级别。

    一个中型的优质生命位面，光是发现这个位面就足以令他脱颖而出。

    等建立空间道标回归前哨基地，不论是将坐标卖给军方还是高年级的学长都能卖个好价钱。

    对，他们在虚空中发现的任何有价值的位面，只要是他们第一个发现，都属于他们所有，可以自己想办法开发，也可以将座标出售卖个好价钱。

    “难道我冷无云时来运转要发达了？”

    他兴奋不已的四处观察，将意识收回，迅速绕着位面晶壁边缘飞行，他得找一找有没有其他人留下的印记或者其他异常。

    如果有其他人留下的印记，代表这个位面已经有主或已经被人发现，那么按照规距他不能抢。

    因为这个晶壁系是辉耀独有，没有外来者，能进来探索的都是辉耀的人，要么是军方，要么是同学或学长，或者与辉耀有关的势力等等，严格来说都是自己人，绝不能抢。

    冷无云一边飞一边祈祷，口中念念有词：

    “千万没有，千万没有！”

    以极快的速度绕整个位面一圈，越到后面他脸色越发欣喜，这一路真没发现任何痕迹与异常，说明自己是第一个发现这个位面的人，只要进入位面成功建立空间道标回归，这位面就是他的了。

    想到这里，他迫不及待的找了个位置强行将位面晶壁撕开一个缺口一头钻了进去。

    然而在他钻入位面晶壁不久，他进入的位面晶壁突然有一圈圈涟漪向内收缩，淡绿光晕堆积，缓缓浮起一个浑身装扮着翠绿树叶露出大半肌肤的妖艳女子，他看向冷无云消失的方向露出一丝.....猎手看到猎物的喜悦，然后缓缓下沉。

    在她下沉的瞬间，这个位面表面那淡绿色充满了生命气息的光芒缓缓开始转变，向更深的绿色转变，很快变成墨绿之色，并像火焰一样开始熊熊燃烧着妖异的墨绿火焰。

    位面内某处森林上空，冷无云看着眼前与之前看到略有不同的画面陷入了沉思。

    之前看到的是一望无际繁盛的森林，森林中飞鸟走兽众多，生机勃勃。

    而现在看到的也是一望无际繁盛的森林，森林中飞鸟走兽众多，生机勃勃。

    但这个生机勃勃和之前看到的生机勃勃有很大的区别，最怪异的，是森林中的飞鸟走兽，和之前看到的似乎不一样。

    之前看到的是普通的飞鸟走兽，而现在看到的却是众多模样千奇百孔的飞鸟走兽。

    比如长有各种异兽头颅人类身躯的巨大飞鸟，飞鸟翅膀像蝙蝠一样，中间关节上长有人类手臂。

    人首兽身的异兽，或者人立而起模样怪异的异兽等等。

    最怪异的，便是这些异兽怎么看都不像是自然繁衍，而是像不同生物杂交而成，冷无云从这些生物身上感应到一种同源的怪异气息。

    这种怪异气息在他所有看到过的飞鸟或异兽身上都有发现，几乎整个位面都有，这令他迟迟不敢降落。

    他尝试着在离地几千米的空中飞行，入眼望去是一望无际的森林，这个位面似乎就只有森林无其他地形。

    当他飞到位面尽头，一座高耸入云的山峰出现在他面前，冷无云正准备打量这座被绿色树木覆盖的山峰，突然发现这山中有淡绿色雾色涌出，如波浪一般向四周蔓延。

    他正准备飞下一些弄点淡绿雾气研究一下，突然发现山峰周围森林中的生物在被雾气覆盖后突然开始像是失去意识疯狂的**起来。

    不分时间，不分地点，连种族也不分，熊与猫，虎与大鸟等等只要见到便疯狂的**繁衍。

    “我去！”

    他吓得迅速后退，快速拉高。

    “这世界有些诡异，不能再呆了。”

    心中隐隐警兆让冷无云有些心惊，很怂心的转身就走。

    然而当他伸出双手凝聚神力抓向虚空，却是有绿色光芒闪烁，然后撕开的空间中有一股浓郁至极点的绿雾喷了他一脸，迅速腐蚀护身神力。

    “卧糟！有毒。”

    哪怕他反应极快神力爆发将这些绿雾炸开，但也有少量雾气蚀穿刚才的护身神力触及到他，未经过呼吸便融入体内。

    然后，他感觉自己意识有些失神，知道自己中招了。

    然后他很快发现这不是毒，正常的毒是无法影响半神，更不用说神之化身，而是一种类似于神力与规则的混和体，但又非神力，拥有超强的穿透力与影响力，竟然能影响到他的意志，缓缓侵蚀他的神志，很快令他陷入昏沉中。

    迷迷糊糊中，他似乎看到一个非常美丽的女神正款款向自己走来。

