    魏和尚使用的是一支红缨枪，这小子功夫确实了得。

    只见手中的红缨枪，如同游龙一般，短短不到半分钟的时间，就将三个挡路的小鬼子全都刺了一个透心凉。

    李云龙拎着大刀跟在魏和尚身后，目光不断扫过战场，寻找着横川健的下落。

    此刻，李云龙眼中只有横川健，对于这些小虾米，显得不屑一顾。

    不过找了一会儿，也没找到横川健的影子。

    这时对面有一个鬼子大尉，李云龙心想大佐找不到，整个大尉也不错了，蚊子再小也是肉呀。

    李云龙大声喊道：“和尚，这个是老子的，你别跟老子抢人头。”

    魏和尚听到这话，便没有直接刺死那个鬼子大尉，两人交手了两个会合。

    魏和尚故意卖了一个破绽，鬼子大尉举刀砍了过来。

    魏和尚纵身躲到了一旁，那鬼子一刀砍空，脚下一个踉跄。

    这时魏和尚一枪抽了过来，正中鬼子大尉腰间，那鬼子大尉直接被抽飞了起来。

    飞出去足足有三米多远，正好落到了李云龙身边。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，二话不说，一刀砍了过去，直接砍掉了鬼子大尉的脑袋。

    这纯粹就是捡人头，但是李云龙却不以为耻。

    因为李云龙要的只是奖品，只要有奖品，那脸皮算个屁呀！

    不过说起来，李云龙现在的身手，其实也不比魏和尚差，只是李云龙不想浪费时间罢了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子大尉一名。”

    “爆出九二式步兵炮一门，附带炮弹二百枚。”

    “爆出九二式重机枪两挺，附带子弹两万发。”

    李云龙咧嘴一笑，心想这个鬼子大尉爆出来的奖品倒也算是不错了。

    不过李云龙现在想的还是横川健的脑袋，这个鬼子大佐的脑袋可是更值钱。

    李云龙抬头扫视了一眼前面的情况，抬手一指，大声喊道：“和尚，咱们上那边看看。”

    赵刚也一直担心李云龙会出事儿，所以带着几名战士，一直跟着李云龙。

    不过赵刚可不会像李云龙魏和尚那样跟小鬼子拼大刀长矛，而是拎着一支二十响的盒子炮。

    只要有机会，对着小鬼子就是一枪。

    三五米之内，那也是弹无虚发。

    这会儿的功夫儿，也打死了十几个小鬼子了。

    要不是双方绞杀在一起，害怕造成误伤，这个战果只会更加的辉煌。

    李云龙对着赵刚喊道：“我说老赵，你小子可别乱开枪，尤其是那当官的鬼子，都给老子留着。”

    赵刚一脸懵逼，这团长不会有杀人的嗜好吧！

    难道他有砍人脑袋的爱好？

    要不然他干嘛非得跑过来亲自砍小鬼子的脑袋，而且还不让他抢人头。

    看着李云龙手中滴血的大刀，赵刚心里一阵嘀咕。

    若是真有这样的爱好，战争时期还好说，若是到了和平时期可咋办呀？

    不过在战场上，双方激战正酣，赵刚也不敢分神，连忙甩掉了脑子里的奇怪念头。

    扫了一眼旁边，见一个小鬼子挺着刺刀冲了过来。

    赵刚二话不说，抬手就是一枪。

    “啪~！”

    清脆的枪声响起，一枪正中胸膛，鬼子当场毙命，仰头倒在了地上。

    更远处，几个小鬼子气的哇哇大叫起来，似乎再骂赵刚，不讲武德。

    “哈哈~！”

    这时李云龙突然哈哈大笑了起来。

    赵刚转身看向了前面的李云龙。

    只见李云龙举着大刀指着左前方，大声喊道：“总算是让老子找到了！”

    “横川健那狗日的肯定在前面，跟老子一起冲上去，剁了他狗日的。”

    现在李云龙是一心想要剁了横川健，毕竟鬼子的大佐可不是那么好碰上的。

    大佐一般都是联队长或者是师团参谋长之类的官职，放眼整个山西，小鬼子的大佐也就那么几十个而已，还是非常稀少的。

    而现在李云龙拥有系统，杀敌可以获得奖励，基本上官职越大，爆出的奖励越多。

    所以这个横川健，对于李云龙来说，就更为重要了。

    那可不是一颗简单的狗头呀！

    赵刚顺着李云龙刀尖指的方向望去，果然看到几十米外，有一群小鬼子聚拢在一起。

    隐约可以看到，这些鬼子当中，竟有一多半都是鬼子的军官。

    而被围在中间的几个鬼子军官，似乎正在交谈什么，这显然是鬼子的大官。

    十有八九，就是横川健。

    赵刚快步冲到了李云龙身边，说道：“老李，别冲动，那边鬼子太多了。”

    “码的，老子还怕他不成！”

    李云龙骂了一声，随后看到警卫连的王根生就跟在赵刚身后。

    李云龙喜出望外，连忙对王根生说道：“小王，看到前面那一群小鬼子了吗？”

    “给老子扔几枚手榴弹过去，炸死这帮狗日的。”

    “但是有一点，被炸死中间那几个当官的，老子要亲手砍下他们的脑袋。”

    王根生擅长的是投弹，拼刺刀并不擅长。

    原本跟在赵刚身边，想着跟赵刚一样，捡一些人头呢，之前他也是这么做的。

    没想到现在自己的特长，又派上了用场。

    王根生自然是喜出望外，连忙说道：“团长，您就放心好了。”

    王根生二话不说，掏出手榴弹，判断了一下距离，随后便扔了出去。

    一枚，两枚，三枚，四枚！

    王根生接连扔出了四枚手榴弹。

    这小子确实有两下子，投的手榴弹又远又准。

    这四枚手榴弹，准确的落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    横川健正和手下的几个参谋讨论着目前的战局，突然响起的爆炸声，震得横川健耳朵嗡嗡直响。

    “八嘎雅鹿~！”

    “怎么搞的~！”

    “大佐阁下小心！”

    一名鬼子军官连忙将横川健扑倒在地。

    李云龙看着远处腾起的火光，兴奋的喊道：“哈哈~！根生，你他娘的真厉害！”

    “回去老子赏你一瓶好酒！”

    “弟兄们，跟老子冲上去，剁了狗日的横川健。”

    “杀呀~！”

    李云龙大吼一声，举着大刀冲了上去。

    魏和尚等人连忙跟着李云龙一起冲了过去。

    万分感谢书友“寒光吖”的慷慨打赏！

