    <!--go-->    “这又是什么啊！”

    回身，望着面前的古怪森林，叶玄在里面感觉到了一股阴森的能量波动，很内敛。

    “城主大人，这片森林，怎么处理？”

    史大娘现在负责城防，跑过来问道。

    “要不要让玛莎拉蒂大人一把火全烧了？”

    “暂时不要轻举妄动。”微微摇头，叶玄觉得这片森林不简单，他要先给城门铭刻好神门宝术，这样城池才能多一些安保。

    不过叶玄也还是把玛莎拉蒂叫了过来，玛莎拉蒂在森林面前，燃起一道冲天火焰，随着火焰滚滚，叶玄明确感受到森林内部刚刚还在骚动的阴森能量安静了下来。

    “保时捷，你飞到半空中，看看这片森林有多大，看看里面都有些什么妖魔鬼怪。”一边铭刻，叶玄一边吩咐道。

    一声令下，保时捷立刻从城池中纵身而起，飞向森林。

    一路飞行，大半天之后才回来。

    “主人，这片森林不小，最起码有十个天城大小。”保时捷回来后，开口道，“里面很安静，没有见到动物，不过我看里面的植物似乎是活的，尤其是一株巨大的槐树，它的能量很深厚。”

    “明白了。”

    点点头，叶玄让保时捷和玛莎拉蒂一起站岗，而自己则是继续铭刻。

    时间一点点过去，随着神门宝术渐渐铭刻完整，天色也黑了下来。

    月亮升空，面前的森林给人感觉似乎更加的阴森了。

    直起身，正当叶玄准备试探一下这片林子的时候，林中传来一针女子的声音。

    只见几名穿着白色衣裳，衣衫纱质，若隐若现，面容绝美的女子跑了出来，一脸凄凄惨惨，花容失色，“救命啊！”

    “公子，救救我们，这里面有妖怪在追我们。”

    五个娘们，看到保时捷和玛莎拉蒂后一脸的畏惧，然后绕着弯路跑向叶玄。

    看着这五个娘们，叶玄挑了挑眉，阻止了想要放火的玛莎拉蒂，你们说是遇到了妖怪，难道你们自己不是妖怪吗？

    心眼展开，叶玄可以清晰地看到这几个娘们和正常人不一样。

    他们没有正常人的经脉窍穴，没有血肉骨骼，虽然摸上去很实在，可其实就是一团阴暗属性能量的集合体。

    “你们叫什么？”和这些娘们保持了一米距离，叶玄问道。

    “奴家聂小倩。”为首最美的白衣女子开口说道。

    “奴家....”

    一个接着一个地开始报名，不过叶玄熟悉的只有聂小倩了。

    “我说你们几个小鬼，是里面那个老树妖让你们出来探路的吧？”叶玄开门见山，不想和几个鬼搞暧昧。

    聂小倩等女：“..........”

    “公子，您在说什么？奴家不懂啊！”

    聂小倩旁边的一个绿衣女鬼一脸的不知所措。

    微微一笑，叶玄一把拉住她的手掌，然后凤凰宝术燃烧，几乎一瞬间，这娘们灰飞烟灭！

    “看来也不怎么样，你们的鬼身虽然有着一些特别的能力，可是炽热火焰中，没有丝毫抵抗能力。”叶玄评价道。

    “还请高人饶我等性命！”

    姐妹刚刚被烧死，聂小倩等人再也装不下去了，连忙跪地求饶。

    “树林里，除了你们的姥姥，还有什么妖魔鬼怪？”叶玄问道。

    “没有了，只有姥姥。”聂小倩倒是很识时务，“前一天，我们所在的位置突然发生剧烈晃动，然后姥姥就带着我们来到了这里。”

    “所以，其实这片林子只是你们从前生活的一部分，是吗？”

    “是的！”聂小倩连忙点头。

    “问你们一个问题，你们究竟是怎么从死人骨灰变成鬼的？”叶玄挺好奇的，这么多年来，死人见了无数，可却从来没见过变成鬼的。

    “这...”

    闻言，聂小倩等人不知道该怎么回答。

    “高人，我等也不知，只是听说八字属阴，埋葬之所为阴地，容易形成我们这种鬼怪。”

    “所以，你们是被埋葬在了那所谓的姥姥的树根下？”回忆着原著剧情，叶玄问道。

    几女连连点头。

    “看来得会一会这个姥姥。”看了一眼几女，叶玄再次问道，“你们姥姥，是不是在白天的时候战斗力弱一些？”

    “这..没有吧？”

    几女迟疑，她们完全不知道啊！

    “聂小倩，你们先回去，和你们的姥姥说，让它出来，我想见见它。”叶玄放走了几女。

    几个小喽啰，看起来挺神奇，不过用处不太大，叶玄现在更想见见那个姥姥。

    对于这位传说中的妖怪，倒也没必要一定打打杀杀，如果它愿意臣服...

    这片森林倒是天城最佳的天然保护带。

    几女离开，很快，丛林中林木晃动，然后一个一身黑色长袍，竖着长长发髻的中年老妇人缓缓走出。

    “见过阁下。”微微躬身，忌惮地看了眼玛莎拉蒂，这位烟熏妆姥姥对叶玄躬身行礼，表现得还很恭敬。

    “你是槐树成精？”叶玄问道。

    “是的。”姥姥快速应道。

    “有名字吗？”叶玄再问。

    “木姥。”姥姥轻声道，“这是我自己给自己取的名字。”

    微微颔首，叶玄突然指了指保时捷，“木姥，你和我这个宠物过过招，让我看看你的本事如何。”

    “好！”

    看了一眼身长百米，尖嘴獠牙的保时捷，木姥也想动手试试，看看自己突然来到陌生地方，突然遇到的存在究竟是怎样的水准。

    要是一般的话....

    它能感受到那人身上强烈的阳气，好像要！

    “这位神龙，请随我入林，我以本体和您切磋比试。”

    嘴上客气，实际上，这老木头完全就是全力以赴的打算。

    “去吧！”

    摆了摆手，叶玄纵身来到玛莎拉蒂的背上，从半空中观看着战斗。

    林中剧烈晃动，战斗一触即发。

    木姥这棵槐树极大，都快赶上一个小城池，一条条粗大的树根从地底翻涌而出，如同巨蟒，缠绕向保时捷。

    吼！

    一个不慎，保时捷被拉住了，一声怒吼，这家伙浑身的肌肉力量爆发，锋利的爪子挥舞，硬生生将捆绑自己的树根撕碎，神龙摆尾，疯狂摧残着。

    “看来这棵大树完全不是保时捷的对手。”玛莎拉蒂说道。

    “未必。”

    微微摇头，一直观察木姥的叶玄看得出来，刚刚那些树根只是一般，这棵大树还没用全力。

