    “这一次萧行的背叛，对大夏领伤害极大。”

    夏锋站在众人之间，声音低沉缓慢，“若不是白凰领主吕望看破萧行阴谋，后果不堪设想……为答谢吕望，我决定将销骨领赠予白凰领，作为白凰领的附庸领地。”

    大夏领一系的进化者，都觉得有些突兀。

    出手就赠予一个附庸领地，这份谢礼也太重了。

    不过，考虑到吕望对大夏领一系的帮助，这样答谢似乎也没有不妥之处。

    关键是夏锋的威望很高，过百盛又对他忠心耿耿，所以无人提出异议。

    这也是白晓文跟夏锋商议之后的办法。

    白晓华将雪黎领托付给夏锋，只是代管而已，如今既然见到了白晓华的弟弟，夏锋当然要将托付之物，转交给正主。

    在白晓文的立场而言，姐姐白晓华的领地，意义绝不仅是一座附庸领地那样简单。

    而且，父亲白源堂的第一道灵念，也曾经说过，要白晓文夺回雪黎领。完成这一步之后，白晓文才能遇到白源堂的第二道灵念。

    通过“谢礼”的借口，把销骨领赠予白晓文，也是为了避免大衍领以及其背后可能存在的敌人起疑心。

    白晓文随后被引到了销骨领界碑，在屏退旁人之后，他将手掌按在了界碑之上。

    灵界规则很快提示，他获得了一块新的领地界碑的控制权。鉴于他已经是一座领地（白凰领）之主，不能同时兼有两座领地，必须在24小时内，选择吞并、传承或摧毁。

    白晓文没有着急选，因为一道灵光，已经从销骨领界碑，投射入他的脑海。

    白晓文闭上眼睛，灵识沉入识海之中。

    在识海中，那道熟悉的身影，再次出现，正是父亲白源堂。

    “又见面了，比我预算的时间要短一些。”

    白源堂的灵念露出一丝微笑，“看来你成长的很快，我们的计划进行的也很顺利。”

    白晓文心头，自是有很多问题。他挑选问题的优先级进行询问。

    “爸，您说姐姐是中了敌人的灵魂诅咒，导致灵魂逐渐消散。现在能否告诉我，这个敌人到底是谁？”

    “可以。”

    白源堂回答，“那个人是诅咒之神的选民……他的真实形貌，晓华在中招的那一刻倒是看清楚了，随后也告诉了我。”

    白源堂随手一划，识海中的雾气氤氲，一道幻影渐渐凝实，化作一个相貌白皙俊秀的青年。

    这青年的皮肤极白，脸上似乎没有一丝血色，仿若大病初愈，眼睛下面还有浓重的黑眼圈。他浑身包裹在一道灰色罩袍之中，只露出了一张脸。

    不过，这副容貌是很有辨识度的，仅凭这张脸，白晓文也能做到再认。

    白晓文追问：“这个人叫什么名字？和大衍领是否有牵扯？”

    白源堂摇头：“我也不清楚……我所知道的也很有限。”

    白晓文还想再问，白源堂笑道：“别心急小子……我这道灵念所能出现的时间有限，先让我把你下一步所要做的事情说完。”

    “好。”白晓文知道自己太心急了。这也是因为，自从踏入星联以来，有太多的谜团无法解答，而父亲白源堂恰恰是知晓很多秘辛的先行者、关键人物。

    白源堂面色严肃了起来：“灵元百年已经过去了……”

    “是。”

    白源堂续道：“灵界和地球，都将迎来大变化……这场变化的根源，以及所有问题的最终答案，都在一个地方。”

    白晓文神色严肃了起来：“什么地方？”

    白源堂道：“原始星宫，诸神战场，神域迷境……外界对这个地方，有着好几种不同的称谓。我更愿意把它叫做‘起源之地’。”

    “这个‘起源之地’到底有什么？”白晓文道。

    白源堂笑了：“一切。”

    “祈求真理者在那里，可以找到无尽的知识，祈求力量者在那里，会找到无穷的力量，祈求毁灭者在那里，会找到宇宙的尽头，祈求长生者在那里，会找到永恒的生命……”

    白晓文被白源堂的描述吸引了，道：“听起来，是一个令人向往的圣地。”

    白源堂笑道：“是啊，不过很可惜，不管进入起源之地的人有多少个，抱着多少种或高尚或自私，或远大或渺小的愿望，最终只有一个人，能够达成……其他所有人，都只是陪衬。当然，更有可能发生的情况是，所有人都空手而归。”

    白晓文眉头一跳：“一定会引起激烈的竞争。”

    “竞争在进入起源之地前就已经开始了，”白源堂说道，“你必须首先夺取通往起源之地的门票，才有资格进入起源之地。”

    “门票？”白晓文重复了一句。

    “起源之地的门票，其实和觉醒者位面的灵界门票有点相似，都是一件外观很普通，但蕴含的能量粒子很不寻常的器物，需要相当高的鉴别术，才能看出它的真正价值。不过，你有进化之眼，倒是不愁不认得。”

    白源堂说到这里，身影渐渐开始变淡。他微笑着说道：“好好努力吧，只有进入起源之地，才能看到我留下的最后一道灵念。到那个时候，我会告诉你该怎么做。”

    “爸，你说在起源之地，我能够找到让姐姐复活的方法吗？”白晓文忽然问道。

    “我无法回答你这个问题，毕竟起源之地蕴藏的秘密，超出了我的理解范畴。”白源堂的腿部以下，已经化作光点，“不过，从我多次预言得出的结论来看，是有很大希望的……”

    白晓文急忙追问：“爸，你知不知道真理之神是谁？”

    白源堂的光影，已经完全变淡了。在化为光点的最后一刻，白晓文看到他点了点头。

    “呼……时间还是太短了，想要问的东西又太多了……不过，总算看到了希望。”

    白晓文最后抛出一个选择疑问句，没有直接问“真理之神是谁”，是有原因的。

    白源堂的灵念，可以看成是智能化程度很高的程序，都是白源堂预先设计并留下的。

    最后所剩时间太少，如果出问答题，白源堂的灵念根本来不及回答，不如抛出一个是或否的选择题。

    现在看来，白源堂是知道真理之神的身份的。这样的话，以后进入起源之地，找到他的第三道灵念，就可以问清楚了。

