    “他说当时巡逻到女生宿舍楼下，抬头看到406宿舍有个女娃子，站在窗户边上。”

    “我那同事大声呵斥，让女生赶紧去睡觉。”

    “谁知那女娃子，一头栽了下来。”

    “人落地的时候，哐当一声响，教学楼都听得到。”

    “跳了一个人还不算玩，不到半分钟的时间，另外两个女娃子也排着队跳了下来。”

    “三个人都死了，现场可惨了。”

    “我那同事差点被吓疯，第二天就辞职了。”

    想到过去，章大爷唏嘘不已。

    秦琼猜测。

    “会不会是任梅梅死后化成厉鬼，把三个舍友的命都给索去了？”

    我很赞同秦琼的说法。

    但人死后有很深的怨气才能化成厉鬼，任梅梅的怨气从何而来。

    很有可能，当初任梅梅跳楼自杀的原因，并不仅仅在于作弊被抓，而是她的三个舍友。

    只可惜，当年的真相，已经没办法继续追究下去了。

    “现在看来，废弃宿舍楼里的鬼，是任梅梅。”

    章大爷傻了眼。

    “梅梅吗？

    她那么好的孩子，怎么会害人呢。”

    任梅梅不仅害了她的三个舍友，在十五年后，还要害死去玩碟仙的四个女孩。

    秦琼挠了挠头。

    “兄弟，咱恐怕还得去找小黄问一问。”

    “我觉得，任梅梅不管出于什么目的要杀彩虹宿舍的四个女孩，她都不可能只杀三个就停手。”

    秦琼说的有道理，我给吴茵老师打电话，要了小黄所在医院的地址和病房号。

    我们到了医院，先是见到了小黄的父母。

    听说我们是来问小黄在废弃宿舍楼发生的事情，小黄的父亲异常激动。

    他大声喊着让我们走，他不想让自己的女儿，再受刺激。

    我跟小黄的父亲解释。

    “你女儿被厉鬼缠上了，如果你不让我们帮她，她早晚会死。”

    小黄父亲嘴唇抖了好一阵，却是没能说出话来。

    秦琼趁热打铁。

    “你应该知道，你女儿和她的三个舍友，在学校里玩通灵的游戏，她三个舍友都死了，下一个，就轮到她了。”

    小黄父亲终于惊醒过来。

    “你……你们能救我女儿？”

    我点点头。

    “只要她能告诉我们实情，我们就能帮她。”

    就这样，我们顺利见到了小黄。

    小黄躺在病床上，她用枕头蒙住自己的头，身体在微微颤抖。

    我走过去，轻轻的碰了她一下。

    “小黄……”    我刚叫出她的名字，她却犹如受惊的小老鼠，从床上跳下，钻到了床下。

    她仍旧抱着枕头，蒙住自己的头。

    “不是我……”    “不是我杀的她们……不是我！”

    “跟我没关系，没关系啊！”

    正如吴茵老师说的一样，小黄惊吓过度，精神出了些问题。

    小黄的母亲在一旁抹泪。

    “她已经连我们都不认识了。”

    这样，可是没法交流的。

    我问秦琼。

    “你会制作安魂香吗？”

    “会。”

    安魂香，它的功效正是它的名字，有安魂的作用。

    人的精神出现问题，分两种情况。

    一种是生理性的，大脑出现了损伤。

    另一种是魂魄受到太大的刺激。

    第一种如何解决，是医生们的专业，而第二种，则是我们阴阳师的专业。

    点燃安魂香就是安抚灵魂的好方法。

    当然，安魂香我只听过没做过，所以才问秦琼会不会做。

    “这里没原料，我出去一趟。”

    秦琼去买制作安魂香的原材料了，我则是留在了医院。

    为了不再惊扰到小黄，我走出了病房，和小黄的父母聊天。

    小黄的父亲一把鼻涕一把泪。

    “我这是造了什么孽啊，女儿她怎么就变成这个样子了！”

    我问他。

    “小黄在变成这样前，有没有跟你们说过什么？”

    “有！有的！”

    小黄的父亲激动了起来。

    “我们家离着学校挺远的，女儿她一直走在学校住，平时都是周五放学的时候，跟家里打一通电话，说一说这周学校里的事情。”

    “可上一次通电话，是周三。”

    “我一接起电话来，就听到女儿在哭。”

    “当时吓坏了，以为出了什么事情，让她赶紧说。”

    “女儿说，她和舍友去闹鬼的废弃宿舍楼玩碟仙，碟仙说宿舍四人只有她考不上大学。”

    “我当时就劝女儿，能不能考上大学，要看自己的努力，只要她足够努力，一定会考上好大学的。”

    “再说，她们宿舍，就我女儿成绩优秀，其他三人都能考上大学，凭什么她考不上？”

    “女儿哭了一会儿，说她在请碟仙的时候放了手，会不会被碟仙责怪。”

    “我让她不要迷信，都什么年代了，还信那牛鬼神蛇的东西。”

    小黄的父亲伸手搓了搓脸，眼睛红了起来。

    “过了没几天，女儿又给我打电话，说她舍友自杀了一个，说是碟仙来找她们了。”

    “当时我还是不相信这个世上有鬼，让女儿别担心，我和她妈这就在附近租个房子，等安顿好了，就把她接出来住。”

    “我和她妈妈找房子的时候，女儿另外两个舍友接连跳楼自杀了。”

    “自杀的地方，都是她们去玩碟仙的废弃宿舍楼406房间。”

    “我信了，女儿真的碰到灵异事件了，我赶紧和她妈一起去学校接她。”

    “谁知到了学校，女儿竟然不在班里，问她同学和老师，也都不知道她去哪里了。”

    “我当时心里有一种不祥的预感，赶紧往那栋废弃的宿舍楼跑。”

    小黄父亲的声音，颤抖了起来。

    “我……我远远的就看到……女儿她站在四楼的窗户前……”    “宿舍楼门锁着，我也不知道她是怎么跑上去的，我进不去宿舍楼，只能在下面大喊大叫，让她下来。”

    “女儿她……好像听不见我的声音，也看不见我……”    讲到这里，小黄的父亲泣不成声。

    不过小黄最终是活下来了，是谁救了她？

    小黄的母亲接过了话茬。

    “是学校的保安听到声音跑过来，拿着钥匙开门冲上去，把我们的女儿救了下来。”

    章大爷？

    怪不得我们秦琼进去时，在楼梯上见到了章大爷的脚印。

    忽然间，我想到了一个事情。

    楼梯上杂乱的脚印中，有一个高跟鞋留下的印子。

    我问小黄的母亲。

    “那天，你也上去了吗？”

    小黄的母亲摆手。

    “没有，没有，那天我和老黄都吓软腿了，都没有上去。”

    没有上去？

    那高跟鞋的脚印，是谁留下的？

    “你们想一想，那天除了你们二位、小黄和保安章大爷，还有没有别的人？”

    “有，有的，吴茵老师也在。”

    吴茵老师？

    “是保安和吴茵老师一起把我女儿送下楼的。”

    我眉头皱了起来。

    联系两人的上下言，会发现一个问题。

    章大爷闻讯赶来开门冲上废弃宿舍楼去救人，小黄父母二人站在宿舍楼下。

    吴茵老师却是和章大爷、小黄一起下的楼。

    她什么时候上去的？

    我提出了这个疑问，小黄的父亲和母亲，都答不上来。

    “可能我们两个当时都抬头往上看，没注意到吴茵老师吧。”

    我还想再问点事情，忽然听到不远处有高跟鞋踩地的声音传来。

    我顺声看去，是一双黑色的高跟鞋。

    视线往上移，看到了一张熟悉的脸。

    吴茵。

    她走到了我们的面前。

    “黄爸爸，江先生，你们在谈论我？”

    小黄的爸爸解释道。

    “这位先生，在问我们女儿的事情。”

    “吴老师，这么晚了，您还来看小黄啊。”

    吴茵老师微笑着点点头。

    “这位江先生，是学校请来的高人，他问的我小黄住院的地址。”

    “我这几天上课忙，也该过来看看了，毕竟小黄是我的学生。”

    吴茵老师指了指小黄的病房。

    “她……还是那个样子吗？”

    小黄的妈妈叹了口气。

    “还是怕人，不过医生建议我们让她多与熟悉的人见见面，对恢复理智有些好处。”

    “吴老师，您进去跟她说说话吧。”

    吴茵老师嗯了一声，轻轻推开病房的门。

    我望着吴茵老师的背影，白天与她第一次见面时的异样感觉，再次涌上心头。

    我很想问问她，小黄意图自杀那天，她为什么会出现在废弃的宿舍楼中。

    但不知为何，我的理智阻止了我开口。

    我犹豫的时候，吴茵老师走进了病房。

    我站在病房外，看向屋内。

    小黄看到了吴茵老师，她立即表现出害怕的样子，甚至比见到我时，更加害怕。

    她大喊大叫。

    “不要过来，你不要过来！”

    喊着喊着，她把枕头扔向吴茵老师。

    不仅如此，她还抓起床柜上摆放的花瓶，砸了过来。

    吴茵老师没躲过去，花瓶砸在了她的额头上。

    她急忙退了出来。

    小黄的父亲急忙道歉。

    “吴老师，对不起！对不起！”

    吴茵老师摆摆手。

    “没关系。”

    我看到了她额头上的伤，没有破皮，但有了淤血。

    吴茵老师似乎很在意我的眼光，伸手挡住了伤口。

    “你们聊，我先走了。”

    吴茵老师走了还没半分钟，秦琼就赶回来了。

    “刚刚吴茵老师过来了吗？”

    我说是。

    秦琼把我悄悄拉到一边。

    “兄弟，刚刚我进医院门的时候，看到了吴茵，她没注意到我。”

    秦琼伸手指了指自己的额头。

    “她头上有伤，怎么回事？”

    我把刚刚发生的事情说给秦琼听。

    “被小黄用花瓶砸的。”

    我见秦琼表情不对劲。

    “你怎么了？”

    秦琼沉声道。

    “吴茵额头上的伤口，有些不对劲。”

    不对劲？

    我回想了一下，之前我去看吴茵额头伤口时，她伸手挡住了自己的额头。

    莫非是故意这么做的？

    我急忙问秦琼。

    “怎么个不对劲法？”

    秦琼问我。

    “兄弟，你以前磕着过吗？”

    当然……小时候我可皮了，爬树上房的事情没少做，磕着碰着很正常。

    “你想想，你磕着碰着之后，伤口是什么颜色的？”

    我几乎没加思考。

    “红的啊。”

    任谁磕碰一下，皮肤都会变红。

    如果磕碰的厉害了，过两天皮肤会变成紫色，那是因为皮肤下有淤血。

    我明白秦琼的意思了，我去看吴茵老师额头上的伤口时，她被砸到的地方，皮肤并不是红紫色的。

    这也是为何当时我会把注意力放在她的额头上，只是我当时自己没反应过来。

    我和秦琼异口同声。

    “她受伤地方的皮肤，是黑色的！”

    “她受伤地方的皮肤，是黑色的！”

    什么样的人，伤痕会是黑色的？

    我第一个想到的……是死人！    死人不需呼吸，心脏不跳动，血液中没了氧气，会变色，尸斑就是暗沉沉的颜色。

    一个有意识，能说话，还会行走的尸体？

    那不是铁锤嘛……吴茵老师怎么看，也不像是一只鬼煞啊。

    我和秦琼都暂时猜不到谜底，只能先放在心里。

    我问秦琼。

    “安魂香的材料都买到了？”

    秦琼扬了扬手中的塑料袋。

    “别提了，我跑了好几家才买全。”

    秦琼让我找个小茶杯当香盏用。

    他将买来的原材料混合在一起，其中有正常的制香原料，如檀木粉、丁香、苏合油，也有我们阴行驱邪常用的东西，如艾草、雄黄、龙涎。

    制香的过程很麻烦，要经历修制、蒸、煮、炮、炒、炙、烘焙、研磨、成型九个步骤。

    秦琼能简则简，还用了一个小时，才将安魂香做了出来。

    他将安魂香塞满小茶杯，用打火机点燃。

    青烟渺渺，一股奇香钻入我的鼻孔。

    我感觉自己一下清醒了许多，异常的安定。

    这安魂香，的确有让魂魄安定的作用。

    我和秦琼喊上小黄的父母，一起走进了病房。

    小黄看到我们，立即紧张起来，然而当她闻到安魂香散发出的异香时，表情逐渐平缓。

    起作用了!

    我们蹑手蹑脚的靠近小黄，生怕动静太大，再一次惊到她。

    神奇的事情发生了，小黄始终没有再暴躁的大喊大叫。

    当我们走到床前时，她眨了眨眼睛，看向自己的父母。

    “爸爸……”    “妈妈。”

    这两声，小黄的父亲和母亲，泣不成声。

    小黄的父亲一把抱住自己的女儿，嗷啕大哭，看得出，这些日子，他内心受到了多大的煎熬。

    等到一家三口情绪平稳下来，我来到小黄身边。

    小黄的父亲急忙道。

    “这位是江先生，他是来帮你的。”

    我尽量用最温柔的声音问小黄。

    “你能把发生在你身上的事情，一五一十的告诉我吗？”

    小黄有些害怕，我也不催促她，以免安魂香好不容易起的效果，又消失了。

    她沉默了好一阵，至少有十五分钟，才终于开了口。

    “还有半年就高考了，我们宿舍的其他三个人，都很焦虑，怕自己考不上大学。”

    我注意到，小黄说的是“其他三个人”。

    很显然，她对自己是有信心的。

    “我告诉我她们，只要努力，肯定能考上大学的。”

    “她们说我站着说话不腰疼，说我学习好当然有自信。”

    “还说我虚伪，假惺惺。”

    “我气不过，和她们三人大吵了一架。”

    小黄说到这里，顿了一下。

    

