    “终于到了！”

    在赵琪启程前往天机国的时候，吴凡一直在不停的赶路，燕轻术被他用到了极致，终于是在傍晚时分，赶到了阳羽关的外围，看着远处那熟悉的关卡，吴凡的心中稍稍松了口气。

    阳羽关已到，现在要做的就是，进去，然后杀死耶律鸿飞，他的任务也就都完成了。

    吴凡这次没有选择潜伏进入，而是整理了一下衣服，步履正常的朝着阳羽关而去。

    他这次来阳羽关，可不是以杀手的身份来的，而是以阳羽关守将的身份来的，没有必要遮遮掩掩的，就这样正大光明的进入最合适不过。

    不过，当吴凡进入了阳羽关之后，却是感觉到了一丝不正常的气氛，刚刚在城门口，他就受到了好一番盘问，不过，当时吴凡没有多想，待进入到城内之后，他才感觉到气氛不正常。

    吴凡微微皱眉，他在这空气中，闻到了血腥的气息，仿佛这里之前曾经发生过一场大战，死了很多人一样。

    吴凡看了看周围的行人，发现他们都行色匆匆，而且，脸上带有忧色，低着头，不敢和其他人，也不敢和其他人交谈。

    有古怪！

    “这位大哥。”吴凡拦住一个中年人，想要问一问情况。

    “别拉我，我什么都不知道，什么都不知道。”谁知道，那人却是连忙撇开吴凡，一脸慌张的跑开了。

    这样的情况让吴凡颇为意外，不过，也更加确定，这阳羽关中的确是发生了大事。

    “那黑水国的皇帝，轻易的便让我当这阳羽关的守将，我还当他真是出于好心呢，现在看来，这其中恐怕另有玄机。”吴凡自语道。

    不过，不管怎样，吴凡已经来了，自然就不能轻易离开，而且，若是真能接手这阳羽关，对于吴凡也大有好处，所以，他是不会轻易放弃的。

    心中想着，吴凡朝着城主府走去。

    阳羽关、山陵关这样的边关城市，守城主将同时也就是城主，一人兼祧两职。

    然而，当吴凡来到城主府前，再次感受了一丝诡异的气氛。

    城主府门前，有众多士兵把守，这些士兵们全副武装，目光在周围经过的每一个人的身上扫过，眼神没有丝毫的温饶，反而是充满着杀气，而那些普通百姓们，经过城主府门前的时候，也都是低着头匆匆而过，不敢有丝毫停留，那样子，深怕城主府门口的守卫出来杀了他们一样。

    “你是什么人？速速离去。”当吴凡靠近城主府时，立即便遭到了门口守卫的呵斥，其他守卫们，也都看向吴凡，眼神颇为不善。

    “我是吴云，奉陛下的命令，前来接任阳羽关守将一职。”吴凡看着那些守卫，面色淡然道：“这是我的身份令牌，还有陛下的圣旨。”

    然而，让吴凡意外的是，那些守卫们在听到他的话之后，并没有惊讶或者惶恐的表情，看向他的眼神反而更加警惕。

    “还要我重复一遍吗？我要见赵广志！”吴凡不耐烦道。

    “等着！”其中一个守卫这么回了吴凡一句，随后，转身朝着城主府内走去。

    “你......”吴凡刚上前一步，城主府门口其他的守卫们，便立即用手中的武器指着吴凡，一副随时动手的架势。

    吴凡皱了皱眉头，选择了退让，他现在还没有搞清楚，这阳羽关究竟是怎么回事，不宜现在就动手，更何况，他还没有见到正主耶律鸿飞呢，就这么动手，岂不是暴露了自己？

    吴凡后退两步，那是守卫们却并未将武器收起来，而是依旧手持武器的盯着吴凡。

    另一边，那守卫进入城主府之后，直接找上了耶律鸿飞。

    自从杀了赵广志以及这阳羽关内的其他中高层将领之后，耶律鸿飞便直接住在了这城主府之中，城主府内，所有的黑水国人，都被耶律鸿飞给赶了出去，现在，这里的人全部都是来自水月国的人，包括门口的那些守卫！

    “二皇子殿下，外面有人自称是奉了黑水国皇帝的命令，前来接任阳羽关守将一职。”那守卫见到耶律鸿飞之后，立即汇报道。

    耶律鸿飞的气色不是很好，他揉着自己的太阳穴，听到手下的汇报，立时便愣在了那里：“你说什么？”

    那守卫又将刚刚的话重复了一遍。

    耶律鸿飞确定自己没有听错，他狠狠的拍打了一下桌子，怒道：“他齐峰是不想活了吧？！”

    耶律鸿飞在杀了赵广志等人之后，已经给耶律鸿飞去了信件，在信件中，他虽然没有明说自己占据这阳羽关，但话里话外的意思，却是已经说的很清楚了，齐峰只要不是傻子，就都应该能够明白他信中的意思。

    而现在，齐峰居然派了人来接任守将一职，这就是在驳他耶律鸿飞的面子，不将他的话放在眼里。

    自己虽然只是皇子，齐峰是皇帝，可那也要皇帝是哪国的皇帝，皇子是什么国家的皇子，耶律鸿飞自认为，自己的身份比齐峰高贵多了，现在齐峰居然如此不将自己放在眼里，这让耶律鸿飞暴怒不已。

    “让他进来，我倒要看看，谁敢坐这阳羽关守将的位置！”耶律鸿飞冷声道。

    “是！”

    耶律鸿飞看着守卫离开的背影，眼中满含杀气，他决定来个杀鸡儆猴，让齐峰知道惹的人是谁，只要齐峰敢派人来接任阳羽关守将一职，派多少人来，自己就杀多少人！

    反正，自己正在清算这城中赵广志的同党，到时候，安插一个罪名，简直不要太简单。

    耶律鸿飞之所以气色不太好，城中的百姓们，之所以表现得人心惶惶，都是因为，在耶律鸿飞杀了赵广志之后，这阳羽关内并没有消停下来，耶律鸿飞对外宣布，赵广志等人和南平国的人相勾结，被自己发现，所以，才杀了赵广志等人。

    这个理由，城中的百姓们根本就不信！

    赵广志当阳羽关守将已经多年，虽然能力受人诟病，但说他和南平国相勾结，却是没多少人相信，更何况，说这话的，还是水月国的人，而不是他们黑水国的人，这就更加让城内的百姓们难以接受了。

