    第778章没见你穿得这么好看过

    林妈正在院子后面晒衣服，被叨叨得实在受不了了，没好气地道：“我就那么一件，给你穿了，我穿什么？”

    小姑被她一怼，愣了愣，随即撇撇嘴道：“这是你家里呀，你衣服这么多，难道都找不出来一件好衣服？我出门在外的，去定制的话哪里来得及哦？”

    林妈：“……非要定制吗？只是随便吃顿饭而已，在街上买一身不就行了？”

    小姑顿时大惊小怪起来，“嫂子，你也不看看是和谁一起吃饭！那可是京华寒总呀，动不动出口出手就是上百万的大人物，能随便吃顿饭买身衣服去接待吗？咱林家的脸面往哪儿搁啊？”

    林妈：“他再怎么大人物也只是我女婿，难道还要我去跪拜他吗？而且他没你说的这么大排场。”

    小姑：“反正我不想太寒酸了，嫂子，你一会儿去翻翻你别的衣服呗，那件旗袍就借我好吧？别这么小气……”

    林妈背对着她继续晒衣服，整张脸已经沉了下来，动作也变得僵硬。

    那件旗袍如果不是当时寒妈太热情，非拉着他们一家人去定制的话，她也是不会接受的，同时也知道寒家那样的人家确实需要门面，满月酒上不管怎么说也不能让两家人表面上看着相差太大。

    但满月酒一结束，她就立马让林羞叫来定制店的人将衣服取走干洗保养了，前天刚取回来，被她很宝贝地收起来了，心里打算的是下一次家里还有喜事的时候再拿出来穿。

    所以别说要借给林羞小姑了，就是让她自己平时拿出来穿也是舍不得的。

    心里不禁恼火这小姑子，真是看不懂人脸色，分不清轻重。

    两人一同出席，如果真要穿这件旗袍，难道不是主人自己穿吗？凭啥好衣服得让给你，主人去穿旧衣服？

    更何况林妈这件旗袍在满月酒上穿过，寒蔺君一眼就能看出来，现在再穿在别人身上算怎么回事？不是更加丢人吗？怎么她连这点都想不到？

    她便抿着唇不说话，打从心底里不乐意。

    小姑：“嫂子……”

    小姑的话还没继续说下去，就听到身后响起另一个带着笑意的声音：“小姑，旗袍给你穿是没问题，可是你确定你真的能穿我妈那个尺寸吗？”

    两人回身看去，见是一脸巧笑倩兮的林羞，正拎着包站在后门处看着她们。

    林妈脸上一喜，“回来啦？”

    林羞道：“是啊，刚到。”

    林妈放下手里的衣服，将手在围裙上抹了抹，走过来问道：“早餐吃了吗？我去给你做？”

    “我吃过了。”

    小姑一脸惊艳地上下打量着林羞的肤色和穿着，笑呵呵地道：“林羞啊，好一段时间没见了啊，满月酒那天你也没来，我们又是直接去的酒店，后来想去你家看你你妈也没捎上我，你结婚后我们都大半年没见了，看起来你过得不错呀。”

    “过得还行，”林羞笑笑道，“小姑没有衣服吗？”

    小姑一脸无奈地道：“是啊，我要是知道今天要和你家小寒见面吃饭，就会提前带好衣服来了，也不至于现在这么为难……叫你妈把衣服借我也不愿意……”哀怨地看向林妈。

    林妈皱起眉。

    林羞：“今晚只是自家人吃饭而已，又不是什么大场面，小姑不需要刻意穿扮的。”

    小姑：“那怎么行？你家小寒可不是一般人……”

    林羞淡笑道：“小姑，我还没说完，今晚再怎么难得一聚，也比不上满月酒那天场面隆重吧？我记得那天小姑穿的也很好看，如果你觉得现在这身衣服不喜欢，那就换那一套呀。”

    小姑：“……”

    为了参加满月酒，小姑那天准备的衣服是一件飘逸长裙，金钻和流苏点缀的，也很是好看，林羞这么说也没错，所以她一时被怼得说不出话来。

    林妈看了看女儿，对于女儿一针见血地指出自己都想不出来的理由有些意外。

    女儿……似乎和以前很不一样了，不再害羞躲藏，不再唯唯诺诺，像是被注入了一股什么力量般，变得很是耀眼美丽。

    是因为受寒家，受丈夫的影响吗？

    林羞又道：“还有啊，小姑你看，我妈的身材比你略痩些，你也知道，旗袍是给我妈个人定制的，那个品牌的特色之一就是会给定制人做得非常合身，按照我妈的尺寸做出来的衣服，如果给小姑穿的话……小姑，你的胸部会显得很大的！”

    林妈：“……”

    小姑：“……0．0真的吗？”

    林羞一本正经地道：“真的，而且屁股也显得大。”

    小姑：“……0．0好像是哦……”

    林羞：“虽然说穿旗袍本来就是讲究前凸后翘，可如果是不合身的人穿了的话，就会变得非常地……碍眼，所以你知道为什么我婆婆要给大家定制旗袍，而不是随随便便买一件了吧？”

    小姑若有所思地跟着点头，探寻的眼神在林妈身上转了转，道：“是哦，我怎么没想到呢？我的身材本来就比嫂子要好一些，以前我的衣服给她穿不是袖子长就是裤管大，一点都衬托不出来衣服的美，那反过来不也一样吗？不合身的衣服会让我也变得难看的呢……”

    林妈：“……”

    林羞：“……”

    小姑纠结完，道：“算了算了，我就不穿嫂子那件了，凑合着穿林羞说的那件好了。”

    边说边朝着里屋走去了。

    林羞上前挽着林妈的手臂，小声道：“妈，受委屈了啊～”

    林妈轻轻叹了口气，淡淡地道：“算了，二十多年都习惯了。”转身去继续晒衣服。

    林羞上前帮她一起拎衣服，“妈，你晚上穿那件旗袍不？”

    林妈将衣服抢过去，道：“你别动，虽说出月子了，但是最好别吹到风，也别用力做事情，能多休养就多休养。”

    林羞只好站开一些不再动手了。

    林妈一边忙着一边道：“不穿，都已经清洗了收起来了，还拿出来穿做什么？穿了又要干洗，麻烦又……贵。”

    干洗费都贵。

    林羞：“可你总不能一直收着不穿吧？那做了也是浪费呀。”

    林妈：“等你下次生孩子，或者林进结婚的时候再穿。”

    林羞：“那可就变成旧衣服了。”

    林妈不是很在意，“旗袍都经典，旧不了。”

    这倒是。

    林羞敛下眉，道：“可是妈，虽然喜事不一样，可如果一直穿同一件，难道别人不会私下说什么吗？”

    林妈顿了顿，道：“隔得久，不一定会记住。”

    林羞：“小姑就记住了哦。”

    林妈：“……那到时候再买新的吧。”

    林羞：“可我是说你这件旗袍呀！”

    林妈睨了她一眼，“你到底想说什么？”

    林羞笑眯眯地道：“今晚你穿这件旗袍去呗。”

    林妈嘟囔道：“就是吃顿饭而已，干嘛要穿得这么……”

    林羞挤眉弄眼道：“给爸看呀～”

    林妈脸上难得地浮现了一抹红晕，不自在地道：“有什么……好看的……”

    林羞：“我可是听林进告诉我的，满月酒那天爸一直在偷看你呢，还偷偷跟他说，除了你们结婚的时候，他就没见你穿得这么好看过～”

    林妈：“……”

    林羞：“所以啊，妈你平时也要不经意地在爸面前好好展示自己的美，别以为自己稍微上了年纪就随便起来。”

    可能是这话触动了林妈心中的一抹柔软，她紧绷着的脸完全放松了下来，眉眼也柔和了不少，轻叹道：“可能是家庭压力吧，我还真是习惯随便了。”

    林羞道：“我就知道是这样！以后的喜事以后再说吧，现在有了好衣服你就要好好地享受。你看小姑都要穿好的呢，大姑晚上肯定也是光鲜亮丽的，妈你怎么能随随便便呢？至少要和两个姑姑相等才行啊！”

    林妈被说动了，看小姑刚才那个样子，又要染发又要翻衣服穿，晚上肯定少不了一番捯饬的，自己这“寒总丈母娘”的形象总不能就这么被“比”下去才是。

    她稍稍犹豫，便点点头，“明白了，我晚上就穿那件吧……”

    林羞松了口气，“嗯，下午我带你去盘个头吧～”

    林妈有些尴尬了，“那个……不用了吧？”

    林羞一本正经地道：“是为了和旗袍搭配哦～”

    林妈：“……那好吧。”

    ～

    小姑果然离开了林家，中午饭都没在林家吃，也没和人说去了哪里，同去的还有她女儿和儿媳妇。

    因为人很多，林家还是热热闹闹的，桌上摆了十来盘，但大人小孩扫过之后转瞬就变成了狼藉。

    吃过饭，小姑家的男人和小孩都离开回旅馆去了，留下林家3口人坐在餐桌前……呆愣。

    林羞喝完最后一口汤，抬眸看着林爸林妈都沉默不语的样子，皱皱眉，问道：“妈，这几天每天都是这样吗？”

    林妈看了她一眼，又看了林爸一眼，闷闷地应了一声，“嗯。”

    林爸有些心虚，知道她心里有怨气，可来的是他妹妹，他有什么办法？他心里也不舒服啊。

    他也闷闷地道：“今天还好，你小姑和你表妹表嫂都不在。”

    林羞听出来这是讽刺呢，如果那3个女人都在的话，就更乱了。

    “他们还会在华城待多少天？”

    “三五天没个准吧。”林妈道，起身准备收拾了。

    林爸看着林妈将几个碗盘收了放到洗手池那边，小声对林羞道：“这几天小姑一家子吃饭，住旅馆，去景点游玩，买礼品……都是我们出的钱，你妈在他们面前没说什么，可是我知道她心里不高兴……”

    林羞若有所思地偏过头，想了想，道：“爸妈，你们要不出去住几天吧。”

