    砰砰砰！

    对方好似苍鹰一般扑下，一身血气轰然爆发，只见强烈威压弥漫，四周落下的雨珠竟然好似遇到了一堵墙壁一般，眼看着就要落在那马贼首领头上，却又被那无形墙壁弹飞！

    这是！

    齐昊瞳孔一缩，只觉得浑身气血都在翻涌，体内內劲更是被这一股可怕力量逼迫的向内龟缩。

    拓脉境第九层，混元！

    齐昊心中骤然一惊，原本以为自己晋升拓脉境第八层，将内脏修炼的如钢如铜，凝练一体，闯入这马贼山寨中应该是十拿九稳，完全没想到这山寨中竟然还有拓脉境九层的高手！

    “齐昊，某本来镇守山寨没法去杀你，还在为这任务头疼，谁知道你竟然送上门来，当真是送财童子啊！”、

    只见阮老五大笑一声，体内精神力轰然爆发，好似打翻了一片汪洋，瞬间倾倒而下，庞大的精神力透体而出，一头弥漫着狂暴气息的刀虎兽从他身上走出，那刀虎兽和寻常百兽之王不同，身上没有皮毛，唯有一层好似鳞甲一般的甲胄生着，每一块鳞甲都好似刀片，锋锐无比，此刻闪烁寒光，在对方的精神力催发下竟然栩栩如生的走来，似乎真的刀虎兽一般，身上每一片刀鳞都熠熠生辉。

    吼——

    那刀虎兽发出无声咆哮，虽未有声音发出，但却有如同音波一般的波纹喷涌，震荡的周围树林齐齐抖动，刚刚发芽的嫩叶纷纷炸开，飘落一地。

    “比拼精神力？”

    齐昊心中顿时一定，同样哈哈一笑，只见他手指点了点眉心，一头栩栩如生的蛟龙从眉心飞出，随后第二条，第三条，第四条……足足有百龙飞出，紧接着还有一轮明月飞出，百龙衔月而出，滂沱的精神力好似汪洋一般倾泻而下，在场还幸存的马贼一个个张大了嘴巴，不可思议的看着齐昊的眉心竟然藏着足足近百头蛟龙，一时间竟都看呆了眼，原本以为当家的那头刀虎兽已是非常可怖，谁知这年轻人竟然更加恐怖。

    “怎么会？！”

    谁知道阮老五心中更是惊讶，自己这刀虎兽那是在军中历练打磨了十年这才雕琢而成，虽然后来因为犯了事未能修行完整这精神武学，可是自己在外闯荡这么多年，也靠着自己后天努力，勉强完善了这武学，这刀虎兽算是他心中得意武学，哪怕是张卫也是败在自己强悍的精神力之下。

    可是眼前这个乳臭未干的小子精神力竟然比自己还要强悍！

    砰！

    只听到砰的一声，自己精神力化成的刀虎兽竟好似被戳破的皮球一般，噗嗤噗嗤的漏气了，近百头蛟龙死死的将那头刀虎兽活活绞碎！

    吼——

    成群的蛟龙在空中无声嘶吼，口中衔着月亮飞回，重新没入到齐昊的眉心中。

    阮老五闷哼一声，那刀虎兽乃是自己精神力所化，被对方一瞬间打碎磨灭，对自己有着很大伤害，一时间感觉浑身竟然生出乏力感，心中不由凛然，同时又生出警惕，这个小子绝对不简单，不能因小失大，否则就如白老七一般阴沟里翻船。

    “张卫修为还比我高一线，离那筑元境也不过是一线，也是被这小子斩了，这个小子莫非真有那么邪门？”阮老五心中泛起波澜，虽脸上还是凶厉，只是气势已经完全不如刚刚。

    砰！

    齐昊自然察觉到对方气势变化，当下主动出击，手中长剑叮叮当刺出，孤峰十三剑混着梨花带雨剑法、百花错拳、空空步、蛟龙十八杀、波纹劲等等诸多功夫一起施展，剑法时而轻灵如同飞花，时而错乱如同空冥，时而飘逸如同矫龙，时而缠绵如同浪涛，绵延不绝。

    阮老五冷哼一声，身上内劲涌入手中斩马刀中，当下和齐昊拼杀的平分秋色，只是他越打越是心惊肉跳，自己明明內劲有着压倒性的优势，但是被对方的剑法带着，怎么就发挥不出来，对方剑法总是攻击在自己的內劲薄弱点，逼的自己总是不停回防，只能任由对方不停猛攻，而自己则是不停后退。

    只是久守必失，突然一道剑光突破了自己的斩马刀，他内心登时大吼糟糕，情急之下他再度调动精神力，只是这一次调动精神力他的大脑中竟然犹如针织一般剧痛，似乎是刚刚刀虎兽被蛟龙撕碎后的后遗症，但是他到底实力雄浑，依然凝练出了一道盾牌，硬生生将齐昊的剑光当下。

    而齐昊眼见着剑光一击不中，立刻退回，不给对方任何机会，好似毒蛇一般隐藏的雨幕中，边走边退，边走边打。

    轰隆！

    两人就这么边走边杀，只是齐昊终究內劲不如对方雄浑，一个鹞子翻身钻入到了一处竹屋里，底下围观的一众马贼只见两人在屋子里来回穿梭，很快又冲了出来钻入另外一间屋子，下一刻刚刚的屋子则是发出一声轰鸣，好似被刀光剑气斩碎了，轰然坍塌！

    两人一路追一路逃，不停从屋子里杀入又杀出，屋子则是被剑气刀光绞碎了不知道多少座。

    吼！

    突然一声虎吼声传出，四周的屋子纷纷被震的窗棂稀里哗啦粉碎！随后就看到齐昊嘴角溢出丝丝血迹，显然受了些内伤，底下众人顿时再度兴奋的呐喊，可是很快他们就看到阮老五也口溢鲜血的飞出，满脸的不可思议，落在地上后，厉声道：

    “说！你哪里学来的天龙探爪！？”

    齐昊哇的一声吐出一大捧鲜血，身子却拄剑不倒，脸上却不回答，只是冷笑连连，眼中似是轻蔑，又似是不屑，让阮老五心中又是羞恼，又是困惑，同时还带着一丝惶恐不解。

    齐昊却没有功夫去看他神态，刚刚和对方硬拼了近百个回合，虽然有三转元功和少林内功产生几乎源源不绝的精纯内劲，但是终究还是比拓脉九层的高手差了一些，能够比拼到现在几乎是用尽了齐昊所有能力，一直压着对方的节奏狂攻，甚至连十重莽龙劲、雷音等等诸多武学也是齐齐施展，可是依然只能勉力抵抗。

    “要怎么杀他？！”齐昊头一次感到疲惫，只是他咬牙坚持着不倒下。

    “你到底是谁？！是谁派你来的！”阮老五此刻却没有急着动手，而是用尖锐的声音质问道。

    砰！

    只是他话音还未落下，却突然听到一声沉闷如雷的声音响起：

    “这你就没有必要知道了！”话音未落，一只大手猛然好似乌云压顶般瞬间死死抓住阮老五的天灵盖，阮老五还未来得及挣扎，对方脑袋已经被那只手捏成了八瓣，红的白的沾染了一手！

