    午夜。

    寒月高悬。

    杨辰静静的躺在摇椅上，没有动弹。

    嗡！

    一道月华如水一般倾泻下来，没入杨辰身躯。

    顷刻间，杨辰周身散发出莹莹寒光。

    呼！

    院中微风皱起，死地肆虐的能量一时之间都被压了下去。

    无形的阴寒之力，顿时被杨辰调动起来。

    轰！

    能量入体，杨辰只感觉一道透人心脾，让人心生飞扬之感的凉爽游走全身，尤其是骨骼处，更是传来酥酥麻麻感觉，让人舒坦至极。

    这一练，就是一夜。

    当天地交合，阴阳颠倒的刹那，杨辰停止修炼，缓缓睁开双眼。

    呲啦！

    一道朦胧的白光自青冥色的庭院中一闪而过。

    那是一道眸光。

    不是攻击，但是却有着强大的威力。

    “仅仅是开始淬炼骨骼和皮肤，补足身躯的一些不足，竟然让我进无可进的修为增长了一丝丝！？”

    杨辰惊讶的感受着身躯内部。

    杨辰修为已经是修无可修，进无可进，他原本想着重修其他功法，仅仅是淬炼身躯，但是没想到效果这么显著，竟然让他修为实力增长了一丝丝。

    虽然这一丝丝微不足道，但是就是这一丝丝，却是让他看到了希望。

    他已经三个月没有修为增长了，这一次子让他激动了。

    “修炼，修炼，继续修炼。”

    杨辰顿时兴奋起来。

    冰肌玉骨诀是寒属性功法，借助死地阴寒之力，以及寒月之力，能够起到事半功倍的效果。

    因此天地交合，阴阳颠倒时，杨辰就停止了修炼。

    因为白天到了，而白天是修炼大日烈火煅神诀的绝佳时间。

    对于自己这个签到系统，经过十年的观察，杨辰发现了很重要的一点。

    似乎，这个签到系统奖励的功法，都是与地界特殊能量有关的。

    比如杨辰在这**之地签到，得到的功法，全都是寒属性，以及火属性的功法。

    没有其他属性的功法。

    因此杨辰猜测，这个签到获得的功法都是跟特殊地界能量有关。

    就如这**，阴寒能量肆虐，因此得到寒属性功法，再者，阴极阳生，得到火属性相关的功法。

    有了这个发现，以后杨辰就可以相对应的去控制签到奖励功法属性了。

    ..........

    就在杨辰再次修炼的时候。

    远在中原内地，一座楼台飞阁，鸟语花香的庭院之中，正发生着一场对话。

    “空善，你已经稳固住了二品修为，如今是和我回转少林寺，还是继续游历！？”少林达摩院长老满是赞赏的看着面前的年轻弟子。

    “长老，弟子想继续行走江湖。”一身月白僧衣的空善满是尊敬的说道。

    “你之修为，遥遥领先青年一代，继续游历其实作用不大。而且宗师境界，非一日之功，你又为何要继续游历呢！？”

    长老望着空善，缓缓说道。

    达摩院长老是少林寺给空善安排的护道人，一身修为已成大宗师，可以说不惧江湖凶险。

    安排大宗师作为护道人，这还是少林寺第一次如此做。

    盖因这空善武学天赋实在太过惊人。

    而今不过二十三岁，就已经成为了二品武者，这个天赋可以在整个江湖排在前列的。

    为了防止有不要脸的老东西暗下杀手，所以少林寺就安排了一位大宗师作为护道人，在空善下山游历时，暗中保护。

    虽然这长老修为较高，但是对于空善，也是以平等地位对待的，因此这场对话。

    空善如此天赋，再加上少林寺庞大的底蕴，大宗师是定然能够达到的，甚至圣者都是有极大希望的。

    空善，非常特殊。

    在被寺中人发现的时候，空善不过五岁。

    出生在一个没有接触武学的小山村里。

    从来没接触过武学，而被寺中人看到的时候，空善竟然正在一板一眼的在空地上打着罗汉拳。

    罗汉拳虽然是少林中最基础的，但是在五岁的空善手里，打的倒是极为规整和正宗。

    这一点，让少林弟子格外惊奇，原本他以为空善是哪位少林中的师傅教授的弟子，但是一问之下，却惊奇的发现空善竟然是自行悟出的。

    空善三岁的时候，就经常对着村里一个佛堂中的罗汉像进行观察，甚至有时候会看好久好久。

    久而久之，空善竟然领悟了一些东西，然后开始练习。

    这就是罗汉拳。

    当少林弟子发现空善的时候，他已经能够将罗汉拳打的很是正宗了。

    也就是这么正宗的罗汉拳，才让少林弟子第一眼就发现了空善的不同。

    随后，少林弟子带空善回少林寺，几番考验之下，空善直接被少林方丈收为弟子。

    少林方丈，身为宗师圣者，竟然下场与众长老抢弟子，这可是头一回。

    空善拜入少林寺，跟随少林方丈习武，更是选择了难度极大的龙象般若功。

    此功修成后，将有龙象之力，恐怖绝伦。

    但是此功需求资质和悟性太过苛求，即便是在少林寺千年记录之中，最高者，不过成就十一层。

    而龙象般若功最高是有着十三层的。

    第十三层就可以真气化液，成为真元。

    而且以龙象般若功成就真元者，实力可以一打三，可谓是同阶无敌。

    龙象般若功如此吃天赋的功法，在碰到空善之后，绽放出了自己的光芒。

    自打空善开始修炼之后，他经常会与少林寺中武僧进行切磋。

    武僧压制修为，和空善同一层次进行切磋，刚开始，还是全面碾压。

    但是没过多久，就变成了输多赢少。

    到最后，更是被全面碾压。

    不只是少林寺的宗师，大宗师下场过，就连少林寺方丈也亲自下场过。

    但那一次，方丈与空善也不过堪堪打平。

    当时那一战，惊坏了众少林弟子。

    要知道方丈可是宗师圣者，即便将实力限制在和空善同一层次，也不该如此啊！

    那近乎百年的武学经验，是二十岁的空善能够比拟的！？

    但事实就是如此，方丈以百年经验，施展出各种精妙绝伦的招式，也没有强行碾压空善。

    修行龙象般若功小成的空善，体力，气血惊人，以力破法，无惧一切。

    而且不仅如此。

    空善对于佛法领悟也有着不同凡响的感悟。

    很多时候，种种佛法，他都能另辟蹊径给出解释，诸多典籍，一观就明。

    这种恐怖的现象，让少林寺很多人都认为空善是佛祖下凡。

