
　　“萧先生，斯特尔先生，两位怎么站在门口说话呀。”

　　一个二十六七岁，身材魁梧，神采奕奕的年轻白人走了过来，微笑着向二人打了个招呼。

　　萧云海并不认识他，但杰森.斯特尔显然很熟悉。

　　“乔治，我就知道温丝莱特女士的生日宴会，你小子肯定会到的。这次给她带了什么样的名贵礼物呀？”杰森.斯特尔与他拥抱了一下问道。

　　乔治笑道：“一个手镯而已。萧先生，很高兴认识你，我叫乔治.特罗洛普。”

　　萧云海与他握了握手，道：“特罗洛普先生，你好。如果我猜的不错，您应该是沃尔森销售公司的ceo吧？”

　　乔治.特罗洛普笑道：“惭愧。与萧先生相比，我只能算是一个依靠家族的富二代而已。”

　　萧云海微笑道：“特罗洛普先生过谦了。”

　　这个乔治.特罗洛普看起来非常的阳光自信，而且很健谈，不像杰森.斯特尔那样阴柔，这让萧云海对他很有好感。

　　三人聊了一会儿，便在一位酒店服务人员的引领下，走进了举行生日晚宴的大厅。

　　此时，里面已经来了不少人，大部分都是年轻的男女，其中还有不少萧云海比较熟悉的明星，就连伊丝塔、露米娜也赫然在列，个个身穿盛装，打扮的很是漂亮。

　　还有一些年纪稍大，气势不凡的人则站在一起，端着酒杯聊天，

　　杰森.斯特尔微笑道：“两位，我还有些事情，就先失陪了。”

　　乔治.特罗洛普耸耸肩，道：“您请便。”

　　杰森.斯特尔看了萧云海一眼，然后跟着一位身材高大的黑人离开了。

　　萧云海认出那个黑人正是比克斯其中一个保镖，联想到杰森.斯特尔临走时别有深意的目光和两人在外面的谈话，萧云海心中咯噔一下，感觉欧洲地区的播放权似乎要出事。

　　乔治.特罗洛普碰了碰他的胳膊，道：“萧先生，你看起来脸色有些不好看呀。”

　　萧云海回过神来，收拾心情，微笑道：“有吗？也许吧。乔治，我可以这样叫你吗？”

　　乔治.特罗洛普高兴的说道：“当然，我的朋友都这么叫我。”

　　萧云海道：“听说你一直在追求安妮，是不是？”

　　“安妮？”乔治惊讶的问道：“你与她很熟吗？一般不是特别好的朋友，她都不会让人这么叫她的。”

　　萧云海笑道：“加起来见过三次面，算不算很熟？”

　　乔治道：“仅仅见了三次面，安妮就同意你这么叫她了，看来她对你很是另

　　眼相看呀。也对，你是世界首富，又是国际巨星，自然与普通人不同。呵呵，幸亏你已经结婚了，还有了孩子，要不然，我还真有些担心你会和我争安妮呢。”

　　虽然是这么说，但乔治眼神中还是流露出一丝担心的神色。

　　他与安妮.温丝莱特是同学，从高中那时起，乔治就开始追求她了。只可惜，落花有意，流水无情。几年过去了，硬是没有追到。

　　乔治是个非常痴情而且很有毅力的人，一直没有放弃过，因此他对温丝莱特的消息非常的关注。

　　温丝莱特到燕京参加金樽国际电影节后，与萧云海一起去吃饭，又乘坐萧云海的私人飞机一起飞回了洛杉矶这些事情，他都知道的一清二楚。

　　就因此如此，他才会非常担心。因为他太了解温丝莱特了，除了她的舅舅，还没有任何一个男人有这样的待遇呢。

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“乔治，我很看好你。安妮是个好女孩，你可要抓紧了。”

　　乔治一听，顿时高兴地说道：“谢谢。”

　　酒店一个房间里，杰森.斯特尔见到了正在那里喝咖啡的史蒂夫.比克斯。

　　“比克斯先生，您好。”

　　杰森.斯特尔恭敬而又不失风度的向史蒂夫.比克斯打了个个招呼。

　　比克斯微微一笑，道：“杰森，咱们好久不见了。呵呵，大卫也是，你在下面足足干了十二年，这才让你做了高管。他对你的培养未免也太苛刻了。”

　　杰森.斯特尔笑道：“比克斯先生，我父亲是对我严格要求。没有这十二年，我恐怕现在还只是个什么都不会做的公子哥。”

　　比克斯哈哈大笑，道：“你能这么想就最好了。你父亲给我打来了电话，说是你要找我谈一件非常重要的事情。现在可以说了吗？”

　　杰森.斯特尔道：“当然。我来主要就是为了它。比克斯先生，你觉得漫威电视台怎么样？”

　　比克斯眼睛精光一闪，心中若有所思，道：“漫威电视台最近非常的不错。我听手下人汇报，昨天它在北美地区的收视率已经超越了nbc和nnc，登上了收视冠军的宝座。呵呵，我只能说萧先生，厉害呀。”

　　杰森.斯特尔在底层工作了那么长时间，早就学会察言观色了。

　　看到比克斯那忌惮的神情和言语中对漫威电视台的关注，杰森.斯特尔就知道自己的事情有门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“比克斯先生，我就不跟您兜圈子了。现在好莱坞都知道您在为萧先生的漫威电视台跑关系，希望能够用欧洲的播放权来换取萧先生从我们手里夺走的游乐场。毫不客气的说，您的这笔买卖实在是欠妥。漫威电视台在北美地区已经与nbc、nnc呈三足鼎力之势，再让他插进欧洲地区，岂不是让他如虎添翼。您这么做就相当于给自己树立了一个强大的对手，绝非明智之举。”

　　比克斯望着杰森.斯特尔道：“原来你是要我让我停止与功夫萧的合作。”

　　杰森道：“没错。比克斯先生，功夫萧能从魔幻特效公司起家，在短短的三年时间，达到今天的地步，绝对不是一个善男信女。只要您给了他这个平台，那将来他很可能利用这个平台与您展开激烈的竞争，到时候后悔就晚了。”

　　比克斯端起一杯咖啡，抿了一口，道：“你的这个问题，实际上我这几天也一直在考虑。漫威电视台在北美有些咄咄逼人，而且我也确实感觉到了一种压迫。但成立覆盖全球的游乐场是我们时代华纳今年的重点工作，只需要一张证件，就能省下我们无数时间和金钱，我们又何乐而又不为呢。”

　　“我承认，漫威电视台做的非常不错，原超过了我的估计，但并不代表它以后也会如此，说它是个威胁还言之过早。我可不想因为一件不确定的事情，让我们时代华纳损失惨重。杰森，你明白我的意思吗？”

　　杰森点点头，道：“我明白。人说最了解一个人的不是自己的家人，而是他的对手。我们斯特尔网络公司与功夫萧打了太多交道，也吃了他太多的亏，对这个人，就算是我父亲都不得不小心谨慎。”

　　“比克斯先生，漫威拥有《变形金刚》这个无往不利的利器，还有数十位风靡欧美的超级英雄，加上最近火爆北美的综艺节目《美利坚好声音》和《千万富翁》，我们判断五年之内，漫威电视台的收视率不会出现太大的波动。五年之后，则要看具体情况而定。比克斯先生，如果功夫萧有了欧洲地区的播放权，我敢打赌它对nbc电视台的威胁，将会远远超过bbc电视台。”

　　听到杰森.斯特尔的话，比克斯站起身来，走到窗前，认真考虑了起来。

　　他的性格向来是雷厉风行，可牵扯到了有可能让自己的身体好起来的萧云海，却让他有些进退两难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1182章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 