    第20章 问罪   

    柳家商队遇袭的消息，是通过几个侥幸跑掉的家伙传回广陵县城的。

    羽山群盗的注意力大多都在柳明等人和一些管事的身上，难免有几个小鱼小虾成了漏网之鱼。

    

    而这些小虾米，本就不在柳夜的必杀名单之上，因此羽山群盗也没有费力去追杀。

    

    消息传回来的速度并不慢，柳夜才刚回到广陵县城没多久，一个城东坊市的管事，便找到了柳夜。

    

    “三少爷，家族里来了消息。

    大长老的商队遇袭，死伤惨重。

    家主让三少爷您马上回大宅议事。”

    管事小心翼翼看了柳夜一眼，对于柳夜，这个管事是又敬又怕，只觉得三少爷如同大海一般深不可测。

    

    虽然没有任何证据，证明商队被截杀和柳夜有关。

    但人的想象力总是无穷的，商队遇袭，大长老死亡，二少爷柳明死亡，再加上柳夜一夜之间灭了与柳家同为三大家族的李家，很难不让人将这件事情与柳夜联想到一起。

    

    不光是城东坊市的人如此想，当柳夜再度回到柳家大宅时，所有人看他的眼神都不一样了。

    那是一种充满了忌惮的敬畏，是柳夜从前从来没有感受过的。

    

    而当柳夜踏入议事厅的时候，柳家所有核心人物，都已经到了。

    

    柳山河坐在上首，目光深邃。

    

    王夫人目光涣散，像是还没有能接受事实，整个人如同魂魄离体。

    

    柳北则是一脸阴沉，虽然柳明是他最大的竞争对手，他巴不得柳明去死。

    但大长老却是他最大的靠山，大长老的死，无疑对他是一个沉重的打击。

    

    柳飞母子一如往常一样，显得人畜无害，安静的坐在那里。

    

    而其余几个长老，则是低头沉思，每个人心中各有心思，不知道究竟在想些什么。

    

    当柳夜踏入议事厅的时候，这个曾经最不被家族重视，几乎像透明人一样的三少爷，却是立刻就成为了所有人目光的焦点。

    

    ……   

    “柳夜！”

    看见柳夜的出现，失魂落魄的王夫人仿佛一下神魂回到了体内，厉声尖叫起来：“是你，是你杀了我明儿！小畜生，我要你给我家明儿偿命！”

    

    “王姨娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    柳夜云淡风轻，丝毫没有将王夫人的仇恨放在眼里，淡淡笑道：“我可是听说二哥和商队是遇到盗匪袭击，无凭无据，你可不要把屎盆子往我头上扣！”

    

    “事情是谁做的，大家都心知肚明！”

    这个时候，柳北也站起身来，目光森然的看着柳夜道：“柳夜，你今日必须给大家一个交代！这段时间你到过哪里，见过什么人！在嫌疑没有洗清之前，不许你离开柳家大宅一步！”

    

    “我柳夜做事，何须向任何人交代？

    若是有证据，我任凭处置。

    没有证据，谁也休想禁锢我！”

    柳夜不屑冷笑道：“大哥你倒是好大的威风！怎么，如今二哥死了，家主已经是你的囊中之物了不成？

    大哥你还没有选上家主呢，就如此不讲规矩。

    若是被你当上家主，岂不是要将我赶到街上去要饭？”

    

    “够了！”

    就在这个时候，只听得一直没有说话的柳山河爆喝一声，“都给我坐下！成什么体统？

    我还没有死呢，这柳家还轮不到你们来做主！”

    

    柳山河目光灼灼的看着柳夜，仿佛想要将他看穿一般：“这件事当真不是你做的？”

    

    “父亲大人。”

    柳夜没有被柳山河的气势压倒，淡淡拱了拱手道：“我还是那句话，若是有证据证明是我做的，只管拿出来，我柳夜任凭家规处置！”

    

    笑话，且不说羽山盗向来声誉很好。

    他们从柳夜那儿得到了关于“九死狂刀”秦沧海的消息，恐怕要不了多久就要动身离开东海郡了。

    到时候连证人都找不到半个，又哪来的证据治柳夜的罪？

    

    “你说的不错，拿不出证据，的确是不能血口喷人。”

    柳山河慢慢点了点头，“根据消息，这次袭击我们家商队的是羽山盗。

    羽山盗的实力，不是我们柳家可以招惹得起的，就连北齐官府，都拿他们没有办法。

    这次咱们柳家也只好认倒霉了！”

    

    “老爷，难道就这么放过这小畜生不成？”

    王夫人美貌的容颜已经变得扭曲，再无半分往日雍容之色，“明儿可是你的亲儿子，他如今死了，你当真不为他报仇不成？”

    

    “胡闹！明儿是我的亲儿子，夜儿难道就不是？”

    柳山河皱了皱眉，沉声喝道：“我已经说了，若是有证据，我绝不会袒护夜儿。

    若是拿不出证据，就不要血口喷人！”

    

    “好，好得很！”

    王夫人眼中充满了仇恨之色，这份仇恨，不单是对柳夜，甚至还有柳山河：“既然老爷你不帮明儿报仇，这个仇我自己来报！”

    

    她咬牙切齿的盯着柳夜道：“小畜生，今日之事，还不算完！”

    

    说完也不理会其他人，直接拂袖而去。

    

    接着，议事厅中其他人，也都是先后退了出去。

    到最后，只留下柳夜、柳山河。

    

    父子二人对视许久，柳山河终于沉声说道：“下不为例，此事到此为止！”

    

    柳山河不是傻子，相反，他十分精明。

    

    虽然没有任何实际证据，但王夫人都能想到事情一定和柳夜有关系，柳山河又怎会想不到？

    

    他虽然口中说着不偏袒任何人，其实已经是偏袒柳夜了。

    否则如同柳北所说的那般，将柳夜禁锢在家中，排查他这些日子的一切动向。

    即便不能将事情查得水落石出，多少也能查出一些蛛丝马迹。

    

    但柳山河并不想去彻查，他已经失去了一个儿子，不想再失去一个。

    更加不用说，柳夜如今表现出的实力手段，已经得到了他的认可。

    

    对于这一点，柳夜心中也十分清楚，否则他今日也不敢就这样回来。

    

    自从那日和柳山河谈话之后，柳夜就知道，相比起所谓的亲情，柳山河更需要的，是一个足够强大的继承者，来继承他的事业和家族。

    只要自己表现得够强，在不触及底线之下，柳山河绝对不会轻易动自己的。

    

    相比起柳山河的态度，柳夜更在意的，则是王夫人的报复。

    

    

    

