    洛禾上完药后，风起才进来说：“九爷，队伍立即返程么？”

    殷北深“嗯”了一声。

    紧跟着，洛禾就听到后面一阵阵轰隆隆的声音越来越近，几十架直升机有秩序地从天空上返程回去，场面十分壮观！

    啧，有权有势真是好，洛禾默默感慨，什么时候自己能暴富就好了，建一座比不夜园还要大的基地出来，然后把这男人关进去，让他干什么，他就得干什么，想想都觉得痛快！

    “洛小姐，你那些……兄弟怎么处置？我都让人把它们带出来了！”风起忽然看着洛禾道，脸色有些为难。

    九爷如此看重洛小姐，洛小姐兄弟……他们自然不敢怠慢！

    洛禾隐约间早就听到了一阵鸡鸣声，她还以为自己耳鸣了呢！

    闻言，连忙道：“把它们就地解散就行，树林里原生态的环境肯定更适合这些动物！”

    才说完，忽然一团毛茸茸的东西，蹬着小短腿爬上了直升机，进来时候似乎因为太着急，被风起的脚绊了一下，然后咕噜噜直接滚到了洛禾面前！

    “嚯，这什么东西！”风起吓了一跳。

    洛禾一眼认出来这小东西，连忙提溜了起来，抱在了自己怀里，“小家伙，你也跟下山了啊？”

    这不就是山上那只小白狗！洛禾当时怕连累它被老虎咬死，情急之下把它扔了好远，没想到它竟然又出现了，还爬上了直升机！

    小家伙奶奶地嗷呜了一声，像是对洛禾回应着什么，随后小脑袋就搁在洛禾手上，直接闭上了眼睛，仿佛很困，要睡着了一般。

    洛禾忍俊不禁，轻抚着它的毛发，“这么放心我啊，那我就把你拐回家啦，以后你就叫……”

    叫什么好呢，洛禾是个起名废，想了半天，憋出一个，“小白？”

    随即摇头，喃喃道：“小白好像是我之前一只鸟的名字，你是狗狗……就叫狗蛋吧！”

    “咳……”风起猛咳了一声，憋住了笑。

    淡定还是殷北深淡定，全程面无表情地看着洛禾怀里那团毛茸茸的东西，目光似乎在思索着什么。

    洛禾抚摸着怀里的小家伙，叫着她新起的名字，“狗蛋，以后我就是你妈咪啦！”

    她顺着狗蛋的软乎乎的毛，忽然想到了什么，连忙看向殷北深，“九爷，我想养狗蛋，你应该不喜欢这种小动物吧，回去我还是换另外一间房住，免得打扰到你！”

    她目前得赶紧找借口搬出去，要是殷北深真对她感兴趣了，她跟他睡一块，不就是羊入虎口！

    才说完，殷北深主动伸手碰了碰狗蛋，修长的指捏起狗蛋的两颊，微微用力，狗蛋便不舒服地睁开了眼睛，发出嗷呜一声低吟，睁开眼睛看到殷北深的那一刻，浑身又炸毛了。

    洛禾连忙安抚着小家伙，看了一眼殷北深，“九爷，它好像很怕你。”

    看来小东西也知道这男人是个比大老虎还可怕的家伙吧！

    狗蛋张嘴叫的瞬间，露出一口小獠牙，殷北深不动声色地收手，这才对洛禾说：“你喜欢就好，我不介意。”

