

    “几位，请吧！”

    先前给林辰几人带路的国字脸男人，对他们做了一个请的手势，示意他们和自己离开。

    雪痕和雪沧澜还想再说，但木靖天俨然已经完全不想多谈，再次道：“送客！”

    “我们走。”

    林辰目光淡漠看了眼满脸得意的赤焱巨兽，率先走出房门。

    其余几人无奈叹了口气，跟在他的身后。

    一行人很快就消失在赤焱巨兽的视线中。

    赤焱巨兽心中暗想，要不要跟上去将那小子解决掉？

    想想还是算了，那小子自然不是自己的对手，但谁知道，会不会打到一半，又冲出来至尊级别的帮手。

    还是先将至尊神技弄到手最为重要！

    ………

    外面那颗巨树中的几人，见天人族一行人这么快，就被带了出来，都是有些诧异。

    国字脸男人，将林辰几人送了出来，让林辰一行人早点离开荒古之森，然后便消失在他们面前。

    雪沧澜叹了口气，苦笑看向林辰：“没想到，会在这里遇到你的仇家，而且你这仇家还是木灵族的恩人。如此一来，想要从木灵族手上，得到10滴‘天火灵乳’就更不可能。”

    雪岚和雪霜玥等，也都心中失落，得不到“天火灵乳”，林辰的实力无法更近一步，假如莫图真是落入雷鬼族的手上，根本无法通过人质交换，把他给救回来。

    “林辰，你接下来，打算怎么做？”

    雪痕看着一脸平静的林辰，心中很清楚，林辰可以说是一个不达目的绝不罢休的人，而他眼下既然表现得很平静，那么意味着，已经有下一步的打算。林辰缓缓道：“以我对赤焱巨兽的了解，他并不是那种会路见不平，出手相助的家伙。他成为木灵族的恩人，这件事情大概率另有隐情，我打算去弄清楚，到底怎么一回事

    ！

    或许他真的救了木灵族的人，但我估计，一开始就是冲着木灵族而来的。他的目的，我挺好奇的。”

    雪沧澜道：“即便他是有所图谋，不是什么好东西，但从木靖天刚才的话判断，只怕是，即便没有这个家伙在中间作梗，木灵族也不会愿意和我们交换10滴‘天火灵乳’。”

    雪岚点头附和：“我也是看出来了。‘天火灵乳’对木灵族的重要性，似乎比我们想象的还要更大，对方那话，分明就是这件事情一点谈下去的余地都没有！”

    “事在人为，我不会就这么放弃的。退一万步说，即便最终依旧没得到‘天火灵乳’，我也要去找一找那家伙的晦气！”林辰淡淡道。

    雪沧澜和雪岚这才发现，这位爷似乎是一个很记仇的人，只要是能让仇人不好过的事情，即便没什么回报，他也都很乐意去做！

    他们心中嘀咕，以后无论如何，都千万不要和这位爷闹出什么矛盾才好。

    众人不再多说，望着林辰，等他说出下一步的具体打算。

    没过多久，他们化作一道道流光，飞入林辰的眉心，只剩下林辰还站在原地。

    林辰看向不远处那数百米高的巨树，眯了眯眼，一掌朝后方拍出，他身后几颗上百米高的巨树轰隆倒地，狂风呼啸，大地震颤！

    “什么情况！”

    “发生什么事了？”

    先前给林辰几人带路的国字脸男人，带着几个同伴从数百米高的巨树之中冲出，朝这边飞来。

    林辰从原地消失，隐没于一颗大树的枝叶之中。

    如今，他借助吞天龙炎的“暗杀者”能力，收敛自身气息，就连同阶的至尊都无法察觉到他，更别提这些木灵族的族人。

    几个木灵族族人，分头寻找，将附近搜查一遍，只见到那一颗颗倒地的大树，却没见到半个人影，心中都是狐疑不已。

    国字脸男人，名叫木封，突然感觉身旁多了个人，转头看去，结果还没等他看清楚身旁的人是谁，脑袋一疼，意识陷入黑暗之中。

    “就先委屈你在神狱塔内呆段时间，事后我会将你放出来的。”

    林辰将晕过去的木封，收到神狱塔内。

    咔嚓咔嚓——

    他体内响起骨骼碎裂的声响，皮肉蠕动，外貌很快变得和木封一模一样，就连那双眼睛，也变成青色。

    “木封大哥，你发现什么了吗？”

    另外几人，没一会儿，聚集到“木封”身旁。

    林辰摇头，道：“虽说只是倒了几棵树，不过这件事情未免有些诡异，你们在这边等着，我去将事情禀告给靖天长老！”

    “好的！”

    另外几人点头应了下来。

    林辰朝数百米高的巨树飞去，进入其中，根据先前的记忆，在迷宫般的巨树内部通道前行，没多久，来到一个木门前方。

    将门推开，映入眼中的景象，和森林中的其它地方并没有多大不同，唯一的差别在于，正前方数千米外，那上万米高的撼星树看起来实在庞大得惊人。

    “我倒是要看看，你出现在‘木灵族’这边，葫芦里到底卖的什么药！”

    林辰脑海中浮现赤焱巨兽那得意洋洋的嘴脸，低声自语，眼神阴森。

    和赤焱巨兽之间的恩怨，即便以外面的时间来算，也已经有几十年之久，若是以林辰渡过的时间来算，更是超过万年！

    他觉得，也是时候，了结这段恩怨！

    放着一个至尊级别的仇家不管，他心里终究会有几分不安，毕竟他自己不怕，但对方却可能去找他的亲人和朋友麻烦。

    撼星树的下方，有一个五六米高的木门，还有几个木灵族的族人在把守，见到林辰，为首的中年守卫笑道：

    “木封兄弟，这么快就又回来，那几个天人族的人送走了？”另一个守卫笑道：“还真别说，其中那个天人族的女孩，也太漂亮了。比我们木灵族的所有女孩都要漂亮！现在看来，单论容貌，天人族的确算得上是‘七大源族’之首。哈

    哈！”

    林辰神色自然，和对方瞎扯了几句，便走入大门中。

    很快的，看到前方有诸多岔道，他根据记忆中的路线，走到木靖天的房间附近，想要在外面守着，等赤焱巨兽出来，然后跟在他的身后。结果，刚从一个路口走出，见到前方木靖天的房门，结果在他的左边方向，响起让他吃了一惊的声音。

hf();
