    云层之上。

    库洛卷着海水和杂乱的东西一同飞上去，也不知穿过了多少个云层，终于看到了上空一群毫无规矩的漂浮着的岛屿。

    岛屿的坐落位置，没有一丝美感，就瞎鸡儿飘着，一排排的，让人眼花，完全数不过来有多少座。

    在那些岛屿旁边，还有单独的飘着的一块巨大海域，而在附近，则漂着大量的船只、武器、铁块、石块、黑枪，还有十来座钢铁工厂。

    或者说是钢铁疙瘩，因为工厂被库洛只用来砸。

    还有被库洛同样席卷过来的，被白胡子震碎的大量武器碎片。

    当然，这都不是最多的。

    你们可能不知道，一般我们把那些说岛屿吧但是不够大，说岩石吧但是石头成分又不够的那种东西，叫做‘土块’。

    此时在这空中漂浮的最多的，就是这种土块了。

    或大或小，密密麻麻的遍布在岛屿周围。

    宛如一个太空之中的垃圾站，或是一个星球破碎后的杂物。

    别提多乱了。

    这里，反正库洛也不知道离地多高，反正没到空岛。

    但再往上的话，库洛是能看到‘白海’的。

    库洛落在了其中一座大岛上，整座垃圾站...不是，整座宝库开始往前移动。

    总之先从白胡子头顶飞出去再说。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    突然，他身上起了一个响声。

    库洛从裤兜里掏出来一个硬硬的东西。

    那是电话虫的金属腕表。

    声音是从电话虫那响起来的。

    库洛眯起眼睛，重新把这玩意儿塞了回去。

    不接。

    接了就完蛋了。

    这还有四天时间呢，说什么也不接电话，他就当不知道。

    完全无视了电话虫的响声，库洛摸着下巴，看向周围，“说起来，正好改造一下，太难看了这地方，不符合一个宝库风格啊。”

    难得来天上一次，库洛有四天时间，干脆就好好的整理一下。

    他看了片刻，伸手一握，大量的岛屿开始往他这边靠，一团海水围绕了过来，连接在岛屿和岛屿的缝隙当中，充当起了河流和分界。

    巨大的海域连接过来，托在岛屿的下方，和连接着岛屿边际，充当外海，外海之中，那些船只落下，在海上漂浮着。

    土块也合并在一起，坐落在岛屿之中化身为山，高高耸立。

    那些金属的碎片碎块在库洛的能力之下合拢，化为一个个巨大的钢铁狮子头，降落在了这宽广岛屿的各处，充当起了地表。

    而狮子头周围，则放满了大量的黑枪和武器。

    其中库洛所在位置，有一个最为庞大的威武狮子头雕像，他想了想，伸手一招，‘樱十’‘木枯’飞将过来，交叉着刺入这狮子头前方的土地。

    “行，这地方回头我就拿来上香，逢年过节给你祭拜一下。”

    库洛盯着这个狮子头，满意的点头。

    他从金狮子那没得到什么，最多的是斩击的发力技巧。

    凭心而论，库洛自己瞎鸡儿练，剑术也不觉得比谁差。

    从【无明神风流】衍生出来的居合剑术，也是自己慢慢练出来的。

    但是在斩击方面，他的确缺少一点东西。

    和金狮子的对战，他自己吸收弥补过来了。

    反正那老头也死了，‘斩波’和‘千切谷’就被自己抢过来。

    还有这能力的招式，主要是当时和金狮子对战，印象太过深刻。

    他被这些狮子头玩的不轻。

    最主要的是，懒得想名字。

    狮子反正也挺威武的。

    啥？龙？

    他嘴巴又不歪，又不是赘婿也不是战神，身上也没有上百亿，搞什么龙。

    他不配。

    搞完这一切，库洛舒坦的松了口气。

    这么一摆弄，倒是好看多了。

    不过...太冷清了。

    他虽然怂，不是，是喜欢安全。

    但也想要热闹和舒适。

    “啊...还是以前当曹长好，虽然卡斯坑是坑了点，但是听话啊。没事开个巡逻舰抓点小海贼，弄点奖励，搞点不痛不痒的军功，那种生活估计再过十年，我就能当上支部基地长了。”库洛怅然道。

    以前总想着，等安稳的升职上去了，当上支部基地长，他就能在东海安稳的生活。吃喝都有人供，没事跟芬波迪学着去开军舰泡妞，时不时去巴拉蒂吃一餐。

    啧啧，生活不要太美。

    不然的话，他干嘛当海军，想的不就是福利吗。

    哪像现在。

    库洛深深叹了口气，咬起了牙关：“这都什么日子！”

    他都被逼到飞天上躲着了。

    这日子还能过吗。

    “咕咕——”

    刚想着，他的肚子又开始叫了。

    “马尔科那个混蛋！”库洛又骂了一声。

    之前小女孩给的食物，他都没吃完，马尔科那个混蛋就过来了。

    轰！

    突然，空中的外海里翻卷起一团巨大浪花，一头足有两个船只那么大的海兽从水里冲出，对着漂浮在海上的一艘海贼船在那嘶吼，迫不及待的一口咬下去。

    看样子，似乎是很饿。

    “我这地方还有海兽？”库洛眼中露出一丝惊讶。

    说起来，之前席卷大海的时候，好像也没注意就送天上去了，这海兽是跟着那些海水一起的吗？

    砰！！！

    海兽一口就将船只撕咬开一半，那艘船崩碎开，零碎的零件飞出，一个船舵往着库洛这边飞来。

    啪。

    他伸手随意的打掉了那个船舵，将船舵打的远远的，而后无语的看了一眼。

    啥意思？

    这玩意儿跟我有缘还是跟我有仇？

    怎么船碎了老有船舵往自己这块飞。

    “正好，我不用下去找食物了，新世界太过危险，能不下去我就不下去。”

    库洛对着海兽五指张开，陆地上插着的刀剑齐齐而飞，将海兽扎成了一个刺猬，几根黑枪捅入了海兽的脑袋，那海兽连叫的功夫都没有，就已然没了声息。

    鲜血流入海中，混在了一块。

    库洛五指一握，武器钻入海兽的肉类，大量的刀剑将海兽的身体切成了碎片。

    他宛如个指挥家一样，伸出一根手指转了转，那些被切碎的肉块又被武器一个个捅穿，飞到了库洛身周。

    嗤！

    附近一棵树木被几把刀统一切碎，变成木块，接着飞了过来。

    一些木块在空中组成了一把小凳子，落在了库洛底下，他一屁股坐下去。

    让一些木块飞到跟前，他掏出打火机，将其点燃，刀刃插着肉块就浮在上面，径直烤了起来。

    动手？

    动手我要能力干嘛。

    飘飘果实最大的优点在库洛看来，不是飞，也不是空中对敌。

    而是做起事情来，用不着他动手。

    心中一动，事情就完成了。

    不要太舒服。

    就在库洛悠闲的烤着肉的时候，在他上空的白海，一个庞大的身躯盯着下方。

    “敦敦敦敦！”

    他拿着手里的葫芦，往嘴里猛喝了几口酒，然后将葫芦一甩，张口大吼，声音大的，让周围空气都在颤。

    “老子，活得不耐烦了啊！！！”

