    出了小格之后，徐江年迅速的走到大路上，顺手打了辆出租车，直到彻底看不到小格以后，这才松了一口气。

    回想起刚刚经历的一切，徐江年在轻抚自己胸口的同时，心中居然对刚刚的感觉有些上瘾起来。

    苦笑着摇了摇头，徐江年甩掉了脑海中的危险想法，这才回头看了一眼小格的方向，一抹冷笑渐渐地浮现在他的脸庞。

    李家今晚的这些举动，非但没有让他感到畏惧，反而更加坚定了他跟随江河的心。一个连李家家主都畏惧到需要使用手段去对付的年轻人，徐江年有什么理由不去追随呢？

    只不过李家绝对想不到，即便是小手段，江河也比李家玩得好得多。

    下了车之后，徐江年回到了自己的家中，第一时间给江河去了个电话，将今晚发生的一切，原原本本的告知了对方。

    并且坦言，自己最后没沉住气，有些计划，没有按江河说的去做。对于这点，江河也表示不用担心，然后便挂了电话，继续分割起设计图来。

    第二天一大早，江河早早地去找了徐江年，将分割好的设计图交给了对方。顺便交代了一下工厂这边接下来的工作安排。

    没办法，江河现在可闲不下来，为了能够尽快干掉李家，江河还有太多的事需要去处理。所以厂子这边，只能暂时交给徐江年了。

    将接下来一段时间的工作任务交代清楚之后，江河和疤哥再次起程，向着三立空调的方向驶去。没错，江河又要开始收购了。

    经过了一个上午的谈判，最终，江河以三十万的价格，将三立空调给买了下来。只是这一次，江河一个人都不要，只买了一座空厂加厂里的所有设备。

    三立与起点相比，就好比是小孩与大人之间的区别。之所以价格会比起点还要高出十万，也是没办法的事。

    起点那边情况特殊，因为李家的施压，导致了没有人敢接手，而江河本就与李家有仇，这才捡了个漏。

    可是像三立这种小工厂，李家压根就看不上，更别提施压了。所以人家根本就不着急，直接开价就是五十万。经过了一早上的谈判之后，最终，江河也只谈到了三十万。

    “江老弟，还得是你啊！要是让我去跟他们这帮家伙谈判，我估计我得疯掉，你是不知道，看着他们在那磨磨唧唧的，好几次我都想给他们几拳！”

    等三立的人都离开之后，疤哥一屁股坐在办公室的沙发上，猛灌了一口水，这才对着江河竖起大拇指说道。

    “让疯虎他们过来吧！这里，以后就是咱们在省城的根了。”

    江河微微一笑，独自走到窗边，一边透过窗户看着外面工厂的全景，一边对着疤哥说道。

    “好嘞！是该给这帮家伙找点事做了。”

    疤哥掏出电话开始给疯虎发位置，让他带上所有人都过来。

    “江老弟，你把图纸都给了姓徐的，你就不怕他拿到图纸之后，动点什么歪心思吗？”

    发完了消息之后，疤哥看着依旧站在窗边的江河，犹豫了一下，还是问出了心中的疑惑。

    “疤哥，你放心吧，我看人还是比较准的，老徐不是那样的人。而且，你觉得我会什么都不做，就直接把图纸放在那吗？”

    听到疤哥的话，江河的脸上却露出了一丝神秘的笑容。

    “你做了什么吗？你不就是把那个图纸分成了几个部分吗？如果，我是说如果啊，就算不是姓徐的，万一有个其他什么人，把这些图纸都搜集到一起，那咱们的空调不就彻底暴露了吗？就算他们那边组装不起来，但如果有人把这些图纸交给李家，凭借李家的实力，未必组装不起来啊？”

    疤哥满脸疑惑地看着江河，他昨晚可是一直跟江河待在一起的。在他看来，江河就是简单地把原图纸进行了分割，然后重新绘制了各个部分。

    就好像是拼图一般，所以疤哥才担心，万一有谁真的把这些拼图碎片集齐了，那么新空调也就暴露了。

    “放心吧，我早就做了手脚。除了我之外，即便是真的有人能够把所有的图纸都搜集到，我也敢拍着胸脯保证，他们绝对造不出‘皎月公主’的。”

    此时的江河，背对着窗户，在阳光的映射下，给人一种十分阴森的感觉。

    来自后世的他，自然不会忽视后世泛滥的山寨问题。所以，江河在昨晚重新绘制图纸的过程中，特意加了一些手脚。如果真的有人按照这些图纸去盲目组装的话，除了一堆废铁，他们什么都得不到。

    而且在江河看来，徐江年这个人还是可以信任的，再加上生产线上，还有个江河十分看重的张俊生，即便是其他人都有二心，想要在这两人的眼皮底下弄齐全部的图纸，这个难度也不低了。

    看到这样的江河，即便是疤哥，也不由得打了个冷颤。好在江河是自己的盟友，不然的话，估计疤哥连睡觉都睡不踏实了吧。

    两人再次闲聊了一会之后，疯虎等人也来到了这里。同时带来了消息，最后的两批人已经登上了火车。

    其中耗子此时已经快要到省城了，疯虎在来的路上就已经将工厂的位置给他发了过去，让他下车之后，就带着兄弟们来这边汇合。而水牛他们，则是刚刚上火车，估计要等晚上才能到省城。

    江河让疤哥带着大家去参观一下工厂，同时去买些吃的回来，中午大家就在工厂吃点的了，晚上再去吃点好的，给所有兄弟们接风。

    看着众人离去的身影，江河开始怀念起后世的外卖时代了，如果这个时候有外卖点餐服务，哪里还需要这么麻烦啊。

    好在工厂附近就有不少吃饭的地方，点起餐来倒也不麻烦，而且因为定的数量大，商家甚至还贴心地提供了上门配送的服务。

    等到餐送来的时候，疤哥等人也正好逛完工厂，走了回来。早已饥肠辘辘的众人，看到午饭，纷纷化身恶狼，一拥而上开始争抢起来。

    江河站在一旁，捧着自己的那份，看着喧闹的众人，心中不由地感叹自己有先见之明。悄悄地又向旁边挪了几步，江河一边看着笑闹的众人，一边安心地吃了起来。

