    上一次，叶佳期的小腿就是这么被割伤的。

    她点点头：“我会注意的。”

    乔斯年转过头，他看到了卓远航，同时，卓远航也看到了他。

    四目相对，两人的视线里迸溅出无数火花。

    天色渐晚，光线不怎么明亮。

    叶佳期淡淡道：“卓总，我先回去了。”

    说完，她谁也没有等，直接离开孤儿院的门口。

    倒是乔斯年还站着，眉宇紧皱，眼中是警惕的敌意，他冷睨了卓远航一眼，似笑非笑：“呵，卓副总，没想到会在这种地方遇到你。”

    卓远航撑着伞，淡淡道：“你能来的地方，我也能来。”

    “你是不是觉得骗她骗得还不够？嗯？”

    “跟你没关系。”卓远航表情寡淡，像是对乔斯年说的任何话都提不起半点兴趣。

    雨水落在他黑色的雨伞周围，烟雾朦胧中的卓远航，看上去很不真切。

    “乔斯年，你和佳期不合适，你应该放她一条生路。”

    “我和她不合适，你合适？我和她认识多少年了，你知道吗？”乔斯年的声音抬高了，十分冷漠。

    “合适不合适，与认识的时间长短没有关系，你如果执意追求她，你还会伤害她的。她现在在这里很好，无忧无虑。你没有来之前，她每天都过得挺开心，没有压力。”卓远航没有要去反驳乔斯年的意思，他的态度和声音很清润，就连神态里都没有从前在金融圈里蚕食对手的狠意。

    “我和她的事，你不要插手。”

    “那我和佳期之间的事，你也不用过问。”卓远航神色从容而平静。

    “卓远航，有我在一天，你就别想打她的主意。”

    “但愿……你不要再做出带着别的女人出现在她面前这种事了。”卓远航嗓音寡淡，脸上没有太多表情。

    他也无意跟乔斯年说什么，转身踏进雨水中，离开。

    天色渐渐黑了下来，夜幕拉下，四周陷入无边无际的安静。

    乔斯年看着卓远航的背影一点点离去，一点点消失在夜幕下直到看不见踪迹。

    村里接二连三亮了灯，夜雨连绵，此起彼伏，一直没有停歇。

    乔斯年站在屋檐下，没有人理他，没有人在意他，他独自看着村里的灯光，心口空落落的。

    ……

    乔斯年没有再纠缠叶佳期，在村里的寺庙里找了一间客房住下。

    村里下了两天雨后就晴了，太阳又变成了夏日最炎热的模样，白花花的日光煎烤着大地。

    泥土都干了，树梢上也没有了雨水的痕迹。

    他有时候在寺庙附近转转，有时候会去孤儿院坐在教室外听她上课。

    他从未想过她教书教得也挺好，有那么一刹，他会恍惚，这还是从前喜欢跟在他身边的七七吗？

    她的声音很好听，也很有耐心。

    他喜欢听她念英文，因为留过学的缘故，她的英文发音很标准，也很耐听。

    孤儿院教室外有一棵高大的银杏树，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    树下有块石头。

    乔斯年就喜欢坐在上面，安安静静听叶佳期上课。

