    在大批吞灵与我们交汇的那一霎，最引人注意的就那个准二中的吞灵，没想到对方居然寄生在了一个年轻女性的身上，也不知道这个身体的来源于是选手还是尼国境内随处可见的尸体。

    值得一提的是，这个吞灵老大别看实力没到二星中期，但却多长出了一条尾巴，也就是说这畜生的屁股后面足足长着有两条毒尾。

    蜥蜴人二星境界的划分能比其他衍生灵更精准一些，至于如何判断，最简单的方法就是看尾巴，一二三毒条尾对应着二星初中高的三个境界。

    只不过这个准二中蜥蜴人新长出来的那条尾巴，看上去更纤细一些，远比不上另一条粗壮，这说明它距离二星中期还有一段距离，但估计也相差不远了。

    这一点从对方身上的雄浑气息就能看出来，所以在意识到对方的实力之后，陈旭阳脸上顿时浮现一抹凝重之色，沉声喝道：“这个准二中的吞灵很危险，大家千万小心！”

    其实不用陈旭阳多说，我们也已经感受到了对方的强横实力，比起寻常二星初期巅峰的衍生灵要强太多了，而且估计是吸收的灵魂尚未完全转化的缘故，此时这个吞灵老大的气息格外的狂暴。

    “一起出手！”

    在意识到了这个吞灵是何等危险之后，三名队长齐齐对它出手，同时还有六名选手也加入了围剿的行列当中。

    面对着九名选手的齐力攻击，这个吞灵老大一时间也是手忙脚乱了起来，说到底它现在还不是真正的二星中期，实力远没有那么强大，一时间它吼叫连连，但却依旧无法挽救自己的颓势。

    而在吞灵老大让陈旭阳等人围剿之时，其他二十名选手也有各自的对手，牢牢地锁住了其他的二十个吞灵，防止这些吞灵前去帮忙，可以说是分工明确。

    “都是蜥蜴人么...”

    扫了一眼这些吞灵的外表之后，我心里顿时有了谱，这二十一个吞灵加上死在我们手中的那些个吞灵都是蜥蜴人，因为它们身后都有一条粗大的尾巴以及锋利的毒刺。

    “大家千万小心它们尾巴上的毒刺，有很强的麻醉作用！”想到这里，我忍不住高声提醒道。

    在我话音刚落，我面前的那个蜥蜴人便是一尾巴朝着我横扫而来，它这个粗壮的尾巴除了能扎人以外，也可以当做鞭子来打人，甚至是卷人，可以说是作用繁多。

    见蜥蜴人拿尾巴抡我，我自然不会硬接这一下，在躲避的同时我举起阳炎剑狠狠地朝它的尾巴处劈下。

    当时它的尾巴便是掉成了两截，半截毒尾掉落在地上还蠕动了片刻，最后才化为了黑气消散于天地之间，不过尾巴断了并不影响它什么。

    几乎就在我砍掉后的那一霎，它的断尾处又开始了重新生长，几个呼吸的时间就已经长回了原样，就连尖端处的毒刺都长出来了。

    “这也可以？”

    见状，我顿时一愣，没想到蜥蜴人复原能力这么变态的。

    看来砍掉对方尾巴来减弱对方实力的方法是不可取了，它们根本就不在乎，尾巴说长就长，砍不砍都没什么作用。

    “吼！”

    不能说一点作用都没有，让我砍了尾巴的蜥蜴人明显怒了，发出了愤怒的吼声，整张脸都变得皱巴扭曲了起来，看样子我刚才砍断它尾巴的行为让它彻底怒了。

    “嗖！”

    蜥蜴人一巴掌朝着我的身上拍了过来，速度之快甚至都带起了呼呼的风声，见状我自然是本能的一躲，不过就在这时，它手中的指甲居然在这一刻陡然长长了数倍。

    “什么？！”

    看到这一幕，我脸色顿时一变，没想到蜥蜴人居然还有这种手段，它此时的指甲之锋利让我丝毫不怀疑一旦擦在我身上，就会皮开肉绽。

    只是蜥蜴人这一击事发突然，我虽然意识到了这一点，但左臂却仍然让对方划伤了两道口子，当时我的左臂便是让鲜血所染红，若非是我这身服装还算结实，可能伤势还要更重！

    “嘶！”

    剧烈的疼痛让我深吸了一口冷气，没想到蜥蜴人居然这般狡猾，然而就当我准备治疗肩膀处伤势时，一股麻醉之感自我胳膊处蔓延而来，接着我便是感觉头部传来一阵眩晕之感。

    其实这眩晕感并不算特别强烈，但在这种分秒必争的环境却尤为的要命，因为这导致我的反应和移动速度都大打折扣。

    “嗖！”

    见我中招，蜥蜴人这个畜生怪叫一声，伸出尾巴就朝着我的腹部刺了过来，动作非常的干净利落，不过我又岂能如它所愿，当下便是后退了百米，和对方拉开了距离。

    而在这段短暂的时间之中，我一直在用鬼气去逼出蜥蜴人那一掌留在我体内的暗气，这使得我的麻醉感和眩晕感减轻了许多。

    果不其然，真正对我影响巨大的就是这个暗气，我的判断是正确的！

    “想不到竟然如此难缠...”

    看着不远处再度朝我扑过来的蜥蜴人，我顿感有些压力，先前那几次战斗都是群殴，蜥蜴人根本就没什么施展自身能力的机会就让我们集火打死了。

    但现在真正1v1的时候我才发现，这蜥蜴人其实十分难缠，稍有不小心就会阴沟翻船。

    “叶炎小心！”

    就在这时，卢冠中急促的提醒声在我身后响起，我赶忙回头一看，只见一个外表为男性的吞灵正抡着自己的大尾巴就朝我刺了过来。

    “我去，二打一玩不起啊。”

    看到这一幕，我心里一惊，旋即我一侧身便是躲了过去，与此同时我顺势抱着这个二号吞灵的尾巴，用力一甩就将它狠狠地甩到了另一侧正风风火火扑向我的一号吞灵。

    “砰！”

    两个吞灵顿时来了一个亲密接触，这还不算啥，最让人目瞪口呆的是二号吞灵的尾巴居然刺在一号吞灵的屁股上了，我也不知道是运气好还是这货就是故意的。

    总之，我看到二号吞灵的气息涨动了不少，而反观原本和我对战的一号吞灵，整个身体都缩水了一圈，明显是让对方给吸收了体内的能量。

    “这也可以？！”

    看到这一幕，我和卢冠中都呆了，合着吞灵之间还可以互吸啊。

    “吼！”

    让二号吞灵给扎了屁股，一号吞灵肯定不乐意，当下便是怒吼一声，一口就咬在了对方的身上，与此同时自己的尾巴也朝着二号吞灵身上扎去。

    我和卢冠中怎么也没想到，这两个吞灵居然自己内讧起来了。

    不过这也给了我们两个机会，趁着两个吞灵互吸之时，我们二人齐齐出手，疯狂地朝着这两个吞灵身上进行着攻击，很快我们就把这两个吞灵直接打成了重伤。

    但就算是这样，这两个吞灵都没有松开的打算，还在那边互吸呢，这不禁让我们眼皮直跳，想不到这些吞灵不光是对我们人类狠，对自己人也狠啊！

    只是我们二人没想到的是，因为我们二人的全力出手，导致两个吞灵都受了重伤，这无疑是加快了它们吸收彼此的进度，因为受伤越重越好吸收。

    最终，那个二号吞灵成为了胜利者，将另一个吞灵彻底吸收殆尽，而这也使得它的伤势得到了迅速地复原，实力也开始暴涨了起来，成为了场上诸多吞灵当中，除了吞灵老大以外最靓的崽。

    看到这一幕，我和卢冠中面面相觑。

    虽然干掉了一个吞灵，但感觉好像更难对付了，吸收了自己同伴的吞灵变得更加强大，虽说这种强大可能是暂时的，但这段时间足够让我们头痛得了。

    “吼！”

    就在这时，一道怒吼声突然响起，接着我便是看到原本正在和陈旭阳九人苦战的吞灵老大，突然从九人的包围圈中寻找机会撕开了一个口子，并趁此机会朝着我和卢冠中这边迅速冲了过来。

    “小心！”陈旭阳高声喝道。

    见吞灵老大依旧气势惊人，我和卢冠中微微后退，我们可没有自信到同时面对吞灵老大和二号吞灵这两个堪称全场最强的吞灵，所以我们自然是选择了暂避锋芒。

    然而，就在我们退后时，却惊讶的发现，吞灵老大根本就没有对我们出手的意图，而是直接朝着刚刚吸收完毕的二号图灵扑了上去，屁股后面的两根毒刺齐齐地插在了二号吞灵的身上！

    而与此同时，吞灵老大的气息，也在所有人变色的目光中，开始迅速暴涨了起来！

