    第157章   奇怪的莲藕   

    这女人的呼救声顿时让王威站在原地不知如何是好，最终还是决定救人一命。

    

    “你等会，我给你找个东西给你拉上来！”

    

    王威听着那人的呼救声也能够推算出，这个地方应该挺深。

    

    即便他这个人跳下去，恐怕也根本没办法把人拽上来，所以只能去附近找根藤蔓。

    

    “你倒是赶紧啊！”

    

    王威还没有开始行动，对方倒是忍不住催促。

    

    王威无奈的摇了摇头，并没有多说什么，毕竟也是因为自己一部分的原因，才会让她掉落在这个地方。

    

    周边都是杂草丛生，若是想要在这个地方找到一根藤蔓或者是长条形的东西，恐怕有些犯难。

    

    “汪汪汪！”

    

    一个熟悉的身影和叫声传来。

    

    王威侧眸看过去竟然发现就是鬣狗，刚才消失在远处的鬣狗，此时鬣狗的口中似乎咬着什么东西。

    

    等鬣狗来到了王威的跟前，仔细一瞧，王威一声惊呼万般，没想到这个鬣狗竟如此聪慧。

    

    “一只鬣狗刚才的事还没跟你算账，你现在倒是想着讨好我了？”

    

    王威在一旁随意的嘟囔了一句，那条鬣狗似乎也听得明白，在一旁呜呜的乱叫，像是受尽了委屈。

    

    王威并没理会，反而低头看了看，此时鬣狗口中咬着的东西竟然是一个粗粗的藤蔓。

    

    而口中的另外一边，则是连着藤蔓垂下来的莲花。

    

    此时的王威也不去顾及，这到底是从哪儿弄来的东西，伸手接过鬣狗口中的那一个藤蔓。

    

    瞧着样子似乎刚够结实，于是快速的将这根藤蔓给收集了起来，随即往这山坳之中扔了下去。

    

    “快拽着藤蔓，我拉你上来！”

    

    下面的姑娘半天没有反应，要不是王威知道这人确实在里头，恐怕还以为他早就不见了呢。

    

    王威等了半天一句没有听到什么声音便，于是忍不住开口再次说了一声。

    

    这才勉强听到了这山坳之中姑娘的回音。

    

    “你这是从哪儿弄来的藤蔓？”

    

    “我说这位姑娘你就别在这里斤斤计较了，还是赶紧上来再说话吧！”

    

    也许是因为这个女人也觉得王威说的很有道理，于是便也不再顾忌那么多，紧紧的拽着她摔下去的那根藤蔓，任由着王威把他给拉起来。

    

    啪！   

    王威这好不容易把她给拉起来，没想到这还没有给对方道歉，却直接迎来了一巴掌。

    这搁谁谁不生气？

    

    “我说你这小丫头怎么回事？”

    

    这小丫头似乎也生气了，双手叉着腰指着眼前的王威，便是破口大骂。

    

    “明明就是你这个登徒子，在我洗澡的时候偷看，一定是图谋不轨！”

    

    王威翻了一个白眼，双手环胸。

    

    “就你这样姿色平平的，我还瞧不上眼呢！”

    

    这姑娘本来就在气头上听到了王威这一句话，更是气的面红耳赤，抡起小小的粉嫩的拳头就想砸下来。

    

    “燕儿？”

    

    一个年迈的声音打断了两人的吵闹。

    这小丫头立马收起了手，做事乖巧。

    

    “你若是将今天的事情说出，我可饶不了你！”

    

    王威无奈的点了点头。

    

    心想着就这小丫头，还饶不了他？

    

    恐怕自己随随便便一拳头就能将这小丫头彻底解决了吧。

    

    这一眨眼的功夫，这丫头跑得也无影无踪，王威并没有把她放在心上。

    

    只是瞧着这根藤蔓属实比一般的神还要牢固，便将这东西收了起来。

    

    王威转身往别的地方走去，看看这4周围是否有别的东西，却没想到自己左转右转的，竟然又转回到了先前的姑娘洗澡的地方。

    

    正准备离去之时，却发现这个池塘里面竟然都是满满当当的荷花。

    

    不知怎的只觉得刚才自己在此处也弄得满身大汗，闻着还有一些味道，全身黏糊糊的，瞧着这满满的池塘倒也忍不住跳下去洗一个澡。

    

    “狼王！鬣狗！你们也赶紧下来洗个澡！”

    

    匍匐在一旁惊厥的狼王以及鬣狗，听到了呼唤之后也不由自主的走上前来，普通女生乖巧的在这池塘之中来回的扑打。

    

    过了好一会儿筋疲力尽，狼王和鬣狗也有些失了性子，回到了岸上，开始摆弄自己的毛发。

    

    王威倒是觉得这个池塘飘着满满的荷花香，沁人心脾，想起这荷花下面有莲藕，于是便一头钻进了这池水之中。

    

    他瞄准这其中最为粗犷的一根茎叶，许是因为好奇忍不住的游过去，双手奋力的开始，顺着这根藤蔓往下挖去。

    

    这到底是什么个好宝贝，竟然有这么粗的藤蔓。

    

    王威一边挖着，心中也是各种猜想，一直泡在池水中的那些泥土也软烂的很，手指头轻轻一戳，立马能戳出一个深深的洞来。

    

    王威力气之大，三两下的便跑出了一个深深的洞，但是这跟茎叶一直牢牢的插着，而且像是个无底洞似的，都已经足足挖了有小半米了，却还是没有任何的动静。

    

    “该不会是挖空了吧？”

    

    王威准备直接抬脚往里头踩踩，若是真有什么东西踩下去一定是坚硬的。

    

    于是他在这水中央，缓缓地将自己的双脚抬起，微微蓄力，等到自己的力量到达了顶峰时，用力冲着刚才的那个地方一踹。

    

    “哎哟～”   

    咕噜咕噜。

    

    刚才自己的脚那么一踹，似乎还真的碰到了什么坚硬的东西，趁着他忍不住的叫唤了一声。

    

    这池塘里的水忍不住的便往他的口中钻了过去，夹杂着一些微臭的淤泥，差点让他恶心犯呕。

    

    好半天之后才回过神来，仔细的上前看了看，竟然是一个通体雪白的东西与他想象中的莲藕完全不同。

    

    我的天，这到底是什么好玩意儿。

    

    王威的眸子里多了一丝惊奇以及兴奋。

    忍不住上前不去，猜想，便把这个硕大的白色物件给抱了起来。

    

    这玩意儿足足有三四斤重，而且他的模样和普通的藕差不多大小，只不过它的节数，要比普通的藕长一些。

    

    而且它的颜色要白一些。

    

    这到底是什么玩意儿？

    

    “汪汪汪！”

    

    正在思索之际，外面的狼王和鬣狗同时发出了一丝警告的声响。

    

    

