    刚转生过来的时候，苏浩是打算在冯家大院待上五年，把力量恢复到巅峰的。

    可是计划赶不上变化，祖母竟然给他安排了亲事，而且一娶就娶三个！

    他现在才十二岁多一点啊，这哪里吃得消？

    其实苏浩这一走，除了去追寻修仙知识之外，还有一丝逃婚的意思。

    只要他还待在莫莱庄，凭借祖母的性子，必然要将他的人生轨迹安排得妥妥帖帖，也不管她安排的东西，是不是苏浩想要的。

    而矛盾点就在这里，苏浩知道自己想要什么，并且非常坚定的去追求自己的东西，不会被外物所干扰。而祖母年纪大了，思维僵化而顽固，根本无法正常沟通。

    两个倔到一定程度的人呆在一起，如今没有打起来都很好了。

    所以苏浩选择了提前一年离去。

    冯家大院看起来还不错，但是等级太过森严，长辈的话如同圣旨一般，容不得晚辈有一点忤逆。。

    以小窥大，想必这个世界的人类社会结构与此相似，长辈用久远的‘祖训’主导着晚辈的命运。

    苏浩身为冯家子弟，需要遵守多条‘祖训’，否则就会受到严厉的惩罚，而祖母就是‘祖训’的执行者。

    学习、婚配、住行、从业等等，都由长辈一手安排，直到某一天，自己熬成长辈为止。

    这对苏浩来说，来自生活的掣肘太多了，与他想要的自由天差地别。

    苏浩的理念就是：待得舒服就多待一点，待得不舒服就离远一点。

    若是整个世界都待得不舒服了……那就把世界都变得舒服一点，继续待着！

    “也难怪许多人从小就向往修仙的自由洒脱、逍遥天地，在有一定能力之后，就纷纷离家而去，寻找虚无缥缈的仙缘。”

    “这就是少年天性嘛！囚禁得了少年的身体, 囚禁不了他们的心！”

    不过苏浩对那些外出寻找仙缘的人并不持乐观态度。

    凡间的阶级如此森严, 必然是社会上层流传下来的一貌, 由此可以推测出修仙界的等级，比凡间更加森严。

    而少年们想通过修仙获得自由，那不过是痴心妄想罢了！只是从一个有乌龟的鱼缸, 跳到了一个有鳄鱼的鱼塘，运气不佳, 分分钟被吞噬殆尽。

    从中年仙师那天晚上的手段看来, 那些独自离家寻仙问道的人, 大多数都成为了低级修仙者收割的养分，而真正拜入仙门获得修行方法的人, 可以说是凤毛麟角。

    苏浩估计自己未见过面的生身父亲，大概率已经变成养分开始轮回了。

    ……

    苏浩走出庄外几十里后，找一处隐蔽的位置, 传送到感知最远的地方, 如此传送几次, 确定身后再无人追踪后, 方才停下来，任选一个位置, 快速奔跑离开。

    苏浩两年前测试过这颗星球引力常数，又推测出了脚下这颗星球的体积，得出的结果, 比之前转生过最大的一颗星球体积，都要大二十倍, 但是让苏浩感到莫名的是，他的身体竟然承受住了这种强大的压力, 日常生活并没有发觉异样。

    这让苏浩感叹道：“这样的星球都能诞生生命，真是神奇。”

    不过宇宙如此浩瀚, 一切皆有可能！

    苏浩第一世所在的现代文明，就能观测到大约九百亿光年直径的宇宙，在可观测宇宙中，至少有一千亿个星系，每个星系又有几千亿颗恒星……

    在这些恒星当中，大约有百分之二十的恒星发现了宜居带上有行星，若是这些行星在漫长的时间中, 有百分之一，千分之一的几率诞生生命……

    可以推测出，这个宇宙，到底有多少颗生命的星球！

    而这还仅仅是可观测宇宙罢了, 在无法观测的宇宙之外呢？

    由此看来，无论苏浩转生到什么奇奇怪怪的世界，一点都不奇怪。

    苏浩无法想象，只能感叹：“所谓的生命，真是太过渺小了！即使我跟随时间无穷尽的流转下去，都不一定能让我的足迹，遍布宇宙啊！”

    一个月后，苏浩出现在了一个古色古香的城中，青砖铺地，小巷曲折，木兰楼阁，绿栽点缀，人来人往，热闹非凡。

    这里是华阳贝州大城之一，叫做三合城，这里是距离仙门‘元宿三合峰’最近的城池，由此得名。许多慕名前来寻找仙缘的人，都会途径此地。也由此诞生了一些独特的产业。

    “这位兄台，修仙么？我这里有绝世修仙秘籍，必然能让你一步登天！”

    “小兄弟，我看你相貌堂堂，必然有独一无二的修仙体质，加入我‘灵池紫云阁’吧！”

    “少侠，要去找元宿三合峰么，不瞒你说，一般人可上不了元宿三合峰！可是，巧了，我有门票！”

    “公子，双修么？我们有独特的双修功法，能让你立刻成为强大的修仙者！”

    ……

    这场景，五花八门，让苏浩大开眼界。

    这修仙界怎么跟他想象中的不太一样啊！

    都快形成一条旅游产业了！所谓的仙门‘元宿三合峰’真的存在吗？会不会是有心人凭空捏造出来敛财的啊……

    这突然给苏浩搞得有点怀疑这‘仙门’的真实性了！

    他随手拉住一个贩卖假消息的小哥，直接了当的问道：“少侠，问你个事，‘元宿三合峰’怎么去？”

    那小哥第一次见有人叫他‘少侠’，不由得眉开眼笑道：“哎哟，这位道友可问对人了！不瞒你说，你要是问到别人，还不一定能给你答上来，知道‘元宿三合峰’位置的人，可不多！”

    苏浩随手递过去一块碎银道：“别废话了，快说具体的。”

    那小哥伸手接过来，美滋滋的塞到怀里，然后面露犹豫之色道：“想要知道‘元宿三合峰’的位置，这点可不够……”

    苏浩懒得跟他废话，伸手揪住他的领子，伸手直接在他胸口徐晃一下，那枚碎银就被传送回了手中。

    苏浩松开小哥的衣服，拿着碎银在他面前抛了抛，转头就走。

    那小哥一摸胸口，发现碎银不见了，立刻连忙上前拉住苏浩，急急道：“道友，道友留步……”

    很快，苏浩就拿到了一张泛黄的地图，就跟一张藏宝图似的，按那小哥的说法，这张图是上古流传下来的……

    苏浩将地图展开，对比一下当前的位置，立刻就确定了‘元宿三合峰’的大体方向。

    为何用‘大体’这两个字，那是因为地图上圈出来的位置，得有一个省那么大！

    在一个省里面找一个‘元宿三合峰’？找得到的都是气运之子了吧！

    苏浩又问了许多人，得到的答案大同小异，都说：“‘元宿三合峰’就在这里，至于具体的位置，那得有缘人才能找到了！修仙嘛，本来讲的就是缘分！”

    苏浩又问道：“那为何都说三合城是离‘元宿三合峰’最近的城池？”

    那人丝毫不奇怪苏浩为何会这么问，理所当然道：“你看这地图，我们三合城就在圈子的边缘，当然是最近的了！若是在圈子里面，那三合城就不叫距离‘元宿三合峰’最近的地方了，而是就在‘元宿三合峰’境内！”

    那人见苏浩一副被骗的表情，难得安慰道：“小兄弟，我们这是三合城，算是比较有名气的大城了，你若是四处多走走，就会知道还有三合镇，三合乡，三合县，三合郡，三合府，三合州……所以，看开点！”

    苏浩爆粗道：“你大爷的！”

    一整个城池的人一起搞诈骗！

    一开始苏浩还真信了他们的鬼话！

