    这样的场面，让洛晨曦都惊呆了。

    要是早知道她创立个人品牌会有这么多人捧场，她怎么会犹豫到今天？

    难道，是她太小看自己的潜力了吗？

    不仅是明星和名媛们热捧星辰，就连时尚圈，也有不少人站了出来，为星辰站台宣传。

    洛晨曦在SL集团人缘极佳，公司旗下不少著名设计师都转出声为她打气。

    除此之外，她参加华风大赛等活动的时候，也结识了一些圈内的朋友，也争相转发洛晨心的那条微博。

    这些人的目的就没那么纯粹了。

    除了小部分是欣赏星辰的才华之外，更多的是想蹭上星辰的热度，提升自己的知名度。

    但不管怎样，星辰现在是热度和口碑都有了。

    就连专业性也得到了众多圈内人士的肯定。

    一时间，所有人都对星辰的个人品牌无比期待，哪怕是个普通的大学女生或者女白领，明显买不起星辰的设计，但也能准确地说出新品发布会的时间。

    洛晨曦告诉自己要佛系，已经不看新闻了。

    但是，谭月如还是天天刷着微博，而且，越看越生气。

    “这可真是太不像话了！我还从来没见过这么不要脸的人！洛晨心居然又参加综艺节目了，还谈什么艺术创作的经验和体会！她懂什么艺术创作？她创作过吗？！除了偷别人的东西还会什么？简直是个贱人！”

    谭月如说着说着，竟然爆了粗口。

    在她身边看画册的小团子瞪大了眼睛，歪着小脑袋，好奇地看着她。

    “奶奶，神马是贱人哇？”

    谭月如浑身一僵，意识到自己说错话，赶紧低头，捂住小团子的耳朵。

    “奶奶没说……那什么人，你听错了。”

    “可素奶奶明明说了呀！”

    小团子不满地嘟起小嘴，晃了晃小脑袋，想要把谭月如的手甩开。

    正在这时，洛晨曦从楼上下来。

    看到这一幕，意外地挑眉，“妈，糖糖，你们在干什么？”

    小团子见到洛晨曦，马上把奶奶给忘了，一下子从沙发上跳了下去，迈着小短腿，扑进洛晨曦怀里。

    “大姐姐！！”

    洛晨曦把她抱起来，亲了亲，“糖糖，你有没有听奶奶的话？”

    “糖糖超乖的哦！”小团子扬起肉嘟嘟的小脸，一脸邀功的表情，像一只小猫咪。

    洛晨曦忍不住又亲了她一口。

    嗷……她家小团子真是太太太可爱了！

    心都要化了。

    就在她万分感动的时候，小团子忽然揪住了她的衣领，问道：“大姐姐，神马素贱人？”

    洛晨曦愣了一下，“你说什么？！”

    “咳咳咳咳！！”

    谭月如在她们身后重重地咳嗽了好几声，不让小团子说下去。

    “糖糖啊，奶奶刚才都说了，你听错了！”

    “糖糖没有听错！”小团子不高兴了。

    洛晨曦在一旁听着，算是明白过来了，忍不住好笑地摇头。

    “好了，糖糖，大姐姐告诉你，那个什么人呢，就是指坏阿姨。不过我们糖糖是有礼貌的小公主，不能随便骂人。”