    看着凯此时的模样，封火露出一丝微笑，拍了拍他的肩膀，开口说道“凯，斩首大刀已经换主人了，所以别多想。”

    “什么？”凯一脸震惊，“怎么可能？枇杷十藏那个混蛋从雾隐村叛逃的时候难道没带斩首大刀嘛？”

    “带了，然后被我杀了。”封火淡淡说道，“还有西瓜山河豚鬼，也已经死了。”

    凯眼睛瞪得老大，不敢置信的看着封火“你……是什么时候的事？”

    “就是枇杷十藏叛逃那会。”封火简略的说了一遍过程，至于和再不斩的交易以及其它事则一句带过，最后说道，“所以，戴叔叔的仇已经报了。”

    凯呆呆的站在那里，眼中有泪花闪烁“原来你已经报完仇了，太好了。”

    但旋即他又咬牙切齿，一会双手紧紧握拳，青筋毕露，一会又松开拳头，半饷才回过神来，却是对封火抱怨道“你也真是的，这种事竟然不叫上我，下次我可不会这么轻易的原谅你了！”

    封火调戏道“啊？看不出来你还挺傲娇的啊。”

    “混蛋！”凯跳着脚大骂。

    “好了好了，先看看这里的情况吧。”封火转移话题。

    “既然枇杷十藏已经死了，那斩首大刀被谁得到了？”凯问道。

    “再不斩，桃地再不斩，这可是个狠人啊。”封火叹了口气，不过和他交易得到了白，从这方面来说，他还要感谢这位狠人。

    “桃地再不斩？难道是雾隐村那个杀光了同期毕业生的忍者？”凯皱眉，以他的性格，对这样的忍者实在是喜欢不起来，尤其是眼前这血腥的一幕也很有可能是再不斩所为。

    “就是他，我记得他是雾隐暗部，没想到竟然会做出这种事。”封火用查克拉感知术查看四周，方圆六千米内，并没有发现再不斩的查克拉。

    “他是叛逃了吗？不然怎么会对自己国内的村子下手？”凯道，“封火，你能找到他吗？”

    封火摇头“看现场的痕迹，他应该早就走了，要想找到他，恐怕需要几天时间。”

    “这样啊。”凯低着头，不知道在想什么。

    “好了，我们走吧。”封火转身离开，“这里毕竟是水之国，如果被别人看到，还以为这是我们下的手，到时候可就麻烦了。”

    凯点点头，转身跟上。

    封火重新将矶怃放出，然后坐着它迅速离开了水之国。

    与此同时，水之国雾隐村中，伴随着矢仓的血雾政策，村中的气氛亦是越来越凝重，仿佛回到了几年前的内乱时期。

    像再不斩为了磨刀，直接屠村让斩首大刀能吸收足够的血液的疯狂举动，甚至都引不起高层的注意了。

    长老顾问们顶着巨大压力去见四代水影矢仓，希望他能改变政策。

    但矢仓直接以强硬的态度驳回了他们的请求。

    如今的矢仓不仅仅是四代水影，更是彻底掌控了六尾犀犬的人柱力，实力强大，那些长老顾问敢怒不敢言，更不敢发动政变。

    要知道如今的雾隐村，曾经强横无匹的水无月一族和辉夜一族已经彻底衰败，其它血继限界家族也人才凋零，就连原本要重选忍刀七人众的计划也无故告终，这种情况下，村子里的忍者的实力，普遍不高，这导致了矢仓一人独大，偌大的雾隐村竟无人可以抗衡他，更别提反抗了。

    但，有一人除外。

    那就是鬼人桃地再不斩！

    对于四代水影矢仓的转变，其他人即便有疑惑怕也不敢有所怀疑，毕竟矢仓是强大的六尾人柱力，但再不斩就敢。

    大半年前在水之国海域那一战，他亲眼看到宇智波封火杀死枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，之后，宇智波封火更是和四代水影、六尾人柱力矢仓以及干柿鬼鲛战斗，但是，在矢仓回来后，却对此事闭口不提，仿佛什么都没发生过。

    再不斩去找过干柿鬼鲛，但对方亦是守口如瓶。

    再加上矢仓的转变，不得不让再不斩怀疑其中的猫腻。

    然后，他想起了那场战斗中，那个鬼鬼祟祟的隐藏在暗处的黑袍人。

    再不斩隐约有些想法，但又觉得不可思议，不过他本就是胆大包天的人，为了印证自己的猜想，他准备去刺杀矢仓！

    不过刺杀四代水影不是小事，所以这段时间，再不斩一直在磨砺自己，不仅疯狂修练，还到处在暗部收拢小弟，扩充自己的势力。

    至于干柿鬼鲛，则接替了西瓜山河豚鬼在暗部的位置，随后在矢仓的安排下，接取了大量的黑色任务，整日都处在杀戮、利益、背叛的深渊不可自拔。

    而这一切的幕后黑手，自然是宇智波信与黑绝！

    当初那场海战，封火离开时，四代水影矢仓虚弱下被六尾犀犬反噬，双方的意志在体内争斗时，宇智波信从天而降，直接以万花筒瞳力操控了六尾，之后就通过六尾将矢仓彻底压垮，将他控制！

    若换做平常时候，宇智波信的万花筒即便是继承自宇智波斑，也绝做不到这点，但矢仓先和封火战斗，又和六尾对抗，鹬蚌相持渔翁得利，宇智波信出手的时机把握得实在太好，这才有机可乘，一举成功。

    操控了矢仓后，宇智波信就按照黑绝的建议，拼命的压榨雾隐村，看似用血雾政策可以磨砺出强大的忍者，但其实却将大部分普通忍者的晋升之路拦腰砍断，这种畸形的发展，长此以往，绝对会大大削弱雾隐村的实力。

    而且，血雾政策培养出来的忍者性格残忍，连自己的同伴都能杀，又怎么可能会忠于雾隐村？如此只要矢仓稍加挑拨，必定会叛逃出村，到时再让晓组织的人出面接收，一举两得，简直就是完美的计划！

    而其中，干柿鬼鲛就是他们的重点关照对象。

    干柿鬼鲛性格狡诈，但却非常忠诚，宇智波信通过矢仓对他下达了‘闭口令’后，就让他泡在村子的黑暗中，静静得等他‘觉醒’。

    至于再不斩，这个上蹿下跳的家伙不停的拉帮结派，倒也符合宇智波信和黑绝的利益，否则的话，若是整个雾隐村的人齐心协力，那他们还玩毛？

    所以也就睁一只眼闭一只眼，任由再不斩胡闹下去了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

