    “你到底是谁？”

    看着手中那随着火焰出现的地图，霜星此时的感受难以言喻，因为面前的少年笑起来很温和，却又很神秘，看起来纯粹的笑容之中充满了某种无法说出的感触。

    “我只是一个，路过的假面骑士罢了，不用把这件事记在心中。”

    “假面骑士？”

    一个从未听说过的词汇，假面和骑士的意义霜星都知道，可是这两个词汇合起来的时候，就有一种莫名其妙的感觉。

    【所以，不走了？他们根本留不下你的。】

    “恩，突然感觉其实留在这里也没什么，艰苦是艰苦了一点。”

    【那么，真话呢？】

    “我一个红色旗帜下成长的少年，留在这种队伍中需要什么理由么？”

    【但是，他们都只是一群理想主义者罢了。】

    “当初开天辟地的那些人，事务所的那些人，不也都只是一群理想主义者么？”

    【他们所缺少的，不只是一种思想啊。而且不管我怎么观察，都感觉这里的冲突和你所想的那些东西完全不同，这不是阶级矛盾。】

    “或许吧，单纯的想试试，帮一下我也不会损失什么，就当是还人情吧。”

    主要还是因为没钱，初来乍到，什么东西都不知道，什么信息都没有，什么情况都未曾了解，符七实要做的事情很简单，拿到这个世界的基本信息，然后在一切都成熟之后再脱离这个队伍，至少，要有一个立足之本才行啊...加入一个组织也是相当不错的选择，不是么？

    【果然你还是太年轻了，如果是其他的成员，肯定会因为感觉到太麻烦而放弃，那些家伙如果不是必要的事情，基本上不会插手干预的。一般来说除非是必要..他们都不会管世界的进程的，哪怕是战争，是屠杀，反正都是人类与人类之间的事情...只有非人类插手的时候，他们才会插手。】

    “影响历史的进程其实也挺好玩的。”

    【说到底，也还只是个孩子...算了，接下来要是发生了什么事情我可不管你。】

    如此的述说着，八重樱的意识沉默了，她是打定主意让符七实成长一下了。反正死不了，就往死里作吧。

    在符七实和八重樱交流的时候，霜星这边也开了一场简短的会议，得出了一个结论，那就是尽快撤离，虽然这个信息有一些莫名其妙，但是宁可信其有不可信其无，与帝国正规军硬碰硬并不是一个很好的选择，再加上他们此时只是一个小队，人数并不多。

    若是被帝国正规军围住，接下来必然是一场恶战，而且他们大概率不会在正规军的围追堵截下生还，特别是现在还是暴风雪期间，虽然此时暴风雪已经停下了，但是天灾谁又说得清呢？

    “准备从东南方撤离吧，那里有一个隐藏的小山口可以离开。”

    确定下方案之后，整个队伍立即行动了起来，符七实被安排在了霜星的身边，原因很简单，如果符七实是间谍的话，霜星大概是整个队伍中唯一一个在他发信号之前发现并且将其直接冻住的人了。

    当然，这是其他人这么认为。

    “老实说，我不太确定你们这么做是多好的选择。”

    跟着霜星向着东南方转移，符七实明显能够看见前方有着红色的标示，不过数量并不多..原因也很简单，这条路太小了，一次性也容不下这么多人。但是两侧的高地却是一个完美的伏击点位，只是因为这支队伍行动的太快了，埋伏的人员还没有全部到位。

    “又有什么新的发现么？”

    符七实没有回答，而是直接挥手画出了一张地图递给了霜星。

    “山道内部有人守着，两侧有伏兵，不过对方看起来准备还没有准备好，是个好机会！通知大家！等下直接全力突破。”

    霜星的命令被传递下去，而她本人更是身先士卒，直接冲向了山道中，也连带着让夹在霜星小队中的符七实也被迫向前了。

    “哈，真是的...”

    直接向前滑铲，突破，越过了霜星，樱色的刀刃拔出，如同一道寒光一般闪过，本来已经看见了袭来的人而做出了防御姿态的帝国士兵被符七实的刀刃斩伤了小腿，直接倒在了地上。

    “很厚实的装甲啊，虽然不如EGO，但是防御力确实出众，几乎和全身防护的重甲差不多了。”

    这一刀的本意是斩断对方的腿，结果却只是伤到了对方的腿部，让对方失去了行动能力。

    被符七实突入敌阵后的举动震住了的霜星也立即反应了过来，风雪凝聚而成的冰刃漂浮在四周，她紧随其后，挥舞着冰刃穿刺另一名同样被符七实的举动吓到了的帝国士兵，冰刃穿过，并没有血液流出，伤口直接被刺骨的寒冷冻住了。

    符七实能够明显的感觉到温度正在下降。

    或许，冰昙天很适合霜星使用？八重樱是兔子，霜星也是兔子，霜星能够控制寒冷的气息，那么也不需要惧怕被冰昙天冻伤吧。

    让一个敌人失去了行动能力之后，符七实并未停下，迅速的接近了另一个敌人，面对那迎面而来的箭矢，符七实甚至都懒得做格挡动作，直接翻身就闪过了这样的攻击，速度很快，威力很大，但是缺乏连贯性，单一的远程攻击在被符七实看破之后压根就不会有什么威胁。

    又是一刀，让另一个人失去了行动能力，而后符七实将视线停留在了另一个穿着重铠甲的帝国士兵身上，然后对方当着符七实的面，拿起了一把如同枪械一般的东西。

    “试试闪避一下这个啊！你这杂种！！！”

    伴随着一声怒吼，枪口闪烁着火焰，奇特的子弹对着符七实倾泻。

    “居然有枪械么，还是突击步枪，看起来这个世界的科技树应该已经到近现代了。”

    如此的思考，手中的利刃却并未停下。

    伴随着叮叮当当的声音，符七实突进到了对方的身边，手起刀落，一只手臂直接飞了出去。

    随着符七实那如同砍瓜切菜一般的举动，这条围剿线被瞬间突破了。仅仅是留下了敌人的几个伤员和几具尸体之后，小队成功突围。

