    总决赛第一天的比赛泛滥可沉，没什么可以说道的。

    唯一算是有亮点的，是诺丁学院的二队。

    这支队伍因为叶问的情况饱受多国注目，大家都想看看这诺丁学院到底有几斤几两。

    当然，这里面并不包括天斗帝国这边的几支学院。

    如史莱克学院，水元素学院，天斗皇家学院等等实力强劲的学院。

    他们或多或少都是见过甚至是亲自面对过诺丁学院的“一穿七”神话的，在看见诺丁二队今天的比赛对手，是星罗帝国的一支普通十五强学院之后，天斗帝国这边一时间戏谑嘲笑之声四起。

    这一幕看在星罗帝国那一边的十几支学院眼里能忍？

    星罗帝国境内的总体实力是要强于天斗帝国的，现在倒反过来了？

    小弟居然敢嘲笑二哥了？

    顿时就有几个暴脾气的学员跳了出来，欲要去和天斗帝国的那些狂妄的家伙刚上一把！

    但是星罗帝国种子队伍的队长，也是如今星罗帝国种子队伍队长的戴维斯搂着朱竹云拦下了这一不智的举动。

    身为星罗太子，他所掌控的情报消息不是这些学院的愣头青可以比拟的，星罗这边的各大学院不知道，但他可是知道一些诺丁学院的事迹的。

    别看他只是一个二队，但这是一支超级战队！

    甚至可能是比星罗皇家种子学院还要强的战队！

    武魂殿半路截杀的消息依然还没有传开，戴维斯所知道的就是发生在天斗帝国大斗魂场预选赛，诺丁二队的战绩！

    无一败绩不说，还全部都是一穿七！

    已知的消息是，诺丁二队一个名叫王冕的五十一级魂王，实现了预选赛从头到尾一穿七的壮举！

    魂王。

    一穿七。

    这两个名词可都够戴维斯慎重又慎重的了。

    他和朱竹云的武魂融合技虽然可以战胜魂王，但他也不能保证这支诺丁二队就一个魂王吧？

    至于诺丁二队更上一层的诺丁一队？

    说实话，戴维斯现在的心情很复杂。

    身份越尊贵，自然就知道的越多，看到的也是最远。

    但是他现在宁愿什么都不知道，就和星罗帝国这边的十几支学院一样，没心没肺的还妄想着混一个好名次，乃至夺得总冠军！

    终究，这是不可能的事。

    他不但知道，还非常的清楚诺丁一队的阵容。

    两个魂帝？

    这就够了。

    即便是叶问退赛观战，又有谁能阻挡诺丁一队？

    靠他们星罗皇家的种子队伍？

    亦或者是武魂殿的黄金一代？

    可别搞笑了！

    那够给诺丁学院的两位魂帝学员提鞋吗？

    “或许，武魂殿那所谓的黄金一代几个人，现在也在愁眉苦脸着吧？”

    戴维斯面无表情的把几个想要去天斗帝国那边闹事的魂师给拎了回来。

    这么一群愚蠢的人，要不是不忍心看见星罗帝国的威严受损，他戴维斯都懒得拦下这群智障。

    …………………

    …………………

    戴维斯猜的没错，就在诺丁二队又派出了王冕一人实施一穿七的传奇战术之时，武魂殿如今的黄金一代三人正在角落里默默的观战。

    作为大陆顶尖势力培养出来的黄金一代天才魂师，三人都是二十岁出头就晋升了魂王的超绝人才！

    焱，武魂火焰领主，武魂品质极高且稀有，火属性的超绝武魂，爆发力一般都是极强。五十二级的火属性强攻系战魂王。

    邪月，武魂月刃，同样是五十二级强攻系战魂王。

    胡列娜，武魂是天狐，现如今是五十一级控制系战魂王。

    她与邪月是兄妹，两人联手还可施展武魂融合技【妖魅】

    其他几个队友都是魂宗，不止一提。

    就是这么三个人，组成了目前武魂殿的黄金一代。

    按理说，他们确实不负黄金一代的盛名，不但武魂卓绝，魂力也高超，日后妥妥的封号斗罗料子！

    就算是台上正在一穿七的王冕，虽然魂力和他们相差不大，但是武魂殿品质和天赋还是比他们三人差远了，日后的成就也一定比不上他们。

    但三人依旧眉头紧锁，满脸苦闷。

    只因为比比东的一句话，这个王冕，只是诺丁二队里面最垃圾的一个队员。

    “………”

    这就有点杀人诛心了。

    最垃圾的一个都是魂王了，那其他九个，还不得上天？

    他们是强，但也不能强到可以同时狂虐七名同等级的五十级魂王啊？

    而且这还只是二队……

    他们问了比比东诺丁一队的情况，但比比东并没有选择回答他们，只是闷闷的说了一句“好好打就行了，其他的不需要你们操心。”

    三人都是聪明人，一听比比东这语气，那是在瞧不上我们？

    可明明之前比比东还在为他们骄傲来着，认为他们三人一定可以夺得此次大比的总冠军，甚至就连三块儿魂骨奖励都给他们安排的妥妥当当的啊？

    三人当中，焱和邪月都郁闷的快要抓狂了，唯有胡列娜，在看见叶问是诺丁一队的参赛选手并且获封武魂殿荣誉长老后，一悲一喜相互抵消了，算是最正常的。

    焱是胡列娜的忠实舔狗，在看见女神并不像他们一样苦闷的时候，这家伙脑子一抽，难得的梗着脖子问道：

    “娜娜，你为什么看上去一点都不担心呢？诺丁学院那么强，要是没有拿到总冠军，那教皇大人给我们准备的三块儿魂骨岂不是都给他人做了嫁衣？”

    魂骨，别说是极品魂骨了，就是普通的魂骨那也是所以魂师可遇不可得的无上宝物，天赋优秀如焱这般的人物，那也是垂涎三尺，无法割舍的。

    比比东早已经在这一届魂师大赛还未开始之前就放出风声去了，总冠军团队的奖励是三块儿极品魂骨，这件事整个武魂城都人尽皆知，无法糊弄，也无法作假。

    真要是被诺丁学院横刀夺爱，抢走了魂骨，焱恐怕得直接哭死。

    这可怜的娃还不知道，别说是极品魂骨了，就连他追求了好多年的女神，也早就被叶问这个牲口给啃的干干净净了………

