    “对了，也该给你起个名字了，不能总是尸妖尸妖的喊你啊！”

    “请真祖赐名！”尸妖闻言跪道，样子虔诚无比。

    黄天看着跪着的尸妖，牛头人身，妖身尸魄，端的是有意思。

    “要不就叫牛头人吧？！”

    “不行不行，太ｌｏｗ了！”

    “牛尸？”

    “不好不好，跟牛屎一样。”

    “牛妖又体现不了他的名字，算了，还是叫牛大吧，简单好记！”

    黄天嘀咕了半天，最后还是决定用牛大了。

    “嗯，就牛大了！”

    “谢真祖赐名！从今以后，我就叫牛大了！”牛妖恭敬的磕了一个头后，慢慢的站了起来。

    ……

    “镇！”

    突然一声暴喝传来，一道大手印从天而降，朝着下方的黄天还有尸妖二人砸落下来。

    黄天闻声朝着上方看去，就见一道大手印朝着自己压了过来。

    “我……”

    还不等他发出一声惊呼，瞬间就被那道手印给压在了地上，无法动弹。

    那手印落在黄天背上后瞬间变成一座大山，将他二人镇压在山下。

    “嗯？！”

    黄天用力的动了动，完全挪不动一丝一毫的距离，可是他也没感觉到有什么重量压在他身上，但是他死活又站不起来，被压在地上。

    周围的土地也没有受到一丝一毫的损伤，只是凭空出现了一座大山将他二人镇在山下，其余的与先前并无二样。

    “哼！杀不了你还镇不了你了？！”空中传来一声冷哼声，黄天努力抬头望去，只见一个和尚飞在半空中，身上无一点法力波动，可是却凭空飞在天上，俯视着他。

    “死秃驴！”瞬间，黄天便明白了，这是对方所下的手，不过是因为忌惮他的气运，怕杀了他后被气运反噬，故而将其镇压住。

    “哼！若不是你那不知从何而生的气运，今日你怕是要身死道消！交出佛门至宝！”和尚闻言再度冷哼一声，冷眼看着下方被镇压的黄天。

    至于那顺带被镇压的尸妖，他看都没看一眼，这种层次的生物死与不死，与他何干，没有必要特意杀掉，也没有必要特意放过，犹如碾死一只蚂蚁一般，毫不在意。

    “佛门至宝？那是什么？！”被压在山下的黄天，可不会傻傻的交出自己辛辛苦苦得到的至宝，今晚突变太多，原本好好的世界，在他吸完了牛妖之后，居然就发生突变，开始正式系统，而后又觉醒气运，紧接着出现了三大至宝。

    这一切，都让他感到不真实感，直到被那天上的死秃驴给一掌镇压住了，他才真的确定眼前发生的这一切都是真的。

    “跟本座撒谎？！嗯？！那是那牛鼻子老道的拂尘？！”

    和尚原本想用强力从下方这个小僵尸夺回自己的八宝莲台，随后又看到了被压在黄天身下的那个拂尘，发出了一句疑问。

    虽然只是露出来了一角，但他还是认出来了那是道祖的拂尘，他原本以为这件事的背后是道祖在装神弄鬼，毕竟只有道祖才有这个本事。

    然后又看到了这个僵尸的气运，知晓了这头僵尸便是先前庞大气运的主人，心里想击杀下面这个僵尸又怕气运反噬之下，直接身死道消，所以便想镇压这个僵尸，看看道祖会不会跳出来。

    但当他看到了僵尸手中的那个拂尘之时，他明白了，道祖也着了道了。

    黄天听到了上面那个和尚的话之后，双眼猛的一睁，彻底明白过来，眼前这人恐怕真是佛祖，而他嘴中的牛鼻子老道恐怕就是道祖了，随后连忙将拂尘收归身体之中。

    “系统，帮我把这三个东西收起来！”

    他怕自己的身体都可能被对方打开，活生生的取出宝贝，所以叫系统帮他收起来。

    “嗡！”的一声，他体内的三件宝物在体内瞬间消失，再也找不出一丝痕迹。

    “道祖既然来了，又何必藏身一旁呢？！”和尚没有再去理会下方的黄天，淡淡的开口道。

    “贫道这点小本事，终归还是被佛祖发现了！见笑了！”

    原本空无一人的虚空中，突然扭曲了一下，却见道祖从虚空之中走出。

    “道祖何出此言，倒是小僧久居于此，却是未能发现道祖，这般手段倒是先前小僧不曾见过，想必道祖修为比之方才更进一步了吧！”佛祖眉头一跳，这老道的修为居然比他想象中还要强大。

    不愧是道祖，这等天资，是被天地所限，不然的话，恐怕自己也不可能从后面追赶上来，而天地开阔之下，修为上限提高，才过了多久，道祖的修为居然远超他一截，藏身在旁，他却未能发现，这让他惊出一声冷汗。

    “雕虫小技，不足挂齿！”道祖来到了佛祖身旁，咧嘴笑道。

    “嘶！这是空间法则？！”佛祖惊呼出声，原来道祖领悟的是空间法则，难怪他先前未能发现，而方才道祖当他面施展出来的，让他发现了一丝端倪。

    “正是如此，不知佛祖又领悟了什么法则？！”

    “说来惭愧，小僧只领悟了一丝因果法则的韵味。”如来嘴带笑意，看似谦虚实则炫耀道。

    “居然是因果法则！”道祖闻言不由得高看了一眼如来，虽然说空间法则高深莫测，但若是因果法则发挥的好，也可以不逊于空间法则，特别是用于布局之类的，更是如此。

    但空间法则用于战斗来说，先天便立于不败之地，强如佛祖如来，方才也未能发现他在身侧，虽然他凭借着多年积攒刚刚突破便一路修为突飞猛进。

    短短片刻之间，便将空间法则修炼到一定程度，可以施展种种空间神通。

    故而早先一步于佛祖之前抵达此处，原本他也想夺回拂尘，可是瞬间便发现了眼前这头僵尸的气运极其强大，若将其击杀，必将被大道不容，最终身死道消。

    所以，他打消了这种想法，随后他便想将此物就这样赠与黄天，而这时，如来到了，他彻底抹除了自己存在的痕迹，躲在一旁。

    如来选择的恰好是他相反的选择，就当如来准备开膛破肚的时候，道祖原本便想出来救下黄天，怒刷一波好感，而这时，如来便发现他在周围了。

    “道祖，你的拂尘也在他手上，你不想拿回来吗？”

    “想也不想，贫道愿意与他结个良缘，那拂尘就当是赠予他了！”

    “哦？哪怕他是僵尸也无碍？！”

    “贫道向来是有教无类，要不然的话也不会有你们佛门发展至今！”

    “确实，还得多谢道祖先前高抬贵手，甚至多次解救我佛门了！”

    “无事，天地间多那么一些对手也是好的，不然也太过无聊了不是？哈哈哈哈！”

    “那眼前这头僵尸若是任由其发展下去，恐怕便是您第二个对手了！”

    “那又何妨？”

    “若是他超过了你呢？”

    “那也是好事，就像你我二人都还欠他一份大人情呢！大道本无路，因他而生路，若他真的走在你我前面，那你我二人迟早便能踏入下一个境界当中！”说到这里，道祖摸了一下胡须，笑眯眯的看着如来。

    如果如来真要冒着陨落的风险斩杀眼前这头僵尸，那他也是会出手阻止的。

    “你就不怕他将这个世界变成僵尸国度？”

    “不怕，你修因果，应该知道气运反噬的下场！”

    “正因为我修因果，才知道突破之恩，难以报答，故而若是其陨落，因果自消，若能受住气运反噬，便能再进一步！”

    如来原本不想杀黄天，可随着道祖的话，他却一步步起了杀心，想要将眼下这个僵尸彻底杀死。

    “若我不允呢？！”

    “你护的了他一时，护的了他一世吗？！”

    和尚低头看了一眼脚下的黄天，彷佛随时会暴起将黄天击杀一般！

    “这…”道祖不可能天天跟在黄天的身旁，为其保驾护航，所以，若是如来真铁了心的想弄死黄天，那他也没有办法。

    想到这里，道祖瞬间回道：“一直护他虽然不行，但是贫道自诩将你打成重伤，无法下界还是可以做到的！”

    “你！！”如来闻言一怒，一股强大的气势从他升起，朝着眼前的道祖压去。

    “那就做过一场吧！”

    二人的话，只有下方的黄天能听到，他们的身影也只有黄天能看到，至于其余的生物都看不到这二人，也听不到他们说的话。

    那被压在底下的尸妖，傻乎乎的不断在奋力反抗，直到最后他发现是真动不了了，这才停了下来，看着自己的真祖，也是被镇压在一旁，嘴里还动不动的骂着秃驴。

    随着道祖的最后一句话传来，黄天再也听不到什么，也看不到什么了。

    他默默听了这么久也知道了，这两个至强者一个是要杀自己，一个是要保自己！

    “嘭！”

    一道白光朝着这里涌来，在黄天与尸妖没有反应过来的时候，尸妖便被这道白光所笼罩进而消失，而黄天的身影在那道白光所笼罩之前先行消失。

    【叮，遭受九叔世界如来佛祖攻击，因您左脚先被五指山压下，所以您穿越了。】

