
大半个纪元的时间过去，岁月变迁，沧海桑田，甚至还经历了数场旷世大战，连仙古天地都被打碎成了十几片。

作为一个生活在不知道多少万年前的古人，剑九肯定是不认识路的。

但他又怎么可能会被这种小事难住呢！！他的解决方法也简单，虽然他自己不认识，可别人认识不就行了。

掂了掂手中的棍子，感受到那无比熟悉的质感，回想起曾经那段激情的岁月，剑九不禁有些感慨。

这根棍子还是他以前祸害仙域的时候炼的，请当时已是准王的清微出手，引天地道火，辅以一种极为神秘仙金，炼制而成。

这种仙金十分稀少，通体乌黑，似石似金，坚硬无比，一道道极为玄奥的道纹烙印其上，天生具有无比强烈镇压之力。

此物为禹馀游历仙古时，自某处禁区所得，于初次见面之际赠与剑九。

剑九因本身已有与他无比契合的本命之器，于是便请人将其炼制为一根棍子，并刻下诸多无上仙纹。

仙纹集镇神、镇压之力为一体，威力大大增强，品质不过是至尊器，可威能甚至不在普通仙器之下，出其不意之下，至尊亦有可能被撂倒。

曾伴随着剑九“征战”多年，棍出人倒，不知撂翻过多少仙域的年轻至尊，仙王后裔，使其头角峥嵘，留下了诸多血雨腥风的黑色传说。

可自从剑九被柳神扔给禁区之主后，就再也没用到过这个老伙计。

现在想来，还好当时没扔一边去，没想到还有用上它的一天，不错不错。

连至尊都能撂倒的闷棍，敲起那些最多不过天神的货色，还不是手到擒来，甚至能说是大材小用了。

不过剑九也是善恶分明之人，对于每一个被他问路的人都留下了一些小补偿，这才出现了之前那位天神那种狂喜的情况。

毕竟要知道剑九曾经可是仙王级别的存在，那些东西虽然对于他来说只能算是一些小玩意，不值一提。

可对于这些连至尊都根本没希望触及的普通天神来说，已经堪称是绝世珍宝了。

而且此时也已经不在是曾经仙古鼎盛时期的完美大界了，乱古纪元，天地破碎，法则有缺，大道不全，连资源灵物也远没有曾经仙古时那么丰富。

曾经在仙古随处可见的普通天材地宝，现如今因天地破碎，环境异变，有部分已经很是罕见了，甚至有的已经完全绝迹，举世难寻。

因此，对于这些生活在资源较为匮乏的九天十地的人来说，剑九随手赠出的小玩意儿，已经算得上是不可多得的奇珍异宝了。

剑九一边胡思乱想着，一边虚空横渡千万里，前往祈州深处那片在神念中感应到的那处禁区。

越往里走，周围便越是荒凉，数十万里不见人烟，没有了山川灵秀，有的只是乱石横生，荒草覆没，不时还有太阴与太阳之气翻涌。

大片大片的劫土，数尺深的黑色灰烬，干枯的湖泊里，偶尔还升腾起几缕太阴之气，这里的一切都显得格外清冷，甚至可以说是一片死寂。

再往里走，周围的断山逐渐减少，一片平原赫然出现在剑九面前。

平坦的地面有厚厚的灰烬堆积，仿佛曾经有天火降世，焚绝世间一切。

随着不断的深入，剑九不时能从那深深的灰烬中发现一些被掩藏的残骨。

紫金色的骨头，血红色的骨质，那些都是源自真正神灵的骨头，纵使历经了千古的岁月，却仍然留存。

眼前这片格外空旷的土地里，仿佛埋葬着无尽的秘密，这是无数强者战斗留下的遗迹。

再看那散落在各处的断壁残垣，隐隐还能找出几分熟悉，那种熟悉的感觉让剑九罕见地有些沉默。

曾经这里可是一片恢宏无比的生命禁区，有至强者栖于其间，自成一界，威压宇宙，古老而又神秘。

这里有殿堂林立，有无比宏大的演武场，经得起真仙的碰撞，论道切磋；有惊人的药田，神药成群，道蕴悠扬，连长生仙药都不止一株；有宇宙为湖，星辰璀璨；有紫气氤氲，霞光满天，混沌之气环绕其间……

可如今，却成了这般模样……

岁月更迭，世间任何的存在都会有消亡的一天，哪怕是曾经辉煌无比的仙古，又或者如眼前这片曾经俯视诸天的禁区，这怎能不令人心生感慨呢？！

剑九挥一挥衣袖，卷起眼前这片重若金砂的黑色灰烬，这些都是无尽强者的尸体焚烧留下的痕迹，最弱的也至少是天神级别。

灰烬底下，埋藏着成片的废墟，格局宏大，古老的惊人。

虽然因为绝世的大战，导致完全被破坏，可依稀能看得出曾经的鼎盛。

他还是挺熟悉这里，他曾经为禁区之主教导时，在这里待了不短的日子，如今见到这片被完全毁灭的古地，不由有些伤感。

剑九又想起了前世的书中对禁区之主的介绍，“一颗雪白、却残缺的头骨”，唉，看来他也经历了一场无比惨烈的大战啊。

要知道，曾经的禁区之主虽然已经身陨，只能以执念形式留存，可也绝非只是留下一颗头骨，陨落时的仙王法体犹存。

看来最后一战他也被波及到了，只得焚烧自身执念，驾驭仙王残躯，征战异域，可终究没有改变什么，可惜，可叹啊。

最后他最后的执念应该没有彻底消散，毕竟因果命运极难逆转，可能是仙域出兵时，盘王出手将他救下的吧，毕竟盘王还欠他一个天大的因果。

不过话说回来，到现在为止，剑九依旧不知道盘王到底欠了禁区之主什么因果，但这并不妨碍他推测出事情的前因后果。

一边思索着，剑九一边施法清理着眼前的黑色灰烬，越来越多的遗迹显现，不多时，两条干涸的河床出现在他面前。

一条河床呈现黑褐色，偶尔还冒着黑色的水泽，浑浊的雾气升腾，那是真正的太阴真水。

而在不远处与它交叉着，组成一个“十”字的，是一条有着炽热的金色河床的干枯河流——太阳古河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267991"  chaptername="第十七章  破灭的禁区">加入书签</a>
</div>
