    “大王，这乾坤弓乃轩辕黄帝的法宝，无人能拿得……”李靖还没说完，只见哪吒走了过去，轻轻松松地把乾坤弓拿了起来。

    李靖：……

    “来，哪吒，你射一箭试试。”子受递过一枝震天箭道。

    哪吒大感莫名其妙，但毕竟还是孩童心性，见子受让他射箭，也觉得好玩，接了过去，试着拉了拉弓。

    子受脸上荡漾着兴奋的笑意：“对，不愧是李靖的儿子，你把箭射出去试试。”

    不错不错，一切尽在掌握之中，哪吒啊哪吒，别怪我子某人不当人。

    反正按照剧情发展下去，你也会拉动这把弓的，我只是加快了剧情。

    就在子受美滋滋地沉浸在美好的幻想当中时，哪吒用出吃奶的气力拉起乾坤弓，弓弦崩紧。小脸也涨得通红。

    “哪吒，不要乱射！”李靖吓得脸色苍白，这乾坤弓可不是闹着玩的。

    “嗖！”

    一声箭响！

    乾坤弓上的震天箭射出，只见红光一闪，箭矢歪歪斜斜的，射出了陈塘关外，不知道落到哪个地方去了。

    子受脸上的笑容凝固了。

    得，不用看！

    就这歪歪斜斜的一枝箭，怎么也不可能射到骷髅山白骨洞！

    “唉，射不远。”哪吒丧气地低下头。

    李靖心里也是松了一口气，这根箭应该不会出什么事：“吒儿，快放下乾坤弓，大王试你武艺呢！”

    “等等，哪吒，你再试试。”

    子受怎么能放哪吒离开，拉住他软软的小手，把一枝震天箭塞到他手上，“来，再射一箭给孤看看，若是射得好，孤封你个官做做。”

    哪吒点了点头，虽然对做官什么的不感兴趣，但对射箭感兴趣啊！

    当下哪吒也是直接拉开乾坤弓，搭上震天箭，箭弦崩紧，一箭往东射出！

    这一箭“嗖”的一声，红光缭绕，直接射出陈塘关，没入茫茫的东海！

    “好箭！哪吒这一箭射得好啊！”武成王黄飞虎立马夸赞起来。

    “谢谢大舅夸奖。”哪吒笑嘻嘻地应道。

    “哪吒，还不快放下乾坤弓？”李靖冷汗涔涔直下，这乾坤弓真的不能闹着玩的啊！

    子受：……

    小狗东西，你特么玩我是吧？

    特么你往海里射干嘛？

    “哪吒，还有一枝箭，你看，对着西南方向射。”子受拿出最后一枝箭。

    “不要了大王，哪吒不射了。”哪吒摇了摇头把乾坤弓放下。

    子受：……

    诶？

    不射？

    特么老子今天一定要把你给安排了！

    “来，听话，对着西南方向射。”子受说道。

    “不要了，我不射了，这把弓太难拉了。”哪吒委屈着脸道。

    子受：……

    子受真是火大，你搁在这跟我委屈啥子？

    原着打死敖丙射死石矶童子咋不委屈了！

    赶紧把箭给老子射出去！

    “很容易的，你看，就这样拉弓，这不是很容易吗？然后搭箭，瞄准西南方向。”子受没忍住拉起乾坤弓，搭上震天箭示范道：“快，换你来。”

    哪吒摸摸头道：“好难拉动，要不你射一箭给我看看？”

    “好吧，你看着。”子受拉弓，搭箭，“嗖”的一声，震天箭没入天际，化作一片红光。

    “你看，这不是很简单吗？”子受回头看着哪吒，催促道：“赶紧的，换你来。”

    “嗯嗯，很简单。”哪吒点了点头，“可是箭都让你射出去了。”

    子受：……

    卧糟！

    子受回头看了看手上的乾坤弓，再看看空空如也的右手，最后看了看满是红光的西北方向，嘴角狠狠地一抽。

    “箭都射没了，那我就不射了，去玩喽！”哪吒拍拍小手，往城楼下跑去。

    看到哪吒眼里一闪而过的狡黠之光，子受的脸就黑了。

    卧糟！老子让一个三岁小孩给耍了！

    子受的脸色逐渐变得有些茫然，看着西南方向那一团红光，内心浮现了一个可怕的念头。

    我该不会把碧云给射死了吧？

    骷髅山，白骨洞。

    石矶娘娘看着碧云童子的尸身，愤怒地咆哮起来：“谁？到底是谁杀吾门人！此仇我石矶必报！！”

    “娘娘，师兄胸口有一枝箭。”石矶娘娘另一个门人彩云童子指着碧云童子身上的箭说道。

    石矶拿起一看，只见翎花上写着“镇陈塘关总兵李靖”。

    “可恶！好个李靖！你不能成道，是我在你师父面前着你下山，求人间富贵。而今日你非但不思报恩，反而用箭射死我的徒弟！好个恩将仇报的小人，今日我石矶娘娘若不报此仇，枉为神仙！”

    ……

    子受万万没有想到，哪吒前两箭虽然射出去了，但不知为何没有瞄准西南方向，反而自己示范了下把箭给射出去了。

    “可别把人射死了啊……”

    子受深吸了一口气，应该没那么准吧，只是这个任务怕是又完成了。

    算了，问题不大，不用自己吓自己。

    “走吧，回去吧。”子受兴趣缺缺地丢下乾坤弓，下了城楼。

    “大王箭法无双，神力无穷，尤浑今日算是长见识了。”眼见子受下来，尤浑立马上前拍起了马屁。

    但接触到子受冰冷的目光时，尤浑又吓得把嘴闭上了。

    果不其然，在子受离开城楼不久后，系统就提示任务完成。

    子受深深吸了一口气，踏马的真叫人肝疼…

    今天居然被哪吒给耍了！

    这小东西最后居然骗自己把箭射出去。

    要不要找个机会把他的灰给扬了？

    ……

    走到后园准备玩耍的哪吒突然打了个寒颤，仿佛被什么大恐怖给盯上了。

    他看了看四周，又摇了摇头：“天气似乎有点冷。”

    “那个帝辛好像不像师父说的那般坏……挺好玩的啊。”

    “师父为什么说帝辛是个坏蛋？”

    在另一边，子受郁闷地来到李府前，打开保时捷的车门坐了上去，“孤要去逛逛，你们不要跟来。”

    说罢，子受踩油门，不顾黄飞虎等人的阻拦向路上驶去。

    黄飞虎、张奎、袁洪等人哪敢真的让子受一个人离开，急忙骑上坐骑跟了上去，不过子受开得飞快，很快就将他们甩得远远的。

    李府。

    李靖刚歇下来喝口茶，一个充满杀意的声音便在头顶响起：“好个李靖，竟敢射杀我徒弟！黄巾力士，将他给我拿到洞府来！”

