    【阴暗的天地，放眼望去遍是尸体，等到细细看来才发现，这里早已被残尸冤魂所填满，而一道黑影正站在中央，大口咀嚼着不知从哪儿扯下的一条臂膀。】

    【一道苍蓝的雷光乍现，身穿蓝色长袍的阿修罗出现在那黑影的前方，两人对视的那一刻，大战一触即发！】

    “这该不会是......我们的未来吧。”李述的声音有些颤抖，他此生见过的人的数量恐怕还没有那些尸体多。

    看着天空被诡异的暗红色浸染，看着那大地上铺满的残尸路，看着一滴滴血雨降落，这怕是比他想象中的地狱都要更加恐怖。

    特别是听着那黑影清晰地咀嚼声，他感觉喉咙中有什么东西要涌出来，当即撇过头就开始大口的呕吐。

    不仅是李述，无数吃瓜众此时也是相同的动作，他们或许不会对一具两具尸体感到恐惧，可若是这个数量放大了一万倍，十万倍，甚至万万倍。

    这种强烈的视觉冲击已经不是一句心志坚定就可以轻飘飘略过的。

    但很显然无论他们敢不敢继续看下去，视频并不会因为众人的心理不适而停止。

    【见到那黑影辱人尸体，阿修罗全身升腾起一股滔天怒意，随着他手中的长刀高高举起，一颗红色星芒瞬间照亮了大地！】

    【一种玄之又玄的力量从他体内涌出，掀起的无尽气浪所带来的强烈压迫感让那黑影身形一滞！】

    【下一息，阿修罗被一道道血气所包裹，他的身上出现一套赤红色的狰狞铠甲，同时他的背后浮现出一尊弥漫出无尽兵戈之气的古神虚影！】

    此时所有精通军道的将领都目光灼灼的看着这一幕，其他人或许不懂阿修罗周身散发着那股强大之势是什么。

    他们却对之无比熟悉，那是军阵激发出的无穷战气！

    隐约间这些将领感觉前方正有一扇大门缓缓打开，这是他们一直无法触及的军之大道的未来！

    但对于无数民众来说，已经没有勇气继续看下去，随着两个至强者的对战愈发激烈，那些纷飞的残尸，飘洒的鲜血，以及森然的白骨。

    无疑是化作一副世上最绝望最残忍的人间炼狱图。

    就连答题空间内的玄战也已经开始低垂双目，口中不断念着阿弥陀佛，视线完全移开了光幕。

    【二者手段频出，从一开始的二人之战渐渐演变成了好似两方世界的交战！】

    此时那道黑影已经显露真实的样貌，从阿修罗口中，他们听到了无比熟悉的两个字，鬼尊。

    同样阿修罗的面具也早在战斗到白热化阶段时摘下，露出的相貌让林陌马上认出这正是自己在金阳城顺手灭掉的一个人榜高手·许天复。

    【天塌地陷，整个世界仿佛就要坠入深渊，而汇集了无尽战气的许天复最终化身为手覆日月之光，三头六臂的阿修罗王相！】

    【面对这鬼尊化作的无底黑洞，他愤然冲去，一阵光亮后，世界的声音已经消失，天地不存，万物寂灭！】

    至此阿修罗的身份曝光，但对一个已经死在林陌手中之人，在场的几个答题者没有过多关注。

    他们只是瞪大了眼睛，看着那因二者交战完全粉碎的一方世界，三观再一次遭受到了剧烈的冲击！

    “呵呵！呵呵！呵呵呵！”剑问情好像有些疯魔，他指着已经灰暗的光幕，大笑道，“你们信吗！这特么的整个世界都被打没了！”

    冷初洛和林陌则是默不作声，低着头不知在想些什么。

    唯有皇甫凌云无视了这种诡异的氛围，催促道：“下一个呢！”

    隐约间他感觉快要到他了，他很想看一看自己的未来，因为从目前三位八部众表现出来的实力，每一个简直都强的不可理喻。

    若是他自己也有这种实力的话，那么皇甫世家的仇恨......

    【一念缘起梵海至，赦法无涛禅渡鸿！慧斩六道佛国立，萨埵十二恶皆空！】

    诗号响起的那一刻，皇甫凌云目光立马黯淡下来，听这诗号他就知道不可能是他，这妥妥的佛门画风与他根本不相衬。

    只是这其中的立佛国三个字让他神色稍显一愣。

    而此时佛门三寺的所有弟子都在盯着光幕，他们更明白这诗号的意思，也更清楚不可能有人做到立教为国的壮举。

    【真正以白骨铺成的战场，少了之前那些尸体惨死时流露出的各异神情，却多了一种更让人感到惊惧的心灵冲击！】

    【一座高高的尸山耸立当中，只见一袭白影现身，在佛光的笼罩下，此人如同佛祖再生，散发着耀眼且温暖的佛意。】

    【他的出现与这方世界格格不入，也与距离他不远处一个一身黑色袈裟华丽且尊贵，内衬血红长袍，头上满布骷髅舍利，全身却散发邪妄之气的怪异和尚形成了鲜明对比。】

    【八部众-紧那罗，这是众人从他的面具上知晓其在人界会的身份，而下一息他默默摘下面具，露出一副年轻的面容。】

    他是谁？

    这不仅是世人想知道的，也是六个答题者所不解的。

    【画面一闪，一望无际的平原上，两股浩荡的佛光在互相冲撞，其中之一是显露真容的紧那罗，另一人却是密宗昙花寺的住持·伽罗摩。】

    【其下十数万的佛兵傻傻的望着天空，望着那个战无不胜的伽罗摩住持被紧那罗一掌拍入地底深处。】

    【“降？还是亡！”这是那紧那罗开口说的第一句话。】

    【“降！我密宗昙花寺降于地上佛国。今日起世上再无密宗昙花寺！”重伤的伽罗摩从那坑洞中升空而起，叹了口气道。】

    【只见紧那罗身旁出现了第二个紧那罗，他轻声道：“师傅，昙花寺或许不存，但密宗依旧会延续下去。

    佛国将会是所有修佛者心中的圣地，也是那唯一的净土。”】

    这也是画面消失前的最后一句话。

    可这段影像中揭露出的信息，却让人佛门三寺的佛众久久不能平复下激荡的心情。

    所有人都知道，整个世界要乱了。

