    啪嗒……啪嗒……

    裴雨欢回头看了一眼，竹林茂密，阳光穿不透层层叠叠的竹叶，那一截不过二十几米的马路像是被光影切割成另一个世界，阴森暗冷。

    赶紧快走几步站在阳光下，用力的搓着胳膊上的鸡皮疙瘩。

    她皱起眉头，这、也太安静了吧。

    按理说现在也快中午了, 乡下吃饭都早，早就该有炊烟飘起了。

    可，

    别说烟，连个人影都没瞧见。

    她脑子里突然蹦出个词——死寂。

    猛地停住脚步，放眼看去，这片七八栋农村小楼家家门户紧闭, 就是窗帘都拉得死死的, 门前屋后院子里长满杂草，有的甚至半人高，歪歪斜斜的朝着马路中间倒，像是要挣扎着从土里爬出来的…某。

    好荒。

    裴雨欢觉得刚才搓掉的鸡皮疙瘩又腾腾腾的冒出来了。

    而且，不知咋地，她看这周围，莫名有点熟悉感，尤其是前面院子边一棵枇杷树，记忆里——

    记忆？！！

    她恍然大悟，卧槽难怪不得眼熟呢，这分明是柯芸芸大姑妈柯美芳家附近。

    竹林，马路，堰塘……

    所以刚才那截自动屏蔽了阳光的路段就是……曹家了？

    寒毛竖起。

    她下意识转身。

    只见隔着几十米的距离，是一栋灰败的两层小楼，仿佛停留在褪了色的老照片里，一侧已经垮了，砖石凌乱的堆着，屋顶塌下来, 完全把后门堵住。往外是不大的院子，水泥铺地，如今地面却是灰黑色，往前看去，在角落有一口用石板盖起来的圆柱状物体，猜测应该就是那口井了。

    井旁边，是两座完全垮掉的土墙房子，只留下断壁残垣。

    屋后的竹子铺天盖地，竹尖像瀑布一样倾泻下来，一阵风吹过，竹尖随风摇动，看在裴雨欢眼里，仿若一只头发密到炸裂看不清面孔的怪兽在爬出来要把那两层小楼吞没。

    裴雨欢按捺住……不，她是想按捺住内心的狂动的。

    奈何她的腿有自己的想法。

    一步一步的朝着仿佛留在旧时光里的破屋走去。

    此时临近正午。

    阳光刺得人皮肤生疼。

    在裴雨欢身后，一座看起来早就没人住的房子，紧闭的侧门轻轻推开一条缝隙，半张满是皱纹的脸一闪而过。

    要进入曹家小楼，其实不太容易。

    为啥？

    路不好走。

    路本就弯曲狭窄，还被杂草藤蔓覆盖，她找了根树枝, 一路敲敲打打，好歹是走到了院子边。

    空气潮湿, 夹杂着植物腐烂发酵的气味，裴雨欢站在小路通往地坝的路口，这才明白为何柯芸芸记忆里水泥铺成的地面变成了褐黑色。

    因荒废长满了青苔跟不知名的东西，以及，纸灰。

    一堆一堆的。

    有大有小。

    像是无数低矮的坟墓，遍布在整个地坝。

    再看到随意丢在角落的纤细木棍，有的还保留着某一头没被燃尽的红色，她就知道了，那些灰堆，是曹家办丧事给死人烧的“钱”。

    一整个院子...

    毕竟七口人呀！

    她慢慢往前走，可能是前几天下了雨，脚踩在地面，有些滑腻，伴随着细微的响动，脑海里浮现出苔藓微生物被踩稀碎的画面。

    就跟柯芸芸记忆里一样。

    两层小楼。

    只是如今更加破败。

    廊檐上堆着些乱七八糟的东西，有板凳，有背篓，还有个大红色缺了口的塑料盆...

    裴雨欢看向台阶往右静静立在廊檐的风车。

    问卷调查表上刚好有个跟风车相关的。

    题目：蹲身，单手握住摇手，顺时针摇动十圈，逆时针摇动十圈，透过缝隙可以看到风箱里有什么

    A 粮食 B猫 C小孩 D什么都没有

    她手指动了动。

    小心翼翼的绕过纸灰堆，站在离风车两米远的地方仔细的打量着。

    风车是原木色的。

    大概一米五高，靠墙立着，上面积着厚厚的灰尘。

    她那角度正好对着出风口。

    可以看到，风箱里什么也没有，空荡荡的。

    但，既然出现在调查表上。

    结果不会这么简单。

    正午的阳光把破旧不堪的风车包裹住，却无法透过木板照亮它内心深处。

    这就是现实。

    裴雨欢一步步走过去，不到十秒，就站到了风车前。

    她并没有马上蹲下。

    而是低头看了眼车斗，里面残余着几颗谷子。

    在秋收后曹家就陆续出事了。

    回头看了下她走过来在地面上留下的脚印。

    蹲下。

    白皙纤长的手指握住摇手，开始往右边用力。

    一圈、两圈、三圈...

    一圈、两圈、三圈...

    眼睛透过摇手处的孔洞，一眨不眨的盯着风箱里。

    叶片转动。

    犹如飞速流逝的时间。

    随着风车嘎吱嘎吱的声音，裴雨欢目光呆滞，在叶片的中心，她隐约看见了一双黑色的竖瞳。

    拿出调查表赶紧写上答案。

    她打算按照表上的顺序先去厨房，因为有柯芸芸的记忆，所以她对曹家小楼大多数房间的位置还算熟悉。

    然鹅在她转过身那瞬间，眼角余光中似乎有一张脸在耳门一闪而过。

    她：...

    心里有种说不出的怪异感。

    从心，有时候很有必要。

    遵循就近原则，她来到大门口，两扇大门一开一合，红色的油漆早已陈旧落满灰尘，门上挂着一面八卦镜，镜面朦胧一片遍布裂痕。

    两边的墙上贴着对联，可惜因为时间太长，下面一截已经不见了，只留下上面的“五谷丰登”“平安喜乐”以及横联“阖家团圆”。

    寓意很好。

    唯一的，代表的喜庆的红褪去，原本的红底黑字变成了白底...黑字。

    裴雨欢站在门口，伸手轻轻推开关着的那扇门。

    “哗啦哗啦...”

    突如其来的响声吓了她一跳。

    忙低头一看，顿时松口气，原来是装在门里的插销。

    待门全部打开。

    阳光争先恐后的往里冲，堂屋的阴暗被迅速驱散，她的影子倒映在满是灰尘的地面上，比黑暗更黑。

    堂屋大概三十个平方。

    地面并不平整，坑坑洼洼。

    在最中间摆着一张饭桌，围着四根长凳，入门往右是一扇紧闭的门，往左通向厨房。

    左边靠墙也放着一张桌子，桌上摆着一台电视机。

    两边墙壁挂着——

    呃。

    挂着一幅幅灰白的照片。

    里面的人有老有小有男有女，均面带着微笑。

    明亮的光线打在玻璃镜片上，人像们似乎变得有点不一样了。

    他们，看起来，笑容加深了。

