    上来的第二件拍品，掀开帘子后，呈现在众人眼前的，是一片泛着淡淡紫色光晕，在灯光的照射下，还反射着粼粼七彩霞光的鳞片。

    巴掌大小的鳞片，在聚光灯的照射下，显得格外耀眼。

    而它的名字，随着出现后，自然也就呼之欲出。

    龙之鳞片！

    夏彦之前就获得过一片龙之鳞片，十分奢侈地用在了那枚龙系精灵蛋的温养上。

    虽然现在看肯定是有些奢侈，但从长远的道路看，可以提升那孵化之后的龙系精灵潜力，提升它将来的上限，自然是更好的。

    用现在换未来，很值得。

    况且夏彦现在也没什么龙系精灵可以用。

    随着这片龙之鳞片的出现，多龙巴鲁托从之前的失神中反应了过来，就让夏彦知道，这枚龙之鳞片不一般。

    “正如大家所看到的，这是一枚龙之鳞片，是卖家无意之中获得的道具，经过我们拍卖行的专业鉴定师鉴定，这片龙之鳞片应该是源自一只天王层次的龙系精灵，其价值就不用我过多赘述了吧？”

    台上的主持人介绍着。

    天王层次的龙系精灵，不论是实力还是龙系血脉的浓度，都毋庸置疑。

    像龙之鳞片、弯曲汤匙这种从精灵的身上脱落，或者说是精灵身上获得的道具，作用强大与否，和其原主人的强弱，也有着不小的关系。

    所以这枚龙之鳞片的价格，应该不会低。

    “起拍价一百万联盟币，每次加价不得低于五万，现在开始！”

    随着主持人的话音落下，一个个报价的声音便出现了。

    夏彦倒是不急着报价，只是看向多龙巴鲁托。

    “怎么了？”

    “巴鲁亚......”

    多龙巴鲁托有些犹豫，低声地说了句。

    ‘我也不知道，只是觉得......这片龙之鳞片，很特殊......’

    夏彦眯起眼睛，再次问道：“你进来之后就怪怪的，是因为这片龙之鳞片？”

    闻言，多龙巴鲁托犹豫着点了点头，但很快又摇摇头。

    “巴鲁亚......”

    ‘我也不确定，但就是觉得，这东西不一般.......’

    不确定？

    “既然不确定，那就都拍了。”夏彦非常认真地说了句。

    反正和龙系精灵相关的东西，就不会简单，买了也不会吃亏。

    实在不行，大不了再给那龙系精灵蛋“吃”一片。

    但如果运气好摸奖抽到了什么更有价值的东西，那就血赚，毕竟是能让多龙巴鲁托都犹豫的东西。

    听着外面络绎不绝的报价，夏彦双手抱胸坐在沙发上，等待着报价人数的减少。

    “恰可咿——”

    波克基古察觉到多龙巴鲁托状态的不对劲，靠近它轻轻拍了拍它的尾巴吗，作为安慰。

    大针蜂它们也都靠近它，给予了一些安慰，和心灵上的慰藉。

    与多龙巴鲁托相处了这么长的时间，它们早就已经把它当做了是自己人。

    虽说夏彦和它有着三年之约，三年之内它们必定会打一场。

    不过这也不会对它们的关系，带来任何不好的负面影响。

    “巴鲁亚——”

    听着它们的安慰，多龙巴鲁托的状态，明显缓和了不少。

    而随着它逐渐从那种失神的感觉中走出来，对于那种莫名的感觉，也变越发灵敏了。

    轻轻飘到夏彦的身边，坚定地喊了声。

    “巴鲁亚！”

    ‘我要！’

    夏彦看了它一眼，点点头，“我知道，只不过是在等那些报价的人少一点而已。”

    外面。

    龙之鳞片的价格，已经超过了两百万联盟币。

    而达到这个界限之后，报价的的人明显就少了很多，但报价依旧在继续。

    显然，尝试捡漏的人并不少。

    不过在这么大的拍卖会，想要捡漏，可不是一件简单的事情。

    毕竟能瞒过一双眼睛，可瞒不过那么多的眼睛。

    等价格到了两百万联盟币，夏彦第一次往身旁的喊价器内，输入了一串数字。

    三百万！

    全场顿时一片哗然。

    倒不是说这龙之鳞片不值这个价格，只是这价格飙升的速度，有些过于得快了。

    “知道为什么拍卖场会设每次报价的最低值吗？就是给你报的啊！”

    “这大兄弟不会是钱太多了吧？”

    “包厢里的贵宾，就可以乱报价吗？”

    “...”

    真的是一点捡漏的机会都不给别人。

    但不得不说，夏彦这么喊价，是起到了一定效果的。

    不少人直接就偃旗息鼓了。

    他们当然能够读懂夏彦势在必得的架势，这个时候再争夺，就显得有些没必要了。

    万一价格高了，人家不要了呢？

    三百一十万！

    不过，也不是所有人都会被唬住的，这龙之鳞片的价格并不是三百万就能拍下的。

    天王级的龙系精灵。

    这样的龙之鳞片，可非常少见。

    毕竟，有天王级龙系精灵的训练家，不可能然自己的精灵去褪下鳞片来赚这么点钱，而野生的天王级龙系精灵更是少之又少，其中蕴含的龙系能量，自然也是不是别的龙之鳞片所能比拟的。

    对于有人接价格，夏彦也不意外。

    他再一次往旁边的喊价器中输入了一串数字后，就拍了下去。

    三百五十万！

    看到这个价格，不少人摇了摇头。

    差不多就是这个价格了。

    这片龙之鳞片虽然价值高，但龙之鳞片并不是一件具有准确效果的精灵道具，不想奇迹种子那样携带后，就可以直接获得加持。

    奇迹种子那种是对急需的人有很大的帮助，像是一剂快药，而龙之鳞片则更像是一剂慢性药。

    它能发挥的，是潜移默化的效果，能让携带的龙系精灵慢慢地提升自己的龙系血脉浓度。

    真正的作用，说到底也只是让海刺龙进化成为刺龙王。

    三百五十五万！

    还是有人接了。

    夏彦缓缓蹙起眉头。

    溢价多了。

    他心目中的价格，其实也就在三百二三十万左右。

    给出三百五十万，已经属于溢价。

    但都已经拍到这一步，也没什么好迟疑和后退的。

    三百七十万！

    这一次。

    终于是没人再跟他争了。

    随着主持人的锤子落下，一切尘埃落定。

    出于多龙巴鲁托状态的考虑，夏彦直接让拍卖行将这片龙之鳞片送到包厢，拍卖花的钱，直接从卖的奇迹种子里扣除。

    而当那片绚丽的龙之鳞片出现在夏彦的手中时，精灵们都围了上来，特别是多龙巴鲁托。

    狭长的眸子紧紧盯着这片逆鳞。

    眼中流露出思索。

    只见它从夏彦的手中接过鳞片，将一股极其强横的龙系能量输入到鳞片内。

    一时间，鳞片上亮起了绚丽的紫光。

    紧接着，就将它将鳞片斜着往夏彦的手心抖了抖。

    星星点点的淡紫色粉末，从鳞片中掉落，并且鳞片上，也呈现出了一一道道深浅不一的复杂纹路。

    “这是......”夏彦愣愣的看着手心的粉末。

    都没来得及细看。

    忽然的。

    多龙巴鲁托像是感觉到了什么。

    顾不得手里的鳞片变化。

    猛地转过朝着拍卖台看去。

    毫不犹豫地低喝出声：

    “巴鲁亚！”

    ‘这个！我要！是它！’

    “下面是我们的第三件拍品，其实它和龙之鳞片出自同一位卖家，不过它具体是什么东西，我们也不好判断，仅能知道，这是一块化石......出自某种精灵的化石。”

    出现在拍卖台上的，是一块灰白色的石头，上面凌乱的刻画着一些纹路，仔细看的话，就能看出这些纹路，隐隐构筑成了一只精灵的模样。

    ——————

    虽迟但到啊——

