    转眼间，又到月底了…

    原以为这个月会在平静中度过。

    但是这个世界就他娘的这么奇怪。

    你越是以为他平静。

    他就越是要给你整出点幺蛾子来。

    而且也不知道是不是到了深秋的缘故。

    这个月发生的事情，都和绿色沾点边…

    事情这样的…

    大家还记得和小鲜肉私奔的小主管吗？

    没错…

    这两个人又双叒叕他娘的出事情了。

    自从上回的事情之后。

    小主管和小鲜肉又勾搭在了一起。

    听到这个消息的时候，我是表示理解的。

    毕竟狗改不了吃那啥…

    出轨这种事情，那只有零次和无数次。

    你说浪子回头？

    对不起，那个毕竟是少数。

    而且他娘的有几个浪子？

    尤其是这一次。

    本来小主管和小鲜肉俩人只是简单的供求关系。

    大家玩玩就行了，不出真感情就好。

    但是！

    小鲜肉，他认真了！

    他并不满足于和小主管如今的关系。

    再加上他离了婚。

    所以，他对小主管大胆示爱。

    明确表示要和对方在一起。

    人小主管本身就有家庭。

    找小鲜肉，无非就是个供求关系。

    一看小鲜肉这样阵仗，当时就表明了态度：

    玩可以

    玩真的，不行…

    一般人看到阵仗无非俩选择。

    要么继续过一天爽一天。

    要么重新找一个二婚的开始新的生活。

    但是人小鲜肉的脑回路就是不一般。

    他认为小主管拒绝自己。

    是因为他诚意不够。

    于是乎在某个月明星稀，晴空万里的夜晚。

    他在某个浪漫的地点，给人家小主管摆蜡烛搞了个爱的告白…

    然而小主管也给力。

    虽然十分的感动，但当场就表示了拒绝。

    然后，重点来了…

    这件事情不知道怎么就传入了人家小主管丈夫的耳朵里。

    一听这消息，那人家老公当时就炸了。

    好尼玛…

    你给老子带帽子还嫌不够。

    这次还打算把老子头皮都给染绿咯。

    这他娘的叔叔能忍，婶子都不能忍！

    于是乎昨晚。

    在一个月黑风高，伸手不见五指的地方。

    这小鲜肉就被人敲了闷棍…

    没错…

    就是闷棍！

    套麻袋一顿锤那种。

    然后我今天十点到公司，刚一进办公室就看到监工坐在那里打王者。

    看到监工我就明白了。

    这孙子周六休息时间出现在公司。

    要么是来蹭饭，要么是有大瓜。

    然后正如我所料。

    一见到我到了办公室，监工就立刻把这个劲爆的消息告诉了我。

    现在这件事情在公司里闹得沸沸扬扬，当真是让我开了眼界。

    所以，同志们。

    洁身自好很重要。

    吃喝嫖赌莫沾身呐~~~

