    “大铜矿？”

    李栓柱得知消息后大吃一惊，他是一名受过教育的中级军官，虽然年纪轻，不代表没有见识。

    当今世界，铜金矿意味着什么？

    毫无疑问直接和钱币划上等号，黄金暂且不谈，铜币是包括大英帝国在内的世界各国通用货币，在商业贸易和社会生活中，使用最多的便士就是由铜制成。

    铜便士，银先令，金镑，构成大英帝国完整的金融支付体系，铜便士是使用量最大，用途最广泛的货币单位，铜矿是具有战略性意义的重要资源，从某种程度上说比金矿更重要。

    “消息确实吗？”李栓柱强自按捺心中巨震，神色从未有过的郑重问道。

    “我已经反复核实了，大体是不会错的，可信度最少7成以上。”此事关系太大了，段祺瑞没有敢把话说满。

    “嗯，若消息确实，你的首功是跑不了的，为兄我也跟着你沾光，从此以后平步青云，这天大的功劳不是哪一个人能够吞下的，让我好好想想……”

    李栓柱脸上的喜色抑制不住的流露出来，负手转了几圈很快下定了决心，吩咐段祺瑞说道；“祺瑞兄弟，你亲自去把俘虏提过来，等会跟随我一起去面见师座，切切不可让别人插手，我这里还要把工作安排一下，让胡营副带队前往清水江执行任务。”

    “栓柱兄，你的意思是拓殖任务我们不去了？”

    “是的，等会儿一连我会交代下去，将你抽调出来另有重要任务安排，拓殖任务在这个岛上年年都会有，又能拿到多少功劳？既然发现了这个大聚宝盆，这份大功劳绝不能拱手让人，后续的探矿任务怎么也不可能少了我们兄弟俩，该争的还要争，这才是当前的重中之重，可不能捡了芝麻，丢了西瓜。”

    “太好了，我都听大哥的。”段祺瑞兴奋的回答。

    看来自己所料不错，李栓柱并不是一个迂腐的人，知道如何为已博取最大利益。

    此时码头依旧乱糟糟的，带着大包小包行李的拓殖队员陆续登船，此外还有一些鸡鸭鹅猪等牲畜装在大铁笼子里，在码头上几乎都成了小山，一个一个吊上货轮，到处都是喧嚣而忙碌的景象。

    这些都是带去清水江地区繁殖饲养的种禽种畜，不是拿来杀了吃的。

    看这情形，至少得再有数个小时才能完成船队装载。

    十几分钟后

    李栓柱，段祺瑞两兄弟带着换上一身军服的博格坎普和两名警卫员，来到码头上翻身上马，迅速向远方而去。

    香格里拉师血战之后经过重新整训，论功行赏，业已完成新一阶段部署，防区内留在莫尔兹比的只有三团一部。

    这其中

    三团一营驻守莫尔兹比镇，三团三营驻守包括幸运海湾的三道梁地区，各有重要任务。

    如今从头道梁至三道梁地区已经成为大演兵场，该地区范围内垦殖的民众已经全部迁出，在其他农垦地区另行安排，方圆数十平方公里都列为军事禁区。

    三团二营一部执行清水江拓殖计划，一部驻扎在北方内河渔港，距离莫尔兹比镇约有26公里远。

    弗里茨师长亲自率领香格里拉师主力部队，含一团，二团，炮兵团，后勤辎重团，补充兵团及师部营共计7300余名官兵，移驻至2000多公里外的岛屿西部查亚普拉地区，近距离对婆罗洲施加压力。

    查亚普拉距离苏拉威西岛只有一天的航程，距离婆罗洲三马林达港也只有两天两夜的航程，距离南加里曼丹沿海重要港口马辰也仅仅四天三夜的航程，能够对荷军产生极大的军事威胁。

    片刻之后

    莫尔兹比镇

    李栓柱以紧急军为由，见到了暂时留守此地的最高长官……副师长莫如峰大人，立马将发现百万吨铜金矿事宜原原本本上报，听候上峰指令。

    莫如峰副师长可以说是李栓柱的恩主，遥想数月之前，在莫如峰以副团长身份接手前线指挥权之后，就发现了手下这个作战勇猛，不凡机变的副连长李栓柱。

    在战斗中不但屡立大功，而且运气好的出奇，一次又一次闯过死亡魔掌顽强活了下来。

    从副连长到连长，从连长到副营长，最后从副营长提拔到营长，莫如峰对这个格外青睐的得力干将不吝大加提拨，倚为心腹，李栓柱表现同样没有让他失望。

    “……李栓柱啊李栓柱，我发现你小子就是一个福将啊，怎么这种好事也能让你碰上呢？”

    “师座大人，我猜想是沾了您身上的鸿运。”

    “呵呵……我哪来什么鸿运。”

    “卑职说的可是真的，师座您来自于红堡，多年来常在伯爵大人身边行走，所谓潜龙之邸，洪福齐天，身上必然是沾染着鸿运的，我李栓柱当然是跟着您沾光啦。”

    “伯爵大人应天承运，自然是非凡人物，我等俗人就不值一提了。”莫如峰心情极好的摆了摆手，手指有节奏的敲打着桌面考虑起来。

    这个习惯是跟着伯爵大人学的，深得其中三味。

    李栓柱双手下垂恭立在侧，在这个上下尊卑森严的时代，师座大人面前可没有区区一个营长的位置。

    斟酌再三，莫如峰说道；

    “此事荷兰鬼佬言之凿凿，看起来可信度很高，兹事体大，必须要将相关事宜探查清楚方可上报，免得闹出大乌龙出来。

    若然如此，我这个副师长也难免吃瓜落。

    这样吧……

    为了尽量保密，就由你亲自率领一支探险队前往无名海湾，人员就从你们二营调用，人数不要多，二三十人足矣！

    正好大总管为了勘探岛上资源，邀请了一些红河谷大学的地质专家带着学生前来，我给你分配两位经验丰富的专家随行，一定要把相关情况勘测清楚了。

    再从远洋渔业公司调动两艘大马力机帆船，多带后勤辎重配合你们一起行动。

    这个任务列为高度机密，直接向我汇报，听清楚了没有？”

    “听清楚了师座，保证完成任务。”李栓柱双腿一合“叭”的一个立正，神色严肃的大声回答。

    莫如峰满意的点点头，语重心长的说道；“李栓柱营长，所谓百万吨级的铜金矿意味着什么，想必不说你也知道干系重大，一旦能够证实，今后辉煌腾达自不待言。

    此事必须高度保密，在找到矿山之前严禁外泄，全程要执行最高等级的军事保密政策。

    我授予你临机决断之权，对探险队任何人都有临机处置生杀大权。

    这名荷兰俘虏可以优待，但一定予以24小时严密监视，防止任何意外发生，万一出现差池，这样的后果不是你我俩人可以担待得起的。

    万事三思而后行，谨之慎之。”

    “明白了，师座大人，万事三思而后行，谨之慎之。”李栓柱高声回答了一遍，然后脸上露出讨好笑容说道；“这件事是我手下的一个副连长段祺瑞发现的，这小子也是个好苗子，做事胆大心细，更难得的是个有情有义的人，若真是发现了大铜矿，他当居首功……”

    “行了，我知道你要说什么，你就把这个段祺瑞副连长一起叫过来，我亲自嘱咐几句，安排他做你的副手就是了。”

    “谢谢长官栽培。”

    “去吧，赶紧去调集人员装备，今天就出发，我等着你们胜利归来的好消息。”

    “请师座大人放心，卑职一定不辱使命。”

    一干人等雷厉风行的行动起来，李栓柱拿着师长批的条子，从仓库里调出大批给养物资，还有8匹善于负重爬山的大青骡子，这是用于运输矿石标本和生活给养的重要畜力，长途勘测必不可少。

    要知道捕鱼用的机帆船速度可是很慢的，顺风顶多也就是3~4节的速度，逆风就不谈了，一阵突如其来的风暴能吹出去几百公里远，宝贵的柴油动力只能用在必要的进出港时候和拖网捕鱼作业时，其他情况下一般不会使用。

    从莫尔兹比港前往无名海湾，若是一帆风顺的话也需要10来天时间，此行少则一个半月，多则二三个月，所到之处数百里无人烟，必须要带足了后勤补给。

    约莫到了下午3时左右

    莫尔兹比港前往清水江地区殖民的船队在码头鞭炮齐鸣中拔锚起航，送行的人们拼命的向船上挥手，难舍的热泪忍不住夺眶而出，此去不知何时再能相见？

    跟随在大型船队后面的是两艘180吨机帆船，柴油机烟囱冒着“嘟嘟”的黑烟，在湛蓝的海湾里一路向前驶去，与前面的大型船队排成了一路纵列。

    李栓柱和段祺瑞并肩站在船尾，看着越来越远的码头和人群神情振奋，充满了对未来探险的新奇感觉，这让他们十分期待。

    “嘿嘿……栓柱兄，我也捞了个副队长干干。”

    “看把你美的。”

    “多谢栓柱兄想着小弟，在师座面前美言举荐，我现在还感觉有些轻飘飘的走在云团里似的，美得很咧！”

