    萧叶飞出祭坛，一座雄伟的塔楼顿时映入眼帘之中，塔楼中有着一位老者盘膝而坐，正怒意腾腾的盯着萧叶，竟然是一位圣阶强者。

    “前辈。”

    萧叶不卑不亢的抱拳行礼。

    “老夫乃是战场的镇守长老。”

    “圣殿在搞什么鬼，竟然派你这样的准圣来，难道不怕你陨落了，让我人族失去一个大界吗？”

    “你赶紧离开，人族圣殿如果追究你的责任，老夫会给你挡回去。”这老者冷声道。

    “晚辈想登临战场，并非人族圣殿安排，是我自己决定的。”萧叶苦笑说道。

    他能看出来，眼前的老者虽然态度恶劣，但却并无恶意。

    “自己决定的？”

    那老者微微一愣，这才仔细打量萧叶起来，略显浑浊的双眸闪过一道精芒。

    “一头白发，准圣巅峰，如果老夫没有猜错的话，你应该就是炎黄大界的界主，萧叶了吧？”

    “也罢，既然你想进战场，那随你。”那老者镇定下来，手掌一挥，顿时一枚令牌朝着萧叶飞来。

    “妖族很狡猾，经常会冒充人族，战场混乱，难以分辨，只要手持人族令，就不会受到人族强者的攻击。”

    “每位圣阶强者麾下的人族令都不同，你拿着这枚令牌，注入灵识，就能找到圣阶强者离长天，你暂时加入他的麾下吧，他会安排你的。”那老者解释道。

    “多谢前辈。”

    萧叶收好令牌，对那老者行礼，然后通过塔楼朝前飞去。

    虽然太虚大圣也在战场，但是他总不能要求镇守长老，将他分配到太虚麾下吧？

    这显然不现实。

    “准圣巅峰境界么？”

    “老夫倒要看看，在战场上厮杀磨砺，能否让你蜕变为圣阶强者。”那老者凝视着萧叶背影，轻声自语道。

    ……

    通过塔楼，便是燃烧战火的人极大界了。

    放眼看去，人极大界被雾霭所笼罩，很多地方都被打得支离破碎，一片惨烈了。

    “嗯？”

    前行了一段时间，萧叶按照塔楼老者的方法，注入灵识，顿时浑身一震，察觉到密密麻麻的气息冲天而起，宛如火焰在升腾，颇为的亲近。

    刺客信条:巴黎故事

    除此之外，他暂时没有发现妖族强者的气息。

    “这应该便是身怀人族令的人族强者了。”萧叶眼中精芒一闪。

    在这些人族的气息之中，有一支人族的队伍，和他身上的人族令产生的极强的感应。

    “在东方！”

    萧叶身形撕裂长空，飞快赶去。

    三天之后，萧叶眼前出现了一座由无尽废墟堆积在一起形成的大陆，漂浮在宇宙星空中。

    在这座大陆之上，无数巨石堆积成简陋宫殿，像是一顶顶帐篷蔓延开去，达到了数十万之多。

    萧叶俯冲而下，顿时引来了一道道磅礴的灵识。

    “哈哈，又有人族的兄弟来了吗？欢迎至极！”

    “妖族发动战争，我人族男儿，定当人人抗之！”

    ……

    刹那间，大量的武者从宫殿之中飞出，发出了豪迈的笑声，最差都是半圣。

    “哼，炎黄界主萧叶？”

    “镇守长老已经通知本圣了，既然加入到本圣的麾下，那就别指望别人会保护你，战场可是很残酷的。”

    “若是你遇到了危险，即将死去，本圣会亲自出手，剥离你的界心。”

    与此同时，这座大陆中央散发出一股恐怖的威压，一道冷哼声传来，让天地陡然安静了下来，那些飞出宫殿的强者表情错愕。

    “炎黄界主萧叶？他竟然来战场了。”

    “该死的，听闻他斩杀了妖皇之子，是这次妖族爆发战争的导火索，他加入离长天大人麾下，我们岂不是倒霉了。”

    ……

    片刻后，这些强者的眼神都变了，不少人都在低声咒骂，然后身形一闪，飞回到宫殿中。

    “看来我还真是不受欢迎啊！”萧叶无奈摇了摇头，也不在意。

    “炎黄界主，我名为吕林。”

    就在此刻，一位满脸胡须的大汉凑了过来。

    “你也别在意，毕竟你太招妖族恨了，他们自然会排斥你。”

    他是一位准圣，身高两米，非常魁梧，但脸上的表情却很憨厚，让人见之很有好感。

    “哦？那你不排斥我？”萧叶好奇问道。

    都市奇缘：爱无法阻挡

    “呵呵！”

    “我孑然一身，无牵无挂，来到战场，只是想守护人族，若陨落也不后悔，在哪位圣阶强者麾下都一样，为何要排斥你？”吕林憨厚的笑了起来。

    “看来人族中，并不缺这种不怕牺牲之人。”萧叶微微一笑，对吕林颇有好感。

    和吕林交流了一番，萧叶了解到如今战场的形势。

    虽然人妖战争爆发有数十年了，但还并未达到白热化的层次，出动圣阶强者厮杀的次数极少，主要战力，都是两族的半圣和准圣。

    人族每位圣阶强者麾下，都聚集了大批从各大界调动而来的半圣、准圣，听从对方号令，交替进入前线，和妖族厮杀。

    而圣阶强者，则是听从圣殿的指挥。

    “战场太残酷了。”

    “我们一个月前，被圣殿命令奔赴前线，死去了几乎三分之一的强者。”

    “再过五天，估计又要轮到我们奔赴前线了。”吕林感慨的说道。

    “原来如此。”

    了解到战场的形势，萧叶调动准圣之力，拍向地面，顿时泥土翻滚，一座巨石堆积而起的宫殿拔地而起。

    萧叶走入，盘膝而坐。

    “太虚大人和巴蛇大人，也都来到战场了，不知道他们在什么地方。”

    “战场中的圣阶强者太多了，要找到禁忌古族战圣一脉强者的陨落之地，只能靠我自己了。”

    萧叶沉思。

    战场上太混乱了，除非是圣阶强者或者特殊情况，否则是不允许单独行动的，只能等奔赴前线的时候，才能进行搜索了。

    想到这里，萧叶修炼了起来。

    整个人极大界，非常的动荡，尽管萧叶并非身处前线，但是依旧能察觉到，令人惊悚的战斗波动席卷而开，不知道震碎了多少星球。

    同时，萧叶所处的阵营，每天都会有强者被调动而来。

    五天时间眨眼即过。

    “人族圣殿传来命令，立刻前往前线，狙杀妖族！”

    突然，一股恐怖的威压冲天而起，形成厉喝声在所有人耳边响彻而起，惊醒了萧叶。

    “是圣阶强者离长天的声音，开始了！”

    萧叶睁开双眸，飞出了宫殿。

    〔第一更到！〕

