
　　哈……

　　漆黑狰狞的石巨人，一把将【冰河咆哮】白七留下的徽章收起后，缓缓吐出口中的一缕寒气。

　　显然。

　　即使有所准备，将计就计，封印术仍然给它带来了一些损害。

　　挣脱封印术，即使有《秘银封尘》，也并非像它所想象的那般简单，这是一次极度危险的尝试。

　　“你……你究竟是谁！！”

　　【大地粉碎者】罗杰，捂着自己骨折的右臂，脸色僵硬苍白。

　　他看着那个漆黑狰狞的石巨人，以及天空中的暗红色巨眼，终于有些明白【冰河咆哮】所指的恐怖怪物了。

　　右臂的痛楚，通过神经，传导到他的灵魂。

　　血液沿着手指，滴落到地面。

　　自己引以为傲的大地粉碎术，竟连和他对抗的资格都没有？

　　不！

　　也并非没有资格。

　　罗杰注意到，石巨人右臂的裂痕，显然是自己的大地粉碎术造成。

　　但也仅仅如此罢了。

　　若没有其他人的配合，这点伤害，根本不值一提。

　　【山鬼巨猿】格罗兹，与【深渊魔剑】并列站着，仰望着这个正在调整气息的漆黑岩石怪物，感受着那股令人难以喘息的压迫型气息，肆无忌惮释放着。

　　“他就是格兰学院的秘密武器，太阳之眼雷洛。”

　　漆黑狰狞石巨人，根本没有理会罗杰的意思，格罗兹低沉向罗杰回应。

　　见罗杰似乎有些不解，他深吸口气。

　　“他在西兰，还有另外一个广为人知的称谓，爆破虐杀者。”

　　嘶。

　　罗杰终于醒悟。

　　“两年前击杀了【冰凌之眼】的爆破虐杀者？”

　　他脸色难看道：“他还没死？？”

　　“哼哼，哼哼哼哼，桀桀桀桀桀桀……”

　　漆黑狰狞的石巨人，经过短暂调整后，突然发出令人毛骨悚然的森森笑声。

　　它缓缓张开双臂，无比的享受之色的喃喃着。

　　“原来，能量力场的奥秘，是这样。”

　　能量磁场与能量力场，是1级磁场向2级磁场的转变。

　　学者的能量磁场晋升，在于通过不断的物理属性增强，渐渐体悟到更深层次强大物理属性，完成进化。

　　普通的物理属性增幅，学者们能够通过解剖、数学逻辑、甚至于魔药、锻炼等等，不断加强，但不同层级的物理属性进化，则需要学者对于自身的能量磁场属性进行总结，体悟到更高级物理法则后，才能完成进化。

　　进入考核空间前，雷洛以灰烬匕首，通过【九眼毒蚣】洛奇，交易到了一块月晶石。

　　这块月晶石说大不大，说小不小，正巧够雷洛凑足10克星体精华，完成理论上的进化。

　　但雷洛并没有这么做。

　　一方面是出于毕业考核的兴趣。

　　在雷洛的感应中，同年级的其他学员在自己面前，委实是太弱了，即使现在状态的自己，似乎也很难与他们产生学术交流的兴趣，完全是碾压。

　　另一方面，则是出于安全考虑。

　　如果不是通过学术知识，主动寻找进化道路，而是遵从星体体魄的被动进化，无疑是一种十分危险的冒进行为，绝大多数死于能量反噬的学者，都是在这种模棱两可的冒进实验中死去。

　　现如今！

　　通过【冰河咆哮】白七的短暂封印，雷洛冥冥之中，竟然对于二级能量磁场有了一些莫名体会，不可用语言文字描述的体会。

　　手中《秘银封尘》，被动吸收着天空中的黑暗精华，古朴书籍愈发神秘。

　　1、暗黑吞噬：通过吞噬黑暗精华封印获得成长，增强能量固化度数加持。

　　2、能量固化：对各种性质能量具有结构稳固作用，能量度数+16。

　　能量固化的度数+1，从+15增幅到+16.。

　　虽然只是1度的增幅，但在雷洛感知中，似乎只需要再完成一次黑暗精华封印的吞噬，这件极品魔导道具便将会迎来一次质变！

　　从魔导道具，进化为魔器？

　　雷洛缓缓收起《秘银封尘》。

　　站在暗红色巨眼下，他环视着诸多看向自己的西兰学员，看着他们一副在联手对抗和转身逃离的犹豫不决样子，狰狞的岩石嘴角，浮现一抹残酷弧度。

　　“那就一个别走，都留下来吧！”

　　随着雷洛体内引力波纹一荡，不再约束体内的月影怨灵，无声无息，雷洛四周，一缕缕诡异黑影仿佛从噩梦中走出，发出阴沉沉的尖锐笑声，由虚无转向实体，渐渐浮现。

　　渐渐浓郁的黑烟，以雷洛为中心，弥漫开来。

　　【飓风三影】中的一人，金色短发，看着这个冒着黑烟扑来的怨灵，却感受不到它的能量波动，皱眉道：“精神幻术？”

　　不过谨慎起见，他还是打开了能量保护罩。

　　黑烟怨灵从他的能量保护罩内，一穿而过。

　　“果然是幻觉吗？”

　　不过紧接着，他似乎觉察到了什么，皱眉摸了摸鼻子处的温热，看着手中的血痕，骇然难以置信道：“不可能！”

　　随着他的尖叫，以暗红色巨眼下的漆黑石巨人为中心，“嗡”的一声，数百只怨灵汹涌而出。

　　仿佛一只军团，漆黑的怨灵魔烟，以雷洛源源不断释放着。天籁小说网

　　“桀桀桀桀桀桀……”

　　宛如魔王降世，无可匹敌威势！

　　【大地粉碎者】已经彻底失去了对抗勇气。

　　这根本不是启蒙学员、自然学者能够对抗！

　　“怪物，这是个怪物！”

　　他一边逃着，一边转头凝望向身后的那个恐怖身影，狰狞的怨灵从他体内源源不断释放，简直就像一个通往地狱的入口！

　　惊悚的喘息声，这些西兰学员们再也没有了联手的勇气，竭尽所能向四面八方逃去。

　　更远处，躲在迷雾中窥探的西兰学员们，也在惊骇注视中，纷纷逃窜。

　　“你要去哪里？”

　　漆黑狰狞的石巨人，朝【大地粉碎者】罗杰追了过去。

　　“不，不……”

　　嗡。

　　暗红色巨眼，毁灭光束一道接着一道，不断发出凄厉的惨叫声。

　　月影怨灵，铺天盖地向逃亡的西兰学员们涌去。

　　绝望充斥着这片迷雾石林。

　　顷刻之间，在展现出绝对实力的雷洛面前，这些西兰学院再也没有任何抵抗意志，土鸡瓦狗般崩溃了，各自逃窜着。

　　……

　　小半个沙漏时间后。

　　重新恢复本体的雷洛，换上了一身黑色学士服，抱着《秘银封尘》摇头喃喃道：“拥有二级能量力场后，就不用这么不停换衣服的麻烦了。”

　　二级能量磁场，与凝结能量保护罩的原理一样，能够凝结能量，编制衣服，形成本能。

　　走出迷雾，雷洛看向瑟瑟发抖的【冰火之歌】白怜。

　　她脸色苍白得可怕。

　　三名绝强者，还有这么多精英学员，竟被他一个人击败了，甚至失去了抵抗的勇气。

　　随着雷洛的不断靠近，白怜竟然情不自禁后腿了一步，靠在了石柱上。

　　呃。

　　雷洛停下脚步。

　　顿了一下后，他微笑道：“大自然不会同情弱者，不是吗？”

　　“我……我要走了。”

　　【冰火之歌】白怜原本有很多话要说，但在此刻的雷洛面前，却连说话的勇气也没有了。

　　她想要逃离这里。

　　“等一下！”

　　雷洛扔去四枚考核徽章。

　　“这个暂时借你。”

　　白怜楞了一下后，点了点头，一个扭曲消失在考核空间。

　　空中飘下四枚徽章。

　　她身上原本只有三枚考核徽章，雷洛暂借了四枚，就等于她身上拥有七枚，即使离开考核空间，仍会剩下三枚，能够顺利完成考核。

　　而雷洛则重新获得了这四枚徽章，也并未损失什么，两全其美。

　　咕嘟。

　　迷雾中缓缓走来的雅倩，凝望着雷洛，咽了口口水。

　　刚刚的雷洛，委实太可怕了。

　　“你究竟掌握了怎样的力量？”

　　她忍不住询问道。

　　雷洛却微微一笑，再次拿出X面具戴上道：“走吧，西兰学院可不仅只有这点实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十一章 横扫西兰（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 