    陆伊人原以为这一次之后，可以安生一阵子了，哪里想到才过了三天，又接到了萧母的电话，还是那种趾高气扬的口吻，不容人拒绝，完全就是下命令。

    “陆伊人，我在你们公司对面的那家餐馆，你出来一下。”

    陆伊人一个头两个大，这又是怎么了，又想找什么茬。

    人都等在那了，她又不能不去。

    陆伊人只能放弃午休的时间，出去找人。

    萧母已经点好了午餐，桌子上摆好了两双碗筷，“吃饭了吗？”

    “我已经在公司食堂吃过了。”

    “那你随便再陪我吃点。”

    陆伊人无奈的很，也拿了筷子，随便吃了起来，吃了一会，还是忍不住问道：“你找我出来就是陪你吃午饭的。”

    不应该啊，萧家那么多人，没道理没人陪她吃午饭，要来找她这个不好相处的儿媳妇。

    “不行吗？”

    陆伊人皮笑肉不笑，“可以，当然可以，我随时奉陪。”

    萧母用纸巾擦了一下嘴角，“笑得真假，我可没心情来找你玩，我是有正事找你的，我给你接了一笔生意。”

    “什么生意？”陆伊人一脸懵逼，她怎么不知道她在做生意。

    “事情是这样的。我有个闺蜜，她的大孙子本来是一个天才少年，从小到大都是第一名，那些什么竞赛也不知道拿了多少奖，可今年高考，却考的一塌糊涂，连一个普通的一本都没有考到，家里人可都指望着他考状元的。”

    陆伊人完全没听出这里面有什么问题，“怎么了？”

    “你不觉得这里面很有问题吗？这孩子会不会是身上有脏东西？就像你舅舅家的两个小宝贝一样，被脏东西干扰了神智，所以发挥失常了。”

    周家的两个孩子这几天一切正常，周老爷也查到了那两个水晶球到底是谁送的，就是他的对头，平日里两人很多摩擦，那家人两个儿子，但是两个儿子家都生的是女儿，对他的一对小孙孙一早就羡慕嫉妒恨了。

    现在萧母对这些事情信得不得了。

    陆伊人有些无语，摊了摊手，“我亲爱的婆婆，考试没考好，可能是家里人逼得太紧，他心理压力太大，发挥失常，你想太多了。”

    萧母板着一张脸，“这孩子的心里素质那是杠杠的，从小到大就没失常过，出国参加国际竞赛都面不改色，什么样的市面都见过，一个小小的高考怎么可能让他心里压力大，这事情古怪的很，我觉得就是脏东西作祟。”

    “脏东西怎么可能让一个小孩子高考失利，完全没有这样做的意义啊。”

    萧母有些生气了，觉得陆伊人一点也不尊重她这个婆婆，她都说到这个份上了，她还一脸敷衍，“那你到底去不去看啊，我都答应人家了，总不能爽约吧。”

    陆伊人无力的看着萧母，耐着性子问道：“除了这个还有什么反常吗？”

    “对了，还有一个重要讯息我忘记说了，和他玩得要好的一个同学，成绩一直很差的，这次却超常发挥，考了状元，你说奇不奇怪？”

    这么一说，陆伊人也难得的重视起来，“还有这回事？”

    “对啊，反正我就觉得奇怪，不然你以为我这把年纪了这么不懂事吗？随便帮你接这种活。”

    陆伊人又想翻白眼了，她现在还真心不想接活，她不缺这几个钱，只有碰到了才偶尔出手。

    “我有自己的工作，这种事情以后真的别给我接了。”

    “行行行，我知道了，但是这次是我闺蜜的事情，我们几十年的姐妹了，这么大的事情我可不能装不知道，能帮自然是要帮的，你和我过去看看，如果不是那方面的事情，就当陪着我去见朋友。”

    萧母话都说到这份上了，陆伊人也是一点办法都没有，谁让这是自己的婆婆，是萧天凌的亲妈，她和她关系处不好，最头疼的是萧天凌。

    她不为自己考虑，也得为萧天凌考虑。

    一个字，忍。

    “好吧，那我陪你去看看好了。”

    萧母提醒道：“对了，一会表现识趣一点，我朋友不知道我们关系很一般的。”

    得，这还要让她陪着她演戏，演婆媳情深的戏码，这么要面子真的好吗？

    “这个你要让我怎么办？”

    萧母瞪圆了眼睛，“你自己看着来就是了，这也要我教你吗？”

    “行行行，你说什么都是对的。”

    萧母随便吃了两口，就带着陆伊人去了一个会所，她的好姐妹已经等在那了，刚进去就看到一个50多岁的女人朝着她们招手，“萧夫人，这里。”

    萧夫人？闺蜜之间也是这样称呼的吗？

    对于这两人的关系，陆伊人心里一下子就有底了，恐怕并没萧母说的那么好。

    闺蜜应该谈不上，顶多算是交好的人。

    “秦夫人，这就是我家天凌的媳妇儿了，我给你说过的，通晓一些那方面的事情。”

    秦夫人一个劲的盯着陆伊人看，好半天才道：“哎哟，长得真是漂亮，我很少见到这么漂亮的女孩子。萧夫人你可真有福气，以后的小孙女不知道漂亮成什么样。”

    “哎，这以后的事情谁说的准啊。”嘴上这么说，其实萧母心里是畅快的，这个陆伊人的外貌绝对是无从挑剔的。

    “可以，可以，真的可以。”秦夫人连连点头。

    陆伊人讪讪一笑，“秦阿姨好。”

    “快坐快坐，想喝点什么随便点，阿姨我请客。”

    “那先谢谢阿姨了。”

    萧母和秦夫人寒暄了几句，秦夫人就切入正题了，把大孙子的情况说了一下，基本上和萧母说的差不多，不过更细致一些，高考前的模拟考都没什么问题，依旧是岿然不动的年纪第一，只是考前的一周状态有些不对，现在也不好，不仅仅是没考好的问题，而是整个人倒霉的很。

    前几天出去骑自行车差点没掉下山崖，吃鱼被鱼刺卡到，洗澡的时候热水器爆炸。

    总之，没有一件事情是顺利的。

    得，说到这，陆伊人可以确定有点问题了，不可能这么倒霉，所有的倒霉事都集中在一段时间内，而这人之前是天之骄子，落差太大。