    

    车窗落下，露出男人那张深邃俊美的侧脸来，他侧目，视线落在女孩那双亮晶晶的猫儿眼上。

    “司先生，是不是日日夜不能寐，睡里梦里都是我这只小妖精啊？”她撑着脑袋，捧着自己的小脸，眨巴着眼睛，眉眼含笑。

    司斐移开眼，压下了嘴角的笑容，如往常一般淡漠，“上车。”

    含笑收回手，盯着司斐的侧脸看了好几秒，才有些赌气一样地跺跺脚，绕到了另一边上了车。

    车门“砰”的一声响被关上。

    车内安静了好几秒，含笑抱着手，脸颊有些鼓鼓的，不知道又在气些什么。

    女孩似乎出来的有点急，恍惚一看，脸上的妆容还算精致，但是仔细一看，唇上的口红有些涂歪了，晕染在白皙的肌肤上，淡淡的一层粉透着点光泽。

    司斐看得有些手痒，想提醒含笑，又想起小姑娘最在意她那张脸，若是直接说了，少不了又是一顿气。

    车子发动。

    含笑趴在车门上，夜风很凉，拂动着女孩的发丝，如海中随波荡漾的海藻般顺滑。

    她伸手把耳边散落的碎发别到耳后，侧过头去看身旁的男人，“司先生，你要把我带到哪啊？”

    含笑不认路，只知道这一路上的车辆和行人越来越少。

    夜风很大，吹散了女孩的声音，但依旧落在了男人的耳边，有些软软的。

    司斐看着前面的路，狭窄的空间里，声音更显得低沉，“带你去卖了。”

    含笑愣了会，看着一旁的司斐，声音带笑，“那司先生记得把我卖一个好人家，最好是家里有矿的那种，随随便便就能往我身上砸个几百万几千万的。”

    司斐失笑，“人不大，想的倒还挺多。”

    含笑关上了车窗，原本娇软的声音在密闭的空间里多染上了一层娇媚，“司先生，我可不小的。”

    司斐握着方向盘的收一紧，脚下踩了刹车。

    红绿灯。

    他没忍住侧头看了一样软绵绵靠在车椅上的含笑，像是猫儿一样，懒洋洋的没骨头。紧身的小黑裙束着纤细婀娜的腰身，往下就是两条纤细白皙的长腿。

    往上……

    玲珑锁骨，肌肤娇嫩。

    现在的小孩子发育还挺好。

    下一秒就听到耳边传来一道轻柔娇软的声音，“司先生，我都二十了，是你说的，我不小了。”

    男人眼底的暗色一滞，半天没说出来话。

    车子又发动了。

    含笑颇有些自说自话的意思，“司先生，说真的，您要是真能帮我找个好人家，只要不违背道德的，说不定我都能接受，毕竟你也知道，混我们这一行的都需要点金主靠山什么的。”

    她语气认真，若不是司斐了解面前的小姑娘是个什么样的人，说不定还真就信了。

    “真的这么想找靠山？”司斐突然开口来了句。

    含笑迫不及待地点头，掰着手指头给他算钱，“当然啦，司先生，你知道的，我要参加选秀了，选秀可是最花钱的地方，到时候别人家的金丝雀都有金主投钱，就我没有，哪怕我长得再好看也白搭啊。”

