    跟随着路飞过来的娜美，乔巴，乌索普和布鲁克四人不知道作何反应了，他们根本不明白为什么路飞出现之后，所有的目光全部聚集到了路飞身上来了。

    废物三人组的速度稍微慢了一些，布鲁克见状快速拔刀，朝抓着路飞的拉菲特冲了过去：“放开我们船长！”

    拉菲特斜眼一瞥，看到布鲁克的那张脸颇为吃惊，笑道：“骷髅？没见过的物种呢，还真是有趣啊！”

    在布鲁克的剑距离他的脖子不足半米的时候，拉菲特将杖刀拔出，和布鲁克的剑撞击在一起，将他逼退数步。

    “什么？”

    布鲁克一惊，只见拉菲特旋转手中的细剑：“真巧啊，我们两武器一样呢！”

    “叫你们放开路飞！”

    这一次出手的是萨博，武装色覆盖龙爪，为了避免误伤路飞，所以出手有点畏首畏尾。

    砰！

    突然，一颗子弹打在萨博手上，虽然没有贯穿萨博的皮肉，但是让他的身体在空中倾斜，露出巨大的破绽。

    远处的奥卡淡淡说道：“破绽太大，而且不是自然系，很容易命中！”

    萨博摔在地上，刚想再次出手，突然一道白影从天而降，一只脚踩在他的背部，西洋剑抵着他的脖子。

    卡文迪许。

    “哼，虽然不符合本少爷的风范，但是没办法！不要乱动，否则你就没命了！”

    “草帽一伙的，不想死就不要擅自行动！”

    贝克曼等人也用枪指着娜美等人，面色冷峻，吓的三人愣在原地，一句话都不敢说。

    而伊瓦里斯，不知道什么时候移动到哈姆斯雷面前，背对对方，反手握剑，把剑抵着他的脖子，“你的能力不错，不过我不会再上当了！”

    局势，因为路飞的介入，正在往好的方向发展，只能说，不愧是主角。

    而在距离他们所在的草地大概几里外，罗伊挡在雷利面前：“退伍老兵，你想干什么？”

    雷利哈哈一笑：“哎呀哎呀，赌瘾犯了找个理由跑出来，话说，借一点钱可以吗？”

    罗伊无语了，这理由找的：“放心，我们这次要抓的是艾斯，路飞不过是个工具人罢了！”

    罗伊的话让雷利放心了不少，不过还是说道：“带钱了吗？我真的缺钱！”

    罗伊笑道：“我觉得海军大将会比我有钱，不如你和他借吧，是吧，黄猿。”

    被罗伊点名，无奈之下，一道闪光从天而降，双手插兜的黄猿现身，歪着嘴巴说道：“唉，真是的，好不容易能看戏！轻松愉快的心情全被破坏掉了……”

    “黄猿身为海军大将，看到海贼王的副手，不会装作没看见吧！”罗伊笑了笑然后直接离开了现场。

    而黄猿则是把天丛云剑凝聚掌心，“那没办法咯！”

    ……

    “把那个拿出来！”

    在伊瓦里斯的命令下，一名金剑海贼团船员拿出一把黑色的铁链，上面散发出来和大海一样的气息让不少能力者脸色为之一变。

    伊瓦里斯粗略的从拉菲特手中把路飞接过，一手抓住路飞的身体，走到伊瓦里斯面前，紧跟着伊瓦里斯身边的，还有手持海楼石镣铐的部下。

    “艾斯，束手就擒，我保证草帽和萨博的安全！”伊瓦里斯高喊道。

    艾斯咬了咬牙，这时，萨博大喊：“艾斯，住手，快点逃走！”

    卡文迪许加大踩在萨博背后的力量：“那你的人头我收下了。”

    艾斯扫了一眼被抓的路飞和萨博，老老实实伸出了双手，然后就被海楼石手铐烤住，一时之间失去了能力，但是起码的行动力还是有的。

    伊瓦里斯对着自己的人昂了一下头，所有人先后放了萨博和路飞一帮人。

    拉菲特走到路飞身边，对他轻轻打了一个响指，慢慢，路飞睁开了眼睛。

    “路飞，你没事吧？”

    乌索普着急的问道，但是出于对方的震慑，已经双腿发抖，走路都走不了了吧。

    “啊，我怎么睡着了啊？”路飞摇头晃脑，首先看到了艾斯和萨博：“艾斯？萨博，大家，大家怎么会……”

    “正好听说黄猿大将在附近转悠，艾斯就交给他吧！”

    蒂奇走到艾斯的身边，一手接过艾斯锁链底部不是海楼石的位置，对伊瓦里斯等人说道：“真次真的谢谢了，圣光海贼团的各位。”

    说完，蒂奇一拽锁链，就想把艾斯带走。

    “喂，你们这些古怪的家伙，放开艾斯！”路飞冲上去。

    突然，萨博一只手把路飞拦住：“住手，路飞，现在我们什么都做不到，回去再商量救路飞的对策吧！”

    “你说什么啊？萨博，难道要看着艾斯被这群奇怪的家伙带走吗？”路飞挣扎道。

    “但是，打不过啊！”萨博悲愤的说道。

    他又何尝不想救人？但也只能眼睁睁的看着艾斯被带走。

    “任务完成。”

    伊瓦里斯等人收起武器，“接下来只要耐心等到消息了。”

    “喂，等一下，你们又是谁？”路飞朝着金剑海贼团等人的背影喊到。

    走出一段距离之后，突然罗伊的身影出现在对面，娜美惊讶的捂住嘴巴：“那个，男人！”

    “老大！”伊瓦里斯等人停住脚步。

    “突然变得破旧起来了呢，拿定草帽！”罗伊往路飞头顶一瞥，“不叙旧吗？”

    贝克曼接了罗伊的话：“不同的海贼团，那就是敌人，没什么好说的。”

    罗伊露出微笑：“战争马上就要开始了，快点准备吧！”

    ……

    当雷利和黄猿打完一套养生剑法赶到的时候，只见跪在地面哭的不成样子的路飞，还有在安慰他的萨博，娜美等人，暗暗叹息一声：“就知道。”

    ……

    原本香波群岛距离海军本部就很近，军舰全速前进几个小时就能到达。

    蒂奇乘着黄猿的军舰，很快就把艾斯送给了战国。

    次日，一则新闻轰动了整个大海。

    “萨博公开和海贼来往密切，违反七武海条例，被剥夺王下七武海的位置，由黑胡子，马歇尔·D·蒂奇代替。”

    “接替克洛克达尔的信任七武海出炉，威布尔！”

    “白胡子二番队队长，火拳艾斯被逮捕，海军决意公开处决！”

