    对于外政策自然是严格无比，一点都不能有丝毫的怠慢，也是他心中的底线。

    “是的，庄主，小的明白了，一定会将异族看得紧紧地，休想进来。”彭管家非常有底气的说道，对于异族同样不好看，更不要希望进入河东地界了。

    “恩，不过还有那些背叛者，一样要剿灭，本庄主最讨厌背弃国家利益的奸贼了。”陈宇对于那些背叛的家伙根本不会有任何的同情心，该死的就杀，绝对不能容忍活下来。

    “是，庄主，小的记下来了。”心中非常清楚庄主的为人，绝对是非常的讨厌‘背叛’二字，心中狠辣之色一闪而过，已经下定决心，要严肃处理这些垃圾中的垃圾。

    陈宇听后微微点头，拂过路边的鲜花，感叹了一声，看了看这座庄园，多少年下来了，越来越有底蕴味道，古老的气息也逐渐的沉稳起来，心中很是满意，这才是他想要的庄园。

    “对了，这些年来，一共有多少的财富积累下来了，说来听听。”

    “是，庄主。”彭管家手一翻就出现一个账本，边翻看便道：“酒庄生意至今已经积累了十万万两黄金，布庄生意至今已经积累了九万万两黄金，酒楼生意至今已经积累了九万万两黄金，镖局生意至今已经积累了八万万两黄金，盐铁生意至今已经积累了二十万万两黄金…”

    接下来的一些是零零碎碎生意，但是也是不少，彭管家说道：“总计有八十万万两黄金。”

    陈宇听后，也露出了惊讶之色，竟然没想到积累了这么多的财富，太庞大了。

    彭管家继续说：“庄主，这都不算支出的，要知道每年对于教育等事进行调整，每一年的支出都有千万两黄金之上，之后越来越多，不过在之前百年之中，已经差不多到了饱和，近百年都不怎么支出，都是平常的用度，并不是很多，要是真的算上，怕是会更多。”

    “恩，这样就好，既然有了这么多的财富，你不考虑考虑钱庄生意嘛？”陈宇奇怪的问道，要知道钱庄生意可是非常的赚钱，怎么没有听到关于钱庄的事情呢。

    彭管家听着苦笑一声，心中无比佩服的说：“庄主就是知之甚深，不是我们不去做，而是才起步没多久，之前都是在学习，而且有了这么多的财富，用都用不完，自然少有人想到，直到不久前，才开始进入钱庄生意行列，都是已经成熟的伙计，所以想必发展的会更快。”

    “原来如此，那就好，不过这钱庄可以按照利息的方式，不是管理费，而是百姓存入钱庄后，每年给予的利息，不要以为这样很吃亏，但是信誉却是上去了，而且老百姓们喜欢占小便宜的心理，自然有了一定的利息，那么谁不愿意呢，不过至少是一年期的，如此一来就能将钱做活，然后继续扩大生意，如此一来，生意会越来越大，钱庄还付不起这点利息嘛。”

    彭管家听着眼前一亮，这也是啊，绝对是绝顶的主意，庄主不愧为庄主，实在是厉害，忍不住说道：“庄主大人高见，小的明白了，只要保证钱庄安全，那么就不会有任何的事情。”

    “对，钱庄要重点保护，万万不能让贼人有机可趁，对了可以安排到暗卫中的任务单中，实行轮流制，只要时间到了，就算是一份功绩，这件事你就看着办吧，但不能盲目的积压存款，标识也要做好，不要被人假冒了，到时候可是要非常的吃亏的。”

    “庄主，放心，这些都已经做好了，绝对不会有人能够假冒的。”彭管家很是信心十足的说道，对于假冒一词来说，真的是不想用意外来形容，这是非常恐怖的事情，也是对于信誉一个重大的打击，所以必须要做到最好，让人存的放心，付的也是安心。

    “你有信心就好，那本庄主也不管了，走去后院看看，想必小蟠桃树已经成熟了，呵呵呵。”陈宇带着彭管家来到了后院中，远远望去，湖中有一颗桃树昂立在其中，一枚枚果子逸散着香气，让人陶醉无比，绝对无法忍受心中的诱惑，忍不住想要去咬上一口。

    彭管家以前虽然也看过，但心中不怎么重视，可现在看到后，忍不住咽了咽口水，这到底是什么东西，‘小蟠桃树’？这个名字怎么有点像传说中的蟠桃树来着，不会是真的吧。

    “你想的不错，这就是用天庭之中蟠桃桃核种植出来的，现在看起来不错，即使功效弱了很多，但对于凡人来说，足够用了，是不是忍不住了，那自己去摘一颗尝尝吧。”陈宇看着彭管家已经忍不住的流口水了，不由得打趣地说道，也没有丝毫的介怀。

    彭管家赶紧的忍住，可不能让他在庄主面前了不好的习惯，只是心中的欲望越来越强，太神奇了，香味实在是诱人，但还是极力的控制，摇头说道：“小的承受不起，还是庄主享用的，这可不是小的能够承受的东西，不行，绝对不行。”

    陈宇好笑的看着他，手一挥一颗小蟠桃出现在手中，说是小也是相对于功效而言，个体并不小，放在彭管家手中道：“吃吧，又不是非要节省下来，现在成熟了，往后都是百年一开花，百年一结果，百年一成熟，三百年一共可以得到三百六十五个小蟠桃。”

    彭管家看着手中的小蟠桃，心中激动，明显其中孕育的能量，对于自己很有好处，而庄主并不在意这些桃子，可见在他眼中不上眼，可对于他们来说，既可以年年益寿，延长寿命，还能加强潜力，纯化体内的力量，这都是很长有作用的，怎么能不高兴，不兴奋。

    他颤抖的说：“多谢庄主，多谢庄主，小的万死难报其恩，多谢庄主。”

    “客气什么，这些年你的努力我看在眼中，放心好了，只要尽忠职守，什么好处没有，去好好的炼化一下，只能加一些寿元也是好的，对了，剩下的分给有功之臣，至于盛放只能用上等的玉石保存，但即使如此最好也要在百年之内用掉，否则功效会越来越低，明白吗？”

    “是，小的谨记，一定会看管好功绩之人，让该得到的人得到，绝不寻私。”

    “恩，去吧，好好地炼化，不要急，慢慢来，即使一时化不开，也能暗中增强你的体质。”

    彭管家恭敬地告退之后，陈宇就在树下休息，庄子竟然已经发展到了如此规模，真的令人无法想象，看来即使河东的一些家族，也不会弱的，只是分的散了，但实力同样强劲，这样也好，可以让他们共同的维护这一分利益，源源不断的发展下去，余荫子嗣后代。

    “主人，这些桃子很好吃吗？”四女出来后，就看到了桃子，像是很鲜美的样子。

    “你们想要吃，就吃吧，这可是小蟠桃，不过对你们说了也是白说，好了，自己去摘。”对于四女倒不在意，这些小蟠桃还真的不放在眼中，随她们的心意好了。

    米迦勒四女听后，急忙谢恩，就开始摘桃子吃，也不敢浪费，吃完一个再吃一个，不想孙悟空偷桃时，咬一口就扔一个，每一个下肚都能感觉到一股强大的力量涌上来，只是她们的修炼之法，不同于东方洪荒世界的模式，只能被动的增加体质，改善身体的一切。

    即使如此，也让四女心中喜悦不已，实在是太美了，这桃子真的是好东西。马上就开始继续的啃桃大业，好在她们不属于凡人层次，不然按照这么吃法，不被撑爆才是怪事，灵气实在是太足了，不说改变，就说增加的潜力，就是大大的强化很多，非常的厉害。

    “主人，这桃子真好吃，还能有这么多的作用，实在是太美了。”四女同时赞叹道。

    “那是，不过这桃子只有三百年才能吃的上一次，而且还是低级的桃子，并不什么稀罕，以后让你吃十万八千年一成熟的桃子，那才叫美味至极呢，呵呵呵，好了，你们吃吧，不用客气。”陈宇大笑的说道，很多宝物都不曾见过，以后带着她们见识一下。

    四女听闻后，露出了向往的神情，显然对于这种桃子的魅力，真的是无法阻挡的下来。

    陈宇也去管，自顾自的准备好了茶水，在石亭中品茶，看风景，外界的事情，似乎已经和他没什么关系了，有的只是清闲雅致的习惯，以及飘逸人生的乐趣，加上美女相伴，这才叫生活，才是最为价值的生活，不会寂寞，不会感觉到孤单，真好，真好。

    美丽的夜晚，伴随着一声声的呻吟之音，让人无比的振奋，更是男人的向往，而这一个男人就是陈宇，享受着绝代四美的伺候，舒畅到了极点了，而四女则是被他欲仙欲死，无法控制自己的欲望，太快乐了。

