    花奴并不想欺骗李丹，可最后，她只能愧疚的摇摇头。

    李丹见她这样，不由叹息，“虽然我心中希望他们无事，但一百多年了，我却连半点他们的气息都不能感知到……或许……”

    又是一声叹息摇头。

    深吸一口气，李丹重新微笑看向花奴道，“好了，你回去吧，下次记得离开前和我或者师兄说一声，免得我们二人担忧。”

    “是，仙尊，花奴明白了。”

    李丹点点头，挥挥手让她先走了。

    花奴走了两步想到什么又回过头，李丹正要继续去喂白鹤，见状不由好奇，“花奴丫头，又有什么事？”

    “仙尊，我想请问，为什么东裕上仙明明有自己的神邸，却要在无极山长住一百多年呢？”

    “你怎么突然想到这个了？”

    “我，我就是好奇。”

    花奴眼神有些闪躲的回答，不过正在召唤白鹤的李丹也没注意，而后一边喂白鹤一边回答。

    “你会好奇也正常，换谁谁都好奇。”李丹朝花奴笑笑，随后又再次说道，“你也知道仙位的每一次晋升说难不难，说不难也难，东裕就是这种情况。”

    “他经常下凡做善事，所以功德本就记了三本不止，按着他的这功德，他是该晋一晋的，可人无完人，神也不是彻底不会犯错，谁能想到，一个意外，竟让他陷入情劫。”

    “情劫，修炼者最忌，要么一直陷在里面痛苦不堪，要么心中彻底无念顺利晋升。”

    原来自己猜的没错，他一直位于上尊不能晋升，就是因为他的情劫。

    “那仙尊，东裕上尊住在这，是想要度过情劫吗？”

    “师兄的意思是这样，但显然他自己是甘愿困在那情劫中的。”

    “那仙尊，如果让他得偿所愿呢，他还能晋升吗？”

    花奴的问题倒是有点问住李丹了。

    停下喂白鹤的动作，李丹不解道，“你说的得偿所愿，是什么意思？是说让他和所爱之人在一起吗？”

    “对，若是有情人终成眷属，结局又会如何？”

    李丹笑了，“情劫情劫，那便是无论如何都不得善果的感情，又何来的有情人终成眷属对吧，若能有情人终成眷属，便又不是情劫了。”

    花奴笑笑，“这倒是，不过，我只是好奇问问，假如万一呢？”

    “假如万一啊？那便就这样一直下去了，晋升自然是不可以再晋升的。”

    “哦，我知道了，谢谢仙尊为花奴解惑。”

    说着花奴行了个礼便转身回去了。

    李丹看着她背影，笑着摇了摇头，“这丫头……”

    花奴顺着自己原先的生活轨迹，一点点的慢慢向前走着，每踏出一步，便不由想起曾经的回忆。

    这才发现，曾经的一百年，自己居然大部分时间都是厚着脸皮缠在他身边的。

    倒茶，送酒，洗衣，甚至他读书时候自己还舔着脸上去研磨。

    或许，那个雨夜，他只是一时恍惚了吧，毕竟自己和他也算朝夕相处了百年之久。

    脚步停在自己的房前，花奴看向里面，想了想，走进去从床下拖出几坛子桃花酿。

    这虽不是桃境的桃花，却是无极山的桃花，是曾经为东裕酿的，他虽不和音音一样酷爱，不过也是会浅酌上几口的。

    “不过想来，你其实是真的不喜欢喝的，只是你心善，不愿拂了我好意罢了。”花奴苦涩一笑，接着蹲下，拿出帕子仔细的擦着酒坛上的积灰。

    一边擦一边自言自语道，“既然你不喜，那便交给爱它之人吧。”

    音音，口味虽然稍有不同，但你这么贪吃，一定也会喜欢这个口味的。

    将酒坛擦拭干净放到一边，花奴又将自己全部的值钱宝贝都放到了一个小箱子里，并在上面留下纸条。

    “给最爱的干女儿|干儿子！”

    等到一切都收拾妥当了，花奴走出自己的房间，踏上那条自己踩了千百万次的小路，渐渐来到西北角的一座楼宇。

    院门依然没关，可这次，她却没有直接走进去，而是站在入口，看着正厅中闭目修炼的东裕出了神。

    他模样并不如轩辕覆他们那样的俊美，但却也是比一般男子好看的，他沉稳，睿智，更对所有人都能随时和善，花奴想，自己最迷恋的，就是他的温柔了吧。

    但转念一想他对自己这个卑微小妖都可以这么温柔，对那两位他放在心尖尖上的姐妹花，又要温柔到何种地步呢？

    是类似于轩辕覆对音音那种温柔宠爱吧。

    东裕感受到一道熟悉目光，甚至还有一缕令他心疼的气息，可等他急忙睁开眼，入目的，却依然是空荡荡院子。

    她再不会回来了吧，这样也好……自己这样的人，配不上她那么纯粹的感情。

    东裕厌恶自己这颗博爱的心，为什么能在心中有双儿她们之时，却又恋恋不舍其它姑娘的温柔。

    闭上眼，东裕摒弃杂念，再次沉浸修炼。

    ……

    花奴吓得捂住了心脏，在东裕睁眼的那一秒，她真以为自己要被他发现了。

    不过好在，他也就只是睁了一下眼而已，并没有发现，自己已经悄悄潜入他的侧屋。

    这里，是他的卧室，也是摆放那盆花的地方。

    可笑曾经自己还想，他一个大男人为何要学习女人家那样，将一盆花放到自己屋内。

    没想到，可笑的终究是自己。

    花奴向前几步，来到摆放并蒂莲花的窗台，第一次，这么仔细的观察这两朵莲花。

    越是看，花奴越是感叹，她们可真是美啊！

    比自己这棵野桃树，可要美太多了，也难怪，东裕会将她们放在心头那么多年，甚至成为他的情劫。

    “我可真羡慕你们……虽然只剩残魂，可却依然占满了他的整颗心田，而我……算了……”

    花奴苦涩一笑，伸手轻轻抚摸那白色的花瓣，闻着她纯洁的馨香，然后笑着问了句。

    “你们这么没能重新修炼人身，是因为没有妖丹是吗？”

    那两朵花竟像是听懂了一般，在无风的时候还能摆动花枝。

