    苏女士被她女儿这架势给吓到，毕竟她还没见温雪这么生气过。

    “妈，你以后能不能不要再随随便便交朋友？你这样下去是会被人骗的！有的人不能看表面好吗？”温雪生气，“我告诉你，他就是个渣男，不论对别人多好，他对待感情就是个渣！你撮合我跟他无异于把女儿推到火坑！”

    苏女士吓了一跳：“真的假的？这人人品这么差？世界这么小？他恰好负过你闺蜜？”

    苏女士一连串的问题。

    她实在是被整懵了。

    温雪气得不想说话。

    她哪里知道世界真的这么小！

    她又不能跟她妈妈说真话。

    总不至于说她被蒋骁欺负过吧？以苏女士的性格，非杀到纽约去！

    虽然在家里头苏女士总是欺负她，但面对外敌，她们母女往往能站到统一战线。

    “反正你以后别再找他聊天就行，他对我闺蜜做过很不好的事。”温雪满脸的不开心。

    “知道了。”苏女士道，“不撮合你跟他了，不过蒋先生人没那么坏……他要真得十恶不赦的话，他也不会救我。”

    “人不坏不代表对待感情能一心一意。”

    “懂了懂了。”苏女士彻底死心。

    温雪气不平，平定许久才重新拿起筷子。

    不怎么吃得下，她只喝了点汤。

    大过年的，还是被蒋骁这人给气了一把。

    她也不敢相信，她妈妈在澳洲旅个游都能碰到蒋骁。

    分手后，看来蒋骁日子过得很是逍遥自在。

    苏女士有点八卦：“你那闺蜜还好吧？我认识你闺蜜吗？”

    “你不认识，她留在纽约工作了。”

    “哦哦，果然，男人太帅真得不靠谱，除了你爹。”苏女士连带还夸了老温同志一把。

    温雪不再吭声。

    “阿雪啊，要不你跟林涛再试试？妈再帮你留意着。”

    “我跟林涛不可能。”温雪拒绝，眉头紧皱，“我和他只能做朋友。”

    “好好好，别激动。”苏女士见温雪今天反应很大，可能是为闺蜜抱不平。

    这世上的事可真是巧。

    苏女士真是愁，她怎么就看走眼了呢？

    ……

    自新年后，苏女士很默契地没有再提蒋骁。

    当然，她也没再找蒋骁聊天。

    元宵节，老温同志带全家人出去看灯。

    温录和温雪走在前面，苏女士和老温走在后面。

    温母双手插在大衣口袋里，看着一双儿女的背影，感慨：“儿子、女儿都大了。”

    “是，都大了，你以后也不用总是替他们操心。”

    “你以为我愿意操心？我这不是着急嘛。”

    “急有用啊？”

    “没用。”苏女士耸肩。

    冬天的冷风吹过来，苏女士心里头其实很欣慰，虽然嘴上总是嫌弃他们俩，但心里头喜欢得不行。

    虽然总是希望温雪嫁出去，但哪一天温雪要真嫁出去了，她会哭吧。

    想到这儿，温母眼睛红了一圈。

    温雪很喜欢在元宵节看灯，她已经好几年没有回国，今年要好好看。

    温母拍了一张儿子、女儿的背影照片，发到朋友圈：“一家人出来看灯！”

