    “立武啊，你不当家，不知道这当家的难处，你走之后没几年，咱爸年纪也大了，楚家上上下下都是我一个人操心，老三是个跛子，也帮不上什么忙。我看云汐一个女孩子家可怜，我是费尽心思给她找了个人，可这楚云汐就是个喂不熟的狼啊，因为这件事情一直记恨楚家。”

    见二弟楚立武情绪成功被自己调动起来，楚立威心中一喜，但依旧愁眉苦脸，边叹气便说道。

    说完，楚立威从兜里掏出一包软中华，点上一根递给楚立武，楚立武犹豫了下，还是接过烟吸了起来。

    楚立威深吸一口气，接着说道：

    “这个楚云汐不仅记仇，还犯贱呐！她居然还爬上了滨海地下圈子的大佬马如龙的床，把我们楚家的脸都丢尽了！”

    “这还不算完，他们，他们居然还成立了新的楚氏集团！还扬言与我楚家断绝关系！爸得到消息，当场就倒了，二弟你说，这还是人干的事吗？”

    一说到楚中天老爷子，楚立威哭丧着脸，眼眶都红了，与在医院打老爷子时判若两人，像极了一个大孝子。

    听到这，楚立武浑身颤抖，双拳紧握，关节发出噼里啪啦的响声。

    “这还不算完，就在我给你打电话当天，楚氏集团，咱们楚家两代人的心血，合作商竟一夜之间跑了大半，在这么下去，楚氏集团撑不了几天了，到时候楚立德和他那个贱女儿的目的就达成了，滨海市，就没有咱们楚家了。”

    楚立威说完，就闷头抽烟，一言不发，眼角的余光，却不断瞥向楚立武，观察着这个二弟的反应。

    他已经把所有的屎盆子，都扣到楚立德一家头上了，就等着楚立武去收拾他们了。

    知道这事情来龙去脉的，只有楚浩轩和楚中天老爷子，楚浩轩就不用说了，不敢忤逆他这个老子，至于老爷子，连个舌头都捋不直，更被说讲话了。

    所以，今天无论他说什么，楚立武都会相信。

    “喝！畜生！”

    听完楚立威的话，楚立武怒不可遏，一拳砸在茶几上，把茶具都震了下去，碎了一地。

    “楚立德那个瘸子，小时候我就应该把他扔河里！”

    楚立武暴怒，那个混蛋，身体不行，肚子里却满是坏水，还敢搞什么新楚氏，又把老爷子气成这样，简直该死！“二弟，大哥我可提醒你一句，如今的楚立德，可不是当年那个瘸子了，他早就放话了，你要是敢回滨海管楚家的事情，他们一家让你吃不了兜着走！”

    楚立威脸上满是担忧，似乎很担心楚立武安全一样，“二弟啊，你回来看爸一眼就行了，可别想不开去找楚立德一家啊，咱们惹不起，那个混蛋眼里早就没楚家了！”

    “你想想，他们一家三口蛰伏这么多年，久等今天，谁要敢挡他们的路，谁就没命啊！”

    楚立威越说越激动，拉着楚立武的手，使劲从眼中挤出两滴泪水，像是受了莫大的委屈。

    “呜呜呜……”

    楚中天老爷子虽然瘫了，可听力好得很，楚立威这个逆子的话，他听得是一清二楚！这个逆子，居然如此不要脸，把自己的恶行全栽赃到楚立德一家身上。

    老爷子拼了命地使劲，却也只能让自己身体颤抖几下，他拼了命的摇头，想让二儿子楚立武明白，楚立威这个混蛋在撒谎。

    可是楚立武没发现老爷子的异常，楚立威则是朝着这边走了过来。

    楚立威瞪了楚中天老爷子一眼，老爷子立刻安静地闭上了眼，不敢再发出任何声音，但他的心，在流泪，在滴血！

    背后的楚立武，自然是看不到楚立威脸上的阴狠。

    仅仅几秒钟，楚立威有哭丧着脸，握着楚中天老爷子微微颤抖的手说道：“二弟，是大哥无能，没管好楚家，没照料好咱爸。”

    说完，楚立威抹了抹眼角，一副痛苦到极致的表情。

    楚立武此时根本没看楚立威，他身上夸张的肌肉紧绷，脸因为愤怒而变得扭曲。

    整个人，就如同一个想噬人的猛兽一般！接着，楚立武看向躺在床上的老爷子楚中天，咬牙道：

    “爸，儿子回来晚了，那些敢欺负您的人，就算是我的亲兄弟，我也要弄死他！”

    说完，楚立武有扭头，看向楚立威，瘆人的眼神让楚立威下意识后退了两步。

    “你丫给我听好，集团在你手里，你带成什么样我不管，但你若是委屈了老爷子半分，我决不轻饶你！”

    说着，楚立武步步紧逼，知道楚立威则是后退，直到紧贴在背后地问墙上。

    说完，楚立武转身离开，恭候在门口的手下连忙跟上。

    人走茶凉，偌大房间只剩楚立威和躺在床上的楚中天老爷子。

    楚立威脸上满是笑意，他的目的达到了，他成功激怒了楚立武，自己这个弟弟有多狠他很清楚。

    瘸子楚立德那一家子，完蛋了！

    凝视着窗外带着人怒气冲冲的楚立武，楚立威脸上尽是不屑，这个二弟，在省城有点势力又能怎样，还不是被他骗的像个傻子一样？楚立威给自己倒了一杯茶水，小啜一口，踱步到楚中天的床边，笑着说道：

    “爸，楚立武已经出门了，您说会不会今晚楚立德一家就被灭掉，然后明天一早登上滨海市晨报的头条呀？”

    楚立威脸上，尽是阴险地笑容。

    楚中天惊恐至极，却一声都不敢吭，生怕惹怒了楚立威，又要挨耳巴子。

    “对了，你今天是不是想告诉二弟真相啊？”

    楚立威前一秒还在笑，下一秒却变了脸，一把拎住楚中天老爷子衣领。

    “咳咳咳咳……”

    楚中天老爷子被提起，憋得满脸通红，他想说不，但是他没法说话。

    “哼！”

    楚立威冷哼一声，一把将老爷子丢到床上。

    “你大可以说出去试试，就算楚立武要杀我，我也能让你看不到明天的太阳！”

    楚立威坐在椅子上，凝视着楚中天，一字一句，脸上毫无波澜。

    可就是这副嘴脸，却让楚中天如同看到了死神一般，身下一热，恶臭顿时传遍了整间屋子，他大便失禁了。

