
　　前面这三个并不知道赵诚就跟着在了后方。

　　这不，近了，近了，距离这总部越来越近了。总部在这么一个城中村之中。

　　这里鱼龙混杂，真的是将什么人安置在了这里的话，真的是不容易被警察发现行踪。

　　只是，这些人可能是并不知道，赵诚一直就是跟着他们到了一栋楼，彻底的就是发现了他们隐藏的地方。

　　这里的房子都会是有后门，所以呢，赵诚这是直接就是朝着后门探索了去。

　　这是直接就是溜门撬锁的这么一种情况之下将后门给打开了！

　　无声无息的潜入了进去。

　　很容易就发现了关押的地方。

　　这几个女生被关在了这里，倒是也没有封住对方的嘴巴，你们想说话说话，想干嘛干嘛，反正，要是你们想要是从房间之中出去，抱歉，那是绝对不可能的事情，不要是想多了一些不可能的事情。

　　这些女生吃不好，喝不好，想妈妈但是又是看不见。

　　处在了这么一种局势之中真的是相当的不好但是又没有任何的办法！

　　再然后，就这么的一直的是煎熬，这么的就麻痹了下来，感觉很这么的混过了一日是一日那也是相当之不错的样子。

　　时间一晃！

　　这不，今日跟往常那是有着些许的不一样。

　　有着这么的一个陌生人是将门给打开了。

　　这个人是谁呢？

　　那就是赵诚了！

　　赵诚开门就询问对方是不是只有这些人！

　　对方也是如实告知，的确是，因为所有的行动组成员都会是被关押在一起，那个没有回来的女生也是回不来了，只要是回来，那就肯定在这里。

　　既然是知道了只有这些人，那就明确告诉对方自己是协助警察来救她们的。

　　不管是真的还是假的，不管是任务还是试探，这些女生只要是有着这一线生机就得是要争取。

　　哪怕是你在试探她们，从而是暴打她们一顿，她们也是一点都是不后悔跟你走。

　　人最怕的那是没有希望，而，她们可是随时都是希望着要回家啊！

　　随后，这是随着赵诚就从关押的地方就走了出来，再然后就是离开了这里。

　　不过，并未走多远就被发现了。

　　“喂，你们去哪里呀！”

　　楼上一位男子大喝。

　　赵诚当即就是让大家伙快点跑，朝着警察局的方向跑。

　　大家呢，四散而去。

　　此刻此时，楼上的人已经是下来，抄起钢管就朝着这赵诚去了，也不知道这个人是从哪里出现的，也不知道这个该死的家伙出现到底是要干什么。这个人竟然是将关押起来的这些女生给释放了，对方怕是在找死啊，真的。

　　然后呢，赵诚察觉到这个人已经是锁定了自己，干脆就是自己主动地留下来，这么的为大家争取一下时间也是挺好的。

　　对方呢，抄起钢管就朝着赵诚靠近。

　　这赵诚艺高人胆大压根就不走，这是超乎了对方的想象。

　　这是在对方意料之外的这么一种情况。

　　对方指着赵诚，这意思，很简单了，你，不要是这么的一直的嘚瑟下去，我已经是锁定了你！锁定了你就会是朝着你展开攻击！

　　一旦是展开攻击，这致命的感觉就不会是让你有好果子吃，绝对。

　　“你看着我干什么？”

　　“我的人呢！”

　　对方大喝。

　　面对这样子的赵诚，对方的把握不足。

　　在这么一种情况之下只好是招兵了

　　这不，这本地的地痞流氓可是在瞬间的功夫就是靠近了上来。

　　靠近了上来以后，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　这感觉，那是锁定了你，随时要给你带去了这致命的伤害，不是闹着好玩的。

　　然后……

　　赵诚这边可真的是一点都是不慌张，这样子的处在了暴风眼之中，那也没有一丝丝要惶恐的意思，感觉就是纯属没有将你给放在眼里，咋地吧！你是能咋地吧！

　　一天天的。

　　“你，有点嚣张哦！”

　　赵诚看着这带头的大哥说道。

　　“我特么的没说你，你还开始说我起来了？你有什么资格说我？你是不是疯掉了啊？”

　　“我是不是疯掉了，不重要，你，就是有点嚣张，嗯！”

　　赵诚点头。

　　带头大哥有点生气了，这个人，这是出现在了自己的面前就是为了指责自己来的是么？对方到底是搞清楚了此刻此时是个什么局势了么？

　　对方是不是准备要这么的一直的无法无天下去啊，特么的，真的是太该死了啊，不收拾了对方，那是绝对绝对不可能的事情啊。

　　刷！

　　忍无可忍之下，带头大哥这是特么的要打个样，给予对方是重创啊，必须是要给对方带去了这致命一般的伤害啊。

　　结果……

　　赵诚这跆拳道黑带第二段的战斗力一呈现出来就像是耍呼对方好玩一样，你来呀，你这么的能，那就来呀！让我见识见识你有多么的可怕多厉害呀！一天天的，你以为我是将你放在眼里了啊，简直了都！23sK.com

　　刷，刷的攻击了好几次。

　　每一次都是带着劲风，每一次都是信誓旦旦而来！

　　在这信誓旦旦之中，这是走向了失败。

　　换做是任何人这么的一个劲的是失败下去，这都会是严重的影响到了情绪，从而是影响到了战斗力。

　　带头大哥那也是一样的好么，恨不得就是要将赵诚给咬死的这么一种感觉那是很清晰了。

　　咬牙切齿，怒火之中充斥着这杀意，这愤怒，他希望赵诚正经点不要这么的下去了，可是这希望也只是个希望，人家那就是仗着身子灵动一点就是特么的这么的嚣张。

　　这，这可真的是有点气人了啊。

　　生气了以后刀子也是抽出来了。

　　抽出来了以后，直接就是紧握着刀柄，这么的就舞动了起来，要吓唬吓唬你才行。

　　“干啥呀，你要行动就行动啊，你这么的一个劲的就是舞动在了空气之中，咋地，你的敌人是空气呀？”

　　赵诚看着对方问道。

　　大哥很生气，真的很生气，这个该死的是要干啥啊？过分了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十六章 大哥很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 