    朱元璋、朱允文……不行不行，万一哪天遇到建文帝，肯定要撕了自己。

    叶少阳想来想去，突然一拍脑门，“那个，我看你呆头呆脑的，缺少智慧的赶脚，你就叫朱智慧吧，你感觉如何？”

    猪妖一脸尬笑，他好歹也在人间混过两百年，知道这个名字有多土，但既然是主人给取的，再土也都认了，当下叩拜谢恩。

    “主人，我们现在需要怎么做？”

    “还不知道，反正你跟我走吧。”

    叶少阳转身对腾永清道：“走吧，先回家去准备一下。”

    “我跟你一起回去？”

    “不然呢，你回家去见照顾那个七十岁的老母亲，和那个弟弟？”

    腾永清苦笑。

    “我都不知道他们从哪来的，不见也罢。我还是跟你回家吧。”

    于是两人一猪，一起回叶少阳家。

    到家之后，叶少阳找人安排了一座饭菜，在朱智慧小心翼翼地提醒下，没上猪肉，朱智慧开始还有些拘束，后老逐渐放开了肚子，风卷残云地将一桌饭菜吃了个干净。

    叶少阳找人安排了卧室，让他们两个去住。

    朱智慧心宽体胖，随遇而安，立刻就进屋去睡觉了。腾永清当然睡不着，来到叶少阳房间继续讨论。

    “少阳，我突然想起来，你今天唤醒猪妖，好像也没用什么手段，就是将它打回原形？”

    叶少阳缓缓点头，“似乎是这样……”

    “没错，你之前不是纠结，没办法让嫂夫人觉醒吗？我觉得这是个法子啊，可以试一试。”

    “先纠正一下，那不是你嫂夫人……”叶少阳受托下巴，沉吟了一会，说道：“好像真是这样啊，如果她能意识到自己是谁，想不觉醒也不可能。行，我今晚就去试试！”

    叶少阳想了一下，瓜瓜是跟自己那个所谓的嫂子一起睡的，现在八成已经睡了，不方便动手，倒是可以先从碧清下手。

    叶少阳让腾永清先回去，自己换了一身睡衣，来到碧清的卧房前面，发现屋里亮着灯，于是敲了敲门，碧清确认之后打开门，妩媚一笑，“你今晚要跟我睡吗？”

    “额，算是吧。”

    叶少阳进去，左右看了看，道：“你在搞什么？”

    碧清走到床前，拿起一卷书，冲他说道：“我在读书。”

    叶少阳从她手里接过书，见是一本诗集，随后翻了两页，有些尴尬地说道：“那个，我们上床睡觉？”

    碧清含羞一笑，道：“我今天找大夫开了一方安神的药方，配了几剂，我让苗儿煎了一晚，正好拿给你喝。”

    说完自己出去，过了一会，端回来一晚热气腾腾的汤水，递到叶少阳面前。

    药水是黑色的，很粘稠，闻着有一股怪味，也不知道是什么东西煮的，不过叶少阳也相信碧清不会害自己，而且盛情难却，只好喝了下去，在他喝的时候，他没看到，碧清嘴角浮起了一丝冷笑。

    喝完药，自然就要上床休息了。他们既然是夫妻，当然要同床共枕。

    叶少阳觉得不妥，但是自己是带着任务来的，他想的是，等她睡着之后再出手，这样最为稳妥，也不容易出什么乱子。

    那只好暂时假装一下夫妻了。

    叶少阳跟她一起钻进被窝里，吹了灯躺下。

    碧清立刻贴了上来，把脑袋枕在他胳膊上，撒娇地说道：“官人，你可好久没跟我一起睡了。”

    “额，这不是你身体不好嘛，你自己睡，方便调养。”叶少阳找借口。

    碧清娇笑，在他耳边吐气如兰地说道：“偶尔一次，也没关系的……”

    这……这是要逼自己犯错误啊。

    叶少阳正想着怎么敷衍过去，突然，一只手从自己睡衣领口伸了进去，在胸前抚摸起来……

    叶少阳吓的一把抓住她的手，嗫嚅道：“那个，对不住啊，我今天有点不舒服，我得早点睡……”

    “好啦，不逗你了。”碧清把手拿出来，双手抱着他的脖子，娇笑道：“那我们睡觉，你待会儿可不要碰我。”

    叶少阳重新躺下，但是……两人离得太近，身子挨着身子，那种软绵绵的感觉，还有从她身上不断散发出的淡淡的香味，一点点刺激着他内心的欲望……

    碧清在他胸前按了一会，咯咯笑道：“是你说的，今晚不许碰我哦。”

    “额，你快睡觉。”

    “好呢，我就睡。”碧清在他脸颊上亲了一口，把一条腿搭在他身上，假装睡觉。

    不行了……

    一团火在叶少阳心中燃烧起来，逐渐扩散到全身，叶少阳急促地喘息着，浑身燥热地不行，一只手鬼使身材地从后面伸过去，抓住了什么东西……

    天哪！我在干什么！

    叶少阳猛然醒悟，急忙把手抽回来，碧清却猛然转身，压在了叶少阳身上，嘴巴贴上来……

    叶少阳推开她的脸，喘着粗气说道：“你给我喝了什么，是不是那碗药有问题？”

    碧清笑道：“那是催情的药啦，昨天我们带着明明一起回老家，我当时就想，我们应该有个自己的孩子，而你已经很久没碰过我了，所以……官人，你就从了人家吧……”

    天呐！这算什么事！

    没等叶少阳挣扎，碧清又抱住他的脖子，嘴巴贴上来。

    叶少阳意乱情迷之下，双手不受控制地搂着她的腰，然后移动到她最傲人的部位……

    不！

    这样下去，自己怕是要**了！

    叶少阳最后挣扎了一***开碧清，用力深吸了一口气，冲散了一些欲望，然后猛地抓住碧清双手，扣住脉门，将罡气一瞬间灌入她体内……

    既然等不到她睡着，那就只好用强了。

    罡气来到气海穴，强行冲撞着那道神秘的封印。

    碧清浑身一颤，身体瘫软下去。

    叶少阳一掌拍在她眉心处，碧清啊地叫了一声，体内灵力瞬间爆发，试图将叶少阳的手掌弹开。

    叶少阳怕的就是这个，碧清是妖仙的修为，实力远不是猪妖那种程度的妖怪可比，真硬碰硬的话，自己都未必是她的对手，不过面对即将失身的危险，也只能拼一把了，好在他提前也算有准备，来之前就划破手掌，用自己的血画了一道符。