    黎宝淮爽朗大方，三言两语，就让李绮娘心生好感，颜雪怀却问：“你托的关系，你家里的人可能把手伸过去？”

    李绮娘虽然觉得女儿问得直接，但这也是她想问的。她们与黎宝淮是利益关系，若是黎家人一直从中捣乱，无论黎宝淮能否顺利取得酒牌，之后的生意也不会好做，到时她们也会受到影响。

    在商言商，有的事，不是你觉得是别人的家事，就可以避讳着不去提，皇家无家事，当商家的家事关系到生意时，那也不再是家事了。

    因此，李绮娘没有制止，任由颜雪怀发问，眸光闪闪看向黎宝淮。

    黎宝淮笑容淡淡，没有被人窥破隐私的尴尬，更没有故意做出的云淡风清，她语声铿镪：“不知李娘子和颜姑娘可知这禁酒令的由来？”

    禁酒令，是因为战乱导致多地农民弃地而逃，十亩九荒，加之又遇天灾，很多地方颗粒无收，朝廷为了节约粮食，才要下令禁酒。

    颜雪怀心头一动：“你们黎家有粮食？”

    黎宝淮微笑：“我们清水镇家家户户都会酿酒，叫的出名字的酒坊就有三十多家，更不算那些开不起酒坊，平日里推着小车在集市上卖酒的。要酿酒，就要有粮食，清水镇周围方圆五百里的农户，除了上邀的税米和自用以外，余下的米粮全部卖给我们清水镇的酒坊。

    种粮是靠天吃饭，难免会遇到收成不好的时候，一旦粮食减产，粮价便会水涨船高，但是酒价却又涨不上去，为了避免这种情况，我们清水镇的酒坊便未雨绸缪，早在百多年之前，便建起了自己的米仓。

    米仓由黎赵尤冯四家合用，米价低时大批屯粮，米价高时可出粮给米铺，也可自用，镇上的小酒坊收不起高价米时，只要找我们四家中的一家，便能按低于市价的米价买米。

    因此，一百多年来，我们清水镇上的酒坊，从未因为收成不好而减产或停产。

    如今朝廷收不上税米，只能下令禁酒。因此，早在三个月前，我与另外三家达成协议，拿出清水米仓六成存米献给朝廷。”

    李绮娘一惊，她下意识地看向女儿，却见颜雪怀神情如常，不见异色。

    怀姐儿已经想到了？

    “那三家全都答应了？为什么？”颜雪怀问道。

    黎宝淮笑了笑：“六成存米与大魏仅三张的酒牌相比，哪个重要？”

    “你猜到朝廷会出禁酒令，你抢先一步说服另外三家，愿用六成存米换一张酒牌，他们推举你进京与朝廷谈判，不仅是因为这是你的主意，还有什么原因？”

    颜雪怀目光灼灼，直视黎宝淮的双眸。

    黎宝淮又是一笑：“正是因为献米重大，我们不想引起同行的注意，因此进京之后便寻了处偏僻地方住下，可是你们却还是找来了，想来是因着孟家的关系吧。”

    “孟家？”颜雪怀一时想不起哪个孟家，她们之所以会找到四季春，只是因为钱王氏的指点。

    见颜雪怀的神情不似做假，黎宝淮笑着解释：“当年祖父之所以选我为传人，不仅是因为我比叔伯们更有天份，还是因为我的阿娘，我阿娘姓孟，出自中原孟家，已故的孝慈太后便是孟家嫡长女。”

    颜雪怀猛然记起，当今皇帝的生母便是姓孟，是高宗皇帝的淑妃。

    她道：“不瞒黎姑娘，我们确定是经过指点才找到四季春的，指定我们的人，说起来与宫里的确有些关系。”

    黎宝淮点点头，继续说道：“这不是秘密，在黎家不是，在清水镇上，想来也不是秘密了，你们就当戏文来听吧。

    早年因为一些原因，我的外公六岁时，便被人牙子从中原卖到江南，后来辗转卖到清水镇，九岁便在黎家酒坊做工，后来娶了我的外婆，外婆的娘家也是酿酒的，但是自家没有酒窖，靠收黎家的酒尾子做酒，出的劣酒卖到边远的乡下。

    后来，他们生下了我阿娘，他被拐时已经记事，只是山高水远回不去，知道自己姓孟，原是个少爷。

    他默默存钱，但是因为家境贫寒，直到我阿娘三岁时，他才终于存够了北上的盘缠，他让外婆和阿娘在家里等他，他认祖归宗后便回来接她们。

    可是他这一走便再也没有回来，外婆跟着太婆，像以前一样，继续酿酒，外婆一个女人，推着几个酒坛子，走村串镇，沿街叫卖，就这样，她养大了阿娘，积劳成疾，去世时还不足三十。

    外婆去世后，家里只有年迈的太婆和阿娘，那时阿娘也只有十几岁，她把酒坛子搬上车，像外婆一样出去卖酒，刚好被我的祖父看到，他让媒人上门提亲，为我的父亲迎娶了阿娘。

    父亲有残疾，不良于行，阿娘把我放在背篓里，她背着我，推着父亲，在酒坊干活，从小我就是被酒糟熏着长大的。

    我三岁的时候，孟家来人了，我的外公早在离开清水镇的第二年便死于非命，杀死他的是他在路上结识的朋友，他之所以于那人结识，就是因为两人长相相似，一见如故，外公把自己的身世全都告诉了那个人，却没想到，那人杀了他，冒用了他的身世，找到了孟家，外公的父母早已去世，家里只有两个在他失踪之后出生的妹妹，加之他与去世的父亲也很相像，因此孟家上下无人识破，他在孟家娶妻生子，做了整整五年的老爷。

    后来他遇到过去的同乡，担心被同乡捅破他的真实身份，竟然杀人灭口，好在苍天有眼，案子告破，他的身份也被揭露出来，孟家人直到那时才知道，真正的孟家子早在五年前就被这人杀死了。

    这人在狱中说出外公有妻有女，家里是酿酒的，但是其他的，他直到砍头也没有说出来。

    孟家人断断续续地找过我们，但是大魏那么大，酿酒的不计其数，直到多年以后，他们才找到了阿娘，可惜那时太婆和外婆都已不在人世，我阿娘也嫁进了黎家。

    虽然外公是因为死于非命才没有回来的，可是我阿娘对外公还是抱怨的，因此，她没有去中原认祖归宗，这件事也没有声张，祖父也一直瞒着，直到去世之前，才将此事告知家里的亲戚，让他们知道，我是有外家的，我的阿娘也不是无根之萍。”

