    或许是凌宇和宁荣荣两人的战争太过的投入，等到战火平息之时，从窗户外传来了点点亮光。

    宁荣荣有些疲累的躺在凌宇怀中，回想起数个时辰内，两人之间做的那些事，俏脸嫣红一片。

    凌宇抱着宁荣荣柔软的娇躯，感受着对方身上传来的舒适触感和那淡淡的体香, 一双眼眸微微闭起。

    片刻后，凌宇嘴角一勾，对着宁荣荣问道:“荣荣，那些知识你都是从哪里学来的啊？”

    凌宇对此有些好奇，刚刚他与宁荣荣之间的游戏，他是因为前世参考了不少学习资料，这才能够深入体验一番两人游戏的感觉。

    宁荣荣闻言俏脸愈发的绯红，小心脏的跳动也在此刻突然加快了许多，没有回答凌宇的问题。

    见此, 凌宇伸出双手在宁荣荣柳腰上挠了几下，让得对方惊呼出声。

    “臭流氓，别闹！”

    宁荣荣伸出玉手在凌宇作怪的大手上狠狠掐了一下，心中羞涩不已。

    她才不会说出她是因为好奇，无意间在宗门藏书阁看到那种东西的。当时的她，看完后甚至还想找下册。

    不过，脸皮比较薄的她不想让宗门内其他直系弟子发现自己的秘密，所以她没有继续翻找下去，脑海中储存的知识量也不多。

    哎呀，羞死人了！

    凌宇看了看外面的天色，心头再次火热起来，在宁荣荣耳边吹了一口气，“荣荣，现在天色还早，要不我们...”

    宁荣荣被凌宇一口气吹的俏脸通红，身子一软，随即伸出玉手在凌宇胸膛上轻轻锤了一下。

    “臭流氓，大坏蛋, 你还说，人家嘴唇现在还肿着呢。”

    说出这句话时，宁荣荣下意识的伸出纤细的手指在自己娇唇上摸了一下，俏脸顿时红霞密布。

    凌宇有些尴尬的笑了笑，伸出双手轻轻抚摸着宁荣荣的玉背，让对方能够好好的休憩一番。

    看来那方面能力太强了也是一种苦恼啊。不过，等以后可以让小舞她们加入进来，畅享多人游戏的快乐。此时的凌宇，脑海中又在想着某些“好事”了。

    一个时辰之后，阳光逐渐明亮，房间内也随之亮了许多。

    凌宇看着怀中的宁荣荣，此时的她，正慵懒的躺在凌宇的胸膛上，一双精致的大眼睛微闭着，琼鼻呼吸之间让得凌宇有些痒痒的感觉。

    凌宇伸出双手在宁荣荣身上摇了摇，温柔的说道:“荣荣，起床了。”

    宁荣荣轻轻的嘤咛了一声，身子微微动了一下，红唇中传出断断续续的酥软声音:“臭流氓，人家好累, 你就让人家再休息一会儿嘛！”

    凌宇闻言有些心疼的抚摸着宁荣荣的玉背，微微侧头，在宁荣荣娇俏的脸颊上轻轻吻了一下。

    十数分钟后，在凌宇的催促下，宁荣荣有些不情愿的睁开惺忪的睡眼，慢慢的穿好自己的衣服。

    当然，在这过程中，凌宇这坏胚也没少干好事。

    两人洗漱过后，宁荣荣坐在书桌前，看着镜子里的自己，以及身后站着的凌宇，唇角勾勒出一抹动人的笑容。

    “臭流氓，你来给我梳头吧！”

    宁荣荣俏脸微微一红，轻轻的说道。在这之前，她的日常打扮都是侍女负责的。和小舞在一起的时候，她是让小舞帮忙梳头的。而自己一个人的话，她也能够独立做好这些事情。

    “嗯。”

    凌宇点了点头。虽然他是个手残党，但那种隐隐间的经验还是有的。

    感受着宁荣荣发丝的柔顺，凌宇拿起桌上的檀木梳子，轻轻的梳理着宁荣荣那有些散乱的青丝。

    两人看着镜中的彼此，脸上不约而同的流露出浅笑，享受着这一刻短暂的温馨。

    帮宁荣荣梳好头发后，宁荣荣挽着凌宇的左手手臂，两人对视一眼，相视一笑，一同走出了房间。

    门外，侍女看着凌宇二人出来，连忙低下了自己的头，恭敬行礼。

    从侍女身旁经过时，凌宇感到有些奇怪，那名侍女的双腿好像有些发软，站在原地有些微微的不自然，不知道是因为什么原因。

    凌宇和宁荣荣出门时，小舞和朱竹清也从隔壁的房间中走了出来，迎向了凌宇两人的目光，小舞和朱竹清的俏脸上都是浮现出一抹淡淡的红晕。

    凌宇见状有些尴尬，昨天晚上忘记开启外界感知屏蔽了。

    小舞有些酸酸的看着凌宇和宁荣荣二人，昨天晚上，她可是在隔壁听了一晚上那种声音，此时的她，一双可爱的大眼睛还带有黑眼圈呢。

    朱竹清微微侧头，避开了凌宇的目光，心中有些淡淡的羞怯。

    凌宇四人走出宁荣荣的小院，随意的在七宝琉璃宗内逛着。

    没过多久，一名穿着月白色长袍的青年来到了凌宇四人身前，双手抱拳，恭敬道:“凌宇公子，宗主请你到议事大殿去。”

    凌宇微微颔首，和小舞三女走向了那位于中心的九层高塔。

    议事大殿中，只有宁风致一人。并且，他也没有坐在昨天的主位上，而是坐在下方的小型木椅上。

    看着凌宇四人的到来，宁风致儒雅一笑，冲着凌宇微微点头。

    凌宇行了一礼，有些好奇的问道:“宁叔叔找我过来有什么事吗？”

    宁风致面带微笑，就像是面对朋友一般，对着凌宇问道:“小宇，现在你们离开了学院，接下来有什么打算吗？”

    本来在这之前，他是默许宁荣荣偷跑出去的行为的，只是安排宗内高手一路暗中护送，一直到宁荣荣进入史莱克学院时，暗中的守护者才回宗汇报。

    史莱克学院在魂师界还是有一定名声的，而他也想借此好好磨炼一下宁荣荣的性子。

    不过现在，已经没有那种必要了。荣荣如今的变化，已经大大超出了他的预料。

    只是，凌宇和荣荣他们还处于修炼的黄金时间，所以他也很好奇，凌宇接下来有什么计划。

    魂师的修炼，谋定而后动，知止而有得啊。

    凌宇轻轻一笑，“宁叔叔，等过两天，我打算带着荣荣到魂兽森林里历练一番。”

    “魂兽森林比起学院来说，无疑是一个危险的地方。但危险的同时，魂师能够得到更多的成长。”

    “无论是我们必须无时无刻面对着魂兽可能的侵袭，还是可能遇到的凶险的人性考验，对于我们来说，都是一个不小的挑战。”

    “不过宁叔叔请放心，我一定会保证好荣荣的安全。”

    宁风致听闻凌宇此言，心中暗暗点了点头。凌宇不仅本身实力强大，而且头脑也异常的清晰。

    对于凌宇说的能够保护好荣荣的安全，宁风致是没有任何怀疑的。以凌宇昨天表现出的实力，要是他都不能保护好荣荣的话，那这个大陆上，就没有几个人有这种能力了。

    宁风致看了看凌宇和宁荣荣一旁的小舞和朱竹清二女，心里暗叹一声。

    通过他的暗中观察，他自然能够看出，小舞和朱竹清二女与凌宇也有着不同寻常的关系。

    不过，他倒不会因为这个而责难凌宇。毕竟，斗罗大陆，强者为尊，三妻四妾者比比皆是。就连他自己，也是不止一位夫人。

    所以，他心里也是暗中默许了凌宇的“花心”。只是希望凌宇日后能够好好的对待荣荣。

