
        “砰砰砰...”

    此时已是深夜，可在紫耀山脉深处的紫耀矿场，依旧有一群人，在辛苦劳作。

    现在的衍lun da陆已经进入冬季，而这些采矿人，身上虽然只有最简陋的粗布衣，但依旧是满身大汗。

    他们的双手不断的颤抖着，不知是因为冻的，还是累的。

    如果仔细去看，他们的双手与身体更是布满了伤口，有的是采矿时受的伤，有的却是被那些看守打的。

    而就在这样的一群人里，一个面容清秀英俊的少年，同那些采矿工一样，干着最苦最累的活。

    这名少年名为萧辰，如今十四岁，在这里挖了将近两年的矿。

    而这座矿场是李氏部族两年前发掘的，当发现这座矿脉的时候，李氏部族就派人镇守在这里。

    与此同时，又将附近村落里的所有人都抓了过来，不管男女老少，全部充当矿工。

    而这个英俊少年所在的村庄，就是其中一个。

    “都已经两年了，这座矿竟然还没挖完！”

    被抓来的村民没日没夜的劳作，但挖矿的进度依旧无法让李氏部族满意。

    “少爷，这些毕竟只是普通人，这样的工作强度已经死不少人了，要是在增加强度的话...”

    一个看似像管事的人，向刚才对挖矿进度不满意的少年解释道。

    这名白净的少年名为李浩，李氏部族族长的儿子，马上就要满十八岁了。

    “哼，一群贱民罢了，增加挖矿强度，要在我成年礼之前，将这处紫耀矿脉挖完，反正挖的差不多了，就算全死光了也无所谓。”李浩一摆衣袖，无所谓的说道。

    “还有这次的事对我有多重要，我就不用多说了吧，相比于我的事，那些贱民的命又算的了什么！”最后李浩又补充了一句，就像是要提醒一下那个管事一样。

    那名管事退出了李浩的房间，看着这座紫耀矿脉，心中无奈一叹。

    他虽然生活在李氏部族，但他并不姓李，他叫陈明，身为一个外姓人，能在李氏部族混到这个地位，已经很不错了。

    这两年他费劲了心机，用尽手段，才安抚好这些村民努力挖矿，否则这么大的矿脉，绝不可能只用短短两年就快挖完。

    更何况还有人因挖矿而死，要不是他在，这些挖矿的人早就不干了。

    “哎算了，要是耽误了少爷大事，我也得玩完。”

    下定决心，陈明加快脚步离开了这里，准备去布置最后的挖矿任务。

    “少爷，这个管事可真不懂事，干脆直接让他也去挖矿好了。”

    在陈明离开后，站在李浩身后的侍女坐在其腿上撒娇说道。

    “他我自有安排，毕竟是名武者，不过最近因为这个矿，确实让我很不顺心。”李浩微微向后一靠，盯着坐在自己身上的侍女邪笑的说道。

    “奴婢这就让少爷顺心。”

    侍女掩嘴一笑，直接跪在了地上，头深深埋了下去...

    在这个世界，只有凝聚灵脉，才能成为武者，而只有凝聚九条灵脉，才能有机会突破灵武者，否则将一辈子困在灵武者这一境界。

    所以灵武者也被分为灵武九重！

    如今李浩用了各种方法，并且李氏部族的所有资源几乎都用在了他的身上，才刚刚凝聚八条，还差最后一条，就能凝聚九条。

    而这紫耀矿脉，就是为了李浩凝聚最后一条灵脉做准备。

    在矿场里，萧辰依旧在努力干活，日复一日，年复一年，仿佛不知道累一样。

    而事实上，他早已经接近极限，只不过只看他那坚毅的表情，是根本看不出来的。

    “哎，小辰，休息会吧，咱们村今天的任务完成了。”此时一道雄厚淳朴的声音在萧辰身后响起。

    “对呀小辰，我们只要每天完成交代下来的任务就好了，不用这么拼命。”

    旁边的人也一起附和道。

    这是陈明做出的方案，以每个村为单位，来分配任务，不完成就不许休息。

    而且只要完成，还会有奖励分发下来，以安抚这些挖矿的人。

    至于如何完成，谁干的多谁干的少，陈明没有去管。

    萧辰闻言也是停下了手中的动作，直了直腰，擦了擦脸上的汗。

    他如此努力挖矿，一是为了报答兴安村的收留之恩，第二个就是把挖矿当做一种修炼，来锻炼身体。

    他对成为强者的渴望，有着超乎常人的执着。

    只因为四年前，他所经历的那场噩梦般的灾难...

    萧辰摇了摇脑袋，不在去想这些，回头看向兴安村的村民，露出了这个年龄的少年本该有的笑容。

    两年前被抓来的兴安村村民，如今全部都在这里，一个没有少，这其中就有萧辰的功劳。

    其他村庄多多少少都有些伤亡，但兴安村由于萧辰的存在，每天都能完成任务。

    萧辰看似是小孩，但其力气要比村民大的多，就他一个人就能完成好几个人的量，兴安村的村民也是很感激萧辰。

    萧辰能够做到这步，也因为曾经的他是一名灵武者，虽然只是曾经，但良好的教育，也让他锻炼出超出常人的肉身。

    “叔叔，我看这矿脉很快就能挖完了，到时候我们就能回家了。”萧辰走到兴安村休息的地方道。

    “是呀，终于快挖完了，这两年还多亏了小辰，我们兴安村才能按时完成任务，我们兴安村的好好感谢你才是。”这个被萧辰唤作叔叔的，也是兴安村的领头人，叫牛大壮，大家都叫他老牛。

    “叔叔你在这么说，我就生气了，要不是当年兴安村收留我，我能不能活下来还不一定呢。”萧辰装作生气的说道，但十四岁的小脸，做出生气的表情，着实有些可爱。

    这也使得兴安村的村民哄堂大笑，让萧辰憋的满脸通红。

    “好了好了，叔叔不说了。”牛大壮笑着说道。

    “兴安村的，出来集合！”

    一道喊声，打断了兴安村短暂的休息时间。

    “还没到干活时间呀，这是干啥？”一个村民疑惑的说道。

    “好了，就出去看看吧。”牛大壮皱了皱眉说道。

    兴安村一行人来到了矿场中央，看着站在最前方的管事陈明，还有其他所有来挖矿的人，也都以村庄为单位站在了一起。

    在笨的人也都知道，这是有重要的事情要宣布了。

    “咳咳，这两年辛苦大家了，如果没有大家的辛苦劳作，也就绝对没有今天的成果，现在终于看到了胜利的曙光，这座矿脉终于要被挖完了！”站在前方的陈明大声的鼓励道。

    果然陈明刚一说完，下面的村民就欢呼起来了，可还没高兴多久，陈明就给这些兴奋的村民浇了一盆冷水。

    “只是毕竟还剩点没挖完不是，但为了快点让你们回家，我们李氏部族决定加快挖矿进度。”

    “十天，只要十天之内挖完这紫耀矿脉，大家就可以回家了，并且还可以得到很丰厚的奖励！”

    本还高兴的村民，此时一个个都愁容满面，本来按照之前的强度来挖，还需要一个月的时间。

    而现在要求十天之内挖完，这根本就没有一点休息的时间了，这怎么可能受得了！

    “这根本不可能挖完！老子不干了，老子现在就回村！”

    当下直接就有人站出来反对，表明自己的态度。

    有了第一个自然也有了第二个，第三个。

    但还没等反对的人继续增多，那第一个跳出来反对的人的胸口，诡异的出现了一个拳头大小的血洞。

    无论那人如何用手去堵住那个洞口，依然阻止不了鲜血和生命的流逝。

    他刚才还在大喊大叫，而现在却安安静静的躺在了地上。

    其他的村民也都乖乖的闭上了嘴，他们是想反抗，但更想活着。

    而萧辰也是缓缓的闭上了双眼，这个世界的残酷，早在几年前他就领教过了。

    他现在需要思考的，是如何帮助兴安村的人，度过这次难关。

    “情况就是这么个情况，给你们一个建议，不要在做无谓的反抗了，每多死一个人，那就代表你们要多干一个人的活，脑子聪明点！”看场面镇住后，陈明开口说道。

    “每个村子的任务我都已经安排好了，都去干活吧。”陈明紧接着吩咐道。

    萧辰冷冷的看了一眼陈明，别人或许不知道，但萧辰可是知道，刚才的那个村民就是被他杀的。

    因为，陈明是一名拥有灵脉的灵武者！

    萧辰与村民在看守的监视下，又开始了挖矿。

    而之后的几天里，更是连一点休息的时间都没有，兴安村也是有好几个人累倒了。

    而这些没有能力继续挖矿的人，就这么被扔在一旁，就像垃圾一样。

    可他们明明还活着！

    萧辰抿着嘴默默的挖着矿，用尽全力让自己多挖一些，来减轻兴安村村民门的负担。

    但依然阻止不了村民一个又一个的倒下。

    那愈发冰冷的双眼，体现出萧辰的愤怒。

    但他此时除了挖矿外，什么都做不了，只因为他现在没有力量！

    就像四年前一样，只能眼睁睁的看着这一切。
  