    

    “萧寒，你怎么来了？”

    萧寒偏头看向身边的白衣女子。

    白衣女子一袭白色的白裙，漆黑如墨的三千黑发，犹如瀑布一样披散而下，捶至腰间。那张绝世的容颜，犹如雨后的鲜花，清晰脱俗，美艳动人。双眸流转之间，更是增添了一股灵动之美。

    眼前的女子，恐怕唯有四个字能够形容：风华绝代。

    萧寒浅浅一笑，迈着虎步朝着对方走去，欣喜道：“我，现在该叫你云芝呢，还是叫你云韵呢？”

    时隔几年不见，眼前的美人儿，犹如久藏的美酒，令人有种酒不醉人人自醉的感觉。

    再次相见，想到这个美人儿终于敞开心扉，远走他乡，只会寻找他萧寒的下来。想到这，萧寒的内心就莫名的感动。

    萧寒厚实的手掌，情不自禁地牵着云韵的玉手。

    被萧寒牵着手，云韵脸颊泛红，娇羞地瞋道：“也不看看这是什么地方？”

    萧寒微微一笑，淡然道：“管它什么地方呢，我牵着我小云云的手，谁敢有异议！”

    “好了！”

    锦袍女子眉头微微一簇，嘲讽道：“云韵，你藏着够深啊，原来早就有着情郎。也罢，本想给你几天的时间，让你寻找一个伴侣，没想到你已经拥有了情郎。既然你的情郎已经来了，那么我们便开始吧！”

    萧寒眼神从云韵的身上移开，落在锦袍女子的身上。

    锦袍女子姿色也算是惊艳，但是相比于云韵云卷云舒的淡雅气质，明显还是后者更高一筹。

    可不是呢，锦袍女子身旁的妖花邪君，目光落在云韵的身上，眼神也是闪过一抹的火热之色。像云韵这等极品的美女，对风流成性的他来说，简直就是致命性的诱惑啊。

    云韵黛眉微蹙，想要说些什么，萧寒却是跨步向前，问道：“开始什么？”

    锦袍女子打量着萧寒，虽然看不清萧寒的具体修为，不过心中想着，萧寒如此年轻，修为定然高不到哪里去。当下，语气带着一抹的嘲讽道：“自然是比试。当然，若是你们怕了的话，可以乖乖地将老宗主的毕生斗气交出来！”

    萧寒淡然道：“若是比试，自然可以。不过，你们若是赢了，就得让小云云交出老宗主的毕生斗气，倘若我们赢了呢，又能够获得什么好处？”

    “若是你们赢了……”

    锦袍女子微眯，冷笑道：“若是你们侥幸赢了，云韵可以安然无恙地离开花宗，本宗主保证，日后绝对不再纠缠云韵。”

    萧寒眼神微眯，淡然道：“其实，核桃你真应该多吃！”

    锦袍女子眉头微蹙，疑惑道：“什么意思？”

    这个时候，锦袍女子身后的一位弟子走到锦袍女子的身边，小声道：“师傅，他在骂你没脑子！”

    锦袍女子凤眸大睁，怒道：“什么，你竟然敢骂我？”

    萧寒莞尔一笑，淡然道：“难道不是吗，你们赢了，能够获得老宗主的毕生斗气。你们若是输了，小云云还得离开花宗，自此你也省去了一个威胁。你拿我们当傻子，可不就是自己无脑吗？”

    呃！

    锦袍女子暗道小瞧了萧寒，顿了顿，又道：“本宗主又说错吗，云韵自己说的，无异于宗主之位，自然如此，本宗主这是好心成全她。”

    萧寒笑了笑，又道：“换个条件吧，这个条件我不接受。”

    锦袍女子神色一禀，语气有些凝重道：“那你想怎样？”

    萧寒眼神微眯，犀利道：“生死由天，死伤无怨！”

    “萧寒！”

    云韵神色一禀，轻声呼唤着萧寒。

    倒不是在担心萧寒，而是觉着没有必要杀了锦袍女子和妖花邪君。

    当然了，云韵自然也能知道，萧寒之所以提出这个要求，也是为了她云韵。

    “小云云，我知道你无意宗主之位。只是，这本就是花婆婆给你的东西。此人如此心性，花宗若是交到她的手上，想必老婆婆在九泉之下，也不会心安。”萧寒劝道。

    面对萧寒的话，云韵没有反驳。眼神看向锦袍女子。

    锦袍女子服饰了老宗主三十多年，老宗主却依旧没有给她宗主的令牌，更没有传给前者毕生的斗气。这是为什么？

    答案显而易见，自然是老宗主看出了锦袍女子心性不正，不放心将花宗交到锦袍女子的手上。

    对于老宗主，云韵虽然只是和她生活了三年的时间，不过，传授毕生斗气之恩，让云韵无以为报。当下，也默许了萧寒的决定。

    锦袍女子错愕了，低沉道：“你们……要决斗？”

    “是的。”

    萧寒点点头，又道：“别担心。不是我们，只是我一个人。”

    锦袍女子再度错愕了，衬道：“就你一个？”

    “嗯。”

    萧寒再度点点头：“小云云拥有老宗主的毕生斗气。若是我们两人联手，这样太欺负你们了。一人，你若要打，只需要我一人便可。当然，你也可以选择拒绝，只是，你就此以后必须滚出花宗，永远不得回来！”

    “什么？”

    “我没有听错吧，他竟然一个人想要同时挑战宗主和妖花邪君。他到底知不知道，单单妖花邪君就拥有着六星斗尊的境界。”

    “作死，这绝对是作死！”

    面对萧寒一人挑战两人的话，花宗一众女弟子，对于萧寒显然是极度的不看好。

    “呃！”

    锦袍女子迟疑了，萧寒的眼神和语气，都是十分的自信。锦袍女子想不通，一个青年人，哪里来的如此自信。

    “答应他吧！”

    在锦袍女子忧虑时，妖花邪君出声了：“他不过就是一个人，你我联手，哪怕就是八星斗尊也能与其一战。既然他想要作死，我们不如成全他！”

    “好。”

    锦袍女子没有再迟疑。她深知，这可能是她夺取老宗主毕生斗气的唯一机会。再次打量着萧寒，锦袍女子嘲讽道：“云韵，你也算是聪慧之人，怎么就找了如此莽撞冲撞的情郎！”

    云韵微微叹息，怜惜道：“看着你曾经让我进入花宗的份上，我奉劝你一句：宗主，此刻你若是认输，一切还来得及！”

    “虚张声势！”

    妖花邪君不屑地瞄了一眼云韵，傲然道：“小子，出手吧，不然，一会儿你可就没有机会了。”

    “六星斗尊而已，也敢口出狂言！”

    萧寒眼神犀利，语气平淡道：“既然你给我一个机会，我也给你一个机会。出手吧，妖花邪君，不然，一会儿你们可就没有机会了！”        

