
　　在那弟子愣神的功夫。

　　“噗……”

　　又是一盏魂灯熄灭。

　　“哎呀——”

　　弟子吓了一跳，慌忙站起来。

　　仔细检查再三，确定魂灯并没有损坏，这也就说明——

　　有两名化神高手刚刚陨落。

　　“天啊！”

　　想到这点，那弟子忍不住惊呼。

　　多少年了，灵宝坊从来没有化神高手陨落。

　　甚至这镇魂殿的看守都演变成了闲职，却没想到在自己当班之时发生这等大事。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　正震惊间，魂灯又接连熄灭两盏。

　　弟子吓得额头冷汗都渗了出来，再也不敢耽搁，大呼小叫的向外跑去。

　　“不好了，魂灯灭了……”

　　“出大事了……”

　　……

　　他一路嘶喊，吸引了不少高手出门查看。

　　只是众人短时间还有些不明所以，满脸迷惑。

　　直到那弟子跑上七层，突然撞在一名老者身上，被震的跌坐在地，才算是停下。

　　“说清楚，到底怎么回事？什么魂灯灭了？”

　　老者目光阴沉的盯着弟子。

　　弟子看清对方样貌，心神一震，这才恢复少许，慌忙跪倒，说道，“弟子拜见武炼阁主。”

　　这老者正是灵宝坊武炼阁主胡堂。

　　“说事情。”

　　胡堂皱眉。

　　“是。”

　　弟子擦了擦额头冷汗，恭敬道，“属下卓休，今日轮值负责看守镇魂殿，刚刚发现殿内存放，代表化神期镇守的魂灯连续熄灭……”

　　“在属下赶来之时，不到一刻钟已经连续熄灭四盏……”

　　“什么？”

　　听到这话，胡堂心中一动，突然生出不好的预感。

　　来不及详细询问，当即一步迈出，瞬间自原地消失。

　　却是展开瞬移向镇魂殿赶去。

　　当他出现在殿中时，魂灯熄灭数量已经增加到八盏。

　　每个魂灯上篆刻的名字，都是自己旗下执法堂的镇守。

　　看着眼前一幕，胡堂整个人都陷入了暴怒当中。

　　他管理的执法堂总共才十五名镇守，一下折损大半，就算是他也要受到处罚。

　　“落鬼窟七煞！”

　　胡堂面目狰狞，几乎是咬着牙念出这几个字。

　　最近执法堂外出执行的任务只有这一个，他自然联想到了上面。

　　还完全不知道这所谓七煞，只是燕国的一群小小散修，早在百年前就已经被沈炼斩杀。

　　转身踏出殿外，胡堂快速召集还在石塔内的剩余镇守。

　　一共四人，由他亲自领队向白坛洞赶去。

　　只是等到达这里，却发现四周空空如也，没有丝毫人类活动的踪迹，更别说战斗残留了。

　　“这……”

　　“什么情况？”

　　胡堂一时陷入了疑惑当中。

　　……

　　而另一边。

　　清寰福地内。

　　沈炼的修行已经到达关键一步。

　　“噗！”

　　随着最后那名化神高手被吸成干尸，沈炼全身一震，体内元神终于彻底凝成雏形。

　　【叮！】

　　晋升的刹那，系统提示音如约而至。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，100W技能点……】

　　【聚气诀，100W技能点……】天籁小说网

　　【青云剑诀，100W技能点……】

　　……

　　【叮！】

　　【宿主总技能点余额首次突破10Y，系统升级。】

　　“终于进阶了。”

　　沈炼悠然睁开双眼。

　　内视下，他的元神与旁人不同。

　　别人元神都是清净无瑕，与肉身别无二致。

　　沈炼这元神却是通体血红，像是从血海中捞出来一般，充满了浓郁无比的血腥气息。

　　眼眸开合之间，似有一股无法抑制的暴虐杀机流露。

　　但沈炼对此却毫不在意。

　　淡然挥手，打开系统面板查看。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【升级中（预计需要6小时完成升级）】

　　【技能点：13.09Y】

　　系统升级时间再次缩短，变成六个小时。

　　总技能点余额则是变成了十三亿零九百万。

　　“六个小时么……”

　　沈炼轻声低语。

　　一切收获都早有预料，心绪再不如之前那般激动。

　　最主要的，是他心里现在还压着一份大仇。

　　青云宗灭门之恨，一日不报，念头便永远不会彻底通达。

　　“既然我已经完成进阶，那么留着你也没什么用了，还是送你去和同伴相聚吧。”

　　转过头，看着角落处仅剩的那名化神备胎。

　　沈炼神情冷漠，一掌挥出，直接将其轰成了齑粉。

　　而这时，胡堂在白坛洞周边翻找数遍，一无所获之下，只能无奈的重新返回石塔。

　　刚进入镇魂殿，想确定一下陨落部署的具体名字，就发现又一盏魂灯在眼前熄灭。

　　连带之前那些，共计十一盏。

　　也就是说，除了他身后跟着的四人，自己其他属下全都死了。

　　“混蛋！”

　　胡堂气得全身发抖，死死的握着双拳。

　　恐怖灵气疯狂爆发，气息席卷之下，震得大殿都隐隐颤抖起来。

　　好半天，他才恢复平静，收摄气机。

　　转身双眼血红的盯着身后四人，低沉道，“查，马上给我查出他们今天行动的一切细节。”

　　“决不可放过任何线索，我要知道，他们到底去了哪里？”

　　“为什么会突然失踪，又全都陨落身亡。”

　　“还有……”

　　“立刻给我调查与落鬼窟七煞有关的一切，找到他们的藏匿位置。”

　　“不诛此僚，我胡堂誓不为人。”

　　……

　　“是。”

　　四名镇守不敢多言，恭声领命。

　　“现在就去办！”

　　胡堂大手一挥，说完便转身向三十层走去。

　　他要去寻找长老当面领罪，并且告知实情。

　　片刻后。

　　三长老静室外。

　　胡堂整理了一番衣着，控制心绪平稳，恭敬禀报。

　　“进来吧。”

　　随着三长老声音传来，房门悠然开启。

　　“长老，属下今日……”

　　胡堂进入房中，行礼过后，正准备详述过程，但刚刚开口，就被三长老平淡的声音打断。

　　“无需多言，我都已经知道了。”

　　“呃……您都清楚了？”

　　胡堂愕然。

　　随后反应过来，躬身认真的说道，“还请长老责罚。”

　　三长老沉默。

　　胡堂忐忑的弯着身体，等待惩处降临。

　　但是许久之后，没有预料中的惩处方式。

　　反而听到了一声低沉的叹息。

　　“哎……”

　　三长老摇了摇头，“责罚就算了。”

　　“说起来，此事也怪我思虑不周，倒不能算在你的头上。”

　　“啊？长老……您……此话何意？”

　　胡堂诧异的看着对方。

　　“是我低估了那沈炼的能力，没想到他有此手段，竟能轻松灭杀化神……”

　　三长老沉声说道。

　　“沈炼？您是说……”

　　胡堂顿时一愣，忍不住露出震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第129章 血色元神，十亿技能点免费阅读。https://xs.23sk.com 