    叶辰看着转账记录，心情非常复杂。

    青龙也看到了转账记录的问题，压低嗓子：“也许这转账记录是假的，这种国外的转账记录，我们又没有证据，说不定就是草谷隼人p图也不一定。”

    草谷隼人赶紧开口：“我没有作假，这图是真的，一定是真的。”

    “我可以保证，你们还可以登录我国外银行的后台，绝对还有转账记录，绝对是没有问题的。”

    叶辰看着他：“现在谁登录你的账户查询？”

    草谷隼人一脸求饶的表情：“可以，只要有电脑，我就能登录我的国外账户，证明这一点。”

    “青龙，拿电脑来！”

    叶辰喊出一声，青龙马上让人带着电脑过来。

    草谷隼人说出一个网站，青龙让专业人员操作，登录了他的账号，在转账的记录里面，果然查到了与唐若萱之间的这笔转账来往。

    叶辰看着货真价实的转账记录，又看着唐若萱的名字，感觉脑子嗡嗡作响。

    他一脚踹烂了电脑，将它狠狠的砸碎。

    青龙和鬼箭七相视看了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹意外，然后互相摇摇头。

    他们知道，叶辰现在正在失望的头上。

    唐若萱是他的妻子，却发生这种事情，换做是谁心情都不好受。

    叶辰让青龙带走草谷隼人，然后转身就走、

    青龙让人处理好草谷隼人的事情，带他下去治疗，以后作为证人之一，立刻追上去：“叶千岁，这件事有猫腻，未必是真的。”

    “如果真的是唐小姐要杀你，怎么可能如此明目张胆，用自己的账户汇款？”

    “再说了，这是英文名字，又是国外的账户，谁都能作假的。”

    “万一有人想要杀您和叶夫人，然后再将罪名嫁祸到唐小姐的头上，这不是分化你们之间的感情吗？”

    他补充一句：“您在燕京现在，举足轻重。”

    “唐小姐又掌控燕京唐门，您儿子又是唐门世子，这里面的利害关系，您比我清楚多了。”

    叶辰眉头一皱，他沉思片刻，才说出一句：“立刻给我去查，一定要查出来，这海外账户的汇款人，到底是谁！”

    青龙跟着点头：“属下一定查清楚。”

    叶辰没有回十三堂，而是一路来到了庄园，进入办公室内。

    下午三点的时候，办公桌上的电话响起：“喂，谁？”

    “是我。”

    万茜的声音传来。

    “茜姐，怎么了？”叶辰放下心中的思绪，挤出一丝笑容问道。

    他暂时不想让万茜知道这件事。

    万茜仿佛没有感觉到叶辰的不对劲，她温柔的声音继续传来：“就在一个小时之前，蜀中唐门的请帖，送到了我的手里。”

    “蜀中唐门的请帖？什么请帖？”叶辰一愣。

    万茜把事情说出来：“我说了，你别生气。”

    “怎么？”

    叶辰的心中，有一股不好的预感，恐怕不是什么好事情。

    电话那一头的万茜，站在十三制药的办公室里，眼前就是巨大的落地窗，她一只手拿着请帖，另外一只拿着电话，看着请帖上的字：“蜀中唐门的请贴上说，一个半个月之后，唐门世子唐鹏飞，举行满月大典。”

    “诚邀各地人士，前往参加。”

    “这是唐门数十年来，第一次组织这样巨大的庆典，蜀中唐门的面子，还是很大的，到时候恐怕有许多大家族前往。”

    “你是叶千岁，又是华北商会的会长，万辰集团和十三制药，也走上正轨。”

    “无论怎么说，你也要去一趟，要是你实在不想去，我替你去也可以。”

    叶辰眉头微蹙：“没事，我去就是了。”

    “你也跟我一起去吧。”

    万茜愣了一下：“你确定带着我一起去吗？”

    叶辰洒然一笑：“有什么不可以？现在谁不知道，你是我的女人？”

    “隐瞒是瞒不住的，不如趁着蜀中唐门的这次庆典，对着全天下的人宣布，你是我叶辰的女人。”

    万茜很是惊讶，她终于想明白，叶辰是真的想跟她结婚，而不是说笑而已。

    女人的目光，一下子温柔下来：“你这样做，不怕伤了唐若萱的心？”

    叶辰笑了笑，声音很是平静：“茜姐，你觉得唐若萱做事，还能伤我的心了吗？”

    “这么长的纠缠以来，我累了，也卷了。”

    “唐鹏飞的事情，唐若萱的选择，让我彻底明白，她为了利益，可以不择手段！”

    他轻叹一声：“连自己的儿子，她都能送到唐门当世子。”

    “我不过是一个外人，又能在她的心里占据多重的分量呢？”

    “既然她选择了蜀中唐门，那么我便放过她吧。”

    “风筝越飞越远，就算你手里攥着线，她也飞不回来了，既然如此，不如把线掐断，任她自由飞翔吧。”

    万茜沉默了片刻，才接过话题：“你能这样想最好。”

    “但是还有一件事，我必须跟你说。”

    “什么事？”叶辰奇怪。

    万茜直接了当，没有丝毫的隐瞒：“除了唐鹏飞的满月之外，还有一件事。”

    “蜀中唐门为了让唐鹏飞当世子，顺理成章，所以给唐若萱找了一门婚事。”

    “蜀中唐门准备让唐若萱嫁给唐门弟子续弦……”

    听到这个消息后，叶辰的心中，莫名涌出一股怒火。

    他沉默了几秒钟后，将这股怒火压制下去，然后涩声开口：“好，我知道了。”

    “你没事吧？”

    万茜担心的问出一句。

    她觉得叶辰没这么简单忘掉唐若萱，要是蜀中唐门真的要让唐若萱给别的男人续弦，叶辰一定不会同意。

    她现在很担心，让叶辰去蜀中唐门，会不会发生什么乱子？

    叶辰摇头：“放心，我没事。”

    挂断电话后，叶辰再一次翻开办公桌上的资料，看了其中几个资料后，他目光微沉，拿起办公桌的上的电话：“给我转云副会长，这些合同是怎么回事？”

    “没有我点头，谁让他们同意签字的？”

    电话那头的秘书，很是惊讶，没想到叶辰会突然如此暴躁：“叶会长，这是您自己点头的啊？”

    “我点头？我现在反对了，谁签的字，给我追责！”

    “砰！”

    叶辰愤怒的挂断电话，一脚踹翻了办公桌，心中莫名愤怒。

