
　　吃罢早饭，又寒暄一阵，李楚亲自驾车送公孙辙父女去镇上。

　　中途路过一片开阔的空地，空地上聚集了一大群人，很是热闹。听他们叫嚷的声音，好像是发现了一具大蜘蛛的尸体，体型大得吓人。

　　有人说是蜘蛛精渡劫失败了，立马又有人说这明明是剑伤，肯定是哪路仙人斩杀的。

　　李楚并不停车，甚至一扬马鞭，加速过去了。

　　公孙父女都是聪明人，一走一过就听出了事情大概，猜到应该是李楚昨晚所杀的八臂修罗现了原形。

　　公孙辙便问道：“小道长何不下车说明那是你斩杀的妖物呢？岂不扬你德云观的声威。”

　　“师傅一向教我，除魔卫道，不为虚名。”李楚道。

　　公孙辙怔了下，然后由衷敬佩地一拱手：“令师徒真乃高人也。”

　　李楚用手摸了摸鼻子。

　　他之所以不说明，一是觉得无所谓名声，二是因为……

　　那里本来有个亭子来着。

　　昨天情急之下，下手重了点。半江亭是乡邻凑钱盖的，要是让他赔钱可就得不偿失了。

　　马车很快停在县衙门口。

　　三人下车道别。

　　“小李道长救命之恩，必定不敢忘怀。”公孙辙躬身施礼。

　　“修行之人的本分而已，公孙先生不必在意。”李楚轻飘飘说道。

　　公孙柔一双妙目凝视着李楚，嘴唇抿了抿，说道：“小李道长，多谢你的帮助。”

　　只有父女俩才知道，对李楚来说或许是举手之劳一样的帮助，对他们二人是怎样绝处逢生的际遇。M.23sk.com

　　李楚淡然一笑，而后告辞离去。

　　公孙柔望着他的背影，久久未挪动脚步。

　　老父亲回过头，看到女儿这副神情，拿手在她眼前晃了晃：“行了，人家走远啦。朝歌城里那么多才子王孙、江湖侠少，可没见你这样看过谁。”

　　公孙柔被他说得不好意思，低下头，又摇了摇头：“都不如他。”

　　公孙辙促狭一笑：“不如他什么？”

　　公孙柔又抿了下嘴唇，半天才吭声：“不如他英俊。”

　　“哦？”公孙辙眨眨眼：“我记得我女儿不是说过，看男人才不看脸的吗？”

　　公孙柔双颊一红，再也不理他了。

　　世上从来没有不看脸的人，如果有，那只是她还没遇到足够好看的脸……

　　更何况，这张脸的主人还是她的救命恩人。

　　……

　　李楚并不是特地来送公孙父女的，他自己也有一些事情需要来镇上。

　　今天早上，他在房中向余七安请教有没有炼体的法门。

　　他永远难以忘记，刚刚起床睡眼惺忪的余七安，未洗脸、未束发，咕噜噜吐出一口漱口水，而后昂首向天道：“道者，万物本源者也。术者，大道枝节者也。舍本源而求枝节，徒儿，你着相了。”

　　那一瞬间，他仿佛看见余七安被一股难以言喻的气息笼罩，那股气质是如此逼人，甚至令问出这问题的他心生惭愧。

　　可是……

　　这改变不了自己的肉身依然脆弱的事实。

　　他明白，自己可能一辈子也无法领悟到师傅的境界了。

　　后来，余七安又让李楚来镇上的杂书斋找一找，那里可能会有收获。

　　杂书斋，顾名思义，就是很杂的书斋。

　　书斋内的装潢极有古意，南北通透，光线充足，空气中飘荡着纸张的香气。

　　里面一半是新书，一半是掌柜收来的二手书，是以五花八门、应有尽有，足足摆了两层楼。

　　李楚上下逛了一圈，大略看了下，好像并没有类似修行秘笈之类的东西。

　　于是他来到柜台。

　　杂书斋的掌柜是个老学究，今年五十几岁还在苦读考秀才，眼睛都快看不见东西了。

　　但是别看他视力差，对于书斋内每本书的摆放位置他一清二楚，真正地闭着眼睛都找得到。

　　李楚上前问道：“掌柜的，你们这里有没有秘笈？”

　　“什么秘笈？”老掌柜一愣。

　　“就是那种关于肉身的。”李楚道：“我师傅说你这里可能会有。”

　　老掌柜立马露出了一个意味深长的笑容：“哦——”

　　他起身带李楚去找，边走边说道：“果然是有其师必有其徒啊，看不出你小子浓眉大眼的，也喜欢这些……”

　　李楚一头雾水。

　　直到他看见老掌柜把他带到一个隐秘的柜子前，打开柜子，里面塞得满满的画册。

　　《金瓶奇谈》、《聊斋风月》、《白玉蒲团》、《官人吾要》……

　　李楚看着这些奇怪的名字，一时陷入沉思。

　　“老掌柜，你可能误会了。”他将视线移开：“我要的是可以修行的功法秘笈，炼体功法！我要锤炼肉身，不是要看肉身。”

　　“修行？”老掌柜眉头紧锁：“你从道观来我书店找修行法门？这个还真没有。咦，不过锤炼肉身的，好像有些武道功法，不知道有没有合你心意的。”

　　说话间，老掌柜思忖了下，又带他来到另一边，在一个布满灰尘的角落翻出一柜藏书，这柜书都是些武道修行的法门。

　　以佛道两家为主体的修者，古时又称炼气士。

　　对他们来说，只有在入门阶段才会学习武道，因为这时真气未成，需要自保。能炼出真气以后，他们便不会再习武。

　　炼气士追求的，是神通。

　　但炼气士门槛较高，必须有灵根才能修行。天生灵根者，万中无一。

　　武道修行就没有这般限制，任何人都可以一路习武强身，一样能增强实力。

　　所以在任何时代，武道修者都比炼气士更多。相应的，武道的传承在民间散布的也更广，即使是这样镇上的书斋，也会有一柜子武道的功法秘笈。

　　只不过这种可以轻易得到的功法秘笈，一定不会多高端就是了。

　　可能是因为灵根的缘故，炼气士对于武者一向是鄙视的。

　　尽管修到极致的人间武夫一点不弱于巅峰炼气士，甚至纯战力还要更强。

　　尽管十二仙门中就有修纯正武道的天王山一脉。

　　但是不管，就是鄙视。

　　所以如果是正统的道门修者，定然是不屑于修行武道功法的。

　　但是李楚根本不是道门修者，他甚至连灵根都没有，心里自然也不存在鄙视链。

　　于是他问道：“有劳掌柜的，这其中可有炼体的功法？”

　　“有的。”老掌柜俯身下去，埋头一阵翻，激起阵阵灰尘。片刻之后，他才将一本薄薄的、旧旧的黄色册子怼到李楚脸上。

　　只见上面八个大字。

　　《三十天学会铁布衫》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十章 三十天学会铁布衫免费阅读。https://xs.23sk.com 