 唐严的脸都被他捏红了，“你还真较真了？

你对相亲对象这么严格的吗？

还担心人家整容啊。”

他一个大男人整什么容啊在，真是想太多了。

“够了吧，慕菲菲。”

慕菲终于停下手了，又道：“抬起头来，我看看，有没有变形。”

唐严听话的抬起头来了，慕菲认真的打量了一下，“倒是没变，应该是原装的，也有可能是你找的医生特别优秀，让人看不出痕迹来。”

唐严哭笑不得，“你快坐下吧，大家都在看我们。”

慕菲看了周围一眼，弯了一下唇角，“好像是诶。”

“你真是笑死我了，你现在怎么变颜控了。”

“我一直都是啊，你以前但凡长得丑一点，我可能不会和你做同桌，我也不会和你当朋友。”

“你不是说我以前不好看吗？”

“以前一般吧，不能算丑，但是不算太帅。”

至少她印象中没有被他的颜值惊艳到，今天一见，最直观的就是他这张脸了。

“那就是现在很帅咯？”

“你这个重点抓得很对。

对，就是这样的，你很帅。”

慕菲这么直白，反倒弄的唐严有些不好意思了。

“竟然害羞了，不至于吧。

对了，还有一个问题，我很好奇，你长成这样，怎么就娶不到老婆呢？”

“咳咳，菲菲，谁规定长得帅就一定能娶到老婆啊。”

“不应该追你的一大把吗？”

“这个问题你应该很清楚啊，关键要你看得上啊，两个人能擦出火花啊。”

感情这种事情，如果想要两情相悦，其实还是挺难的。

遇上这么一个契合的人不容易。

有多少男女是因为年龄，因为外界的眼光不得不屈服，找一个合适的人将就。

可他就是做不到啊。

“这倒也是。”

慕菲举起杯子，两人相视一笑，碰了一下杯。

“吃过饭要去做什么？”

“你觉得呢？”

唐严说道：“要不去看个电影？

时间还早。”

“行啊，反正我回家也没什么事，就是看小说。”

“你现在还有这爱好，你以前不是不看吗？”

“年纪大了，需要在小说里找点糖磕一下。”

她读书时候最讨厌那些每天沉迷于言情小说的人了，尤其是边看边笑的那种人，总觉得很白痴。

可现在她变成了这种人，会因为小说里的情节或哭或笑，所有情绪都被牵着走。

这两年，大概是单身时间多的缘故，很多以前她不喜欢的事情，她都慢慢发现了乐趣。

“说得你好像日子过得很苦一样，你是慕家大小姐，要什么没有。”

“世界首富都有烦恼，我这种人有烦恼一点也不奇怪。”

唐严笑着摇摇头，“你现在还爱说话了，以前就是一朵高岭之花。”

“人总是会变的，就跟你现在变得这么好看一样。”

南浩然就坐在一个角落里，看着慕菲和相亲对象有说有笑，甚至是摸手上脸，两人之间一点安全距离都没有。

早就十多年不联系的同学了，有必要这么亲密吗？

这男人未免太过轻浮了，一定不是什么好人。

南浩然忍不住攒紧了手心，只觉得心里烦躁的厉害，酸得好像要冒泡泡了。

慕菲这个花痴，一直盯着人家那张脸做什么，长的好看的男人品行也好吗？

小心被人家骗了。

唐严不知道自己怎么了，总觉得有人在死死的盯自己，可等他看过去的时候，却发现每个人都很正常，大家都在低头吃饭。

“你看什么？”

“没什么，总觉得哪里怪怪的。”

“好了，我吃好了，我们去看电影吧，最近有一部电影貌似挺好看的。”

唐严结了帐，朝着慕菲绅士的伸出了手，慕菲笑着搭上他的胳膊。

南浩然眼珠子都快瞪出来了，这是好上的节奏了？

就这么手拉手了？

“菲菲，你有没有觉得好像一直有人在看我们啊？”

“没有啊。”

“你是只顾着吃了。”

“好像是，不管那么多了，走吧。”

唐严是一个很有教养的男人，处事给人一种很舒服的感觉，慕菲一点也不排斥她。

看她冷，还把自己的外套脱下来，披在了她的身上。

两人去了电影院，唐严去买了电影票，还买了一些零食和饮料，完全就是一个体贴的男朋友。

南浩然气得都磨牙了，偷偷跟着进去了，为了不被他们发现，他特意坐在了他们的斜对面，两个半小时的电影，他的脖子就跟被定住了一样，一直扭头看着那边。

只见慕菲和唐严两人一点也不避讳，边看还边偶尔聊个天，气氛好得不行，让他莫名有种被塞了一把狗粮的感觉。

唐严再次说出了心里的感受，“菲菲，我真觉得有人在看我们。”

“这话你说了一晚上了，我怎么没察觉。”

“真的？

好像是那边，你看看有没有你认识的人？”

唐严指了指南浩然所在的方向。

慕菲朝着那边看过去，南浩然立马低下了头，不过还是晚了，慕菲还是看到了，瞳孔微微瑟缩了一下。

南浩然，他什么时候来的，他竟然一直没察觉，隐藏的功夫不错嘛。

“你认识？”

慕菲没有隐瞒，“认识。”

“男朋友？”

“胡说八道什么啊，我是那种有男朋友还出来相亲的渣女吗？”

唐严摸了摸鼻子，“那人看了我们一晚上了，我浑身都被他看毛了，不是你男朋友还是能谁？”

“不管，就是个神经病而已。”

唐严认真的看着慕菲，慕菲按了一下他的脑袋，“看什么看，别看了，看电影。”

电影结束的时候，唐严开车过来，慕菲刚准备上车，就被人拉住了胳膊，一转身就看到南浩然怒气冲冲的样子。

慕菲面无表情的问道：“做什么？”

“跟我走。”

“奇怪，你怎么会在这里？

我为什么要跟你走？”

“你忘记上次的教训了吗？

你知道他什么人？

大晚上的你就敢上他的车子，怎么一点安全意识都没有。”

“拜托，这是我同学，我朋友，我还能不知道他什么人啊。”

原来是担心上次的事情发生啊。

 