
　　武道本质是变强，无限变强，并非为了侵略。

　　是为了在有人欺负自己时，能够守护自己的尊严。

　　是为了在亲人朋友危难时，能够守护他们的安全。

　　武道如果没有一个持之以恒的意义来维持，变得再强，也终不过如同一把上好的宝剑，只是沦为别人手中的工具而已。

　　蝼蚁为了整个族群的生存，可以扛得起比自身重几倍的东西。

　　武者，也为了一个信念，可以释放出超越人类自身极限的能量！

　　...

　　一股又一股能量，从叶萧的身上，逐渐释放出来，雨水已经无法近身，保持在一公分外，然后是一米、两米、十米、百米、千米...。

　　一道无形的领域气墙，在无形之中，源源不断的形成并扩散。

　　不多时，周围一些快步行走的行人，不禁纷纷停足。

　　“哎！怎么不下雨了？”

　　“对啊，雨怎么突然停了？两公里外还在下雨呢。”

　　片刻之后，叶萧驻足昂首，一道比之前更为强大的气势，在一瞬之间爆发出来，直接冲向九天，将整个天空上的雨云，都给震开，快速朝着城市四周后退。

　　阳光出来，倾洒在叶萧白皙的脸庞上，天边出现了一道彩虹，格外美丽，引得不少女孩子，驻足拍照发朋友圈。

　　叶萧双手负背，沉浸在突破成为大宗的感觉中。

　　出乎意料之外的，他并没有多少喜悦。

　　也许，突破到大宗之后，连心境也会跟着产生相同的提升，又或者说，是心境的提升，带动了修为的进阶！

　　总之，成为大宗之后，他的心性，仿佛比起之前，更加成熟了许多。

　　之前他穿越过来，就因为病痛折磨，早早死亡，故而心性就已经超越同龄人太多，现如今，他的心性，已经强大到了一个，常人所无法理解的层次。天籁小说网

　　太玄天罡发动，大宗师级别的精神力，直接就屏蔽了周围人的视觉和思想，在这一刻，叶萧就等同于在他们的眼睛里消失了一样。

　　不论是电子仪器，还是生物的视线、感官...都无法捕捉到叶萧，哪怕叶萧就站在他面前，面贴着面。

　　精神力扩散之后，之前精神力不够，而无法精妙探查的许多地方，一些人，现在，全部都清晰至极，好像叶萧在江海城每一个地方，都放了摄像头一样。

　　“居然在这里。”

　　淡淡的吐出一句话，叶萧抬脚踏出，朝着江海城外的大江走去。

　　这一次，他已经不是脚踏地面，而是悬空，踏空而行！

　　就好像，那空气中，有一道道无形的阶梯一样，支撑着他前行。

　　这是大宗师的两个标志之一——飞行！

　　另一个标志则是攻击附加精神力。

　　他的速度，比起之前更快。

　　之前，叶萧的身影，仔细用眼看，还是能够看到一抹残影的，如果站在高空，以广角视线来看的话，更能捕捉到。

　　就好像速度拉到极限的布加迪，依旧无法逃脱人类视觉的掌控。

　　现在...普通人已经完全无法以自身视线捕捉他，五品以上的武者，也只能和叶萧没入大宗之前，看他的那些普通人一样，看到一抹残影。

　　除非是宗师之上，否则，根本不可能看清楚他的行动轨迹。

　　而且，就算是看到了又怎么样？

　　不是大宗，根本跟不上他的动作，看到了，也无济于事。

　　叶萧踏风而来，最终落到江边，远远的，就能看到江堤上，坐着一道有些落寞和孤独的身影，烧着一沓纸钱，背负长剑，显得格外寂寥。

　　叶萧缓缓走上前，对方回头看了他一眼，微微一笑，是图书馆的主管，杨正义。

　　“果然不愧是你，居然能够找到我。”

　　此时的杨主管，没有穿平时的西装，穿的是绸缎大褂，一百多年前的款式，衣服是崭新的，但上面的绣工，明显档次不一般。

　　一般人，甚至可以说，一个宗师，都不容易穿这一身绣工精美到极致的绸缎大褂。

　　“顾海的短信，是你让人发给我的吧？”

　　“不错。”

　　“拿走艾尔王地图的，也是你？”

　　杨正义没有说话，但有时候，沉默就已经是最好的回答。

　　“星空下的传说，记载的神宗和大宗之中，有一个就是你吧？”

　　“我能感受到，你身上有星兽的气息，但你不是虎伥，对我也没有敌意。只是，为什么，要害这么多人呢？”

　　杨正义灌了一口酒，酒坛明显很老，空气中散发出一股浓郁的酒香。

　　“一百多年前，诸州作乱，引导星兽，危害九州。

　　乱世沧桑，九州狼烟四起。

　　而江海城，有一个傻子道长，带着自己的徒弟们，下山除魔。

　　最终，他自身陨落，徒弟们也逐一身陷黄泉。

　　那一战，道长和他的徒弟们，付出了极其惨重的代价，最终终于成功镇压艾尔王。

　　但可笑的是，上面为了提升江海城等几座城市的灵气，竟然没有斩杀艾尔王，反而是将艾尔王分开封印，以它的血气，来滋养几座城市的灵气。

　　以强大星兽，来滋养城市灵气，在全世界虽然有很多，却是明令禁止的事情，所以，那群道士们的事迹，甚至连真实记录都不允许有。

　　小叶，你说那群道士傻不傻？

　　白白死了，连个名都没留下。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“是挺傻的，但我觉得你更傻。”

　　“为何？”

　　“若我是你，谁敢欺我，哪怕他地位再尊崇，实力再强，我也会杀光他全家。

　　冤有头，债有主。

　　那些让你不满，有权有势的人你不敢碰，害死这么多普通人，跟孬种有什么区别？”

　　杨正义笑了笑。

　　“且不说当年，如果不是我们镇压艾尔王，江海城还不知道要死多少人。

　　就单单说这些年，江海城受到艾尔王的滋养，灵气大增，所有在江海城的人类，都是受益者，又怎么能算是无辜？

　　我用他们的鲜血，来复活艾尔王，也算是江海城，给我这一门牺牲的师尊，以及诸多师兄弟的补偿。

　　这是他们应该付出的献祭！”

　　话落，他的脸色，逐渐阴冷下来。

　　“一百多年了，每一夜，我都会做同一个噩梦，梦到我师尊和师兄弟们，在地狱里求我为他们报仇，斩杀艾尔王！

　　我等了一百多年，才等到今天！

　　就算是把整个江海城的人，全部献祭，我也在所不惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四十六章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 