    邹戒脸色霎那变白，冷汗簌簌，手心血流不止。

    “通通带回去，Ring，我会让你知道背叛我的下场。”

    另一边，在往返总部的必经荒原，一辆辆皮卡在路上奔驰。

    远处的山岭上，冰辞拿着望远镜，一声令下，身旁的爆破手就迫不及待的按下按钮。

    “砰砰砰——”

    随着一声声爆炸，一辆辆皮卡被冲飞天际。

    “打——”又一声命令，埋伏在山岭的溪川军火力全开。

    为首的恐怖军还没从刚才的爆炸中反应过来，只能匆忙应战。

    而对面又是令无数恐怖组织闻风丧胆的溪川军。

    战斗力爆表！

    他们毫无胜算可言。

    尘土飞扬，黄烟漫天，荒原之上到处是恐怖军分子的残骸碎片。

    “简，没有发现獠牙，”清理完战场的溪川少爷溪南失落地对她摇了摇头。

    冰辞（化名简）一言不发，接过他手上的枪背在身后。

    溪南心口一慌抓住她的手，担忧地问：“你想做什么？”

    “救人，”冰辞言语之间冷静如常，头也不回地抽回手。

    “我跟你一起……”

    溪南话还没说完就被她打断：“不用，去支援寒家，那里才是主战场。”

    看她如此坚决的背影，独自走上一条无人知晓的道路，脊背永远挺直，这一幕，恍如昨日。

    当年，简离开的时候也是这样，在一个无人的雨夜，一袭黑衣，一把黑伞，悄无声息的离开。

    “简，D.组织不是这么轻易就能对付的，当年，搭进去的人命数不胜数，它们就是地狱的一颗种子，哪里有黑暗，就在哪里复生，”溪南在背后大声呼喊。

    可是，冰辞终究没有回头。

    十年前，D.组织，毒株计划，不属于自己的记忆不断在脑海浮现，一次又一次刺激着神经，那种不属于自己的痛苦在自己身上显现。

    她知道，这是大脑深处发来的指令，这件事必须要做个了解了。

    哪怕，这将暴露自己的身世。

    下定决心那一刻，她拨通了一个电话。

    没过多久，一辆酷炫的兰博基尼迎面出现，一个完美的摆尾精确停在她面前。

    车上的人除了外貌性别，几乎与她一致。

    气质，气场，还有……给人的感觉。

    “也只有这件事能让你把我召出来，我很好奇，是什么让你决定出手？”

    “毒株计划的受害者就在我面前，整整十年，他们没有放弃追查D.组织的下落，我做不到置身事外。”

    “我以为你是因为寒家那位少爷才选择出手，毕竟你颜控，舍不得看他那张好看的脸被人揍成猪头。”

    “颜控？你怎么得出的结论？”冰辞汗颜，这也能扯上关系？

    “我看见的，很少有人能抵抗他的神颜冲击，你不是有好几次都看愣了？最重要的是，你总会情不自禁地想捏他的脸摸他的头。”

    “我真的是这样？”冰辞反应迟钝，疑惑的同时还微微拧眉。

    “嗯哼。”

    冰辞苦恼地看着他，用特别认真的口吻说：“夙，下次你再看见我有这种行为的时候，可以提醒我。”

    “为什么？”夙只觉得好笑。

    “大神的手很冰，每次我给他捂手的时候手心都会出许多汗，容易滋生细菌，再摸他的脸，不好。”

    夙：“……”无语至极，说了半天，还不是看重那位的脸。

