    君悦酒店的老板之前给蒋非打过几次电话，想要买鹌鹑蛋，希望他能稳定供应。

    蒋非拒绝了之后，他也在电话里提过。

    可以出比芳姐盐焗店更高的价格，只要蒋非愿意把每天的全部鹌鹑蛋都卖给他。

    蒋非再次拒绝了，而且没有答应对方想要面谈的约饭邀请。

    他暂时没有把每天零售的那部分鹌鹑蛋固定售卖给酒店、商店的打算。

    想着索性干脆一点，别拖泥带水的。

    君悦酒店的老板打电话给陈小梅，就是觉得蒋非太干脆了，一点儿余地都没留。

    他想从陈小梅这儿下手，反复强调他出的价格比芳姐盐焗店高。

    一年下来多赚的钱比她辛辛苦苦种几年田还多......

    蒋非听他妈妈说完，一下猜到了君悦酒店老板的心思。

    不过，君悦酒店的老板可能要失望了。

    “妈，你怎么说的？”蒋非问道。

    “我说这些事情不归我管，要谈生意找我儿子！”

    陈小梅倒了一杯水，打开袋子拿出荔枝放到桌子上，接着说道：“后面他还在说个不停，我直接挂电话了。”

    “不错，妈，下次你要还接到这样的电话，不用多听他说，直接让他有事来找我，尽管挂电话。”

    蒋非露出果然如此的表情。

    他妈妈不是一个听风就是雨，容易被忽悠的人。

    陈小梅吃了个荔枝，过了一会又问道:“这人不是骗子吧，真的是君悦酒店的老板？可以出更高的价格也是真的？”

    陈小梅听君悦酒店的老板说了一通，心里还是有些心动的。

    一斤贵五毛钱，咋听起来不多，可是长年累月积累起来就可观了。

    “不是骗子。”

    蒋非便一边吃着荔枝一边跟她说话。

    把之前君悦酒店老板打电话的事情，以及他为什么不把鹌鹑蛋以更高的价格卖出去的问题，都跟他妈妈说清楚。

    陈小梅听完，摁下了刚冒头的想法。

    吃了几个荔枝，蒋非探出头看了一眼院子里的桃子：“妈，我去摘几个桃子来尝尝。”

    树上的桃子，红色中夹着些绿色，还没完全成熟。

    蒋非伸手捏了捏，挑了几个摸起来稍微软一些的摘了下来。

    拧开水龙头冲洗两下，放进嘴里，咬起来稍微有点硬，但又脆又甜。

    蒋非洗了一个给他妈妈：“吃起来很脆，是你喜欢的那种。”

    陈小梅吃桃子，不爱吃熟透的，她觉得咬起来太软了，不好吃。

    她喜欢咬起来生脆生脆的。

    两人坐在客厅的沙发上，吃着桃子，刷着短视频，有一搭没一搭地聊着天。

    星星揉着眼睛出来，迷迷糊糊地喊了句：“爸爸，奶奶。”

    “醒了，过来喝点水，摘了桃子。”蒋非拿过女儿的水杯，朝她招了招手。

    星星接过水杯，咕咚咕咚喝了几大口，才算真正醒了过来。

    蒋非拿了个桃子给她。

    星星接了过去，捧在手心里左看看右看看：“摘的桃子？树上的桃子可以摘了？”

    “嗯，可以摘了，不过还不太熟，吃起来有点硬。”

    蒋非低头看着女儿：“你咬一口试试，要是觉得太硬了，可以等几天再摘。”

    星星咬了一口，说道：“不硬，好吃！”

    “你要吃就跟爸爸说，或者跟奶奶说也行，我们来摘，你别自己爬上去，小心摔下来了。”蒋非叮嘱了一句。

    有些垂下来的桃树枝，星星也够得着，但没结几个果子。

    星星点点头。

    “我可以叫白露姐姐，雷子哥哥他们来摘桃子吗？”星星吃完一个桃子，捏着自己肚子上的小肉肉问道。

    “当然可以啦。”蒋非笑道。

    其实不用星星叫他们，他们过几天也会时常过来光顾的。

    一来，桃子熟了，他们都看得到。

    要想知道村子里谁家房前屋后种了什么水果，什么时候成熟，问这些孩子准没错。

    二来，他们马上要放暑假了，属于他们的快乐要到了，有大把的时间在村里晃悠。

    星星又拿起一个桃子吃了起来，蒋非看着她吃的腮帮子一鼓一鼓的，跟个小松鼠似的。

    看着女儿可爱的模样，他忽然觉得时间过得好快！

    过完这个暑假，九月份开学，星星也该上幼儿园了。

    想起星星刚出生时，护士抱给他看，脸皱巴巴的，手小脚小，只有5.1斤，整个都小小的。

    刚出生的小孩全身软软的，蒋非第一次抱女儿，都不知道从哪里下手。

    蒋非接着想起自己第一次给星星换尿不湿，第一次给她冲奶粉，第一次拉住她的小手……

    从最初的手忙脚乱到后面的熟练、淡定。

    可一转眼，星星都快要上幼儿园了。

    蒋非终于体会到了那句话:不是孩子离不开爸妈，而是爸妈离不开孩子。

    ……

    吃过晚饭，天还没完全黑透，星星便喊了一堆小伙伴来摘桃子。

    蒋非赶紧把院子里的两盏灯都开了，光线一下子明亮了起来。

    “你们上树的都小心着点啊，别仗着自己是老油条就放飞了！”蒋非站在树下喊道。

    明明有几个比较大的孩子个子挺高，站着也能摘到桃子，还非得爬到树上去。

    “知道了，蒋叔叔，我们爬树，你放心！”雷子在树上露出个灿烂的笑容。

    咯吱。

    “雷子！脚收回来！”

    “你要对自己的体重有正确的认知，那桃树枝那么细，哪能承受得起啊！”蒋非喊道。

    树上的雷子讪讪地收了笑容，小心翼翼收回伸出去的脚。

    打脸来的太快了！

    “雷子哥哥，你让开，我行让我上。”白露在一旁跃跃欲试。

    雷子退后一步，白露一脚站了上去。

    咯吱。

    雷子和白露面面相觑。

    “好了，你们都从树上下来，我拿根竹竿，套个网兜给你们摘。”

    蒋非看了，赶紧喊下树上的一帮熊孩子。

    桃树枝本来就细，承重不行，不适合他们爬上去。

    他家的这棵，算是长得比较高，比较壮实的了。

    蒋非往长竹竿上套了个网兜，带着他们一块摘桃子。

    “爸爸，我要上面那个。”

    “蒋叔叔，左边那个最大，快摘它！”

    “蒋叔叔，……”

    蒋非的耳朵都快被小朋友喊出茧来了。

    “来，竹竿给你们，自己想要哪个摘哪个。”

    蒋非装了刚摘的一篮子桃子，洗了端上桌，招呼过来找他妈妈唠嗑的邻居们。

    然后坐看一群熊孩子围着桃树上蹿下跳。

