
　　虽然帝宝在司冥寒和帝博凛那里得到了她二哥不会有事的回答，但心里还是惴惴不安的。

　　她看不出她三哥像是装了事儿的，到底是因为藏得深不想让她发现，还是真的心安呢？

　　如果真的是，为什么和她说完话就跑出去了？真的是出去给孩子买东西么？

　　就算不管她三哥的内心，可帝宝自己不可能做到什么事都没有的。

　　而且顾掣还在电话里说，在东南亚区等她。

　　为什么这么说？

　　她哪怕是回西洲岛，也不会和顾掣去见面啊！她不会把自己置于危险之中让哥哥们为难。

　　到时候哥哥们肯定不会不管她，前去救她，软肋被顾掣抓着，结果可想而知，哥哥们会吃亏的！

　　麻麻，我会游泳了！

　　坐在泳池边上喝果汁的帝宝回神，低头一看，六个全扒在泳池边，就想六只小青蛙。

　　现在他们身上不是套着救生圈了，而是救生衣。

　　还是帝傲天找人设计了给他们寄过来的。

　　合身又可爱。

　　而现在她还不知道她二哥在哪里

　　麻麻怎么不下来跟我们一起游呢？冬冬问。

　　麻麻不开心了静静弱弱地说。

　　麻麻为什么不开心呢？

　　帝宝不自在地往司冥寒和她三哥那里看去一眼，忙说，哪有不开心？麻麻觉得你们好厉害，想着麻麻小时候都没有你们会游呢！

　　麻麻多大的时候游泳的？绩笑问。

　　嗯好像有十四岁了吧？帝宝回忆。她是十四岁之后被奶奶带回去的。

　　那时候她是第一次跑水里玩，还被奶奶知道了，奶奶当时很是生气，但并没有打骂她。

　　十四岁已经是懂事的年纪，帝宝知道奶奶是担心她。

　　尤其当晚她就来潮了，肚子痛地她直哭。奶奶急得不行，又没有卫生巾，还跑去小店给她买。

　　麻麻想到谁了么？绩笑问。

　　帝宝笑，想到麻麻的奶奶，是你们的太奶奶。

　　太奶奶怎么了？细妹问。

　　太奶奶对麻麻很好。帝宝回想起来，心里都是暖暖的。你们两岁多的时候，麻麻有带你们去，可能你们不记得了

　　我记得！

　　我记得！

　　我记得！

　　我记得！

　　我也记得！

　　记得！

　　咦，都记得么？帝宝诧异。两岁多记性这么好呢？她好像四五岁才能记事呢！

　　我们还去看了太奶奶！小隽。

　　太奶奶和秋奶奶去了另一个世界！冬冬。

　　天堂！绩笑。

　　帝宝笑笑，摸摸他们的小脑袋，甚是欣慰。

　　麻麻，我们什么时候再去看唔咕噜咕噜小隽的脑袋直接被压进水里吹泡泡。

　　司冥寒！！帝宝惊地直叫。

　　司冥寒松开小隽，小隽又浮了起来，一脸的水，气得哇哇大叫，把拔太讨厌了！！

　　你不是要跟舅舅学潜泳？这是最基本的。司冥寒面不改色。

　　你都没说，直接把我按水里！小隽抗议。

　　有么？司冥寒不知道。

　　有的！其他人都看到了！你是故意的，我就知道！小隽气得凶巴巴的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他五只贴着泳池边，默默地看着他们的把拔，好可怕~~~

　　帝宝扶额，她真想把司冥寒的脑袋摁进水里！

　　不就是不想让小隽说出后面的话嘛，有必要把亲儿子的脑袋给摁水里么？捡来的儿子么？

　　可惜，如果真的让司冥寒和小隽去医院做亲子鉴定，都要被医生骂的吧？

　　毕竟长着一个模子的脸！

　　帝宝知道司冥寒的用意，乡下那房子可是有一段凄惨的遭遇，去了肯定会再次回忆起当时的情景。

　　说实话，帝宝倒是没多深的触感了。

　　她也不知道什么时候就淡化了。

　　不过她暂时是不会过去的，就算是过去，也要杀了顾掣之后！

　　否则怎么去祭拜秋姨

　　小孩子那是真喜欢玩水。

　　天天玩，还每次玩地不想上来。

　　不上岸也得上，很晚了，要睡觉了呀！

　　帝宝洗完澡趴在阳台的护栏边看着外面，心里乱糟糟的。

　　她是准备跟孩子说要回西洲岛的，肯定要回去的。

　　回西洲岛又不代表她会去见顾掣，她要等她二哥和无咎平安回来

　　开门声没有听到，倒是空气中强大的存在感让帝宝回了神。

　　不用回头也知道是司冥寒，不是她三哥。

　　帝宝身体微微直起，两只手搭在护栏上，没有看司冥寒，说，明天我回西洲岛，你在家陪着孩子。

　　你知道我不可能会放着你一个人回去，更别说顾掣还活着。

　　别把我当三岁小孩，我在西洲岛上不会有危险。帝宝说。

　　不行。司冥寒不多话，直接两个字，毫无商量。孩子有你三哥在。

　　帝宝想，你真会用人。

　　她往房间门口看了眼，我要睡觉了，回你的房间。

　　亲一下我就回去

　　不要，你你走开！帝宝脸红，急着往卧室里去，手腕一紧，被钳住，身体抵上了护栏，嗯你唔！

　　她三哥肯定又被孩子绊住了

　　隔天帝宝和司冥寒坐着飞机回了西洲岛。

　　帝宝进入城堡，哥哥们都不在。

　　因为回来没有和大哥讲，而且现在的情况让城堡里的氛围都显得冷清。

　　以前回来，哥哥们总是会让她感觉到温暖。

　　现在三哥在京都，二哥还不知道在哪，大哥忙碌公司的事和她二哥那边，肯定分身乏术吧

　　三哥说这是二哥的计谋，就算是计谋，也该给个信啊

　　那么她回来了，顾掣会知道么？

　　在葡萄园里的秦敬之看到有飞机进入西洲岛，是谁？阿宝回来了么？

　　想到阿宝，他心里翻搅得厉害，那是做了对不起阿宝的事的情绪

　　身上的手机响了起来，秦敬之看到来电是阿宝，他第一次感到紧张。果然是阿宝回来了

　　接还是不接？

　　他和乔迟弱的事情，阿宝是不是知道了？所以打电话过来问他的？

　　一犹豫，时间就过了，手机铃声戛然而止，秦敬之的手都抖了下。

　　帝宝奇怪，怎么不接电话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第977章 怎么不接电话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 