
俄罗斯轰炸机驾驶员来到了格罗兹尼上空，看着下面的城市，一片火海，刚才轰炸过后，引燃建筑物大火还没有熄灭，此刻正在尽情的散发着余温，照亮整座城市。

“哦，上帝，这个城市已经被炸成这样了，难道还要我们炸一遍吗？可怜的车臣人，我想我们炸完之后，这个城市应该没有任何的活人了！”

“不管他们，我听我陆军的朋友说，他们已经牺牲了不少人，准备投弹吧，注意点，别误炸了友军，医院和第三街区！”

“好吧，我尽量，希望我的炸弹不要落在自己人头上！”

短暂的交流之后，轰炸机机腹位置缓缓的打开，随着轰炸机驾驶员按下了投弹的按钮，一枚枚航空炸弹，从轰炸机的机腹的位置开始掉落，向着地面高速坠落。

“呦……”

航空炸弹落下的声音和炮弹落下声音有很大的区别，炮弹从炮管之中被射出之后，本身有着高速，在飞行的过程之中有着尖锐的声音，而航空炸弹则更像是高空抛物一般，有着绵长的尾音，随着速度越来越快，声音也越来越尖锐。

“空袭！”余洋一瞬间就明白了发生了什么事情，仔细的回想了一下，在第一次车臣战争之中，俄罗斯人好像并没有对车臣进行大规模的空袭，自己的翅膀难道扇的有些大？俄罗斯人连轰炸机都出动了？

用炮火耕篱一边城市和出动轰炸机轰炸一遍所付出的代价有天壤之别，出动轰炸机需要的准备也有很多，如果出现意外，被打下一辆架，损失就更大。

不过车臣人从来没有得到情报，俄罗斯人会出动轰炸机，所以根本没有安排什么防空火力，当轰炸机在两千米高空投弹的时候，没有任何的高射火炮，也没有任何的防空火力拦截，而俄罗斯轰炸机就像是在演习一般，飞到目标空域，丢下炸弹，最后完成任务。

第一枚航空炸弹落地，落在了一栋建筑物边缘，直接将身旁的两栋建筑物直接炸塌，航空炸弹的威力比炮弹要强的多，躲藏在建筑物之中的几个车臣人直接被炸死。

爆炸声再一次的在格罗兹尼响起，车臣人再一次的响起了被爆炸支配的恐怖，相比于一个半小时之前的轰炸，这一次的爆炸威力更大，对于车臣人的杀伤力也更强。

之前的轰炸躲在建筑物之中，只要不是被直接命中，还有活下来的可能，但是航空炸弹落下之后，即使躲藏在地下室之中也直接被震死。

进攻医院的车臣人运气不错，由于空军得到了指令，没有去轰炸医院和第三街区，所以进攻医院的车臣人除了一部分听见头顶动静立刻撤退的倒霉鬼之外，躲藏在医院周围废墟的车臣人提着心吊着胆，但是却没有出现伤亡。

同样的情况还出现在了第三街区附近，这边有大致一百多名车臣武装份子，他们从第一次轰炸，第二次轰炸活到了现在，别的地方车臣人躲在掩体之中祈祷着。

但是他们周围却没有一发炮弹落下，发现这个情况之后，周围一些幸存的车臣人立刻都聚集在了第三街区附近，短时间之内，第三街区有两百多名车臣武装份子聚集在一起。

他们知道，让他们免于轰炸的是因为第三街区是俄罗斯人的一处临时基地，所以也并没有进攻，而俄罗斯在第三街道的兵力也不足，而且还有不少伤员，所以双方形成了一个钟诡异的默契。

车臣人不进攻俄罗斯人，而俄罗斯人的炮火不落在车臣的脑袋上，双方比邻而居，你治疗你的伤兵，我过我的日子，有种你好我好大家好的发展路线。

另外一段，一群车臣人围着T80坦克不断的转悠，最为激进的一个车臣人已经跳到了坦克头顶上面，拉开舱门，不过还未来及的丢手雷，就被几发子弹直接给打死，尸体落在了地上。

看到这一幕之后，立刻又有五六个车臣人趁着机枪的射击间隙，冲到了坦克的死角，攀爬坦克，不过他们刚刚爬上坦克的时候，就听到了头顶传来了奇怪的声音，还有“呦……”的声音，战斗经验丰富的车臣士兵立刻反应过来，这是空袭。

“空袭！隐蔽！”

经历过炮火洗礼的车臣人立刻毫不犹豫的从坦克上面跳了下来，开始寻找掩体，准备躲避空袭，而刚才围攻坦克的车臣人也在一瞬间消失的无影无踪。

“车臣人呢？”坦克车内，发动机的声音很大，让坦克车内的俄罗斯士兵听不太清外面的动静，不明白发生了什么事情。

“轰！”一发炮弹落在了俄罗斯人身旁的位置，坦克车内的俄罗斯士兵这一次终于听到了，是爆炸声，而且听动静绝对是大口径炮弹才会发出的声音。

“车臣人用大口径炮弹轰我们了？”躲在坦克车内的士兵立刻紧张了起来，本来坦克内厚实的装甲还有紧凑的空间给了他们很深的安全感，现在看来，这里可能要变成了他们的坟墓。

“找一找，车臣人的火炮在哪里！”车长大声的说了一句之后，观察手立刻从坦克车顶钻了出来，看向四周，烟雾已经散尽，可以清楚的看见周围的情况。

尸体，各种各样的尸体，还有就是刚才巨大的爆炸留下的弹壳，距离有三十米左右，但是爆炸将周围的一些物品引燃，观察手可以看的清清楚楚。

“呦！……”头顶再一次的传来了奇怪的声音，还有飞机的轰鸣声，观察手立刻明白了，这不是车臣人的大口径炮，而是友军的轰炸。兴奋的钻回了坦克之中。

“车长，不是车臣人的火炮，是我们的人，我们的轰炸机来了，正在轰炸这一片区域！”

“太好了！”炮手听到之后，立刻握紧了拳头，危机好像解除了。

不过随即车里的所有人眉头都皱了起来，是友军来轰炸了，但是现在问题是，他们好像也在轰炸区之中，怎么办？在线等。

Ps：这一段剧情主角没怎么出现但是为了推动后续发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9758286"  chaptername="第六百六十五章  轰炸机">加入书签</a>
</div>
