    佐野泪子倒在了地上，三本麻惠的第一棒直接击中了她的头部，机车的速度，还有她的奋力一击，这一击汇集了所有的力量，直接击中了她的后脑，这一击让佐野泪子摔倒在了地上，整个人趴在那里，鲜血流了出来，生死不明。

    三本麻惠狂笑了一声，想要继续攻击，但开车的少年太过兴奋，速度冲得太快，一下子回不了头，等他们调转回来，正好龙也也冲了上来。

    三本麻恵从车上跳了下来，高高的举起手里的球棒，表情狰狞，那疯狂的样子仿佛嗜血的野兽。

    下一刻，棒球落下。

    她仿佛看到了血流成河的样子，非常的痛快。

    但……

    球棒停住了，一只大手抓住了球棒。

    这突如其来的变化让三本麻惠愣住了。

    在紧要关头，龙也终于冲了上来，他爆发了自己全部的实力，此时一只手正死死的抓着球棒。

    龙也心中无比的愤怒。

    穿越了那么久，哪怕是遇到了那么多坑爹的事情，心里咒骂了很多，但是从没有像现在这样的愤怒，这股愤怒快要把他整个人都给淹没了。

    这时猛的一抽，剧烈的疼痛感从三本麻惠手里传来，双手不由自主的松开了，球棒被夺了过去。

    三本麻惠心中大惊，对方那吃人的眼神让她心中大骇，立马想要逃跑。

    但是龙也的速度比她更快，一个拳头砸了下来。

    下一刻，剧烈的疼痛感刺激着她的大脑，五脏六腑仿佛要被打碎了，鲜血从她嘴里喷了出来。

    这一击直接让三本麻恵倒地不起，生死不明。

    龙也手里的球棒猛地一扔，前方正要逃跑的少年瞬间被击中了脑袋，直直的躺在了地面上。

    现场很快安静了。

    这时一阵惊呼声传来，那是路人经过被现场的场景给吓住了。

    路人在悄悄的后退，不想惹上麻烦。

    龙也并不在乎，此时蹲下身，把手放在了佐野泪子的鼻尖处。

    还好，有呼吸。

    龙也这才松了一口气，刚才看到佐野泪子被击倒，他的内心颤抖了一下。

    幸好，总算还活着。

    这时一阵急促的脚步声传来。

    “坂本同学，你没事吧？”

    这声音有些熟悉，龙也转过头，跑过来的是荒木田虎。

    荒木田虎今天可是特意过来找龙也的，昨晚跟大神主的交流后，荒木田虎立马明白坂本龙也对于伊势神宫的重要性，为了跟他打好关系，他今天特意上门拜访。

    而为了不给龙也引起更多的麻烦，决定在放学后的路上「偶遇」他，这才是正确的打开方式！

    但没想到在路上竟然发生了这样的事情。

    他开着车，半路上就看到坂本龙也跟人发生了冲突，而倒在地上生死不明的便是昨天晚上的佐野泪子。

    荒木田虎很是惊讶，但也知道这个时候正是机会，眼下这种场景坂本龙也肯定会陷入很多的麻烦，现在正是他出手的时候。

    他跑了过来，关心的问道：“坂本同学，你没事吧？”

    虽然很奇怪他为什么会出在这里，但眼下龙也有更重要的事情。

    “荒木神官，能送我们去医院吗？”

    眼下叫救护车是来不及了，佐野泪子的状态随时都要挂过去。

    荒木田虎认真的点了点头，“我车在前面，我带你去”

    这时看了一下现场，说：“放心，这里我会帮忙处理的”

    龙也点了点头，现在这件事情很麻烦，虽然他们也是受害者，但离开现场会陷入更多的麻烦，如果荒木田虎肯帮忙，以他的人脉打个招呼，会减少很多的事情。

    这个人情欠下了！

    龙也抱起佐野泪子，立马坐上了荒木田虎的车，汽车很快发动了。

    荒木田虎的动作很快，一边开着车，一边打电话安排事情。

    “放心吧”荒木田虎这时说道：“我已经联系上了医生，我们一到医院立马就进行手术”

    龙也点了点头，这时认真的说道：“谢谢荒木神官”

    荒木田虎笑了笑，“感谢的话以后再说，先救人吧”

    汽车很快到了一家医院，医生已经在门口等候了，汽车刚停下，护士跟医生立马围了上来。

    很快，佐野泪子被送入了抢救室内。

    看到抢救室的灯亮了起来，龙也这才松了口气。

    荒木田虎这时递过来了一瓶水，“休息一下吧”

    “谢谢！”

    龙也接过水，喝了几口，缓了口气。

    “现场我已经交给认识的警察去处理了，你这边不会有问题的，不过等一下还需要你配合录一下口供”

    荒木田虎说道，一些手续还是得走的。

    龙也点了点头，“谢谢荒木神官”

    这次的人情欠大了！

    “坂本同学！”

    莲见望月的声音这时从走廊传来，两人转过头，莲见望月和波风皆人两人正朝着这边跑过来。

    “你们没事吧？”莲见望月担心的问道。

    “我没事”

    龙也这时也恢复了平静，问：“你们怎么会知道的？”

    本来他们是不知情的。

    荒木田虎之前说过，希望他们不要插手，警局里面也下了命令，不能再插手这件事情，所以他们两人也不再关注这件事情了。

    但有时候事情就是这么的凑巧。

    莲见总介扭伤了腰，今天莲见望月和波风皆人带着他来医院里检查，结果在医院这里看到了送过来抢救的佐野泪子。

    两人很惊讶，感觉事情不对劲。

    波风皆人通过他的同事了解到事情的大概，他们没想到会发生了这样的事情。

    大家认识一场，便过来询问一下情况。

    莲见望月这时也在打量着荒木田虎，听说后续的事情全部都是由荒木田虎帮忙处理的，看来荒木田虎对于坂本同学很是重视啊。

    这个坂本龙也的身上一定有她没有察觉到的东西！

    “坂本同学，当时发生了什么事情啊？”

    波风皆人好奇的问道，龙也便把事情简单的说了一遍，这时看着荒木田虎。

    “荒木神官，请问你们昨晚除魔成功了吗？”

    荒木田虎认真的点了点头，“绝对成功了！”

    他们可是专业的人士，绝对不会是失手！

    诅咒的主体昨晚被消灭了，佐野泪子身上那些黑色的气息同时消失了，说明这一次的除魔很成功。

    “但是！”龙也这时严肃的说道：“他们的身上还有诅咒的气息”

