    大哥出去开门，然后面色黑沉的走回来。

    “老三出事了，我现在去镇上，你们去找爹娘。”

    “出什么事了？”夏元霁忙问。

    “老三被人打断了腿，快点去找爹娘，别耽误了。”夏元光说完就急匆匆走了。

    “三哥被打断腿？”夏灵溪捏拳，“我知道娘在哪里。”

    蹬蹬瞪的跑出去。

    镇上医馆。

    夏灵溪一眼就看到浑身是血的三哥趟在里面，赶紧冲过去：“三哥！”

    夏元月疼得浑身冒汗，听到声音睁开眼：“妞妞……”

    “三哥，呜呜呜……谁干的，我去给你报仇！”夏灵溪眼泪顺着脸颊流下。

    夏淮生找大夫了解病情，“大夫，我儿……”

    大夫摇摇头：“骨头都碎了，死不了，只是腿我是没法子，这辈子是站不起来了。”

    夏淮生着急：“怎么可能，你都还没治呢，就说我儿子站不起来。”

    “我是治不了，不如你去县里看看吧！”大夫叹口气。

    柳梦茹一边抹泪，“咱们就去县里看看，我把银子都带了，不信救不了儿子！”

    夏灵溪抓着三哥的手，哭得稀里哗啦，她听见了，三哥不是瘸，是以后都站不起来。

    怎么办？怎么办？

    粉碎性骨折在现代医学能治，因为有钢钉固定，有人造骨头……

    可这是古代，这……

    “爹，娘，我找了一辆马车，咱们现在就带老三去县里。”夏元霁从门外进来，门外停着一辆马车。

    夏淮生抱起夏元月进了马车，一家子快马加鞭往县里跑。

    车里气氛有些凝固，夏元月嘴唇都是咬破的痕迹，可见有多疼。

    夏灵溪紧紧握着他的手，安慰他，还拿出一块糖：“三哥，吃了就不疼了，别忍着，可以叫出来的，我不会笑话你的。”

    夏元月看着妹妹通红的眼睛，张开嘴含下糖块，“嗯，果然不疼了。”

    然后小心翼翼的从怀里掏出一个油纸包，“妞妞别哭，三哥答应给你买好吃的，你看，还热着呢，我一直放怀里的。

    你个小哭包可精细了，凉了你就不喜欢了。”

    夏灵溪眼里布满雾气，赶紧接过打开，里面的几块点心碎成了渣渣。

    三哥被打得浑身是伤，全身的脚印，却死死保住了这几块点心？

    她能想象出，当时三哥抱着肚子蜷缩，只为不被发现这几块点心。

    眼泪唰一下就滚了出来：“嗯，我就知道三哥疼我，我吃，我这就吃！”

    抓着点心渣渣就往嘴里送，大口大口吞着，弄得满脸都是。

    夏元光和夏元霁双手握拳，捏得发白，最后拉住妹妹，轻柔的给她擦干净：“妞妞最乖了，咱们不哭，哥哥以后再给你买更好吃的。”

    柳梦茹难过的撇开头，擦着眼泪。

    县里最大的医馆。

    “大夫，求求你救救他，他才12岁啊！”柳梦茹跪下来大声哭喊着。

    “我实在是没法子啊，能保住命都算好了。”

    “可他没了腿，以后可怎么办？他未来还有很大的可能啊！”柳梦茹紧紧拉着大夫衣袖。

    夏灵溪握着三哥的手，小脸苦涩，刚进来就被大夫判了死刑，跟她预计的差不多，这腿治不了。

    夏淮生把柳梦茹拉起来，“大夫您全力救他，银子不是问题！”

    “唉！”大夫处理着伤口。

    那腿骨都翻出来了，骨头上还连着血肉，这还怎么治？

    “这腿确实是治不了，如果要救他命，这两条腿必须得锯掉，不然后面也会萎缩，坏掉，到时候别说腿，命也会没的。”

    夏淮生和柳梦茹还有大哥在一旁商量。

    夏灵溪看着二哥恐怖的腿，忽然想起那个乞丐打扮的老头，跟她说的话。

    “若是遇到解决不了的事，可以来找我，我就在隔壁山头的茅草屋！”

    眼睛猛的亮起，对啊，那老头神神叨叨的，还能把她弄到这个鬼地方来，肯定有些本事的。

    如果真的医治不了，再送回医馆也来得及。

    柳梦茹和夏淮生带着沉重的心情，“大夫，我们同……同意锯掉……”

