    场面陷入混乱之中。

    本雅失里莫名其妙，徐辉祖呆滞原地，金忠石化当场，其余女眷也没反应过来，眼睁睁看着狗儿睚眦目裂扑向黄昏，两个人倒在一旁的草地上，狗儿毕竟是在白河沟一战有过战功的沙场之人。

    三下五除二将黄昏锁住。

    黄昏没动弹。

    心里苦啊……你妹啊，这只是微辣，别看辣椒多，其实辣椒籽被清了大半——留着播种，何况这个时候的辣椒还没有经过优胜劣汰的培育，远不如后世辣。

    朱棣能辣成这个狗屎样子，平时就没怎么吃过茱萸子炒的菜罢。

    朱棣拿起一杯牛奶一饮而尽。

    然后长吁了口气。

    冰凉的牛奶让他身体里的火焰平息下来，整个身心都洋溢着一种说不出来的愉悦感，而嘴里此刻还回荡着麻辣的韵味。

    别说，感觉极其舒爽。

    看向地上的两人，没好气的道：“起来！”

    挥手示意奔过来的大内侍卫退下。

    狗儿又是一脸尴尬。

    黄昏爬起来，重新坐下，甩着胳膊，“狗儿大监，你这一身功夫不去沙场就可惜了。”

    狗儿急忙赔笑。

    朱棣又缓缓喝了口牛奶，斜乜一眼黄昏，“你管得宽？”

    黄昏耸耸肩。

    朱棣看向徐辉祖和金忠，又看了看老老实实规规矩矩的本雅失里，“可以吃，而且非常美味，你们赶紧动筷子罢。”

    陛下都发话了，大家硬着头皮尝试了一下。

    然后都辣成了狗！

    朱棣看着一群人忙急忙慌的找牛奶，心头暗爽，这种浑身着火的痛苦感觉，我一个人承受怎么行，作为天子，要“与民同乐”嘛。

    想到这朱棣喝了口从关内带回来的好酒，嘴里的麻辣味淡去。

    不知道为什么，忽然有点想念那种冰火两重天的感觉。

    于是自己给自己烫了片毛肚……

    然后……

    一发不可收拾！

    吃了大汗淋漓。

    世界上第一份麻辣火锅，就在头顶繁星，脚踏万里青草的星空下，慢慢被洗劫一空——除了狗儿吃得少，其他人在受到短暂的“伤害”后，很快无法自拔。

    酒足饭饱。

    黄昏示意女眷们收拾桌子? 在旁边重新摆上一张桌子? 等着权氏过来泡了茶，邀请朱棣、金忠、徐辉祖移步。

    狗儿将本雅失里送了回去。

    女眷们收拾完后? 各自回帐篷? 只剩下权氏一个人在旁边侍候。

    黄昏夹了颗花生米放进嘴里，笑眯眯的对三人道：“明天早上? 诸位还是早点醒的好，最好是准备好厕纸? 要不然跑不赢。”

    又补充道：“你们第一次吃麻辣的? 肚子受不了，会拉肚子。”

    麻辣火锅，好吃是好吃，上面吃味下面受罪。

    三人闻言一脸黑线。

    朱棣抿了口酒? “你说说看? 今后如何处置鞑靼。”

    金忠和徐辉祖立即振奋起来。

    黄昏若有所思，“本雅失里这个人，是否是可控制的？”

    朱棣颔首，“不如阿鲁台远矣。”

    黄昏沉默半晌，“既然打下了这片区域? 那么就要像安南一样，将它彻底纳入我大明疆域之内? 所以建立布政司是有必要的，保留驻军也是必须的? 陛下您也是这般想的罢。”

    朱棣微微颔首，“这些操作朕都清楚? 朕只是担心后续的问题? 正如解缙所说? 交趾驻兵非长久之计，安南今后定然多动乱，鞑靼这边也一样。”

    黄昏颔首，“确实是，如果没有微臣的话，交趾那边迟早成为一块鸡肋。”

    徐辉祖嘴角抽了抽。

    妹夫你这自卖自夸有点不要脸了啊。

    金忠作为兵部尚书，和姚广孝其实很亲近，看似低调，实则眼光卓越，闻言没有嘲讽，反而很是赞同的点头，“确实，黄辅臣在交趾的布局，让人惊为天人，只要再有个几十年，交趾就会被彻底同化，真正融为我大明疆域！”

    朱棣挑了挑眉，“年轻人，不要嘚瑟，做事沉稳点。”

    黄昏立即低头，“当然，虽然是微臣落子神奇，但没有陛下的英明领导，微臣也只能徒呼奈何，所以交趾的局面，自然是陛下在史书上浓墨重彩的功劳！”

    朱棣没好气的道：“说正事就说正事，拍什么马屁！”

    心里却有些暗爽。

    金忠和徐辉祖互视一眼，唯有苦笑，一个臣子有能力不说，还能弯下身段拍马屁，这样的人会是他所有政敌的噩梦。

    黄昏继续道：“鞑靼的情况比交趾复杂，因为他是游牧民族，嗜战不说，产出有限，加上地广物稀少有城镇，所以要想让鞑靼融入大明，也要从三个方面入手：教育、军事、经济。”

    朱棣吃了颗花生米，“你继续。”

    黄昏想了想，“第一个阶段，要让鞑靼人聚集起来，所以有必要以布政司为中心，推动这片区域的城镇化进程，这点陛下不用担心，微臣的华为房产可以开到草原来，而且三五年内必见成效；在城镇化进程中，推广汉化教育，当城镇化达成，就要大力推广私塾和学堂，并允许鞑靼人入朝为官；经济方面，陛下要鼓励商贾北上来和鞑靼人做生意，用关内的谷粮来换关外的牲畜、牛羊奶、皮毛之类的，只有当鞑靼人的生活水平好起来了，他们发现不需要打仗也能过上富足日子，那么就会彻底的归心于大明。”

    又道：“其实漠北矿产资源丰富，尤其是多煤矿，我们可以在这边开矿，给鞑靼人增加工作机会，同时也能带动周边经济的发展，关内又能获得大量的资源，一举数得。”

    沉吟了一下，“不过这一切需要鞑靼的配合，所以在前期，我们还是需要鞑靼有一个可以号令所有人的可汗，而这个人陛下已经选出来了，本雅失里。不过到了后期，陛下就一定要想办法废除掉鞑靼的可汗制度，或者可以沿用，但鞑靼的可汗必须由大明朝堂指派鞑靼人接任，而不是鞑靼人自己选出来。”

    这才是掌控一个区域的正确姿势。

    金忠提出一个问题：“方法是好方法，可从关外往关外运物资，又或者从关外往关内运物资，没有漕运的话，问题很大。”

    交趾就没这个问题。

    黄昏笑乐，胸有成竹，“这有何难，交给我的时代商行，只要几年时间，我会在草原上织一张网，形成一条条天路。”

    顺天的工坊已经彻底研发出了水泥！

    有了水泥，基建不再是难题。

