    第835章 师尊，你的脸怎么了？

    

    深夜时分。

    

    

    房间内，楚天盘膝而坐，脑海中回想起了白天与胡立山的闪电一战，嘴角不由地勾起了一丝的冷笑。

    

    

    这一战，他之所以果断出手，一招就击败了对手，不单单只是为了节省自己的时间，更多的是为了立威，或者是说为了给自己剩下的对手施加足够的压力。

    

    

    剩下的对手得知了楚天一招就击败了胡立山之后，必然会抓紧时间苦修，提升自我，争取击败楚天。

    

    

    这对楚天而言，算不上是什么坏事，正好可以趁机磨练自己！   

    

    几息后，楚天随手取出几枚上品灵石，放在了身边。

    

    

    很快，小黑从楚天的手腕上爬出，开始疯狂地吞噬起了几枚上品灵石。

    

    

    “小子，前不久，你的修为已经进入了生死玄境，你可知生死玄境的具体所指？”

    

    

    就在这时，巴老的淡淡声音传出。

    

    

    楚天一愣，笑着回道：“呵呵，当然知道，当修为进入了生玄境的时候，体内就会源源不断地产生生灵玄气！”

    

    

    “随着武者修为的提升，体内的生灵玄气数量越来越多，生命力逐渐强大，当积累到一定程度的时候，体内的生灵玄气就会在短短时间，全部转变为死灵玄气！”

    

    

    “一旦生灵玄气全部转变为了死灵玄气，那位这位武者也就正式进入了死玄境，而且随着修为的提升，死灵玄气的数量会逐渐的增多，最终完全占据身体！”

    

    

    “死玄境层次的武者，虽然实力要比生玄境强大许多，但同样是危险了许多，因为体内的死灵玄气无时无刻不在腐蚀着武者的肉身神魂，必须要定时从外界吸收大量的生命精华，才能够维持自身的存在！”

    

    

    楚天侃侃而谈，话语之间带着一丝的自得之意。

    

    

    在很久之前，楚天就已经查看了许多关于生死玄境的典籍，所以对于生死玄境称得上是相当的了解。

    

    

    “呵呵，那老夫问你，生死玄境存在的真正意义是什么？”

    

    

    听楚天讲完后，巴老呵呵一笑，又是提出了一个新的问题。

    

    

    “真正意义……”   

    

    听到这个问题，楚天顿时一愣，一下子陷入了沉思之中。

    

    

    巴老的这个问题初听上去似乎是根本没有任何的意义，这就好像是在问为什么青年之后是中年，中年之后是老年一样。

    

    

    不过，巴老提出这个问题，肯定是有目的的，不可能是闲着没事，随便问问。

    

    

    “莫非是为了将来的成圣做好某种铺垫，或者是做好某种准备……”   

    

    楚天皱眉沉思几息后，试探着回道。

    

    

    巴老立刻笑着点了点头：“答的不错，就是为了将来的成圣打好根基，做好准备！”

    

    

    “为什么盘龙帝国，甚至整个冀洲，有着数量不少的半圣，但真正的圣者却是寥寥无几，很大程度上，就是因为那些半圣没有打好根基，没有做好足够的准备，所以成为半圣之后，更进一步，困难重重！”

    

    

    巴老继续道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头，巴老说的不错，成圣的确是困难重重，这一步，不知挡住了大陆上多少的超级天才。

    

    

    “小子，既然你的目标是成圣，那老夫就不可能按照一般的标准来要求你，这是老夫许久之前，就为你准备的一部圣品功法，你好好参考一下吧！”

    

    

    巴老刚刚说完，一枚古朴玉简立刻从储物戒指中飞出，落在了楚天的手中。

    

    

    “圣品功法！”

    

    

    楚天心中顿时一喜，急忙将手中玉简贴在了额头之上。

    

    

    足足半个时辰后，楚天才将玉简重新放下，脸色开始变幻不停，眸光之中，更是带着一丝的犹豫之色。

    

    

    巴老送给他的这部圣品功法，名叫《生死玄衍诀》，专门适用于生死玄境阶段的武者。

    

    

    这部《生死玄衍诀》讲究的是，在生玄境阶段，对自己体内的生灵玄气不断地进行压缩，连续压缩九次！   

    

    当九次压缩完成之后，修为立刻就会进入死玄境，武者体内经过九次压缩的生灵玄气也会迅速地转变成为死灵玄气！   

    

    经过了九次压缩之后，生灵玄气的质量会变得奇高无比，转化成为死灵玄气之后，有可能会导致武者瞬间死亡！   

    

    不仅如此，即便是称过了这一关，成功地进阶死玄境，之后还是要对体内的死灵玄气继续压缩九次！   

    

    每压缩一次后，死灵玄气就会变得恐怖一分，腐蚀性大大增强，所以需要时刻不停地寻找补充生命力的宝贝，大量的吞噬炼化。

    

    

    任何一次的压缩，一不小心，都是有可能导致武者身死道消，迅速化作一具腐烂的尸体。

    

    

    看完了玉简之后，楚天也是明白了，为什么巴老不直接将玉简拿出来，反而是要询问自己生死玄境存在的意义。

    

    

    很显然，巴老是担心楚天看了玉简上的内容后，吓得不敢修炼！   

    

    “小子，老夫可以保证，只要你将这部生死玄衍诀修炼完成，将来至少有六成的机会成圣！”

    

    

    巴老见楚天脸色不停变化，急忙拍着胸脯保证道。

    

    

    “才六成……”   

    

    楚天一听，口中下意识地嘟囔道。

    

    

    听到楚天口中的嘟囔后，巴老瞬间有种想要吐血的冲动：“小子，六成已经很高了……即便是在老夫的家乡，也没有多少人敢拍着胸脯说自己有六成的成圣机会！”

    

    

    “小子，给老夫一句痛快话，你炼不炼？”

    

    

    说完之后，巴老再度开门见山问道。

    

    

    楚天听后，顿时一笑：“呵呵，炼，为什么不炼，毕竟是圣品功法，多少人想炼都还没有呢！”

    

    

    此言一出，巴老顿时暗暗松了一口气。

    

    

    巴老非常明白，楚天迟早都是要去往他的家乡，也是中洲，而要想在天才云集的中洲混下去，至少也得是半圣的修为。

    

    

    楚天的实力越是强大，将来他的计划实现的可能性也就越高！   

    

    不多时，楚天又是将手中的古朴玉简贴在额头上，仔细地看了一遍后，牢牢地记在了脑海中，随即掌心中冒出一团淡蓝色火焰，迅速将玉简烧成了一团灰烬。

    

    

    圣品功法关系事大，他不可能将这么一个烫手山芋放在手中，立刻销毁，才能避免不必要的麻烦。

    

    

    几息后，楚天双目闭合，手中连连掐诀，竟是直接开始修炼起了生死玄衍诀。

    

    

    “这小子，总是这么的猴急！”

    

    

    看到这一幕后，巴老顿时有些无奈地暗暗摇头。

    

    

    生死玄衍诀，乃是一部圣品功法，绝对不是那么好修炼的，楚天这么急着开始修炼，必然很快就会遇到障碍。

    

    

    到头来，还是得向他这个老家伙乖乖地请教！   

    

    想到这里，巴老不由地咧嘴一笑，心中暗暗期待着，楚天出糗之后，无奈向自己求助的可怜模样。

    

    

    一转眼，一个多时辰过去。

    

    

    “生之极，死迹现，死之极，生机转，生死轮转，逆地动天……给我压缩！”

    

    

    蓦然间，楚天紧闭的口中传出一声低沉冷喝。

    

    

    与此同时，楚天手中的印诀猛地变幻，轰的一声闷响顿时从楚天的体内传出！   

    

    楚天的身体当即剧烈颤抖起来，脸庞之上顿时有着些许的痛苦之色显现而出。

    

    

    此时此刻，楚天的体内，所有的生灵玄气都是汇集在了丹田的九大魂漩之中，九大魂漩飞速旋转之间，这些生灵玄气都是以一种十分惊人的速度在进行着压缩。

    

    

    随着时间的持续，压缩的速度渐渐变慢，最后干脆是变成了一种奇慢无比的龟速！   

    

    “嘿嘿，小子，第一次尝试修炼，就想要实现成功地压缩，哪有那么容易，年轻人，吃点苦头，碰几回壁，不是什么坏事……”   

    

    巴老望着身体不停剧颤，脸上汗珠渐渐滚落而下的楚天，不由地嘿嘿一笑。

    

    

    轰隆隆！   

    

    不多时，阁楼四周方圆数百丈之内的天地灵气，都是朝着阁楼蜂拥而来，迅速进入楚天的身体，化作一股股的涛涛灵元，涌入了丹田之中。

    

    

    虽然有着天地灵气不断地进入体内，但是楚天的气息反而是不升反降，而且是降得十分的厉害。

    

    

    “这是……”   

    

    巴老看到这一幕后，心中顿时一惊，刚要说话！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，气息已经是降到了一个低点的楚天，突然暗哼一声，浑身气息当即猛地向上蹿升，震得房间内的空气都是剧烈一颤。

    

    

    “不可能！”

    

    

    一声惊呼瞬间从巴老的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    一息后，巴老身形一闪，直接从戒指中一飞而出，凌空而立，死死地望着楚天的丹田位置，脸上露出了一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “这小子，第一次尝试，竟然直接成功了，这怎么可能，这怎么可能……”   

    

    两三息后，巴老脸上的震惊之色稍退，不过口中还是不停的喃喃自语，似乎是有些不敢相信自己的眼睛。

    

    

    本来，他还准备等着看楚天出糗，无奈向自己求助呢，结果楚天直接一次性成功，这让他的一张老脸顿时有种挂不住的感觉。

    

    

    “呼……”   

    

    几息后，楚天长吐一口浊气，放下掐诀的双手，同时缓缓的睁开了眼睛，平静的眸光之中尽是浓浓的喜色。

    

    

    “咦……师尊，你的脸怎么了？”

    

    

    忽然间，楚天注意到了巴老的脸庞，似乎是有些通红，当即下意识地问道。

    

    

    

