    “宁王，你我终于见面了……”

    任平生踏着满地的鲜血，一步一步向宁王走来，宁王看着那一双寒冷的眼睛，他不认得此人，可是这一双眼睛，这一双眼睛，不，不可能！

    原本宁王是愤怒震惊的，可当此时看见任平生那一双寒冷的眼睛，他满脸的震惊愤怒，都渐渐变成了恐惧，任家早已被他株连九族，那眼前这个人又是谁……不可能，不可能，二十多年前，那人在七玄宗被唐惊风废去一身经脉，不可能还活着！

    “如何，你终于想起来了么？”

    任平生越走越近了，又道：“对了，十八年前，在北荒城，你那两个儿子，是我所杀……还记得么？”

    “你……”

    这一刹那，宁王更是如坠深渊，当年在北荒，杀他两个儿子的人，他后来怎么也找不着，原来是眼前此人所为！

    “还是想不起么？那不妨，看看这把剑……”

    任平生说着，缓缓抬起手，一把青色的长剑，慢慢出现在了他手中，但见剑光不凡，一点青光，隐隐从剑中透出。

    “你！”

    宁王只感到一阵死亡般的窒息。

    “如何，你想起来了吗，这把剑，你可认得清楚……”

    任平生看着剑上透出的青光，缓缓说着，不等他把话说完，宁王已经彻底面如死灰，他就算认不得任平生，但认得这把剑，这是瑾王的含光剑！

    “你，你果真是……”

    宁王双目圆睁，仍是不敢相信眼前这人，便是他当年灭了任家之后，四处让人找寻的瑾王世子，任平生！

    任平生抬起头来，看着他道：“我说过，我会用父亲的剑，亲手斩下你的首级，不会食言，然后，你当年诛我九族，今日，我便诛你十族，我要让宁家的血脉，永远从这个世上消失……一个都不会留下。”

    “你……等等！”

    宁王越发惊恐，倘若他只是一介凡人，或许不会这么怕死，偏偏就是因为他自以为服了仙药，可以长生不死了，所以才这么怕死，上个月又被人行刺，这次听闻动静，便将宁家所有在外的势力全部召集回来保护他。

    宁王的贪生怕死，被任平生洞悉得一清二楚，不然半个月前大可不必当街诛杀宁小天，那不叫打草惊蛇，那叫敲山震虎。

    “怎么？怕死了……”

    此时，任平生向他走近了几步，看着剑上的锋芒，冷冷道：“你杀靖王，杀王妃，杀云裳一家之时，有没有想过，会有今天……”

    “且慢！”

    宁王惊恐不胜，还想言说什么拖延时间，又想找那两个天罡境的修者，可四处不见人影，任平生指尖慢慢从剑锋上划过，又道：“对了，你还有八个儿子，今日没有回来，其中有两个资质极佳，将来甚至还能够去到云澜天境，一个是宁九，一个是宁十三……”

    宁王闻言更是一惊：“你杀了他们？”

    “不，还没有，不过很快，你们一家都会在黄泉团聚。”

    “等等！”

    宁王满面惊恐，还有话说，不过任平生已经一剑斩出，“嗤”的一声，鲜血溅起丈许来高。

    “多的话，还是留到阎王殿再说吧。”

    任平生慢慢拭去含光剑上的鲜血，他不会去问宁王当年为何要灭他任家，因为这问出来没有任何意义，宁王并非是受谁的指使，而是本身就要杀父亲，不过这其中正好有人借刀杀人了而已，就像灭掉靖王一样，但这整件事的背后，没有那么简单，宁王身后那两个始终不露身份的修真者，才是最为关键的线索。

    此刻，宁王首身分离，人头滚落在地上，不一会儿，竟然飞了起来，尸身也没有立刻倒下去，竟伸着手，到处找寻自己的头颅，这妖异的一幕，把下边皇帝和百官吓了个半死。

    “妖法么？”

    任平生并不诧异，手一伸，内力化劲，一股金色的内力立时裹住宁王的尸身和头颅，这是任家的“无相功”，在内力灼烧下，宁王的首级狰狞万状，但很快，便落得形神俱灭下场，肉身被焚为了灰烬，连元神也未能逃走。

    整个皇城，终于安静了下来，万籁俱寂下，只有望仙台上面那一具具无首尸身，还有那一颗颗堆满台阶的人头，个个睁着双眼，露出惊恐之色，显得格外妖异，任平生手一伸，一片金色火焰罩下，惨叫之声响彻皇城，这些人的元神立时焚为灰烬。

    “出来吧。”

    做完一切，任平生的目光又向刚才宁王出来的那座宫殿里看了去，只见那宫殿顶上，似有一股妖气浮动，当然，肉眼凡胎是看不出来的，连他目前的修为，也只能看出一点点而已。

    那宫殿里还藏着一个黄袍道人，手拿拂尘，躲在两扇门后，悄悄注视着外面一切，此人正是二十年前新来的国师，呼风唤雨撒豆成兵，各种神通手段，极尽人力之所不能，建造九层高台，便是此人提出，宁王服下的仙丹，以及种种修炼之法，皆是此人给予，不过，任家和云家灭门均与此人无关，唯一与其有关的，只有那九层高台。

    宫殿里半晌没有动静传出，任平生一剑斩去，剑光到处，尘扬土翻，砖瓦纷飞，宫殿直接被一剑从中劈开，往两边坍塌了下去，而在尘土飞扬中，但见一道黄光从里飞出，化作一个黄袍道人，落在了另外一座殿顶之上。“呔！兀那小儿，何以伤你家道爷？”

    望仙台下，皇帝和百官俱是一惊，那不是国师吗？他原来一直留在宫中，并未去监造九层高台。

    任平生道：“看来你就是让建‘九层妖台’的国师了……”

    “呸！”

    国师立时纠正道：“黄口小儿！满嘴胡言，那是什么妖台？那是仙台！福泽苍生，国运永昌！”

    “也罢，仙台也好，妖台也罢，说，这件事，是何人指使你所为。”

    任平生冷冷一剑向国师指去，目光冷冽，犹似剑上的寒芒，那国师听后微微一阵冷笑：“小儿，说出来不怕吓着你，你还是快些离去吧，道爷今日不伤你性命！”

    “我的耐心，是有限的……”

    任平生声音更加冰冷了，一道剑气斩出，国师匆忙闪避间，仍是被剑气削去一块头发，满脑袋上顿时鲜血淋漓，痛得撕心裂肺，暴跳如雷：“兀那小子！从你刚才一上来这望仙台，我就观你印堂发黑，满脸全是死气，一个月内，必有血光之灾，趁早快些逃命去，若再在此胡搅蛮缠，当心道爷放出法宝，收了你的小命！”

    “看来是不肯说了，罢了。”

    任平生不再与此人白费唇舌，手中长剑一递，含光剑立时化作一道数丈青光，向那国师斩去，国师见这剑势来得凶猛，根本招架不住，望空中吹了一口气，便要化作一道黄风逃走，怎料仍是慢得一步，等他黄风招来，含光剑一剑从后面将其首级斩下。

    “啊——”

    国师怪叫一声，从半空中栽倒下来，可只是尸身坠落了下来，元神精魄竟化作一缕轻烟，瞬间往皇城外面逃逸了去。

    “小儿！你可知晓你家道爷的师尊是谁？你敢伤了你家道爷仙身，日后必定十倍奉还！”

    那声音逐渐远去，在玄都城外，本是有着任平生布下的禁制结界，可这妖道的元神，不知用了什么妖法，竟能从结界里穿透出去，眨眼不见踪影。

    而地上那尸体，冒出一股臭气熏天的黄烟，随后竟一下变成了一只黄貂，百官今日怪事早已见多，也就不怪了，原来这国师，竟是一只有着两百多年道行的黄貂精。

    “师叔祖，接下来如何？”

    看着这满地的尸首狼藉，碧玄衣和冯鹤两人走了上来，任平生道：“去把那两人捉来。”

    “是。”师兄妹二人应了一声，立时化作两道剑光，往皇城外飞去了，任平生双足轻轻一点，落到了皇宫前，百官俱吓得往后退去，只有一些禁军上前，保护皇帝。

    “退下。”

    任平生令这些皇城禁军退下，径直走到皇帝身前，皇帝今日受惊过度，脸色煞白，颤颤巍巍说不出话来，三皇子长卿扶着他，看着任平生道：“父皇年事已高，仙长若有吩咐，请与我说便是……”

    任平生仍是看着皇帝，见他这一副模样，最后什么也不想说了，只向三皇子道：“将来，做个好皇帝。”说完，便往那外面飞了去，百官俱呆在原地，一动不动。

    冯鹤和碧玄衣捉住了那两个天罡境修者，这两人还只是天罡境小天境而已，冯鹤和碧玄衣要捉住二人易如反掌，带去城外，任平生再次问道：“说，你们到底是何人，当年，又是谁将你们派去宁王身边……”

    那两人吓得不敢说话，任平生捉住二人的肩膀，带去一座山崖，那上面劲风冷冽，二人功力被封，摔下去必死无疑，此时均吓得颤抖了起来。

    任平生再问：“当年宁王灭任家之时，你们可是也在场……说，那天到底发生了何事，瑾王的首级，为何不翼而飞。”

    两人看见他此时的眼神，颤抖得更加厉害了，过了好片刻，左边那人才颤颤巍巍道：“不，不知道，那道剑光来得太快了，几乎是一瞬间的事，我们没能看清，瑾王的首级，就不翼而飞了……”

    任平生脸上的杀气更重了，手指捏得直作响，当初在赤水教下面，那个神秘黑袍人，所使用的便是血昙剑，此事他定要去查清楚，又问：“那王妃呢？”

    这一刻，任平生心中更似在滴血一样，这些年来，他时常梦见娘亲，娘亲是世上最美，最温柔的人，每一次都在梦里轻轻唤着他的小名：“平儿，平儿……”声音总是哽咽的，充满了对他的思念。

    “王，王妃……”

    那两人颤抖得更加厉害了，这一刻，就像是又回到了那天的噩梦里一样，身体无法动弹，只能眼睁睁看着，那一道影子，将王妃救走。

    “说！”

    任平生一声厉喝，把二人吓得面色全无，连忙说道：“当天，当天我们找到王妃，正要捉人时，天上忽然一道白光落下来，就在那一瞬间，连时间都停止了，所有人都动不了，半空中的树叶，雨滴，全都被定格住了，只有从白光里走出来的那一道影子，我们看不清那一道影子，不知过了多久，等我们能够动弹时，已经不见王妃和那道影子的踪影了。”

    听到此处，任平生一颗心已是怦怦剧跳起来，母亲被人救走了？怪不得，梦境里面他始终只能看见父亲身亡，始终看不见母亲……

    怪不得，在梦里他一直听见母亲呼唤着他的名字，那是母亲对他深深的思念啊，二十多年了……母亲又在哪里？

    这一刻，也不等两人继续说了，任平生双手一按，按住两人的天灵，正要直接探察元神记忆时，这二人忽然七窍流血，元神一刹那灭掉了。

    任平生疾疾往后一跃，“噗通”一声，那两人倒了下去，山崖下面，冯鹤和碧玄衣看见异动，立即飞了上来：“师叔祖，怎么了？”说时也向那地上的二人看了去，这一刻，竟感受不到两人的元神气息了。

    “他们的元神，让人灭了。”

    任平生看着地上两人的尸体，何人的手段，如此了得，万里之外，悄无声息，直接灭去二人的元神。

