    像南霸三、郝思这种忘恩负义之人，江炎是绝对不会心慈手软的，一定要让他们后悔自己的所作所为。

    他要借助这次的机会，来一次杀鸡儆猴，以免以后有其他的作者、主播效仿。

    “丁总，我们公关部要如何行动？”

    吴昕站起身，主动请缨。

    作为凤凰文化的公关部，现在这个时候，正是大显伸手的时候。

    南霸三和郝思诋毁诬陷凤凰文化，公关部要是把这件事情摆平了，绝对是大功一件。

    吴昕以前就曾经在别的公司担任过公关经理，经验丰富，而且掌握了许多媒体资源的渠道。

    现在等的便是丁薇薇的一声命令，她就可以利用公关手段对南霸三、郝思进行反击。

    丁薇薇却没有第一时间回答吴昕的话，而是再次将请示的目光投向江炎。

    在开会之前，江炎已经与她单独私下商议过如何处理此事，所以她才处理起来游刃有余，丝毫不慌。

    “公关部这次的任务，就是管理好微博账号，和其他凤凰文化官面上的媒体，至少在我们公司自己的战场上，不能让人肆无忌惮！”

    吴经理一愣，她没想到丁薇薇没有打算进行媒体澄清和反击的意思。

    现在，微博舆论，凤凰文化旗下小说网站，作者群，读者群已经都炸裂了。

    更不要说飞鱼直播上，那个叫郝思的女主播，还在诋毁公司。

    公关部的首要任务不应该是赶紧澄清这件事吗？

    丁薇薇没解释，只是摆摆手，说道：“其他事情不要多问，你处理好我分配的任务便可以了。”

    吴经理犹豫了一下，又说道：“丁总，我以前的认识微博相关负责人，那要不要我私下联系一下，让他们删除热搜，减少对我们公司名誉的负面影响？”

    吴昕联系的人是以前接触过的微博负责人，在微博公司位置不低，有过一些渠道合作。

    江炎接过话题，说道：“吴经理，微博热搜的事情，不用担心，丁总自有安排。”

    丁薇薇也说道：“大家都各自做好手头的工作，不要因为这件事情而受到影响，公司内更不能因为这件事情而出现问题。“如果没有其他事情就先散会吧，各自工作。”

    公关部和法务部的人纷纷起身离开。

    不过，所有人心里都在疑惑，南霸三和郝思闹出那么大的事情，公司这边的应对措施却让他们有些看不懂？

    等到所有人离开后，江炎与丁薇薇去了总经理办公室。

    丁薇薇看着神色淡定从容地江炎，忍不住问道：“老板，这南霸三是我们旗下小说网站的作者，封杀他很容易，但是郝思是飞鱼直播的人，飞鱼是直播行业最大的平台之一，我们要不要跟他们私下联系一下，让他们来封杀郝思？”

    江炎摇了摇头，对于这次南霸三与郝思做出的事情，江炎虽然有些生气，但是并不太放在心上。

    “用不着，直接让法务部给飞鱼直播发起诉书，如果他们够聪明的话，自己就会制止郝思的诋毁。我们凤凰文化公司刚刚成立不久，虽然韩雪凝的加盟，让我们小有名气，进入了大众视野。”

    “但是论名气，我们跟很多大的娱乐公司还有很大差距，南霸三与郝思这次也算是帮我们扬名了。就让他们再蹦跶两天，等这件事情发酵到最大的时候，我们再收场，不过准备工作可不能落下。”

    丁薇薇连忙点了点头，她心里对江炎暗暗钦佩，这份镇定自若地气度，绝不是谁都能有的。

    似乎任何事情都难不住江炎，在他面前，一切困难都能迎刃而解。

    很快，凤凰文化公司的法务部就写了起诉书，公布在了微薄上，同时递交了法院。

    虽然江炎不着急捏死南霸三与郝思两个跳梁小丑，但是该有的态度，还是要第一时间表达出来的。

    凤凰文化公司的起诉书上，明确严肃地指出，针对南霸三与郝思的恶意诋毁，将会追究到底。

    同时，对飞鱼直播平台提出起诉，让他们停止宣传不利于凤凰文化公司名誉的直播，同时对已损失的名誉进行追偿。

    此时，飞鱼直播公司。

    谢一彤看到微博上的起诉书后，不由露出了不屑地冷笑。

    之前几次，她与江炎、丁薇薇代表的凤凰文化公司交锋，都吃了瘪，这让她一直怀恨在心，想要找机会报复。

    真是瞌睡了有人送枕头，南霸三与郝思两人在这个时候蹦出来了，还曝出了凤凰文化公司霸权欺凌作者的丑闻，差点没把谢一彤给高兴坏了。

    “起诉我们飞鱼直播？我倒要看看，你们凤凰文化公司有什么底气跟我们斗！”

    谢一彤根本没有把这件事情当回事，像这种起诉打官司的事情，飞鱼直播不知道应对过多少次。

    总是有些主播口不择言，在直播的时候，言论上可能会诋毁或者中伤到某些人、某些公司，引来一些纠纷。

    对于一些没什么名气的小主播，飞鱼直播一般都是封杀了事。

    但是对于一些名气很大，拥有众多粉丝的大主播，飞鱼直播都会选择保护措施。

    郝思之前只是个小有名气的小主播，但是经过她炒作南霸三与凤凰文化公司这件事情之后，她的名气、粉丝量都暴涨。

    像这种有了很大名气的主播，都会给平台带来很大的收益。

    谢一彤冲着这一点，也要保一下郝思，更何况这件事情可以打击到凤凰文化公司，她乐见其成。

    凤凰文化公司霸权欺凌作者的事情，闹得沸沸扬扬，短短两天不到的时间，几乎全国都知道了。

    就连周慧、徐广昌两人也都听说了这件事情，他们都相信了这个谣言，觉得凤凰文化公司是一家黑心公司，所以他们俩将徐凤娇给叫回了家，不让她继续到凤凰文化公司上班。

    徐凤娇偷偷给江炎打了电话，把这件事情告诉了他。

    “姐夫，你和我姐快来救我，我妈现在都不让我出门，我想去见雪凝姐都不行。”

    “好，我知道了，等下班之后，我和你姐过去一趟。”

    下班之后，江炎接上了徐凤秋，两人一起朝着翰林家园赶去。

    当徐凤秋发现不是回临江仙别墅的时候，她忍不住问道：“老公，我们这是去哪？”

    之前因为周慧背着徐凤秋买房的事情，徐凤秋心里还有些芥蒂，暂时不想见到她爸妈。

    这一次，江炎带着徐凤秋过去，一是为了解救徐凤娇，二是帮徐凤秋消除这个心结。

    “去翰林家园，咱妈说想你了，让我带你过去一趟。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

