    吉星冷笑一声，他的淡定的确超出了秦川的想象。

    事实上在哈兰王室中，吉星的确是最具备将星潜质的王子，这一点就连他的王储哥哥也比不上。

    吉星自小不爱读书，好骑马射击和各种军事行为，成年后哈兰国王送他去了不列国知名的军事学院学习。学成后的吉星并没有遵照父亲的意愿回国服役，而是加入了欧洲著名的佣兵团。

    隐瞒了身份，经历了几年血与火的考验，无数次游走在死亡的边缘。这段生涯给了吉星很大的刺激，他见识到了战争的残酷，见识到了武力的强大作用，这更让他为哈兰国的军事羸弱而愤怒。

    归国后，他立即对哈兰国的军队着手改革，黑鹰卫就是出于他的组建，另外还为哈兰国采购了大批战舰、战机等先进武器，他的确是哈兰国国防建设方面的第一功臣。

    他对秦川不爽，是因为他觉得自己就能改变哈兰国被罗刹国欺凌的命运，而不是靠一个外人。在他眼中秦川不仅喧宾夺主，而且对哈兰国有所企图。

    既然心里对秦川有这么大的成见，现在面对秦川的威胁，心中的愤怒可想而知。

    “堂堂华夏天策龙帅，也用这种卑鄙手段吗？国际法有约：两国交战，尚且不得暗杀敌方主帅！”吉星冷声镇定地道。

    “堂堂哈兰国王子，暗中勾结暗黑组织，别说国际法，只怕按哈兰国的法律也得把你投进监狱。”

    秦川鄙夷，吉星的淡定，在他眼里不过是强行淡定，实际上根本不堪一击。

    他现在救苏向晚心切，没心思和他废话，连谋刺唐宝儿的事情暂时也没空跟他算账。

    “你妻子姐妹两人已经被我转移走了，你敢动我一根毫毛，她们两个都会没命。”吉星有恃无恐。

    虽然他之前得到了苏向晚姐妹已经被人劫持走的消息，但并不想对秦川如实相告，有意挑衅他。

    “确定她们不在船上？那就好办了！”

    秦川一声冷笑，拿出手机联系了外面的破刀，对他吩咐了几句。

    没一会儿，这艘黑鹰卫旗舰的航行方向忽然发生了偏转，航速也开始加快，就像一头发疯了鲸鱼在海面上横冲直闯。

    见到旗舰忽然发疯，黑鹰卫的其它舰船及时避开远离，这才避免了被撞上倾覆的命运，一时间船上警报声四起。

    “你特么的想干什么？”吉星脸色大变，咬牙问道。

    然后大屏幕上显示出了一切，这艘旗舰正以一种惊人的速度，径直朝另一艘舰船冲了过去。

    那艘舰船，正是皓月殿皇那帮人所在的那艘。

    秦川面对吉星挑衅道：“我知道皓月殿皇他们就在那艘船上，他是我必须消灭的敌人。不好意思三殿下，你可能要为国捐躯了。哈兰国三殿下为了消灭潜入哈兰国境内的暗黑组织，不惜与敌人同归于尽，哈兰国人民永远怀念你！”

    “你这个疯子！”吉星气得牙齿几乎都要咬碎。

    按照这速度，三分钟之内两艘舰船就能相撞，船毁人亡葬身海底那是板上钉钉的事情。

    千草宫主的那艘小艇就停泊在不远处的海面上，千草宫主与她的侍女蒹葭在甲板上目睹了这一切。

    “宫主，他这是要干什么？”蒹葭花容失色道。

    她们知道秦川潜入到了哈兰王子吉星所在的旗舰上，这艘船现在的反常举动，当然就是秦川造成的。

    “一个男人一心想要救自己的爱妻，达不到目的，所有人都会成为替罪羊！”千草宫主喃喃道。

    弑天下，只为伊人！

    这一份宠溺，怕是所有女人都拒绝不了的吧？

    包括她这个自认为不食人间烟火的千草宫主。

    一瞬间，她心底涌起一股异样，莫名地有点羡慕那个叫苏向晚的女人。

    “蒹葭，你说如果我们劫持了苏向晚，那个人会怎么样对我？”千草宫主对蒹葭问道。

    蒹葭碍于主仆身份，有点不敢说实话。以千草宫主的冰雪聪明，完全能猜到她想说的是什么。

    “如果我是伤害她妻子的人，他当然也不会放过我！”千草宫主迎着海风，绝美的脸上掠过一抹黯然。

    “他会后悔死的，不会原谅自己！”蒹葭忙道，似乎有点怕千草宫主真和秦川玩这样的游戏。

    “好啦！把苏向晚姐妹的位置告诉他吧，都快把他逼疯了！”千草宫主嫣然道，星眸中带着一抹爱怜。

    “我们先回去，通知下白露，她可以动手了！”

    ……

    吉星还在硬挺着，他倒是想表现出冷静无所畏惧，以显示自己并不惧怕秦川，可是被死亡吞噬的巨大压力让他根本倔强不起来。

    就算他可以侥幸逃命，他也舍不得自己从国外精心采购来的舰船。

    “我不信你真敢撞！”吉星强行坚守着最后的倔强。

    “想跟我赌一把？连说话都这么颤抖，你哪来的勇气跟我赌？”

    “你不知道跟我天策龙帅赌，输了是什么后果吗？”

    “好吧，你现在只剩下一分钟来考虑你输不输得起！”

    船上嘈杂、惊恐的呼吼声不绝于耳，船员纷纷跳海逃命，再晚一分钟就算是跳海都来不及了。

    “天策龙帅，你赢了！”

    吉星恨恨而不甘地道，这一次他不赌了。

    因为他正在积蓄力量在哈兰国进行一场豪赌，而且他坚信自己赌赢的概率很大，他可不想在这场豪赌之前，把自己和两艘主力舰船的小命搭进去。

    他话音刚落，舰船忽然猛地倾斜了一下，这是急打舵造成的急转弯。这时候旗舰的船头已经快要撞到目标舰船了，船头急速偏转，两艘船在仅相距几米的状态下擦边而过。

    以舰船的庞大体型，几米的距离根本不是安全距离，稍有差池就可能直接相撞。

    “你投降得还是早了一点，其实再坚持十几秒你就赢了。华夏和哈兰是友好邻邦，弄坏你们两艘舰船可是要赔钱的，我可赔不起！”秦川调侃道，言语间又不失冷讽。

    “在死亡和深渊面前，能承受到最后的人，才是能赢到最后的人！记住了，华夏天策龙帅给你上的一课！”秦川戏谑地一笑，用手中的枪拍了拍吉星的脸。

    准备再逼问苏向晚的下落，一个电话打了过来，直接一个女人声音。

    “天策龙帅，风影少主，赶快来接你老婆吧！”

    “你是什么人？”秦川皱眉问道，从这语气他完全能听出来这女人并不是吉星的手下。

    更让他奇怪的是，这女人的声音让他觉得有点耳熟，他觉得自己应该见过这女人。

    因为他现在身处罗刹海区域，所以他立即就想起来了，自己之前就是在罗刹海接触到这个声音的。

    在他灭恶龙司令的时候，他遇到一个一身白衣吹着洞箫的女人，是她吗？

    不等他再多问，白露已经挂断了电话，然后驾着快艇往皓月殿皇所在的那艘舰船疾驰而去。

    这是千草宫主给她下的命令！

