    装饰雅致的房间内，桌上摆着色香味俱全的美酒佳肴，修道者的饮食，从来都不是为了果腹，而是为了享受。

    桌上的酒菜不仅味道绝佳，价格更是寻常人绝对吃不起的。

    林辰硬着头皮，忍受卡西娅冰冷的视线，左拥右抱，没一会儿，就喝得一张脸有些涨红，眼神也变得迷糊起来。

    修道者若是不想喝醉，正常来说，普通的酒，喝多少都是不可能会罪的。

    但一来这种寻花问柳的时候，正常都不会特意将体内酒精化解；二来能被端上来的美酒，都不是寻常的酒，普通人喝上一滴就要酩酊大醉。

    所以来寻欢的人喝醉酒，是常有的事情。

    许多人便恰恰喜欢喝得半醉，再去行那翻云覆雨之事。

    “大人，我过来时，听说啦，您手上有一位至尊大人的太一至尊令，您和那位至尊，究竟是什么关系呀？

    人家长这么大，都没见过至尊强者呢！”

    “是呀，大人。

    您可真厉害！我听说裴大人和您起了冲突，结果被您打了几巴掌。

    我还是第一回听说，他也有吃瘪的时候。”

    惜月和仙儿，一边伺候林辰饮酒，一边满眼崇拜地说道。

    林辰得意洋洋道：“裴大人？

    他算是狗屁的大人！那令牌是我家老祖给我的，说起来，我们家族中的年轻一代人数众多，可不是什么人都能得到老祖赏赐的令牌！他哪里配和我相提并论，更何况！嘿嘿！再过些时间，等老祖回来，老子在家族里的地位，还将会再次提升几个档次！”

    惜月和仙儿一脸好奇。

    惜月几乎将整个人都靠在林辰身上，扭了扭丰满的身躯，用崇拜而又好奇的眼神望着林辰，道：“大人您这话，是什么意思，为什么再过些时间，您的地位就会提高？

    莫非是您的实力，有了多么巨大的提升吗？”

    “嘿！实力提升？

    我这次的发现，可比实力提升重要得多了！我这次出去，在外面偶然发现混沌异火，那可是——呃……”林辰说完，像是想起什么，立马闭嘴，淫笑道，“这个是秘密，不能和你们说太多。

    喝酒喝酒！”

    卡西娅听到林辰说混沌异火，心脏一跳，不过见他这表现，立马就明白，这小子是在胡说八道，不过此时，她也是有些好奇起来，林辰究竟打着什么主意？

    惜月撅起嘴巴，扭动身体的幅度更大了，“好人儿，我的好大人，您就说一说嘛？

    什么是混沌异火，很厉害的宝贝吗？

    人家一点见识都没有，这辈子是不可能接触到您口中那些宝贝和大人物了，你总归是要让人家听一听，过过瘾吧？”

    仙儿用一脸崇拜地目光望着林辰，娇声道：“大人，混沌异火是很厉害的宝贝吗？

    您是怎么发现的？”

    “混沌异火是什么宝贝，说了你们也不懂，再说了，你们这辈子都接触不到，知道了又有什么用！哎哟，别扭了，你再扭下去，这酒菜都得到床上去吃了。

    行行，那我和你们说一说，我发现混沌异火的过程，行了吧？”

    林辰说完，两女一阵欢呼。

    “说来，也是我与那混沌异火有缘！那是一处离这里数十万里外的火山地带，我追杀仇家时，他跳入一个火山口中，在火山内部，我把他杀了，却是发现火山内，有着古怪之处。

    里面的岩浆河流里，竟然有着一些奇异的能量珠子。

    我将珠子捡起来，那珠子里传来一阵吸力，竟是想要吞噬我的力量，当时就把我给吓了一跳。

    结果呢，那珠子吞噬不了我的力量，竟是反过来，变成一股精纯的力量，被我吸收了。

    我还在那里面，遇到一种蜘蛛妖兽，它们狩猎之后，竟是将猎物的尸体，扔入到岩浆河流之中……”林辰将他得到第三种混沌异火的经历，进行了一番加工，七分真三分假，别说是两个妓女，就连卡西娅都听得津津有味。

    就卡西娅所知，存在混沌异火的地方，的确会有着奇异的事物产生，通过所产生的奇异事物，还能大概判断出，混沌异火的特殊能力是什么。

    林辰所讲述的，和她对混沌异火的了解，几乎没什么出入。

    她哪里知道，林辰的这番话，本就建立在事实之上，除非她自己的认知有什么错误，否则的话，林辰这番话，自然不会有什么错误。

    过了许久，林辰将一番经历讲完，兴奋道：“那混沌异火，躲在地心岩浆之中，以我的实力，无法将它找出来！但是我们老祖可以！我便绘制了那里的地图，回来归元城，要将这件事情禀报我们老祖。

    只可惜，老祖不知去了哪里，已经十多年没有归来。

    但是吧，只要等他回来，那么我的功劳自然也就到手！帮助老祖得到混沌异火，那是天大的功劳。

    以后的我，绝对会更受老祖器重，到那时候，我的地位自然要提高几个档次！嘿。

    这就是老子的机缘啊！多少年了，老子心情从来没这么好过，今天非得来个一醉方休不可。”

    林辰越说越是兴奋，菜没吃多少，酒是一杯又一杯，等到说完，扑通一声，仰面倒了下去，竟是喝醉了。

    惜月和仙儿见状，娇笑出声，便要搀扶林辰往床上走去。

    “你们要干什么？”

    卡西娅挡在她们两人面前，冷着一张脸。

    见惜月和仙儿扶着林辰，身体紧挨在他身上，她眉头一竖，伸手便将林辰扯了过来，惜月和仙儿两人差点一屁股坐在地上。

    “你——”惜月勃然大怒。

    “我们当然是要伺候这位大人了，干什么？

    在床上还能干什么！我说你是有毛病吧！你只是个丫鬟，又不是他妻子，竟然还护食起来了！一个丫鬟，管起主人的事情，简直是天大的笑话！”

    原本一脸娇羞的仙儿，此时双手叉腰，像是个泼妇，对着卡西娅就是一顿骂，声音尖锐，像是恨不得扑过去把卡西娅给撕烂。

    结果话刚说完！啪！卡西娅一巴掌抽在她脸上，喝道：“滚！”

    仙儿捂着脸，立马就要与卡西娅拼了，结果被惜月拉走。

    等到两女离去，卡西娅看向林辰，冷冷道：“别装死了，美人在怀的滋味很不错吧？”

    她话说完，发现林辰不知何时，顺势整个人靠在她的身上，脸一红，将他推开，气呼呼道：“你到底有什么计划，给我说清楚！”

    

