
还有，自从她成了“大明星”之后，已经有多久没有跟自己的父母联系过了？每当他们老两口打来电话，自己总是让经纪人以“太忙没有时间”给匆匆挂掉。她已经失去了爱情，难道还要为自己可笑的“自尊心”连亲情也一同失去么？

直到现在，蓝斓才幡然醒悟，她变成了如今这样，一直没有开心过，反而是无尽的心虚和空虚，她深知这张脸并不是自己的，无时无刻都不在害怕自己某天会在大庭广众之下，突然“变回原型”。

现在变回原来的样子，她反倒诡异的安心了。

蓝斓揉了揉眼睛，只觉得喉咙有点发干，激得她眼睛都有点发红了。她掏出手机，拨了母亲的电话号码。等电话接通之后，蓝斓用带着鼻音的声音，对电话那头说道：“妈，我好想你跟爸爸……嗯嗯，现在已经忙过了。再过两个月，我就能回家了…………”

*****

苏幕遮拎着两个人走楼梯到了二楼，因为现在二三楼之间基本上没什么人，所以说苏幕遮的（很像杀人灭口）的行径并没有叫人发现。

他带着两个男明星去了他们的房间门前，掏出他们兜里的房卡，分别开了两个房间的门。然后拎着人进去，直接将他们丢到了各自的床上。

至于两个人“彻底清醒”之后，面对自己做下的事情，该何去何从。这一点就不在苏幕遮的考虑范围之内了。

他走到了周舟的门前，伸手敲门。

——有些事情，也应该要解决了。

****

周舟听到了敲门声，淡定地从“遗像”前站起来，去开个门。

结果房门打开，他不算意外地在门外看到了一个人——苏幕遮。

周舟倚在门口，看着这个年轻人，表情还是一如既往的温和，“有什么事情么？”

“我想跟你谈一谈。”苏幕遮道。

“谈什么？我跟你，好像并不熟吧？”

苏幕遮在周舟的面前，谈开了自己右手的手心，“谈论，这个东西。”

——那赫然是已经被苏幕遮捏碎了的，蓝斓的玉佩。

看到玉佩的一瞬间，周舟的笑容滞了一下，但是很快又恢复了正常，“这玉佩怎么碎掉了？抱歉，我对玉这种东西，不算了解，对于修复这东西也不了解。你要是想要找我谈论它，那可是找错人了。”

“事到如今，你还是不肯承认？”苏幕遮微微挑眉，缓缓地合起了手掌，掌心微微用力，那坚硬的玉石立即就化为了湮粉，从他的指缝之中飘散了出去。

这场景看得周舟眉头一跳。

“这种东西，彼此之间是有着一种特殊的联系的。这一点你也知道吧？所以，我能够感受到，你也有一块类似的玉佩。嗯，它就在你的房间里。”

周舟脸上的笑容终于挂不住了，他面无表情地看着苏幕遮，压低声音，对他说道，“我们下去谈。”　　“不。”苏幕遮拒绝了，“去你的房间里谈。”

周舟懒洋洋地道，“我的身份跟你不同，我可不想，明天被谁拍了照片，发在网上，再去一个耸人听闻的标题，比如说‘某某男性居然是gay，深夜独自私会男性密友’。”

苏幕遮冷笑，“实际上，我比你更不想，但是你放心，不会有这种事情发生的。谁要是出现在我们周围的话，我肯定能够第一时间感受到的。”

周舟阴沉着脸，“假如我依旧拒绝呢？”

苏幕遮答道：“那我只能采取一些特殊手段了。”

他也不用灵力什么的，直接伸手按住周舟的房门，然后将周舟推了进去。自己也跟着进入了周舟的房间之中，并且随手关上了门——嗯，苏幕遮的行事风格果然还是一如既往的简单粗暴呢。

“你……”周舟没想到苏幕遮的力量会这么大，他堪堪回过神来的时候，人已经进入到自己的房间里了。他现在倒是明白苏幕遮所说的“特殊手段”是什么，真是一点也不像是一个“异人”。

这是继上一次的暗中观察之后，苏幕遮第一次亲眼打量这个房间，第一感觉就是“暗”。明明已经是大晚上了，窗帘也依然拉上，将外界挡的严严实实的。而且周舟还没有怎么开灯，只在屋子中央的那张“供桌”之上摆放了两支点燃的蜡烛，勉强照亮了房间里面的景致。

第二个感觉呢，就是这个房间里的烟火香气太重了，闻一下简直能让人患上鼻炎的程度，也不知道周舟是怎么样忍受下去的。当然，苏幕遮也清楚这香味的来源是什么——香炉中插着那拇指粗细的香，周舟又不肯开窗透风，味道不重才怪呢！

等到苏幕遮大致地把周围的情况打量完毕，再去看周舟的时候，周舟已经被气的脸色发黑了。

他咬着牙。几乎是从牙缝里逼出了自己的声音，“你这是私闯民宅，这要是在国外，我是可以直接杀死你的，你知不知道？”

苏幕遮无所谓地说道：“你也说了是国外了。况且这房间也不是你的，只是暂时让你租住罢了。至于想要杀死我，这个念头，恐怕你已经早就有了吧？”

周舟深深地吸了一口气，“一派胡言乱语。”

“我是不是胡言乱语，你自己心里是很清楚的。”苏幕遮在附近的一张椅子上坐了下来，对周舟道，“有客人来拜访，你也不招待一下？”

周舟被气的一口气差点没有提起来，脑子里多事衍生出无数种将苏幕遮丢出去的想法，

——当然，前提是他打的过苏幕遮的话。

“罢了罢了，你看我不顺眼，我也不强求。只是想要过来跟你确认几件事情。”苏幕遮慢悠悠地道。

周舟冷声道，“你说吧。”

“第一，这遗像照片上的不是什么华裔老医生，就是你去世的一个远方亲戚吧？”

周舟皱眉看着他，什么话也没说。

“你不用惊讶，你的那点事，我已经知道了。”苏幕遮拍拍手，总是感觉到手上还残留着那玉石有着坚硬的粉末。

他干脆找了一张水符拍在了手上，那符纸迅速地化成了一团水球，将苏幕遮的手洗干净。那多余的水也没有落在地上，而是在半空中的时候就消失了。

周舟看着，只是讶异，但是并没有表现出意外的神色。

“第二，你的脸，并非是在国外治好的吧。而是在你回国之后，遇到了一个女人，那个女人帮助了你，给了你一块玉佩，然后你的脸就慢慢地恢复了。对吧？”

周舟紧皱眉头，却依然没有说话。

苏幕遮也不在意，坐在椅子上，自顾自地说道，“第三，我和吴导遇到的那场车祸，以及后来吴导差点被医生杀死。这些，也算都是你做的吧。至于你突然对我们下手的原因，嗯，我想想，应该，是因为我们讨论了你被毁容的事情吧？”

“这件事情，已经成了深深埋在你心中的刺，成了你身上的一块逆鳞。别人碰也碰不得，哪怕就是出于好奇那么一问，哪怕并不包含恶意，你都觉得自己被冒犯了，所以才对我们动手？”

自从开始怀疑周舟就是真凶之后，苏幕遮就在分析他每一次动手的秘密。第一个化妆师的惨死，以及第二个摄影师差点失足落水的原因，苏幕遮还不清楚。可就是到了他自己还有吴导这里的时候，苏幕遮无所谓才察觉到一丝端倪，

——自己跟吴导的相似点，应该就是他们一起讨论了周舟被毁容的事件，而周舟恰好就听到了。虽然吴导对周舟是满口的褒奖之词，但这亦不能磨灭周舟心中汹涌的杀意。所以才一而再再而三地对他们俩出手，

——虽然说私下里谈论别人的私事并不是什么好的习惯，但仅仅是因为旁人的一句话，就要杀死对方什么的，这已经不是心胸狭窄，而根本就是心理扭曲了！

为了验证自己的这个猜想，苏幕遮在医院的时候，特地找到了周舟，故意用话去激怒他。而周舟虽然没有直接动手，但是那一刻所表现出的狂怒和杀意，却无法瞒过苏幕遮。

而今天，苏幕遮再提起这个话题的时候，周舟恨得直咬牙，觉得再也维持不了那个虚假的表象了。

这个人，这个人怎么能够那么可恶？一而再再而三地戳痛他的伤口。他分明，分明早就想把这件事给忘记的。

“第四点……”

“够了！”周舟粗暴地打断了苏幕遮的话，整个人如同一只愤怒的公牛，怒火烧的他眼睛都红了，恨不得直接扑上来将苏幕遮撕成碎片。

苏幕遮抬起眼看他，“怎么，愿意跟我说出实情了？”

周舟欺身上前，一把攥住了苏幕遮的衣领。两个人面对面离得极近，周舟的眼中烧着一团火，看着面前年轻人淡然至极的脸，咬牙切齿地问道，“你到底想要什么，告诉我？是要钱还是要剧组的资源，我都给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708738"  chaptername="1003  你要什么">加入书签</a>
</div>
