    “叮铃——”

    学生们各自收拾着东西，不过三两分钟，教室中就安静一片，只剩叶凡和宁希两人。

    自从中午吃过饭回到教室以后，一整个下午，宁希都处于魂不守舍的状态。

    她这是中毒了吗？

    为什么要答应叶凡……

    叶凡将书屉中攒了一个星期的书，装进书包中，接着，又把放在桌子上的保温杯收了起来。

    “小希。”

    “嗯？”

    宁希回过神，眸中挂着疑惑。

    叶凡抬手拂去宁希肩上的衣皱，温声道：“放学了，我们该走了。”

    “放学了？”

    宁希小嘴微张，无比迷茫。

    不是才刚刚上课吗？

    “你骗……”

    话还没说完，她就看到了空荡荡的教室，声音戛然而止。

    真的放学了？

    不是吧？！

    叶凡抬手摸了摸宁希的秀发，笑着道：“真的放学了，我没骗你。”

    得到宁希的允许，他摸得那叫一个自然。

    宁希红唇不由自主地撅了起来，眸色羞愤，“你就那么喜欢摸我头吗？”

    “喜欢。”叶凡点头。

    “……”

    宁希攥着小拳头，气呼呼地低着脑袋，柔顺的青丝散落而下，“摸摸摸，让你摸个够！”

    反正都已经这样了，她无所畏惧。

    喜欢摸她的头是吧？

    好，今天她就让叶凡摸个够！！！

    看着眼前圆乎乎的小脑袋，叶凡笑眯了眼。

    这丫头，太可爱了！

    他的双手将宁希扶正做好，上身微微倾斜，距离之近，不足半尺。

    嗅着叶凡身上的气味，宁希大脑一片空白。

    他、他离我这么近做什么？

    念头刚浮现，下一秒，女孩就知道了答案。

    叶凡右手轻轻捏了一下女孩的脸颊，柔嫩的触感令他欲罢不能，眼中的宠溺几乎要溢出来。

    宁希傻了。

    emmm……

    怎么还上手了？

    过分！

    太过分了！！！

    “啊，我跟你拼了！”

    宁希俏脸通红，两只小手用力捏住了叶凡的脸，“摸我头，还捏我脸，你要干什么啊？”

    “让你捏我脸，我要报仇！”

    捏完叶凡的脸，那双柔若无骨的小手爬上了叶凡的脑袋，呼啦几下，就把叶凡的发型搞得乱七八糟。

    叶凡也不生气，全程笑眯眯坐在座位上，任由宁希蹂躏。

    闹剧足足持续了一分多钟，宁希才停下动作，看着叶凡那如同鸡窝的头型，噗呲一声笑了出来。

    “过瘾了？”

    “当然！”

    叶凡起身拿过宁希的书包，一边收拾着东西，一边道：“仇也报了，我们走吧？”

    “……”

    面对这样的叶凡，宁希彻底无奈。

    她起身就要向外走，可刚站起来，就被叶凡挡住了出去的路。

    “等着我。”

    “不等。”

    “那你出去啊。”

    “……”

    宁希暗咬银牙，她现在真想再给叶凡来上一口。

    挡着路，让她出去？

    她又不会飞！

    收拾好东西，叶凡拎着两个书包，拉起宁希的手走到了教室门口，然后，单手熟练的将教室门锁好，再次牵起宁希往楼下走去。

    这一刻，宁希想哭。

    牵手，捏脸，摸头……

    啊啊啊——

    她的下限呢？

    宁希，你完蛋了你！！！

    相比往常，两人在教室耽搁了好一会儿，现在距离放学已经过了十多分钟，偌大的校园中连一个人影都看不到。

    本来叶凡打算到了楼下以后，就松开宁希的手。

    毕竟，这丫头脸皮薄，如果真的被人发现，影响也不好。

    可当他发现这空无一人的情况以后，瞬间放弃了这个想法。

    松开？

    呵——

    不可能！

    “你、你放开我好不好？”

    弱弱的声音中，尽显慌乱和羞涩。

    叶凡驻足，低沉的嗓音中夹带着一丝不情愿。

    “人都走光了，别担心。”

    “不是有人没人的事情。”

    宁希深吸一口气，停在原地不走了，白里透红的俏脸十分认真。

    “叶凡，我们这样是不对……”

    “哪里不对？”

    叶凡出声打断，问：“我们还是不是好朋友？”

    “是！”

    宁希点头。

    “好朋友牵个手很过分吗？”

    “不过分。”

    宁希用力地抽回手，轻移莲步，站在叶凡面前，“可那是指同性之间，我和雨落或者珂珂牵手，是很正常，可你是男生，不一样的。”

    “男女之间，只有…情侣才可以这样，我们还是学生，而且还是在高三这么重要的时刻，不应该想这些事情。”

    面对着女孩的长篇大论，叶凡神色未变，道：“难道，男女之间就不能有纯洁的友谊了吗？”

    “……”

    宁希无言以对。

    打铁要趁热，叶凡深知这个道理，继续道：“虽说男女之间的友谊，一般都是建立在男生对女生有想法的情况下，但你完全可以放心，我对你真的没有想法。”

    “才怪！”

    后面两个字，在心中默默地补充出来。

    “你……”

    听到这话，宁希就气不打一处来。

    她也不知道自己为什么要生气，按理说叶凡对她没有想法，自己应该高兴才对。

    可是……

    就很气，没有理由！

    叶凡对着女孩眨了眨眼，嘴角勾起一抹好看的弧度，“所以，我们之间完全就是纯友谊，你完全可以把我当做女孩，牵手什么的不是很正常吗？”

    “可你…明明是男生。”宁希红唇微动。

    “但我对你没有想法啊。”

    “……”

    这下，宁希彻底迷茫了。

    似乎还挺有道理的……

    可是，怎么感觉哪里不对劲呢？

    “来。”

    叶凡伸出手，道：“等快到校门口的时候，我就松开，这样也没人看到，没什么好担心的，你说是不是这个理？”

    宁希看着眼前的大手，犹豫了十多秒，最终挫败的低下脑袋，乖乖将手放在了叶凡手中。

    单纯！

    单纯的让叶凡都有些于心不忍，自己是不是有些过分？

    但随着手中传来的柔软触感，这个念头瞬间消失。

    在距离校门口不足百米的时候，叶凡松开了宁希，两人一前一后走出了学校。

    刚出来，就看到了在路边柳树下等候的庄力。

    叶凡瞬间回想起，中午宁希在食堂外柳树下的一幕。

    果然，没有对比，就没有伤害！

    如果将宁希比喻为神话故事中，堕入凡间的青莲仙子，那么庄力就是…水浒传中的鲁智深。

    （柳树：你不要过来啊！！！）

