    “每一公里运费按照每吨／每平方米5元计算，数量小的按照每公里5．5元计算……”“咕噜。”

    金总突然狠狠吞了口口水，对于这个价格感觉到非常的震惊，眼睛瞪得老大。

    不过并不是因为这个价格太高了，而是因为这个价格实在是太低了！简直低到了令人发指的地步！要知道按照一般的市场价，现在的运费应该算是每吨或每平方10元来计算的，而叶秋给出的价格居然直接腰斩了一半！要是以叶秋报出来的价格来计算的话，那么货运公司别说想要赚钱了，就连车辆折旧费，甚至是油费都可能不够的！金总脑海里面第一个想法，那就是——叶秋疯了！可是很快，他就知道叶秋不是疯了。

    叶秋说道：“按照现在的价格，大家尽快推动各自区域内的扩展计划，我报出来的价格只是算一个标准，你们可以自行去定制适应各自区域的价格，而我只有一个要求，那就是你们定制出来的价格，绝对不能够高于我定制的价格！对了……”叶秋说完顿了顿：“特别是乘风速运的人，你们的价格要做到全省最低！”

    疯了，绝对疯了！金总的脸色猛地苍白起来，他终于明白过来叶秋这是想要干什么了，他这是想要以极低的运费，拉起整个货运行业的价格战！绝对是这么一回事！看看他制定的计划，完全就是不要命了的烧钱模式，为了抢占市场都可以亏本经营！不过这种烧钱模式，要是放到了那些互联网行业的话，那么策略是完全正确的，抢占了市场之后才能够获得大量的利益。

    可是对于货运这种传统行业来说，这种模式绝对是不可取的，烧钱模式只会让货运公司死的更快，而且这种疯狂的行为，绝对会挑起整个货运行业的仇视。

    到了最后恐怕会群起而攻之。

    可是。

    金总明白。

    叶秋现在拉起价格战，绝对不是为了什么抢占市场！他为什么要这么做？

    金总刚开始还没有明白过来，可是当他听到叶秋说，乘风速运要做到全省最低运费之后，就马上反应过来了。

    这是要将他们的军！试想一下，当整个行业都陷入了价格战的时候，对于他们这些人来说，绝对是最有利的，更低的运费，可以让他们有更高的利润！可问题是，现在他们跟乘风速运签订了合同啊，合约不仅仅约束了乘风速运，也同样约束了他们自己！重要的一点是——他们的竞争对手！有了更低的运费之后，他们的竞争对手就有更大的价格操作空间了，完全可以以更低的价格跟他们竞争！不要小看了这点点运费，就算是每件商品便宜几毛钱，对于消费者来说都有着不小的吸引力！特别是对于像金总这样子，手中好几家超市的零售业来说更是如此！可是他们这些人，因为已经签订了合约的关系，运费需要按照原来的水准给付的。

    有了这部分运费成本。

    他们如果想要不亏损的话，那么商品根本就不可能降价！就算是他们不要乘风速运运货了，那么运费还是要照给的，要是主动解除的话，那么就是违约，反倒是他们需要赔钱了！除非跟叶秋他们主动和解解约！而这么一来的话，那么买卖提货运公司赔付20亿的危机，不就解除了吗？

    金总心里面一片冰冷，他完全没有想到，对方居然还有这样子的一手，居然直接就把他们给将军了。

    这一手虽然对于买买提货运公司来说，损失也会非常的大。

    可是绝对比起20亿的损失要好了不少了！而且要说撑不住的话，他们这些人绝对会比买卖提货运更先撑不住，因为对于零售业来说，现金流影响实在太大了，只要拖个几天货款，那些货商就会直接冲上门来了！于俊也听明白了叶秋是什么，身体一晃，脸上充满了惊骇之色，看着叶秋张了张嘴巴，什么话都说不出来。

    二世祖，什么都不懂？

    他发现自己的眼睛简直就是瞎了，就算是再精英的商业天才，恐怕也想不出来这种反制的方法。

    这种从大局上主宰全局翻盘的视野，绝对不是小打小闹就能够培养出来的。

    高山的眼睛也一亮，看着叶秋的眼神非常的炙热，他就知道作为鼎盛地产和渔山餐饮的幕后老板，叶秋绝对不是一般人物，可是也没有想到自己的老板居然这么厉害，完全可以说是翻手为云覆手为雨。

    

