    此刻！

    夏子辰脚步顿住，忍不住缓缓转过身来。

    目光直接落到了，那人群之中的灵梦瑶身上。

    他微微开口说道：

    “怎么？”

    “你灵族是不服，想要就地报仇？”

    此刻！

    夏子辰淡漠看着灵梦瑶。

    原本，当灵千语死了之后。

    夏子辰就想了了这灵武界之事。

    也不想再对付灵族。

    然而！

    若是这灵族之人还不知进退，还要执着于对付他的话。

    那么，夏子辰就不会那么好说话了。

    如此！

    就当他要离去之时，灵梦瑶开口让他停下。

    夏子辰的脸色便是冷了下来。

    杀机瞬间开始缓缓弥漫。

    而这个时候。

    就当夏子辰此话落下之后。

    那灵梦瑶还没有开口说话。

    这时，那些灵族的其他人，却是率先开口。

    直接炸开了锅。

    “当真是可笑。”

    “你逼死我灵族的族长，难道还想就此一走了之吗？”

    “简直可笑至极。”

    “报仇！”

    “必须报仇！”

    “杀了他，为族长大人报仇。”

    顷刻之间。

    灵族之中，无数灵族之人纷纷开口。

    从开始的愤然，到了最后的掀斯底里。

    他们的声音越来越大。

    浑身上下，爆发而出的冷意，更加可怕。

    恐怖愤怒之意，也是瞬间在他们之中，直接爆发。

    一瞬间！

    无数灵族之人，都是狠狠看着夏子辰。

    他们在等。

    在等灵梦瑶发话。

    此刻！

    若是灵梦瑶直接发话的话。

    那么，他们肯定会义无反顾冲上去为灵千语报仇的。

    即便，他们知道根本不可能是夏子辰的对手。

    也是如此。

    这便是他们心中的愤怒。

    然而，就在灵族之人都在群情激奋的时候。

    在那人群之中。

    灵梦瑶缓缓站了起来。

    脸色瞬间变得难看无比。

    黑如锅底。

    眼中的怒火，正在疯狂压制。

    最终，在灵族之人叽叽喳喳的叫嚷声之中。

    她这才彻底爆发开来。

    “都给我闭嘴！”

    轰！

    灵梦瑶这一开口。

    浑身恐怖的气势直接爆发开来。

    一身天罡之境强者的威能彻底爆发。

    道道恐怖的威压，直接宛如山岳一般，从天而降。

    轰！

    恐怖的威压落入灵族人群之中。

    无数灵族之人都是浑身一震。

    感觉到了莫大的压力。

    竟有种窒息之感。

    顷刻之间，那原本吵嚷无比的众人，直接彻底安静了下来。

    谁也不敢再多说一句任何废话。

    都是有些颤栗地看着灵梦瑶。

    不过，在他们的眸光之中，有些疑惑不解。

    族长大人，这是什么意思？

    他们可是在为死去的族长大人鸣不平啊！

    然而，这个时候，灵梦瑶却是没有管那么多。

    只是冷冷看着这群灵族之人。

    淡漠开口问道：“难道，你们都忘了之前，我姐姐说的话了吗？”

    “你们真以为，我姐姐不在了，你们就敢忤逆她的话了？”

    哗！

    灵梦瑶这话落下。

    便是宛如九幽寒冰一般。

    瞬间降临在所有人的身上。

    瞬间让得在场的灵族之人，都是感觉浑身上下，一片冰冷。

    甚至于，他们都在灵梦瑶这股气势之下。

    感觉到了杀机。

    瞬间！

    他们便是明白，灵梦瑶，这是真的怒了。

    一念至此。

    在场众多灵族之人都是低下头。

    忙是说道：“我们不敢！”

    听得此话。

    灵梦瑶身上的冷意这才稍微有点儿缓和。

    随即，眼神依旧冷冷注视众人。

    淡漠说道：“哼！”

    “你们不敢？”

    “那你们可还记得我姐姐说过的话？”

    闻言。

    众多灵族之人都是脸色一僵。

    心中微微沉了一下。

    不过，他们还是没有说话。

    灵千语说的话，他们当然记得，只是，这个时候，他们已然违背了。

    又岂敢多言？

    而这个时候，灵梦瑶这才冷冷说道：

    “我姐姐说过，她身死之后，灵族之中，不得为她报仇。”

    “那你们现在，这时在干什么？”

    灵梦瑶语气冷冷。

    宛如寒冰。

    刺地在场众多灵族浑身发冷。

    因为，他们都感觉到了灵梦瑶话语之中的怒火。

    因此。

    个个都是低头不语。

    更是不敢废话。

    眼见如此。

    在那旁边的灵傲这才深吸一口气。

    忍不住走上前劝阻道：

    “族长大人，您也别生气了，他们也是心中有火。”

    “这一次就算了吧！”

    “还请息怒。”

    此刻！

    灵梦瑶已然成为族长。

    灵傲也是很顺其自然的便是将称呼从二小姐，更为了族长大人。

    这也是承认了灵梦瑶的地位。

    而此刻！

    原本怒火滔天的灵梦瑶听到灵傲这话。

    这才深吸一口气，缓和了不少。

    如此她才冷冷说道：

    “这次就算了，下次，就不会这么好过了。”

    此话一出，灵傲赶忙打着圆场。

    大吼道：“还不谢族长大人宽宏大量？”

    闻言。

    众多灵族之人纷纷弯腰拜倒。

    “多谢族长大人！”

    而这个时候。

    灵梦瑶却是只淡淡瞥一眼众人。

    便不再多说什么。

    下一刻，她的目光落到了夏子辰的身上。

    盯着夏子辰看了良久。

    她这才开口，“阁……夏皇……”

    原本她是想喊阁下的。

    但是，似乎是想到了什么。

    便是话语一顿。

    转而和林天虎一样，喊了一句夏皇。

    不过，当她喊完之后，脸色变得怪异无比。

    而这时。

    夏子辰也是淡淡看着灵梦瑶。

    他此刻，完全看不明白，眼前这个女人想干什么。

    原本在这些灵族之人叫嚣的时候。

    他已经做好了准备。

    一旦这群人动手。

    他便会痛下杀手。

    可是，他怎么也没有想到。

    这群人还没动手，便是被灵梦瑶喝止了。

    因此！

    他有些看不明白。

    灵梦瑶到底想干什么。

    “你想干什么？”

    如此想着，夏子辰盯着灵梦瑶问道。

    不过，还不等灵梦瑶说话。

    夏子辰便是直接说道：“若是你想为灵千语报仇，那就无需废话。 ”

    “直接上来，朕没有太多时间与你周旋。”

    听到这话。

    灵梦瑶面色一僵。

    话语微微一顿。

    旋即微微深吸一口气。

    继而开口笑着说道：

    “夏皇说笑了。”

    “夏皇实力如此强大，我等又岂是对手？”

    “异心是万万不敢的。”

    闻言！

    夏子辰冷笑了一声。

    不敢，不是不想！

