    听着大夫人的话语，银鸽都是微微一愣，平日只当大夫人是个受气包，软茄子，却没想到其实她心里什么都明白。

    银鸽慢慢的垂下头，恭送大夫人离开，转眼就看到银凤端着东西走了过来，脸上全是担忧的神色；可银鸽到了此时却是对她百般的提防，冷声说道：“你不在那边看着，到这里来做什么？”

    “银鸽姐姐，那边已经处理完了，我是想着小姐刚刚吐了，胃一定不舒服，所以我就为小姐熬了点粥……”

    “不用了，小姐已经睡下了！”

    “那，那我进去看看小姐……”

    说完这句话，银凤就要绕过银鸽走进房去，银鸽身子一闪，挡在前面，而后低声说道：“小姐现在还在休息，你不方便进去……”

    “可我只是想要看看……”

    “嗯，银鸽，谁在外面，吵得我头疼！”房里传来柔弱的嗓音；

    银鸽马上回道：“小姐，是银凤来了，我说小姐您正在休息，可她……”

    “小姐，银凤给您做了点养胃的小米粥，小姐您要不要喝点？”银凤马上借机大声喊着。

    里面半晌无语，而后有人低声说道：“我能听见，你别大声喊，我头好痛；进来吧，正好我腹中空空，也不太舒服。”

    银凤闻听，马上绕开银鸽又走了进去，身子进了房间，而后看着床上挣扎着要起身的女子，眼神却四下扫视了几下，而后又定定的瞟了几眼床上之人。

    七七低声咒怨的说道：“银鸽，我头痛欲裂，过来扶我起来；银凤，给我盛一碗粥。”

    银鸽有些不放心的看了几眼银凤，却还是走到床边，刚想说话，七七就伸手扣住她的手腕，对她眨了一下眼。

    银鸽便不再说什么了。

    七七喝着银凤端上来的粥，而后这才悠悠然的向四下张望，而后大眼像是有些恍惚的眨了几下，这才问道：“这是哪儿？我怎么在这儿？这不是我房间！”

    银鸽马上低声说道：“小姐，这是老夫人的院子，今日咱们院子出了点事情，老夫人不放心你与小少爷，就让大夫人带着你们过来这边了！”

    “出事？出什么事了？”七七揉着脑袋，似乎很是迟疑，然后用用力的锤了几下头：“银鸽，我这头怎么这么疼？我记得刚刚好像是奶奶的寿辰，然后……然后怎么了？”

    银鸽欲言又止，一旁的银凤看了几眼，这才小心翼翼的说道：“小姐，那个……三小姐在你房中……趁机勾引玉王，却不巧，不巧被老夫人她们撞见，而后就……”

    七七哑然的看着银鸽，而后说道：“三妹妹……在我房中？那我呢？我在哪儿？”

    “小姐，你怎么就断片了呢？您当时不是想要去茅厕，奴婢搀着你去后面的茅房，你还在那里吐了，然后……”

    “我吐了？我……好，好像是有这件事，那，那现在了？现在玉王千岁怎么样了？三妹妹又如何了？你说，你说若是玉王喜欢三妹妹，大可以追求，怎么就……”

    “小姐，玉王不喜欢三小姐，那是三小姐不知廉耻的倒贴！”

    银凤突然出声，可转眼就看到七七脸色稍霁，呵斥道：“银凤，不得胡说，掌嘴！”

    银凤脸上露出不忿，却还是伸手给了自己两个嘴巴；而后七七却又好像有些心疼的说道：“丫头，不是我不心疼你；而是在咱们凌家，说话办事都要小心点，千万不要惹恼了三叔他们一家！”

    银凤看着七七对于凌墨轩一家的怯懦，打心眼里看不起；却又假装受教的说道：“小姐教训的是！”

    七七挥挥手，让银凤退了下去。

    银鸽看着她的背影，气愤的说道：“小姐，像她这种吃里扒外的东西，你怎么不揭穿她？”

    七七嗤嗤一笑，看着银鸽，轻声说道：“你就知道沉不住气，以后你可是要小心点，在她面前千万别露了馅，咱们可是要好好利用她！”

    “那小姐，这次就这么便宜她了？”

    七七闻言，冷漠的说道：“便宜她？你觉得我会这么做吗？”

    银鸽不明就里的看着七七，却见她对自己招招手，而后趴在耳边交代了几句；银鸽嘴角微微上扬：“还是小姐聪明！”

    七七点点她的额头说道：“知道我聪明，以后就多学着点儿，听懂了吗？”

    “是，奴婢一定好好学！”

    看着银鸽快步走了下去，七七再次抬眸看着幔帐……擎玉昭，你想轻描淡写的就将这件事压下；可偏偏不巧，这件事就是我报复你的开始……从此以后，咱们两个人可就要好好的、慢慢的玩了！

    这折腾了大半夜的院子刚刚消停了两三个时辰，耳边却又想起一阵阵叫嚣的声音，七七缓缓的睁开眼，看来……有人来兴师问罪了。

    此时被吵醒的不止七七一人，眼见着老夫人也是一脸困倦的神色，推门而出，冷声怒斥：“谁这么大的胆子，一大清早就敢跑到老身院子里来胡闹？”

    话音刚落，就听见三夫人嚎啕的喊道：“娘，你可要为咱们傲梅做主啊！要我说，这都是凌七七她做的套儿，她是故意要陷害咱们傲梅的清誉啊！”

    老夫人闻言，额头上的几条青筋跳动了几下，手指微微颤抖，还未说话，就听见一声软糯的嗓音响起：“奶奶早，三婶早……三婶，你一大清早就来吵醒奶奶，还说七七做了什么？我怎么不明白？”

    三夫人转身看着已经换了一声素衣的女子，厉声吼道：“凌七七，你还敢装？我都知道了，昨夜一切都是你设计好的！”

    七七皱眉说道：“昨夜……怎么了？三婶，七七昨夜一直宿醉，我这也是才被您叫起来，您别生气，到底发生了什么？”

    “装，凌七七，你再继续装；昨夜一切都是你设计的，是你毁了傲梅的清誉，说，你到底为什么这么做？”

    “三婶，你越说七七越糊涂，三妹妹的清誉跟我有什么关系？”

    “你还在装，昨夜明明就是你院子里面的丫头跟老夫人说你房中有男人，咱们才会跑过去；结果你却跑了，把傲梅的清誉毁在当场，凌七七，你说……不是你还是谁？”

