    入眼，是一座悬浮在星空之中的平台，就像是太空中的一艘巨型母舰。

    这座平台，向四面延伸出四条狭长的通道。

    白晓文从试炼之地出来之后，就站在其中一条狭长通道入口处。

    在通道尽头，进入平台的门户，依稀可以看到忙碌的人影。

    白晓文收敛了自己的灵力（真元力）气息，同时戴上了死神之容。

    初入进化者的世界，不能太过高调，至少领主级的模板不能暴露。

    枭提醒过，在初期绝对不要暴露领地的“坐标”。

    白晓文更进一步，连同自己拥有领地的存在，也一同隐瞒下来，会更加保险。

    按照卡蜜儿的说法，地球和星联应该是有一定沟通联系的。那么白凰战队五人集体晋升进化者的消息，星联内部一些消息灵通的势力，肯定会知道。

    他们会怀疑白晓文是领主，说不定还有专人在等候白晓文，至于是合作还是威胁，是拉拢还是打压，就不知道了。

    白晓文变幻自己的容貌，压制自己的灵力气息，就是为了韬光养晦。

    但是，白晓文的气息并没有压制得太过。现在外人查看白晓文的灵力精纯度的话，就会认为这是一个精英级的进化者（5点优先级）。

    白晓文算过，精英进化者刚刚好。

    因为一个大型团队进行大一统的话，精英刚好是团队里面的中等成员。

    不是团队高层，就不会引人注意；不是底层喽啰，就不会被星联的人过于看轻。

    白晓文快步走到了通道尽头。那里有一张办公桌，坐着一男一女两人。

    男的是黄肤黑发，看上去像是亚裔。女的却是金发碧眼的大洋马。

    白晓文此时变幻之后的形貌，依然是亚洲人的面孔，所以其中的亚裔男子先说话了：

    “嘿，这位兄弟，刚刚晋升进化者吗？”

    白晓文不着痕迹地扫视亚裔男子，又看向旁边金发碧眼的大洋马，点了点头。

    灵界规则提示：“未知原因……检测到灵力伪装，是否使用真实之眼功能？”

    白晓文见到没有出现“对方可能察觉”的警告，就选择使用。

    左眼传来轻微的异样，随后大洋马的真实形貌，映入白晓文的视野。

    好吧，原来只是类似于美颜的效果……大洋马还是大洋马，只不过利用灵力，把自己的颜值提升了一个档次而已。

    白晓文暗暗吐槽，同时为自己的过分警惕而感到好笑。

    说到底，还是父亲的出现，带来的沉重消息，让他有些草木皆兵了。星联就算潜藏着危险，也绝对不至于到步步杀机的程度，只要白晓文小心一些，不暴露他和父亲的秘密，作为一个正常的进化者，完全可以在星联过的很舒适。

    而且过于沉重的心态也不是什么好事，容易引起身边熟悉的人的怀疑。

    白晓文迅速做了一遍心理建设，笑呵呵地说道：“是啊，新丁一个，刚从地球升上来。两位都是星联本土的高手吧？失敬失敬。”

    大洋马听到“地球”二字，微不可察地撇了撇嘴角。

    亚裔男子却是热情了几分，笑道：“什么高手？我要是高手，也不至于被派到这里打杂。自我介绍一下，我叫奎克，旁边这位是霓娜。兄弟怎么称呼？”

    显然“奎克”和“霓娜”都是代号，应该不是真名。

    白晓文也不打算透露真名，说道：“我叫吕望。”

    吕望，其实就是姜尚、姜子牙。白晓文传承的是《太公兵法》，所以就借用了姜太公一个不太被人熟知的名字。

    奎克笑道：“吕老弟是精英进化者啊，了不起，了不起。我们是普照会的接待员，负责接引新来的进化者。吕老弟有没有兴趣加入普照会？以你的能力，肯定能混出头的。”

    白晓文笑道：“奎克先生，我初来乍到，对普照会一无所知，不好贸然加入。”

    奎克：“吕老弟挺谨慎的嘛，其实完全没必要有顾虑。我们普照会，可是蓝星平台的三巨头之一，不然也拿不到接引新人的权限啊。”

    “蓝星平台？三巨头？”白晓文重复了一遍。

    “咱们地球，在宇宙中的称谓其实叫做蓝星。每个灵能文明，都有一座进化者平台，我们地球的平台，就叫‘蓝星平台’。别看这平台不大，却相当于一个小型城市，寸土寸金哪！”

    奎克打开了话匣子，“蓝星平台的三巨头，分别是神庭、泛亚，还有就是我们普照会了。神庭和泛亚有严重的理念冲突，还有种族情节。只有咱们普照会，是不问出身来历，只看能力的中立巨头，加入准没错！”

    白晓文露出好奇之色：“普照会是哪位大佬领导？”

    奎克道：“普照会是议会制度，不像神庭和泛亚搞一言堂。要说核心嘛，自然是我和霓娜所在的博伊德领了，不过博伊德领是只有经过忠诚度考验的人，才能加入的。”

    白晓文在对答的时候，也扫视了一遍登记点之后的平台内部。

    的确如奎克所说，这座蓝星平台就像是一个小型城池，边缘区域被划分成了一小块一小块地盘，每一个小地盘都是一个摊位，摆放着各色物品。

    而越是靠近平台中央，摊位的规模就越大，中心区域有错落的建筑，已经属于正规店铺了。

    白晓文道：“抱歉奎克先生，我暂时没有加入普照会的打算。”

    “为什么？”奎克跟在白晓文身后，“吕老弟你不了解情况，新人来到蓝星平台，当务之急都是要找一个势力加入的。否则的话，连一个正常修炼的地方都没有！”

    奎克说着，指了指周围，“蓝星平台的灵能粒子浓度，吕老弟应该也能感觉得到，相当稀薄！在这里修炼的话，进度会被严重拖慢，除非你有大把的灵晶可供挥霍。不过，吕老弟初来乍到，应该也没有多少颗灵晶吧？只有加入势力，进入领地内修炼，才是正道啊。”

    奎克也算是苦口婆心了。

    白晓文还是坚持道：“奎克先生，我了解过进化者平台的具体情况之后，如果觉得普照会合适，会来找你加入的。”