    达标的标准是由帮主他们定。

    若是活跃点和贡献值达到了一定的数量是可以往上升级，实习帮员上面是普通帮员，再是正式帮员，中层帮员，高层帮员。

    这些也都是由群主他们定下来。

    燕初渺点开了群聊，除群里面基本都是在问没有时间可以组队一起任务吗？方苏菱在里面特别的活跃。

    燕初渺看了几眼之后就出来了

    玩家每天登陆游戏之后，会有每日任务，每周任务以及每月任务。

    这些任务的奖励并不多，但它关系着等级。

    燕初渺扫了任务栏，一连接了好几个之后，开始做任务了。

    她现在对这个游戏挺好奇的，因此最开始的尝试，一连在线了三个小时。

    三个小时的时间里，她完成了当天的日常任务，一半的周任务，以及好几个月任务。

    至于群里的任务，她还一个都没有动。

    结束游戏，取下耳机之后，房间外面突然响起了嘈杂的声音。

    房间的墙壁是加了隔音材料，外面的声音还是能传的进来，可见那声音有多大。

    那是叶知蓁的母亲弄出来的动静。

    叶知蓁的母亲与其父亲有着一场特别狗血的恋爱。

    叶知蓁的父亲年轻时是一位花花公子，四处留情，不知道交了多少个女朋友。

    后来遇到了在酒吧里打工赚学费的女学生，那时的女学生是一朵最是清纯的小白花。

    花花公子一眼就看中了这一朵小白花，他的一番追求将小白花给感动了，两人很快在一起了。

    两个身份完全不登对的人，拿走到最后几乎是不可能。

    单纯的小白花，不图钱，不图权，只图一个一心一意爱自己的人。

    爱情上了头，花花公子觉得小白花就是自己的真爱，是自己这一辈子都在苦苦寻找的人。

    其他人对他们的阻挠，劝解以及反对，在他眼里都成了上天对他们爱情的考验，所以他们得坚持住，携手走到最后。

    最后两人终于克服了重重困难，走到了最后，且成功步入了婚姻殿堂。

    曾经不看好小白花能够成功当上叶家主母的人纷纷被打了脸。

    灰姑娘与王子的爱情似乎因为两人的结婚，走向了幸福的大结局。

    可是结婚之后真正的生活才开始。

    结婚后，两人幸福恩爱的过了两三年，结婚了两年后，小白花怀孕了。

    在十月怀胎的这段期间，花花公子按捺不住寂寞，又本性复发，出，轨了。

    先是一个漂亮的女模为了资源主动上了他的床，在是其她形形色色的人。

    最开始的时候，花花公子他会愧疚，还会自责，可随着时间的推移，随着上他床的人越来越多，随着那些人的话语，他渐渐的不自责了，不后悔了，甚至觉得理所当然了。

    现在的有钱人哪个在外面，不是包养了好几个人，所以他觉得自己并没有错。

    再说了，他给所有的女人都吃了避孕药，不会出现什么私生子来危害到小白花的地位，她应该感动才对。

    小白花对于这件事情最开始是一无所知的。

    直到有一个女人拿着一大堆照片，嚣张的到了小白花面前，将这一切揭穿。

    那个时候的小白花已经怀胎九个月了，接受不了的他动了胎气，提前将那孩子生了下来，那就是叶知蓁。

    事情被发现，面对小白花满是泪水的脸蛋，花花公子再一次有了愧疚，他再三保证不会再有下一次。

    只是他的保证到底没有任何用处，一个月不到，他的床上又出现了其他女人。

    生完孩子后的小白花变得敏感了，因此这一次她很快就发现了。

    她的情绪再一次爆发，面对这样歇斯底里，看着极为狰狞的妻子，花花公子突然觉得无比陌生，甚至害怕了。

    这一次最后还是他服的软，保证再有下一次了。

    可又是一个月不到，又复发了。

    小白花再度情绪爆发。

    一切的一切都在循环着，小白花的每一次爆发都比前一次更恐怖，花公子的态度从最开始的服软，到最后的硬气，甚至直接搬出去，不愿再看小白花那张脸。

    小白花自从和花花公子在一起之后，再也没有做过任何一点累活了。

    她先是有花花公子宠着，后来嫁入了豪门，有一大堆佣人伺候着，所以说好几年的时间没有跟外面的社会接触，更没有参加任何工作。

    她的一切技能点变成了零，这样的她到了社会上根本没有任何生存的技能，她也像是温室里的小花，开始害怕外面的一切风雨。

    于是不管吵的再凶，她都没有勇气提离婚两个字。

    花花公子不在乎她了，不愿意见到她了，于是这场婚姻里饱受折磨的只有她了。

    日渐的折磨，让她一点点变得歇斯底里，一点点患上了精神类疾病。

    最后变成此刻门外那副模样。

    每天疯疯癫癫的，每天清醒的时间最多只有两个小时。

    疯起来的时候，若是在睡觉还好，若是醒来了，必定会神神叨叨的大喊大叫。

    严重者甚至会动手，经常把家里弄得一团糟，把自己弄得一身的伤。

    这样家庭长大的叶知蓁，从来没有感受过什么是父爱，什么是母爱。

    自从她有了记忆起，母亲就天天神神叨叨，嘴里不知道骂着多少个女人。

    而父亲永远都是左拥右抱，他身边的女孩子，换了一个又一个，各个风格都有，都是她陌生的。

    —

    燕初渺推开房间的门，她站在楼梯上往下看，到了大厅里，正在发疯的妇人。

    四十岁的妇人，头发散乱，神情疯疯癫癫的，她摔着所有能刷的东西，大喊大叫着。

    好几个佣人将她围住，他们神情严肃紧张，正打算将其抓住。

    谁也没有注意到楼梯上面的燕初渺。

    燕初渺原本只是打算看一看的，任务在这一刻可以抽取了。

    紧接着她就抽到了和下面妇人有关的任务。

    用上面只有一行字。

    我恨他，我恨他，我想让他生不如死，我想让他在悔恨中度过余生！

