    天魔陨落于四神之手，此事凌霄已经知晓。

    只是，随着这太古魔刃封印渐渐打开，凌霄看到的画面，却多少有些…奇怪。

    以天魔的实力，本就已经不死不灭。

    就算方才那一刀，也足够开天辟地，抗衡四神。

    更何况，这才是太古九式中的第二式。

    剩下七式，凌霄虽还未看到，可威势可想而知。

    那他，究竟是如何陨落的？

    换句话说，按照凌霄所想，四神联手或许足以抗衡天魔。

    但想要将其诛杀，显然还差了一些。

    那么，天魔究竟死于谁手？

    难不成四神之后，还有更恐怖的存在不为人知？

    关于所谓的天地辛秘，身为一个穿越者，凌霄从未全信。

    世人所知，多是片面。

    可超脱四神的存在…

    单是想想，凌霄就感觉到一种莫名的压力。

    而且！！

    更令凌霄感觉疑惑的是，为何每一次太古魔刃封印破开，他都能看到天魔本尊，而他…似乎也能察觉到自己？

    如果，他穿越的这具肉身、神魂皆是天魔轮回。

    又为何，会有这种旁观者的感觉？

    突然间，凌霄似乎感觉头顶有一只大手，在肆意拨弄着世人的命运。

    看不清，猜不透，亦…逃不走。

    “主上。”

    萧贫的身影从旁走来，目光惊悸地看着凌霄手中的魔刃。

    方才一刹，他能清楚地感觉到此刀中散出的一缕威势。

    仅仅一缕，竟险些令整座域界崩塌。

    “嗯，走吧。”

    凌霄漠然点头，看向远处苍穹。

    圣州迷雾渐渐散开，可这方天地的迷雾，却又扑面而来。

    只是无论如何，他的道，也不该受谁束缚。

    天地可屠，亘古可逆。

    无人，能断我仙途。

    三日时间已到，该出去将这仙玄宗最大的一道造化收入囊中了。

    可，就在凌霄身影出现在山顶寝殿中时，花花的脸上却分明闪烁一抹如释重负。

    “公子！你可算回来了！”

    “嗯！海族来人了？”

    凌霄眉头轻皱，之前他心神沉浸在太古魔刃之中，耽搁了一些时间。

    而看花花此时的模样，怕是比武已经开始了。

    “嗯！圣子，已经开始了，而且…海族猖獗，上来就诛了一位仙宗弟子！你要再不出现…如歌姑娘八成就要凉了。”

    花花轻叹了口气，眸中闪烁一抹惋惜。

    仙宗弟子死几个，她倒是不怎么在乎。

    实在是凤如歌仙颜绝世，这样美丽的女子若是死了，岂不遗憾？

    她是得不到这位毒体仙子了，可公子得到也是好的哇。

    到时候…三人同乐，也是美事一桩！

    “哦？她凉不了。”

    凌霄淡然一笑，丝毫没有惊慌的意思。

    一个气运高达五千的天命之女，又是个穿越而来，信封苟道之人，怎么会轻易被海族那些臭鱼烂虾诛杀？

    当然了，如今凤如歌一心认定自己是个反派，否则也不会处心积虑算计自己。

    如此，凌霄当然不会叫她发现自己是天命的事实。

    你不是苟么？

    那我就叫你知道，这个世间，处处凶险。

    唯我身边，才最安全。

    女人嘛，穿越模版，找对象看中的是什么？

    当然是帅、有钱！！！还要给她们足够的安全感。

    如果前两个条件达不到，后面这个请自行忽视。

    我，凌霄，九天最帅，如今又是圣教圣子。

    妥妥异界高富帅，最帅的那种！

    凤如歌惶恐的，是害怕她毒体暴露，举世不容，会被凌霄这个伟光正给诛杀！

    可，凤姑娘，我不是伟光正啊！

    先叫她绝望，再许她真心，替她挡下世间所有敌意。

    你猜，她会不会感动的湿了…眼眶和白丝？！

    “圣子，这位是…”

    花花身旁，秦楚神色诧异地看向萧贫，却见此时，这位上界天命一脸的倨傲，负手站在凌霄身后，神色竟是少见的严肃。

    开玩笑，虽然他也不知道这片域界是青苍界何处，可眼前这几个玩意儿…身上气息也太弱小了吧？

    这是什么境界？

    神侯？

    我淦！

    “我乃…”

    “这是我的仆人。”

    还不等萧贫把话说完，凌霄已经冷声道。

    如今这位天命，已被凌霄完全拿捏，而之所以把他带在身边…

    呵呵，你看，我身边的仆人，都是天命之人，你说老子是魔？

    你自己信么？

    再说，这萧贫气运如此之高，说不定能在这方世界遇到一些造化。

    哦，我可不是贪图你的气运，我只是觉得你被镇压四百多年，一定是渴望自由的。

    公子！！大义！！

    “呃…”

    萧贫神色一愣，转而扬起一抹灿烂笑意，“不错！我就是主上的仆人！最忠心的那种！喂，起开，公子三丈之地不许站人，否则我将判定你别有意图，动手诛杀！！”

    话落，萧贫身上顿时有帝威弥漫，瞬间令秦楚的脸色凝固了下来。

    神帝！！

    这个白白胖胖的猥琐胖子，居然是神帝！！

    看他的样子，顶多也就是二十多岁吧？

    这他…好恐怖！！

    怪不得师尊们总说，人外有仙，天外有界，切不可心生自满。

    原来，我秦楚…当真是个废物啊。

    且不说凌霄圣子神威盖世，就连他一条仆，都是如此的逆天。

    有什么好说的，凌霄公子！！牛逼！！

    什么？怎么扯到公子身上了？

    神帝妖孽甘心为仆，你说公子牛不牛逼！！

    果然，妖孽的人，总是志同道合的。

    如今看来，我想要与凌霄公子成为知己的打算，实在是…奢望了？

    那现在考虑成为他的仆…还来得及么？

    “滴！天命之子心生臣服之意，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “哦？”

    凌霄别有深意地看了秦楚一眼，很快啊。

    这仙玄宗还没下去，你就要把自己给玩死了？

    看到没，空有天赋气运，从不出世，有什么迪奥用。

    隐世流天命，不是说他不强，实力是强，可心性实在太过单纯幼稚。

    当然了，如果不是遇到凌霄，人家说不定也是一路逆推，成就天地独尊。

    于磨难中磨练心性，最终道心坚毅圆满，傲视万古。

    更何况，人家后面还有六位大魔护道。

    只是，可惜啊。

    恐怕那六魔也绝没想到，这秦楚一出世，就遇到了一个能掠夺气运的反派。

    更没想到，这个反派表面上，竟是圣州最大的伟光正！！

    淦！

