    “洛温柔，你也是千金贵女，怎么说话这么难听？”

    江修远不仅伸手搂紧了女人，还责怪起了洛温柔。

    见洛温柔脸色很不好，又补上两句：“行了！没什么事的话，你就先回去吧！”

    “你让我回去？”洛温柔顿时炸了：“那你要做什么？你要和这个婊.子鬼混？”

    “胡说八道些什么？”江修远直接没有好脾气了：“洛温柔，别忘了你是怎么跟我好上的！”

    “你说过会满足我正常的需求的！”

    “我现在就有正常的需求，你怀了孕不能和我做，我还不能找别的女人了？”

    “乖一点，大度一点，不要变成我不喜欢的妒妇！”

    洛温柔顿时就被噎的一个字都说不出来了。

    是的了，当初她窝在江修远怀里的时候，就一边伪装柔弱良善、大度博爱，一边说着洛青辞的坏话。

    ——说洛青辞故作清高，不懂江修远作为一个男人的正常需求，除了牵牵手，都不肯让江修远让她身上快活……

    ——说洛青辞瞧见有女生给江修远递情书都吃醋，是个令人讨厌的妒妇！

    ——说洛青辞不能满足江修远，江修远当然可以找别的女人……

    洛温柔想这些事的时候，江修远已经将那女人压在了沙发上，一边撕开了女人身上本就少的可怜的布料，一边迫不及待的在女人的脖颈间啃咬……

    “江总，你慢点，好痒痒……”女人将雪白的腿圈在江修远的腰身上，竟然还朝着她露出了得意且挑衅十足的笑？！

    洛温柔哪里还忍得住，冲过去就要强行的分开女人和江修远。

    “不行！修远哥，你不能和这个婊.子好！”

    “修远哥，我们很快就要结婚了的，从前你怎么样没关系，但是你要娶我了，你就要忠于对我的感情和我们的婚姻……”

    她努力的挤到了女人和江修远的中间。

    江修远的好事被打断，气的马上就想把洛温柔给甩开。

    又想到她肚子里还怀着他的孩子，只能改为扯下自己的领带，把洛温柔的双手给绑了起来！

    谁知，刚绑好，门外忽然传来一阵杂乱的脚步声。

    本来就只被虚掩着的房门“砰”的一声被撞开。

    【宿主宿主，好戏开始了，快来看！】

    “就是这个房间！快！”

    首先进来的，是穿着警服的警察。

    “都不许动！”

    “全都抱头，蹲在地上！”

    紧接着，好几个记者也扛着相机，举着手机冲了进来。

    “是江修远！消息没错，他的确在这家酒店招.妓嫖.娼！看，还一招就招两个！”

    “拍！赶紧拍！一定要把江修远的正脸拍清楚！大新闻……”

    “不许拍！”江修远顿时慌了，忙一边挡着自己的脸，一边说：“什么招.妓？什么嫖.娼？我没有！”

    “我是正常的酒店入住！”

    “你们擅自进入我的房间，这是在侵犯我的隐私！我有权告你们！”

    “抱头，蹲在地上！”站在最前面的警察直接将黑洞洞的枪口对准了江修远：“有人举报这里在进行犯罪行为，警方是正常执行公务，请马上配合！否则后果自负！”

    江修远吓的冒出一身冷汗，赶紧把双手放在头顶，蹲在了地上。

    却不停的解释：“警官先生，一定是搞错了，我可是江家的少爷，是江氏集团的继承人，我们江家人一直都是奉公守法的，我怎么可能犯罪呢！”

    “那你说说，你房间里的这两个女人，都是什么身份？”警员问。

    “这……”江修远愣了下，随即，一咬牙：“她们一个是我的未婚妻，另一个是……是我的女朋友！”

