    楚玄若是不出手，魂幽可就难受了，需要很长时间，才能够再次恢复身躯。

    如此一来，轮回守护就出现空缺。

    极，已经极致爆发了，不可能停下来的。

    当然，楚玄也不会打断他的爆发。

    鬼道上，涌起一道墙，阻挡在魂幽与极之间。

    将极爆发的攻击，尽数吸纳。

    极入鬼道时，鬼道就已经拥有了极道的存在。

    同样，也拥有了魂幽的大道存在。

    极爆发的力量，是无法超脱鬼道的。

    轰隆！

    极的力量，被一堵墙挡了下来。

    楚玄的声音适时响起，“往后都是轮回秩序守护着，切磋点到为止。”

    极的身形浮现而出，显露出虚弱的气息，不过依旧强大，并非没有一战之力。

    并且极致升华后，又重新回归巅峰，虚弱也只是短暂的。

    魂幽目光忧郁，最终叹了一口气。

    曾经他强大无比，九域的主宰之一，漫长岁月过去，终究不复往昔了。

    极没有说什么。

    他胜一筹，往后轮回坐镇中，魂幽自然要让他三分。

    若是他输了，也是如此。

    “你二位，从今日起，坐镇轮回，守护轮回秩序，也可以借此感悟轮回，体悟天道。”

    楚玄的声音响起。

    “轮回自有秩序与规则，二位只需在有人欲要破坏轮回秩序时干预即可。”

    “若有人以感悟的轮回规则，借轮回躲难或转世重修，在轮回规则允许之内，可不干预……”

    楚玄介绍了哪些情况，才需要二人出手干预。

    平常只需在轮回坐镇即可。

    “即日起，吾授予二位轮回权柄。”

    楚玄的声音严肃了起来。

    “极，便授予极之至圣，魂幽便是魂幽至圣，你二位在此守护轮回。”

    楚玄声音一落，轮回呈现，轮回气运降临二人身上。

    同时授予二人，可以在一定程度上，动用轮回力量的权限。

    魂幽与极都大受震撼。

    这就是轮回？

    听闻是一会儿，亲身体悟又是一回事。

    随着轮回气运降临，可以执掌部分轮回规则，二人才知晓，轮回的玄奥与不可思议。

    的确是一桩大机缘啊。

    某种意义上，他们可以不死不灭！

    当然，前提是轮回大道不会被崩灭。

    轮回大道一直在提升，随着时间的推移，会越来越强，层次越来越高。

    甚至提升到九域大道的层次也未必不可能。

    “此乃酆都鬼王与幽儿，乃是鬼界的执掌者、管理着，你们互为两个体系，当然魂幽与极，乃是守护者，也有维护整个鬼界之职责。”

    酆都鬼王与幽儿，出现在魂幽与极面前。

    “见过魂幽至圣与极至圣。”

    酆都鬼王与幽儿恭敬行礼道。

    “吾今日，改鬼界为地府界。”

    楚玄的声音响起。

    他经过深思后，轮回放在了鬼界，是时候改名了。

    将鬼界改为地府界，轮回之地。

    “地府界，依然是鬼族为主，维护黄泉河职责，管理轮回投胎。”

    楚玄给地府界进行了重新安排。

    鬼族的地位不变。

    当然，未来地府界，不会只有鬼族一族而已。

    不过，能够在地府界生存的，也不会是寻常种族，大都与鬼族类似的种族。

    鬼道暂时不变。

    楚玄安排完毕，便让酆都鬼王与幽儿，继续执掌酆都，继续维护地府界的运转。

    而魂幽与极，各自盘膝坐在轮回大道两侧，身形隐没其中，一边感悟着轮回，一边观察轮回投胎的秩序。

    无数生灵，陨落后神魂被摄入地府界，经过三生轮回桥，进入轮回投胎之中。

    前世种种都如云烟，记忆、前世的生命印记，尽数消失，变为空白，再次投胎到九域之中。

    投胎之后，诞生新的生命印记，新的意识。

    一时之间，二人只觉得轮回之玄奥莫测，大道之浩瀚，无法窥得清楚。

    这就是生死轮回？

    若有人通晓轮回之道，以轮回秘术护住自身意识，可以轮回投胎，再修一世，凭借前世经验，快速崛起。

    一来可以躲避仇家，二来若是天赋不行，可以在轮回转世后，弥补这方面的一些差距。

    当然，也有可能，投胎后的天赋，变得更差。

    若是可以掌控自身，投胎到一些特殊血脉之人身上，或者是成为强者后裔，下一世就真正的崛起，逆天改命了。

    在轮回之前，也有强者转世，那是以秘法转世的。

    与轮回投胎，有着天差地别。

    而且，那是强者专属。

    更重要的是，以前的转世，其实算得上是另一种形式的重生，本质并没有改变的。

    与轮回相比是不同的。

    若是带着记忆，乃至天赋轮回，是属于真正的逆天改命。

    生命印记、神魂意识都焕然一新，踏上一条新的路，甚至是升华。

    二人身形隐没在轮回中，默默的体悟着，默默地看着一个个生灵死后的轮回。

    弱小的生灵，没有凝聚神魂，死后要么是残留的意识，被摄入了地府界，进入了黄泉河中。

    受到黄泉冲刷，意识变得空白，要么化为初生的鬼族，要么进入轮回。

    鬼族新生成员，大部分都是从黄泉河中诞生的。

    凝聚了神魂的生灵陨落后，被摄入地府界，一部分投入黄泉河，勉强保留了意识，化为鬼族，成为鬼族的一员。

    一部分进入三生轮回桥，意识、记忆都化为空白，神魂变成一团生命印记，或是生命能量，在轮回秩序中重新投胎。

    楚玄为轮回秩序找来了守护者，开始正式将轮回呈现，整个九域凡是陨落者，都会进入地府界轮回。

    并非真正的彻底烟消云散。

    也是这一刻，道境生灵心头突兀浮现了一丝明悟。

    轮回！

    九域天地有了轮回了！

    地府界，三生轮回桥，重新投胎？

    人，下一世可能投胎成兽类等。

    而，兽类也有概率，投胎成人？

    投胎是新的生命，与这一世毫无关联。

    与诞生新的生命无二。

    九域的道境生灵，全都骇然失色。

    轮回怎么出现的？

    难道是与深渊大劫有关？

    是不久前的天地之变有关？

    地府界，鬼族？

    鬼族的出现，就意味着，轮回的诞生？

    其中一些道境生灵，目光闪烁了起来。

    既然有轮回，那么是否可以借助轮回，躲避仇敌？

    或者，再修一世？

    比如，寿命将近，甚至久久无法突破，修为达到了极限，是否可以凭借轮回再修一世，突破极限？

    一世不行，那就两世、三世……

    当即便有道境生灵，开始感悟轮回之道。

    冥冥之中，似乎有玄奥莫测的轮回之道存在，难以感悟、难以窥探。

    轮回之道，太过深奥了！

    不少道境都皱眉不已。

    九域如今的道境可不少。

    毕竟是九个道元的积累。

    每一个道元，都会有道境在道元大劫中存活下来的。

    而且，能够存活下来的，都是其中的佼佼者，或是大气运者。

    其中不乏卡在道境三十六关，始终无法突破，找不到前路的道境。

    能够开道者，终究是极少数的。

    一万名道境三十六关武者，能够开道者恐怕都未必有一位。

    道境，也并非真的有无穷寿命的。

    虽然这个寿命很漫长，然而终究是有尽头的。

    何况，某些道境因为各种意外，导致受创未能恢复，影响了寿命。

    如今的九域，不乏垂垂老矣的道境，这些都是因为各种意外，甚至是遭遇道则反噬，而寿命大降。

    本来，他们都想着闯深渊古路，搏一个突破的机会，甚至是搏一个寻得至宝的机会。

    轮回的出现，给了他们一个新的希望。

    当即，就有人欲要闯轮回了。

    这些都是在楚玄意料之中的。

    目前的轮回秩序，无法抵御这些道境强者的强闯的，所以他才要找人坐镇轮回。

    一旦强闯避开了轮回秩序，会给轮回秩序造成干扰，甚至导致出现漏洞。

    在楚玄呈现轮回于天地的时候，大道也出现了变化，似乎在认可轮回的存在。

    甚至于，混沌至上规则，也呈现了一瞬间，似乎在复刻轮回的玄奥与秩序。

    毕竟轮回，属于填补了混沌的一个空白。

    使得混沌，可以存在轮回，生死之道，得到了完善。

    “你足不出户，开创轮回，天地自始有了轮回，混沌重定天地，无轮回非天地，奖励混沌至上术定生死。”

    轮回呈现天地，九域众生冥冥之中，知晓了轮回的存在。

    触发了系统奖励。

    楚玄欣喜不已，意外收获啊。

    自己开创了轮回，九域天地自始有了轮回，而且混沌至上规则呈现了瞬间，是重新定义了天地？

    从今往后，混沌之中，没有轮回的天地，不再被混沌定义为天地，只能算是一个界域空间？

    天地与界域空间，是完全不同的。

    天地有大道，规则会不断完善，大道会不断提升。

    而界域空间，唯有开辟界域的那一道，规则不会自行完善，不会自主提升与完善天地之道。

    混沌重新定义了天地，楚玄不由得想起那些开辟天地的开道者。

    他们的天地，不再被混沌定义为天地，那么他们的实力提升，将会陷入停滞。

    需要不断的靠自己，去完善与填补规则。

    天地开道者，是以天地承载大道，天地越强，越稳固、越大，意味着实力越强。

    如今开辟的天地，被定义为了界域，等于层次被降低了。

    实力虽为受到影响，然而前路却是变得狭窄了，潜力被降低了。

    对于天地开道者而言，影响并不小。

    也许会因此，需要重新寻找变强之路，而不是不断开辟与扩大天地。

    除非，他们也构建轮回。

    然而，显然不可能的。

    就在这一刻，九域又发生变化了。

    天道快速扩张，不断地吞并与同化九域大道。

    而且，九域天地开始了快速扩张，仿佛混沌又一次开辟天地。

    从混沌中看去，九域天地被霞光笼罩，大道浩瀚，不断的提升与扩张。

    连九域大道都呈现了出来，竟然肉眼可见的，大道之力在提升，似乎又衍生了新的大道规则。

    轮回大道与天道相连，这使得天道也借此，快速提升，吞并与同化着九域大道。

    而且速度极其之快，越来越多的大道规则，被同化为天道规则。

    冥冥之中，似乎混沌至上规则，认为天地就该属于天道。

    九域的又一次变故，再次惊动无数存在。

    天之域里的尸骸与巨大头颅，再次从沉眠中醒来。

    “怎么回事？九域又出现这么大的变化？”

    “怎么感觉，天地变得更强大了？”

    “而且，似乎混沌只有这么一个天地似的。”

    尸骸般的人，皱着眉头，陷入了沉思中。

    自己上一次醒来，再次沉眠，应该没有过去多久吧？

    好像还不到一年时间？

    怎么又发生变故了？

    不对！

    肯定是错觉，怎么可能沉眠不到一年时间？

    应该起码百年以上吧？

    九域怎么可能，不到一年又生变化？

    虽然感觉似乎时间过去不久，不过可以肯定，这是错觉，恐怕距离自己上一次沉眠，过去至少万年不止。

    尸骸如此想着，继续闭目沉眠。

    时机未到啊。

    巨大头颅同样如此，稍稍疑惑了一下，接着否定了，距离自己上一次沉眠，不过几天的错觉。

    必然是过去万年以上了。

    再次沉寂了下去。

    九域接连出现变化，意味着大机缘、大气运将来临。

    好事！

    混沌中。

    各族强者再次汇聚而来。

    看着九域都震惊不已。

    这才多久啊，九域又发生什么变故了？

    竟然不断的在变大，不断的开辟出了新的天地。

    更恐怖的是，大道似乎在扩张，不断的蔓延向混沌。

    混沌仿佛又一次开辟天地。

    此刻的九域天地，无疑蕴藏着大机缘。

    各族强者都眼红了。

    然而，无法进入九域，直接断绝了机缘啊。

    赫仙尊目光闪动。

    九域的变化，难道与混沌变故有关？

    混沌重新开辟天地，增强九域，冥冥之中是为了应付混沌变故？

    必须尽快想办法进入九域了。

    深渊古路快要开启了。

    九域也将迎来一次大爆发时期，大机缘时期。

    正如天地初开之时。

    曾经的先天生灵与先天种族，哪一个不是强大无比？

    虽然不少在逆伐混沌生灵，夺回属于自己的九域时，陨落无数，灭族无数。

    然而活下来的，哪一个不如恐怖无比的存在？

    现在，这等大机缘，大造化，又在九域出现了。

    该亲自找鸿谈谈了。

    赫仙尊身形一晃，消失在原地。

