    “毁灭深渊为什么要释放圣者？”凌雪问了句。

    安妮看了她一眼，答道：“很简单，毁灭深渊已经感觉到无法单凭月之哀伤来战胜我们了，所以他孤注一掷想要打开地狱位面的入口，解开封印，释放已经堕落的圣者来对付我们……”

    安妮冷冷笑道：“说到底，毁灭深渊只是持有了圣者武器的傀儡而已，对我们具有致命性威胁的人已经不再是毁灭深渊，而是圣者了。”

    冰兰望向西方的天空，缓缓道：“事态的展已经出了我的预料，大家必须赶往西方阻止毁灭深渊，最好是毁灭掉地狱位面的入口，这样就能完全将这个物质位面与地狱位面隔开，彻底断绝圣者重临大地的可能。”

    这时，菲雅小心翼翼问：“冰兰大人，那个……圣者只是一个传说，他真的有那么可怕吗？”

    冰兰点头：“我次遭遇月之哀伤便被击伤，圣者遗物中有强大的灵魂力量残存，仅凭着灵魂力量的对话就彻底破碎了我的神格，可想而知，圣者遗物的原主人该有多么厉害，恐怕那圣者的可怕程度早就出了我们的认知范围了。”

    安妮接着说：“所以，办法只有一个，封禁圣者出来的唯一途径，彻底将地狱位面入口隔绝，或者毁灭！”

    我深吸了口气，提起了北冥剑，道：“走吧，我们过去一探究竟！”

    冰兰点头，却又淡淡道：“这是关乎生死存亡的一战，如果我们能够杀死毁灭深渊，大6将会获得很长一段时间的宁静，否则，人界就完了。”

    说着，她深深的看着我们一行人，道：“所以，务必请各位神殿守护者全力以赴，这一战，生死不再重要，结果才是最重要的。”

    “嗯！”

    我身后，凌雪、凌月、秦韵和冰茶齐齐点头，可惜，七星灯、晓风残月、勇敢的心、南宫乐兮和地狱火几个人没有加的上复活预言，在与毁灭深渊甫一接触的时候就已经挂回了城，无法参加最后一战了。

    冰兰凝望着我，深邃的眸子里满含不舍，却又咬咬牙，幽幽道：“那么，灵恸大6的存在与否，就交给你们了！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你获得主线终极任务——【天地灵恸】！（当前任务难度：85ooo）

    任务内容：随同龙语者冰兰、白云城前女王安妮前往地狱位面入口，杀死毁灭深渊、夺取圣者遗物月之哀伤，并且协助龙语者冰兰封禁地狱位面入口，请记住，当地狱位面入口打开的瞬间，你只有1o秒钟时间，如果1o秒钟内尚未破坏入口，那么圣者将会破开封印觉醒，届时，灵恸大6将面临着覆灭的危机，完成任务后，你的队伍将获得丰厚的奖励，并且随机获得圣者遗物中的一件，获得神秘称号。

    ……

    我们几个人面面相觑，果然，这是终极任务，灵恸时代的终极任务！

    冰茶舔了舔被火焰烤得干燥的红唇，笑道：“将会获得圣者遗物中的一件？好家伙，这个奖励可真够丰厚的，毁灭深渊得到一把月之哀伤就牛成了这个样子，我们要是能得到圣者遗物的话，岂不是……嘿，可以单刷圣盔城咯！”

    我点头一笑：“走吧，前提是能完成任务，你以为毁灭深渊是那么好杀的么？”

    “呵呵，有志者事竟成嘛！”冰茶争辩道。

    我说：“就你还有志者啊？说着都不觉得脸红……”

    冰茶的胸无大志大家都领略了，她不禁红了脸：“混蛋，快走做任务，哪儿来的那么多废话！”

    这时，冰兰、安妮和菲雅已经飞了起来，化为三道流光坠向了西方。

    我们几个人纷纷进入天域变身状态，各色羽翼张开，飞追了上去。

    飞行度极快，大地在眼下飞梭而过，但却清晰的看到那是一片荒芜，毁灭深渊所过之处均降下邪恶的天火，万物凋零，腐蚀的死气侵染着大地，本在农场里耕作的农夫茫然看向四周，眼中泛起了暴戾的光芒，已然在亡灵死气中成为了傀儡。

    我咬了咬牙，这还了得，让毁灭深渊这样肆虐下去，这个大6就彻底毁了，人类的生存栖息之地消失，接任务的地方都没有，我们玩家的尊严何存？这简直……简直就恶魔法则对人类尊严的挑战！

    大地图在脚下飞流转，足足飞了近一个小时，终于，冰兰、安妮两个人忽地停了下来，两人一脸惊骇的看着丛林中心的一座巍峨主城！

    “吓？！是……是圣盔城！”

    安妮咬着牙关，道：“可恶，毁灭深渊这个畜生居然……居然把地狱位面入口开辟在了圣盔城的城下……这如何是好？”

    冰兰淡淡道：“立刻通知无辜的民众离开吧，不久之后，圣盔城将化为一片血海！”

    于是，菲雅对我说：“你去通知城内的民众立刻彻底，我谨以银月联盟总指挥的权力给予你权力！”

    “叮”的一声，我获得了一次送系统公告的机会！

    当即，我飞到了圣盔城城上，对于这座一直与白云城抗衡了一年多之久的巍峨主城，我是又爱又恨，爱它的肥沃富饶，恨它的坚不可破！

    当降临的时候，马上引起了广场上大批玩家的注意，甚至许多人认出来了我，纷纷指着天空大喊道：“天啊，那小子不就是……不就是中国区的第一人，曾经学习火龙城的人吗？那个战争狂人，可恶，他来圣盔城想要干什么！”

    更多的人大喊着：“高阶弓箭手，度来广场，准备抗击天域的入侵！”

    ……

    看着下方慌乱的人群，我冷哼一声，大声道：“圣盔城的朋友们请注意，灵恸终极任务已经开启，圣盔城沦为战争的核心地带，接下来，这里将成为一片废墟，请你们立刻撤离，否则的话，后果自负！”

    由于是系统公告的关系，我的声音恍若神谕，飘荡在圣盔城上空久久不散。

    正在这时，黑暗咆哮振动土黄-色羽翼飞了起来，剑锋直指，大喝道：“轻狂书生，你来圣盔城是什么意思？你……你是嘲笑我圣盔城无人，可以任凭你一人来屠城和恐吓吗？”

    我淡淡道：“你信也好，不信也好，但是最好让你的人立刻离开，否则追悔莫及。”

    “哼，哈哈……”黑暗咆哮忽地狂笑：“圣盔城是千万年的古老王城，你说会成为废墟就成为废墟了？真是天大的笑话，你的智商果然让人叹服啊！”

    “随你吧……”

    我瞪了他一眼，转身飞向了高空。

    冰兰问：“情况怎么样？”

    “不怎么样，他们似乎拒绝离开。”

    “唉……”冰兰叹息一声，说：“毁灭深渊的气息就在附近，他一定在寻找机会开启地狱位面入口，一旦他动手，这些人类怕是无一能够幸免。”

    菲雅说道：“事不宜迟，立刻开始搜索毁灭深渊的所在地，越早杀死他，就能越早将危机扼杀。”

    “嗯。”

    冰兰略一点头，整个人已经飞了出去。

    我们大家分散了开来，在圣盔城的上空盘旋着。

    黑暗咆哮不忿，急忙飞了过来，挡在凌雪的前方，怒道：“你们到底什么意思？别以为人多就可以在圣盔城作威作福了。”

    “滚开！”凌雪淡淡道。

    “你！你们太过分了！”黑暗咆哮一声大吼，召唤出炽烈的气旋，防御力暴增，那是大地神殿传承者的特有属性。

    凌雪眼中闪过一道杀气，转眼之间已经消逝了，下一刻，黑暗咆哮惊喝一声，电光火石间躲避了一次攻击，凌雪那包裹着冰雪的冰刃堪堪的被mIss掉，不得不说，黑暗咆哮的操作水准还是很不错的。

    可惜，他却没有预料到结果，忽地，一道冰色剑刃突出了他的前胸！

    “咔嚓！”

    那是，冰封斩！

    黑暗咆哮措不及防，完全没有预料到背后居然还有一个凌雪。

    “我不杀你，但是别再阻碍我了……”

    凌雪淡淡说着，转身继续去搜索毁灭深渊的气息，而她一招制敌的技能正是风灵兽西西附带技能，分身，另一个凌雪虽然没有攻击力，却完美的牵制了对手的注意力，导致黑暗咆哮的一招落败，否则的话，凌雪想要干掉黑暗咆哮肯定要费上不少功夫。

    当然，高手过招，瞬息间分出胜负，这是非常正常的事情。

    ……

    “他-妈-的！”

    黑暗咆哮紧握着铁拳，伫立在半空中，当冰封斩的冰层破碎之后，赫然可见黑暗咆哮一脸的屈辱与不甘，他无论如何也没有想到，凌雪连杀他的兴趣也欠奉，可自己却是圣盔城第一高手，这个第一，说起来连他自己都觉得可笑了。

    却正在这时，忽然地动山摇！

    “轰！轰！轰！”

    连续三次震撼大地的轰鸣，圣盔城庄严肃穆的王宫忽然消失了，完完全全的消失，城砖化为粉碎，似乎连分子都被蒸了一般，而且，更要命的是这不是一次简单的弑君，而是一个强大的爆炸冲击波！

    “轰！”

    来自地狱的力量爆开来，形成冲击波席卷了周围的一切建筑与生物，就像是核弹爆一般，根本就不是人力所能抵挡得住的。

    “啊啊啊……”

    大地之上，圣盔城里的玩家出恐惧的求救声，却一个个化为了飞灰，随同圣盔城一起消失无踪。

    “轰！”

    终于，冲击波全面覆盖，大地化为虚无，整个圣盔城就这么在眼前消失了。

    “呃，呃……”

    黑暗咆哮看着大地上的惨象，终于流下了屈辱的泪水：“怎……怎么会是这样，为什么……为什么？”