    余笙念着请神符的名，快速赶至天道盟分部，此时灵帝等上尊外出查探，还未归来，她先将有关“门”的猜测传讯给灵帝，让祂加以验证，然后拿出两本空白册子，思如泉涌，落笔生花，洋洋洒洒十数万字，转瞬便成。

    一册是实施救援的指南，替太一将士所作。

    一册是基于亡灵、烬的特点，拟出的逃生、对抗、防范之法，附带一篇易学的遮掩生气之法，小星掩术。

    遮掩生气一定程度上可以避开亡灵和烬，余笙的星野遗术中有好几种断绝生机的道术，推出一篇遮掩生气的功法易如反掌。

    这篇功法是她到了幽天，查看过受灾小界状况后开始着手准备的，本打算给救援队伍，现今中界生灵有难，干脆广施善缘。

    因为受众主要是普通修士，小星掩术编得较为粗浅，好学但术法持续时间不长，作为救急是绝对够格的。

    她给两册书盖上太一司命帝君之印与帝玺大印，唤道，“白鸟使节。”

    一条黑影在她身边凝实，脸上带着白色面具，乃帝庭司掌情报的白鸟使节。

    他不是别人，恰乃有百晓生之称的乌晓。

    白鸟使节和青鸟使节都直接听命于湛长风，余笙执掌帝玺后才真正接触到他们。

    昔年天朝初立时，青鸟、白鸟部众实力不显，渐渐连太一自家臣将都忽略了他们的存在，等她暂掌帝玺，接手帝庭背后的隐秘势力，方知浅薄。

    青鸟使中无一返虚、准圣，作为总司的乌晓亦才灵鉴，但这支背靠长生大帝的情报部队，暗中随着太一的扩张遍布八大天域各个阶层，有些人甚至不知道自己卖出的消息服务了谁，也不知道自己某次高谈阔论受了谁的影响。

    青鸟部众放明面上是不够看的，可他们深处苍生之中，操苍生之喉舌，哪个又能比得过他们。

    “自救指南交给三千中界亿万万生灵。”余笙目光温润又极深，“最多给你一个月时间，能做到吗？”

    乌晓收起书册，抱拳，“半个月，太一之名将重新响彻幽天三千中界。”

    他双足都不用出门，心里念诀，掌心凝出一只眼睛，往这本指南上扫过，书册拓影立刻传往各地。

    三皇宝树列九天英豪，时人慕强，连带着文学之道经久不衰，传记、传说、话本层出不穷，影响深远者，前有儒道修士创立的倚澜楼推出鳌头通书、繁星录包揽天才强者，后有乌晓主持的异闻录、花闻录撰尽奇人异士。

    两者从天域到界域，大界到中界，界中繁荣主城到偏远地区，耳目遍地，写手众多。

    做大了异闻录、花闻录，乌晓思变，觉得卖册子固然赚钱，但消息流通的速度不够快、不够广，这种心思，在恶源大规模爆发那会儿演变成了焦虑，他迫切地想要一种成本低，能及时传递讯息，适用于普罗大众的东西。

    他知道自己做不到，就将这种希望表述给了湛长风，后来湛长风给了他一道法门，名为苍生眼。

    摄取文字内容是作用之一。

    其次，苍生眼可烙在任何物体上，只要在这苍生眼中写上内容，内容就会反馈给施术者，施术者也可通过苍生眼进行回复。

    再则，施术者可通过苍生眼，将讯息显示于所有与其关联的载体上中。

    等他学会这种法门并培养出同伴，逢太一初次入驻幽天，与魔宫、扬汤等势力相抗，于是他也去了幽天，彼时大界风起云涌，不适合做事，他便到相对安逸的中界，一来继续通过异闻录、花闻录，间接宣扬太一之威，二来创建世说楼，搭建以苍生眼为核心的信息体系，这体系表现为“世说全库”。

    世说全库可实时更新异闻录、花闻录和所有达成了合作的书商所持有的内容，一本在手，不用每次疯抢各种热门册子。

    在太一统治幽天的一千年里，世说全库以低廉的价格、充足的各类信息，风靡中大界，成为了真正的苍生全知书。

    虽然世说楼的背后靠山被套了一层层壳子，从不显太一痕迹，但准圣们收拾幽天时，仍遭到了明显的针对，世说楼发布了很多对太一不利的言论，混淆视线，及时从大界退回到了中界，一度关停，转而向其他书商出售“一知半解页”，一页书上一只眼，仅进行有偿问答。

    书商在出售的书籍上附了一知半解页，广受追捧，世说楼的覆盖不减反增。

    就在乌晓读取了自救指南后，这本自救指南传到了三千界世说楼各层人员手中，他们又通过自己的苍生眼，将其传递到附有苍生眼的各类载体上，顷刻之间，为人所知。

    某地昏暗的洞穴中，三五狼狈修士贴着阴冷的洞壁而坐，心坠谷底却连沉重的喘息声都拼命压着，不敢发出。

    坐在头一个的长脸修士紧张地观望着洞外，生怕那些虚影追上来，他活了八百年，从未见过这样可怖的怪物，单单是面对它，骨子里就会渗透出无望。

    窒息的沉默下，突然响起一阵仙乐，长脸修士浑身一颤，手忙脚乱地从储物戒中掏出一本书，封了声音，不用回头，光是身后刺骨的目光就让人脸红了。

    “不好意思，忘了屏蔽它的声音了。”

    一修士看清他手中的书，“世说全库？”

    “快看看，这种乐声只在有人花大价钱发布公告时才响起，说不定跟那些怪物有关！”

    长脸修士一听连忙打开书，印在书页上的第一只眼仿佛活了过来，化为一本虚册。

    世说全库风靡后，这种公告功能就出现了，谁办晋升礼、谁挂悬赏，还有喊话寻仇的，通过世说全库一传达，真真广而告之，排场又大。

    就是听说价格死贵死贵的。

    长脸修士祈祷这种危亡关头，别再来那些无关紧要的“大事”了，他颤抖地翻阅册中内容，手越来越稳，“......是天朝公布的自救之法。”

    几人都围了上去，头挤着头，想要看清楚点。

    “既然是公示，一知半解页上应该也能查到。”某个修士机灵地拿出一册传记，翻到最后一页，执笔在眼状图形中写下“自救指南”四个字，果然，书页上显示出了密密麻麻的字！

    那边长脸修士已经看到最后了，惊呼，“道不外传，司命帝君竟赠了我们一篇术法，这就是天朝气度吗。”

    “天朝没有放弃我们，我就知道它会回来的，那些狗东西将修道界压榨成什么样了，这绝对是最黑暗的三百年!”

    “说不定怪物就是祂们搞出来的，存心不让我们好过。”

    ......

    相似的声音在诸界传出，而起头的乌晓传下自救指南，便又将自己隐匿在余笙的影子中，安安静静不出一点声音。

    外头来报，“司命帝君，灵帝陛下与众位上尊回来了。”

    “知道了。”

    余笙荡袖出门，目前太一的重心在小界，中界除了自救，还得靠幽天准圣，这些准圣要是不应，有得掰扯了。

