
"嗯，就在封大祭司身后的林中，那个地方方才书岩过来时，倒是见到了不少狼与狈，在那林子里的树旁趴着，封大祭司倒是可以带着您的队伍去那里看看，书岩也就看到了那些了。"

说罢，陈书岩几乎是憋笑，这封乾玄想不到竟然会主动回了她的话，自己一直以为他不会说话来着。还记得那日在宴会上，一整场宴会他连屁都没放一个。

"你——陈大人若是好心告知本座就罢了，想不到居然巧舌如簧，拐弯抹角的侮辱本座，只怕是不合适，何不让本座来教一下陈大人如何才能说的好话！"

此时，封乾玄听完陈书岩的话时脸色几乎是墨黑色，都能滴出墨汁了一般。别以为他封乾玄听不出来，这陈书岩拐弯抹角的骂他与鬼姬狼狈为奸！

鬼姬此时几乎已经是暴怒道："陈书岩，你别不识好歹，若是没有真本事，便大可不必在这里出口伤人！"

"哎，二位这就是不识好人心了，书岩也没有说二位如何如何，是二位自己要往自己头上扣的，这怎能说是书岩出口伤人呢！今日这里又无外人给书岩作证，还望封大祭司，赤宫主莫要冤枉了书岩的一片好心呐！"

陈书岩一副无辜的表情望着眼前的封乾玄和鬼姬那暴怒的表情，故作书岩是好心帮助封大祭司，大祭司却冤枉我了的委屈状。

此时她故意跟封乾玄和鬼姬瞎掰乱扯着，两人却并未发现她正在拖延时间。

最重要的是两人还陪着陈书岩站在原地互相语言攻击着。不过显然在口舌上，封乾玄加鬼姬也不是陈书岩的对手。

一旁树上的两人各自选了一棵树，站在上面听着下面的对话。听着陈书岩各种冷嘲热讽的讽刺着一旁的封乾玄和鬼姬，他们真是想大喊一声：好！

此时，宇文向吉倒是发现了冷冥一路上也是跟着鬼姬的。不过冷冥却以为附近只有他一个人隐藏起来的，因为他感应不到周围的其他气息。

想不到陈书岩这丫头如此的能说会道，挖苦人倒是有一手啊。树上的两个男子听着封乾玄与鬼姬被陈书岩各种讽刺，却偏生讽刺不回去，还只能暴怒的威胁着书岩。

不过呢，书岩似乎丝毫不担忧自己的处境，封乾玄和鬼姬没看到书岩的小动作，但是逃不过树上两人的眼。

从她方才往袖口里掏出了一些粉末到北风吹在了鬼姬和封乾玄的身旁，再到两人打喷嚏，他们都是一一看在眼里的。

固然也明白陈书岩方才不知道又给这两人下了什么毒药了，总之不可能是好的东西。就陈书岩那个性子不下毒药，难不成还给他们补药啊！肯定是不会的。

此时，地上的鬼姬也觉得没有什么好隐藏的了，不如早些解决了陈书岩，免得夜长梦多。说不定她此时就是在拖延时间等着宇文向吉来救她呢。

"大祭司，动手吧，这陈书岩定然是在拖延时间。"鬼姬转身对着封乾玄说道。还好本宫识破了这陈书岩的计谋，若不然待到宇文向吉来了，就有这些棘手了。

其实，她也想早些了结了陈书岩，接着她与封乾玄一同对付宇文向吉，早日了结，早日离开这变态的封乾玄。

自从跟他来到了这黑枫林以后，发觉他望着自己的眼神越来越有些不对劲了，看得她浑身的鸡皮疙瘩，不舒服极了。

难不成这个老男人还想企图猥亵她不成！再加上方才陈书岩那该死的说出来的话，竟然明目张胆的说她与封乾玄两人如何如何般配。

封乾玄倒是感觉到了鬼姬有些急，似乎是想尽快离开他，故原本封乾玄也想赶紧了结了陈书岩的心思，此时竟然有些想拖延一下。

是不是只要自己帮助鬼姬完成了任务之后。鬼姬她就要离自己而去了呢，她鬼姬是想利用完自己以后就离他而去了么，不，他封乾玄表示不允许。

"慌什么？"封乾玄冷不丁的语气，感觉起来竟然有些酸酸的感觉。

鬼姬有些诧异的望了一眼封乾玄，他方才竟然说慌什么？他不是一直希望快写将陈书岩和宇文向吉这个绊脚石给除了么，方才竟然说慌什么！希望是她听错了。

"封大祭司，你什么意思？不能再等了，要是宇文..."

"本座说话你听不到么？"封乾玄打断了鬼姬的话，有些微怒的说道。

陈书岩此时听到两人对话，也是诧异的望了一眼封乾玄，好奇怪，难道她的毒药是能够让封乾玄拖延？不可能啊，那鬼姬怎么没有，再说了，她也没有这个功能的毒药啊。

越想，陈书岩也表示越是不理解眼前这两个人了。于是招招手说道："咳咳，书岩就先走了，不打扰二位了哈。"

封乾玄没说什么，鬼姬倒是有些急了。她心一横，算了，若是封乾玄不动手的话那便她自己动手吧，大不了便不指望他了。

于是，在陈书岩才抬脚准备离开时，鬼姬飞身一跃，带走利器的水袖便朝着陈书岩袭击了去。陈书岩微微一让。便躲过了鬼姬的攻击。

奇怪了，这个毒药怎么还不复发？陈书岩心里狐疑的望了一眼正在朝着她攻击的鬼姬，说道："哎，等一下，你有没有感觉到身子哪里不太舒服啊？"

"..."鬼姬听到陈书岩如此一说，想着这人是不是脑子有问题，都要下地狱的人了。竟然还关心起她的身子来了。

"哼，本宫好得很，陈大人就无需挂念了，有什么话便留着去地狱跟鬼说去吧。"鬼姬对着陈书岩嘲讽的说着。

手里的水袖也丝毫没有松弛下来，不停地朝着陈书岩袭击而去，不过奇怪的是陈书岩竟然知道她的招式一样，每次都轻轻松松就躲避开了。

只见鬼姬又朝着她的双腿袭击而去，她纵身一跃飞了起来，再次让开了。于是开口说道："赤宫主啊，你真的没有什么地方觉得不对劲吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665590"  chaptername="第五百一十三章  狼狈为奸">加入书签</a>
</div>
