    随着小巴战斗的出现，胡彪、安屠生、咸肉、仓管这么四人总算是成功的活了下来。

    另外，只剩下最后一口气的原罪，被紧急注射了一支吗啡后，能不能活下来还是一个很难说的事情。

    不过最少让中洲战队，逃脱了因为指挥官战死，所以全体人员集体抹杀的严重后果。

    所以现在的问题关键，就中洲战队的另一部分人员，能不能打下马马耶夫岗，完成第二阶段的任务了。

    因此让我们将视角转换一下，时间也稍微倒回去一点，放到飞隼等人的身上。

    当看到了一发橘黄色的信号弹，忽然在数里之外的区域中，‘嗖～’的一声被打上天，清晰可辨的时候。

    飞隼等人，又看了一眼身前的位置的马马耶夫岗。

    能够看到在间隔了十几分钟之后，毛子方面又整理了一支600人左右的队伍，在分布出了一个宽大的攻击正面后，再一次的向着马马耶夫岗阵地压了过去。

    在领头的位置上，一名身先士卒的正委同志。

    手里挥舞着一面红到让人感觉刺眼的旗帜，在忽然下起来的大雪中，看起来是像是一团燃烧的火。

    然后，飞隼扭头对着身边的众人，嘴里淡淡地说了一句：

    “好了兄弟们！我们现在也该开始行动，估计老胡那边的支援就不要指望，一切都只能靠我们的了。”

    在这样的一个说法之下，杰森、旭风等人纷纷点头称是。

    然后，所有人都在深呼吸的一口气之后，脚下踩着厚厚的积雪开始小跑了起来，向着马马耶夫岗的方向开始加入战斗。

    而在这样一个队伍中，构成力量是这样的：

    属于中洲战队的成员，还有着飞隼、旭风、杰森、翻译官、大忽悠、黑中医这么6个人。

    另外的话，还有着一共是24名毛子的士兵；全部加起来一共刚好是30人，算是中洲战队最后能动用的力量了。

    不对！这样的一个说法也不是如何的准确。

    因为这30人才是跑出了一小段的距离，身后就是一阵踩踏着膝盖深的积雪，‘磕茨、磕茨~’的声音传来。

    众人回头一看之后，发现居然是背上背着一个大刀片子的小白领旭风，已经是这么追赶了过来。

    心中巨大的诧异之下，黑中医的嘴里问出了一句：

    “AT，你小子能行吗？”

    主要是当初AT的伤势，黑中医他又不是没有检查过，知道远远比起了假洋鬼子他们身上的伤势，要更为严重了好些。

    在他的预计中，小白领就算是恢复力强悍，起码还需要两天的时间才能下床才对。

    “嘿！把那一个‘吗’字给去掉，我现在感觉好的不得了，马上洞房都行。”闻言之后的AT，嘴里用着稍显有些夸张的说法，是如此信心满满地说了起来

    甚至还加快了脚下的脚步，逐渐地追赶了上来。

    算是用这样的一个实际行动，证明了自己的说法。

    眼见着这样铁一般的事实后，基于现在每一个战斗力对于行动来说，都是无比宝贵的这么一点，黑中医只能暂时的压下了心中的疑惑。

    不管AT怎么恢复得这么快了，一切都等到战斗结束之后再说。

    同时，旭风将背上背着的一支波波沙冲锋枪，扔给了AT。

    因为他非常得清楚，到时候真的打起来，自己不一定用得上这玩意，还是让给小白领来用用好了……

    ******

    随后的时间里，一行31人就这么默默地、小跑着，向马马耶夫岗继续地奔跑了过去。

    期间，没有任何人开口说上一句话。

    因为到现在，马马耶夫岗那边已经开始了激烈的家伙；他们需要将最后的一点力气，都用到了战斗上。

    就这样，他们来到了几乎每一寸土地上，都夹杂着双方战士鲜血的战场。

    在离着第一道防线所在，约莫还有着300米的范围时，看着阵地上爆发出来的众多火力点后。

    旭风在嘴里‘嗷~’的一嗓子后，直接是进入了狂战士的狂化模式。

    将身后背着的大斧头，像是一面盾牌一样的挡在了身前，直接像是一头野兽一般地冲了上去。

    当然了，这样做法的绝对不止随风一个人。

    杰森、AT两人，同样也是在第一时间，激发了自己的血脉能力后，向着阵地上迫不及待地杀了上去。

    主要是他们明白，自己只有区区的5分钟时间而已。

    一旦是爆发的时间一过，就是一个德棍的后勤部队人员，都能够轻易地杀死虚弱状态下的他们。

    所以抓紧时间战斗，打开了局面才是正理。

    仗着血脉爆发的力量，三人在极短的时间里，就是追上了身前那些因为阵地火力压制，而进展缓慢的毛子士兵们。

    当然，阵地上的德棍们也不傻。

    立刻就有军官组织了众多火力，招呼向了这么三个家伙。

    问题是招呼向了旭风的子弹，基本都被他身前的斧头给挡住了；招呼向了AT的，更是一一的落空，这货躲闪的速度太快。

    就连招呼向牛头人血脉的杰森的，也因为防弹插板的存在，根本无法阻拦这头红了眼睛的人形大牛。

    而在旭风三人杀上去的时候，希灵因为自己的爱丽丝T病毒不能爆发，所以立刻转换成了神枪手的模式。

    和飞隼一样，两人靠着使用了《初级步枪使用专精》的能力，在原地保持住了一个标准的射击跪姿势之后。

    纷纷拿起了手里的一支莫辛纳甘步枪，对着德棍阵地上就是开火了。

    不断的开枪、拉动枪栓，‘啪、啪、啪~’的开火了起来。

    可以说不到10秒钟之内，两人手里一支莫辛纳甘步枪的5发子弹，立刻就是打了一个精光。

    但是别看他们打的快，可是准头上不需要任何的怀疑。

    因为在两人的攻击之下，一线阵地上的德棍守军，可以说在猝不及防之下，就被打掉了一挺马克沁水冷重机枪，3挺MG34同样机枪。

    以及一个少尉、一个上士这些基层指挥官。

    明明是两支步枪，可是起到的压制效果比起了毛子方便，如今正抬高了枪口之后，对着阵地进行吊射的重机枪的效果还要好。

    需要说明一下的是，他们两人的击杀目标，还是那些当前正对着旭风三人开火的火力点，又或者是指挥优先攻击三人的军官。

    算是用这样的一个方式，为旭风等三人减轻压力。

    一时间，因为前面有着旭风他们的带头冲锋，吸引火力这样的一些举动；后面有着强大的狙击手，为他们减轻了火力压制上的压力。

    那些毛子士兵们，立刻就是越发地振奋了起来。

    特别是那名举起红色旗帜的正委同志，在嘴里高呼了一句‘乌拉~’之后。

    哪怕转眼之后，这位没有旭风他们的能力，却有他们那样招摇行为的正委同志，就被一串机枪子弹掀飞了天灵盖。

    但是在山呼海啸一般的乌拉声中，转眼就有人接过了他手里的旗帜，像是疯了一样地冲了上去。

    根本没有像是以前那样，一边开火、一边缓缓的推进。

    之前，甚至还不知道两门卡尔重迫击炮已经被炸毁的他们，时刻还要抬头看上一眼，看看天空的位置上有没有毁灭一般的炮灰出现。

    现在了？一上头之后，那是什么都不管了。

    结果在飞隼和希灵他们两人，打光了手里的步枪之后，并没有任何给上子弹的动作。

    直接就是将手里步枪一扔，然后从脚边又拿起了一支装满子弹的莫辛纳甘，开始继续地开火了起来。

    那是在他们两人的身边，一直有着一个毛子士兵专门替他们装弹。

    这一点是战斗之前，就分配好了的事情。

    而黑中医和翻译官、大忽悠三人，则是带领着剩下的22名毛子士兵，大步地冲了上去。

    最终靠着这样一个爆发，他们居然是成功地冲上了一线阵地，与上面的德棍们开始了一场肉搏战……

