    “幸好这一轮不是我们来做评选，不然真的会很纠结。”

    “乔东海是我很喜欢的一个学员，从以前的比赛，到现在的舞台，他成长了很多，演唱的能力变得更加成熟，对音乐的表达也找到了属于自己的路，这首《渴望》唱得是真的很好！”

    “杨谦，就更不用说了。我一直都是非常喜欢他的歌，这首《水中花》，听完之后我只想说一点，那就是杨谦你还在这里参加什么比赛，赶紧回去录专辑，你的唱片我肯是要买买买的。”

    杨谦和乔东海唱完之后，应启便让导师们先分别点评一下台上的两位学员。

    不用说，正在参与比赛的柴江和廖长斌都不会给他们什么不好的评价，一番商业互吹肯定是免不了的。

    到了观战的宁曼莉和谷玉勇的时候，他们的评价才稍微有那么一点听头。

    谷玉勇对唱功比较看重，所以他着重地分析了一下杨谦和乔东海在演唱方面的声音天赋、唱功水平等等。

    这些点评可能看上去有些枯燥，路人观众会觉得不知所云，但科班出身、主攻美声、歌剧的谷玉勇说的这些话，其实都是很有技术含量的，杨谦和乔东海听了都认真地鞠躬表示感谢。

    倒是宁曼莉开玩笑式地催杨谦出专辑，隐晦地表达了她对杨谦的认可其实还是要更有倾向性的。

    “他的专辑，粉丝都催了很久了吧？”

    廖长斌哈哈一笑，他对杨谦也颇为关注。

    虽然是对手战队的学员，但就对廖长斌这种级别的大佬而言，区区一个比赛他怎么会太过在意？

    相比于赢得比赛，能够遇到杨谦这样年轻又有能力的优秀音乐人，廖长斌反而觉得更加值得高兴。

    “小杨，效率有点低啊！我也是听你师傅说，你唱片从年初就准备到现在了，还没录出来？”

    柴江也调侃起了自己学员。

    看起来杨谦像是被“围攻”了，但实际上这更应该算是导师们对他的偏爱。

    “杨老师有牌面啊！”

    战队席位上的学员们都看得很清楚，董环宇更是感慨不已。

    面对几位导师的“催更”，杨谦只好拿起麦克风，简单地解释回应两句：

    “唱片已经在制作了，现在主要是在录制我女朋友戴羽妮的那一部分。我们是计划一起推出我们唱片的，只是她因为考试和学业，之前抽不出时间……”

    “别人的专辑都是一张一张出的，他的专辑是要跟女朋友一起出。”

    “我是应该夸他的创作能力呢？还是应该抗议他秀恩爱的能力？”

    杨谦说完后，几位导师又是一通调侃。

    等他们说完，应启才笑着说了几句总结过渡的话，然后让他们面向五十一人的评审团。

    先投票，再点评！

    “第一行的各位老师请投票。”

    应启拉开了这场紧张的投票决定战的序幕。

    后台的两支战队都已经紧张了起来。

    “啊，不敢看！”

    骆怡静捂住了眼睛。

    “太难了，杨老师这么强，都感觉有悬念。”

    陶明洲握紧了拳头，感觉手心里都是汗。

    “应该没问题的！杨谦的表现比我好那么多……”

    曹伟红稍微对杨谦有点信心，但她也说不准。

    毕竟投票的是素不相识的媒体人、音乐人组成的评审团。

    他们都感到压力了，那么霍柏他们那边更是紧张到窒息。

    “拜托，拜托，给乔哥投票！”

    谭晓棠双手合十。

    “东海哥，加油，东海哥，加油！”

    霍柏没忘记自己的身份，这时候他再怎么崇拜杨谦，也是要支持自己队友的。

    但第一排的投票结果已经出来了。

    成绩很悬殊！

    八个评委，七个人投给了杨谦，只有一个投给了乔东海。

    廖长斌还好，他战队的学员们却是一阵哀嚎。

    第二行，九个评委，六个人投给了杨谦，三个人投给了乔东海。

    十三比四，比分拉得更开了，但稍微多了几个的投给乔东海的红色牌子，至少是让人看起来，好像还有那么一点点翻盘的希望。

    但到第三行的时候，这个翻盘的希望就直接被扑灭了！

    同样是九个评委，九个人全部投给了杨谦！

    全都是蓝色的牌子，让人看起来有些刺眼。

    二十二比四！

    柴江战队的准备室里，全都站着的学员们沸腾了。

    才五十一个评委，拿到二十六票就能赢的，而现在才进行到一半，任谁都看得出来，杨谦赢下这场已经是没有悬念的事了！

    “二十九比六、三十八比六、四十三比八……”

    最后的结局，终于出来了！

    对比悬殊的分数，还不知道有没有创纪录，但很明显，这样的比分还是出乎了很多人的意料。

    因为乔东海跟杨谦比，确实是差一点，但绝对没有差这么多！

    要知道，乔东海的声音机能是要略胜于杨谦的，唱功也在水准之上。

    更何况，他的现场表现力也是格外出众，放在其他场次都是王炸的发挥！

    怎么可能差了三十多分？

    盛荟对上曹伟红都能拿十六分，没理由乔东海连两位数都达不到啊！

    接下来，应启点名的几个媒体人、音乐人代表，说明了他们这样倾向于杨谦的理由。

    “乔东海表现得也不错，但跟其他高音歌手比起来，我觉得是比较缺乏记忆点的，相比之下，杨谦的表现更让我觉得很惊喜，即便是唱完这么久，《水中花》这首歌还是在我脑海里盘旋。”

    做出评价的是自媒体乐评人何正伦。

    “《水中花》这首歌是我近几年听过的最有音乐美感的歌曲，我想因为这首歌，选择杨谦，是不需要任何额外理由的。”

    这位给报纸写音乐专栏的媒体人叫罗宗贤，他的口音能够听得出来，有一种港普的味道，他支持杨谦的粤语歌，当然也是不需要其他理由的。

    最后一个发言的是葛宝莉，她是新影传媒的音乐总监，新影传媒不像谦语传媒那样薄弱，已经成立了十多年的它们主要是以影视剧的制作发行为主的，背后的资金实力非常雄厚。而葛宝莉也算是比较资深的行内人士了。

    “杨谦其实是我们之前就比较关注的一个音乐人，我们老板甚至都做出过这样的评价，杨谦是华语乐坛在这个时代里难得一见的顶尖创作人才，他的创作水平、创作热情甚至让人想起了华语音乐发展得最鼎盛的那二十年！之前我们新影传媒就有邀请过杨谦，只是可惜没有能够成功。《水中花》这首歌非常好听，而且在我看来也是很适合作为影视原声，出现在一些古装或者以港城为背景的影视剧上面。希望以后我们能有机会合作……”

    杨谦连忙轻轻鞠躬表示感谢。

    难怪乔东海会输，业内人士都现场抛出橄榄枝了！

    可见评委们对杨谦的重视。

    “比不过啊，专业评委这么偏心，这样情况，谁上都只是一个炮灰而已……”

    成敬宇郁闷地叹了一口气。

    不过，对于廖长斌来说，输是可以被预料到的，他并没有完全输。

    “现在宣布本组过后，两队的比分，因为柴江老师在杨谦的身上使用了加码的权利，所以柴江老师的战队将会获得两分的加分，目前以总积分三比零的情况暂时领先。”

    “不过，悬念还在，廖长斌老师没有选择加码，所以廖长斌老师这一组，还保留着加码的机会！”

    应启宣布完毕，柴江和廖长斌都对视着哈哈笑了起来。

    这个老狐狸啊！

    不愧是经验丰富的廖长斌，居然还藏着这么一手！

    他没有加码，那么，廖长斌还是有机会能赢的。

    毕竟还有四组人，而廖长斌肯定会在他最信赖的霍柏身上加码，霍柏的实力，赢柴江组的其他人，并非不可能的事！

    不会真的让大家看到让三追五的精彩戏码吧？

