
　　这心脏拼接移植，坦白说，就是言非凡一时脑子抽抽冒出来的念头。

　　他根本没做细想，只是直觉认为，是有一定可行性的。

　　待和顾林医生就这个拼接移植手术做进一步的探讨时，言非凡才发现，即便是最理想的手术情况，这拼接手术所涉及到的血管、神经等缝合工作，也要比心脏整体移植以几何倍数提升。

　　这样一来，手术难度提升数倍不说，手术耗费时间也至少延长到八到十个小时了。

　　但是，手术可行性，还是有的。

　　如今的显微手术，连婴儿的手指都可以成功植接，更何况是这么大的一颗心脏。

　　只是，大幅度提升的手术难度，还有大幅度延长的手术时间，这无疑会导致手术成功率的明显下降。

　　这样一来，这心脏拼接移植手术与心脏的整体移植一比较，就是事倍功半，更像是自找麻烦。

　　这个对此，让言非凡那是一个郁闷呢。

　　顾林医生却饶有兴致起来，说：“言小子，也不能说我们是自找麻烦，这其实还是一个利与弊的取舍和衡量问题。”

　　“如果心脏拼接移植，真的能够大幅度降低自身免疫系统的排斥反应。”

　　“相比这个长期好处，手术难度的提升和手术时间的延长，就是可接受的了。”

　　言非凡郁闷的说：“老师，要验证这个问题，可不是一两年之内就能实现的，或许十年八年都没有结果。”

　　“而且，这还是要有足够数量的试验对此患者的前提之下。”

　　顾林不由的笑了笑，说：“言小子，我知道你如今出成果的几个项目，个个都是短平快，最多两三个月就有了结果。”

　　“但是，你一定要明白，这可不是我们医学研究的常态。”

　　“历经几年，甚至一二十年的医学研究项目，可以说是比比皆是！”

　　言非凡挠了挠头，又嘿嘿一笑，说：“埋头攻坚一个项目好多年，现在的我可没有这个耐心呢。”

　　“老师，这个心脏拼接移植手术？”

　　顾林斜睨了他一眼，轻哼道：“说到底，你还是一个年轻人，定力不足。”

　　“不过呢，就你满脑袋的天马行空，奇思妙想，也确实不太适合花费几年时间，专攻一个医学项目。”

　　他沉吟着说：“你这个拼接移植设想，我认为还是可以验证一下的。”

　　“或许在这种长时间的共同生长中，把拼接移植过来的另一半器官，给融合同化了也说不定啊。”

　　“我们人体的包容性，还是可以的。”

　　“这样……”

　　顾林决定道：“我先和老梁、老邓他们几个商议一下，他们也有兴致，就一起把这个项目搞起来，或许能放个大卫星。”

　　停顿片刻，他又转而说：“这件事先放一放，我们继续心脏移植的教学……”

　　下午过五点，结束一天学习的言非凡回到小红楼办公室，发现有两拨人在等自己。

　　一是来自马来西亚的轻语。

　　另外一拨是宋怡、余川柏，还有两位一脸陌生的中年男子。

　　言非凡先接待了轻语。

　　这还是他第一次见到对方本人。

　　该有的态度还有要旗帜鲜明的，言非凡可是站在小舅妈一边的。

　　言非凡打量着对方。

　　相比照片，眼前的轻语一身修身浅色秋装，长发简单的束在脑后，神情看上去有些紧张和拘谨，给人以楚楚可怜之感。天籁小说网

　　“轻语女士，你找我有事？”

　　轻语把十几根乱发拢到耳边，小声的说：“言医生，淘淘的手术安排在了明天。”

　　“他的手术，你会参加吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“我不会参加，余医生会主刀负责淘淘的手术。”

　　他又解释道：“轻语女士，请不要怀疑我们对淘淘的重视程度不够！”

　　“余医生她虽然看着挺年轻，还只是主治医师，但是她真正的实力不比主任医师差。”

　　“最主要是，淘淘的伤势，正是余医生最为擅长的领域。”

　　轻语点点头，说：“我没有怀疑的意思，我打听到，余医生是非常优秀的外科医生。”

　　“我也打听到，附属医院最最优秀的外科医生，第一人，就是……言医生你！”

　　言非凡笑了笑，说：“轻语女士，每位外科医生都有各自擅长的领域，余医生在她擅长的领域，一点也不比我差。”

　　停顿一下，他又强调道：“小舅是我最亲的直系长辈，而淘淘很可能是他的孩子，是我的表弟。”

　　“轻语女士，请你相信，关于淘淘的手术安排，我不会不慎重的。”

　　“不然，小舅他就不会原谅我！”

　　轻语脸上露出浅浅笑意，说：“言医生，你这样一说，我就放心了！”

　　“言医生，谢谢你！”

　　“你还有客人，我就不打扰了……”

　　送走轻语后，言非凡与宋怡、余川柏和他们带来的两位客人会面。

　　在宋怡介绍下，言非凡得知，这两位客人来自北方有名的泉城，是一家高精度机床厂的负责人。

　　今日上午，双方签署了战略合作协议。

　　“战略合作？”言非凡有些疑惑。

　　机床厂总经理邰杰，爽朗的说：“言医生，我们是一家改制过来的国有精密机床研制企业，有着雄厚的技术积累。”

　　“在与宋总的商谈中，我们是不谋而合，决定密切合作，一同进军医疗精密加工机床这个前途无限的细分市场。”

　　他又一脸亲切的说：“言医生，我在泉城就不止一次的听说过您的大名。”

　　“百年不遇的医学天才啊。”

　　言非凡谦虚的说：“都是别人的谬赞，不过是稍微优秀了一些而已。”

　　邰杰哈哈笑道：“言医生，太谦虚了。”

　　“我前几天还在网上看过移植双胞胎姐姐的手、脚和半张脸的那个女孩的视频。”

　　“她如今的脸，根本就看不出做过手术的痕迹。言医生，您真不愧是天才呢。”

　　说着这话，邰杰又从衣兜里掏出了一个言非凡很眼熟的蓝牙耳机。

　　“我睡眠不好，还有认床的毛病。”

　　“但这几天的谈判中，借着言医生您研发的睡眠促进仪，我每天晚上都能在酒店睡一个大大的好觉。”

　　邰杰一脸诚恳的说：“言医生，您的医术，您研发的产品，极大的坚定了我们和非凡医疗科技公司的合作信心。”

　　言非凡客气的道：“谢谢邰总信任，我也十分期待双方的合作，能顺利获得成功……”

　　双方又客气的闲聊几句，言非凡婉拒了一起吃晚饭的邀请。

　　送他们离开时，言非凡与落在后面的宋怡快速交谈了几句。

　　“非凡，对方的发展陷入了困境，看中了我们的医疗市场，我则是看中他们的技术研发实力，还有一大堆的工程技术人员。”

　　宋怡说出了她的小算盘。

　　“非凡，有他们的技术实力作为支撑，以后你再有新点子出来，就不必求别人了……”

　　临近下班时，余苏叶找了过来。

　　“非凡，徐双介绍过来的那个小姑娘，身体检查出怀孕了，已经两个月。”

　　“暂时不能做手术。”

　　“她的身份证年龄，只有十六岁又四个月，我和她交谈中，发现她有些单纯，而且还有些不太聪明的样子。”

　　“非凡，我怀疑她的智商有轻微问题，我觉得有必要通知警方调查一下……”

　　医生在医治病人的过程中，发现疑点，是义务和责任通知警方等相关部门的。

　　只是这个女孩的情况……

　　言非凡想了想，说：“先让徐双了解一下她有没有男友等情况……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第811章 战略合作免费阅读。https://xs.23sk.com 