    “滴滴！由于宿主需要，随身配送箱功能已开放。宿主可以随时联系配送箱，并且自由存取系统相关道具！”

    就在赵石想着，怎么把系统的奖励从配送箱里搬出来时，这个提示就像及时雨般出现。

    如系统所述，赵石回到家中，心念一动，便取出了早已被放置在配送箱隐藏空间里的奖励。

    “简直就像多啦A梦的口袋和任意门的结合！”

    看着眼前装满金银珠宝的大箱子，金光熠熠的黄金战甲，以及一柄华丽无比的黄金龙纹关刀，赵石一时有些恍神。

    成年人都抱不动的檀木箱子里，全都装满了各种珍贵首饰。

    而黄金战甲和龙纹关刀，每个细节都精雕细琢，材料的品质极高，堪称完美的艺术品，价值难以估量。

    赵石试穿了一下黄金战甲，发现还真的能穿，上身的感觉非常轻巧，一点都没有想象那样笨重。

    随即他伸手抓起龙纹关刀，手感轻盈，但随意一挥，却带着龙啸般的风声！

    “好厉害，可惜我不会耍关刀。”

    赵石有些遗憾，却没太在意。

    帅就完事了……不是，而是只要有系统，还愁得不到对应的刀法吗？

    除红包里开出来的奖励，皇子元杰还给了五星好评，以至于还有300点万界积分入账。

    如今赵石有600积分，下次若是能够遇到万界神秘商店，就能兑换一些好东西了。

    只是赵石也不急，现在要做的，还是……搞钱！

    毕竟金银珠宝再多，也不能当饭吃。

    赵石精挑细选，选出了一条体量较小，相对最普通的金玉项链。

    没多久，赵石径直来到就近一座商业大厦，最大的一家珠宝店内。

    万福珠宝店，全球连锁，不仅店面装修得珠光宝气，就连女接待们也都打扮得光鲜亮丽。

    以往赵石最多也就是远远看一眼，而现在他身怀神级外卖系统，坐拥大量珠宝，自然今时不同往日。

    然而赵石还未走近，一名女接待就皱起了眉头，像是打发苍蝇一样挥手驱赶：

    “送外卖的，我们没点外卖，这里不是你能来的，赶紧离开！”

    赵石一愣，才意识到自己这身配送制服造成了误会，尴尬一笑道：

    “我不是来送外卖的。”

    女接待的嘴角轻蔑一扯，就像听见一个冷笑话。

    见此，赵石明白了自己的处境，但一个势利女的看轻与否，他不在意。

    “这条项链你们收吗？”

    赵石大步走进，把金玉项链往台面上一放。

    那女接待的眼神一亮：“先生如果要出让这条项链当然可以，不过我们需要鉴定一下。”

    赵石点头，他对自己的项链很有自信。

    拿着金玉项链端详了一会儿，又上下打量赵石一番，女接待才笑着摇头：“先生，很抱歉，您这是赝品。”

    闻言，赵石面色一沉：“这不可能。”

    这可是系统的奖励，怎么可能有假！

    “先生，您先别急。您这个虽然是赝品，但工艺还算不错。我们愿意给出两千。您看，正品是不会有这种痕迹的……”女前台煞有介事地指向手中项链。

    就在这时，一道尖锐声音响起。

    “哟，是谁这么不长眼，敢到万福珠宝店来卖假货啊？”

    赵石微微侧目，只见一个浓妆艳抹的女人，搂着一个看起来像是暴发户的中年男人，扭着屁股走进店内。

    “王总，孙小姐，你们又来啦！怎么不早点给个电话，让我好迎接您呢？”

    女接待热情万分，跟先前判若两人。

    “行了，别客套了。你们怎么回事，怎么放这种人进来，让我这种VIP的脸面往哪搁？快让他滚，丢人！”

    被称作王总的男人一脸的不耐烦，语气里带着绝对的高人一等。

    而他身边的女人，鄙夷地看着赵石。

    “你们就这么确定，我的项链是假的？”赵石不怒反笑，冷眼扫过几人。

    “当真是人不要脸天下无敌，你怎么敢舔着脸问呢？人家是专业的，她说你这项链是假的，你就是假的！不服，你拿出证明啊！”

    王总指着赵石，劈头盖脸就骂。

    那女接待应和道：“王总说的没错。送外卖的，我不妨直接告诉你，任何一家店都不会收你这假货。谁敢收，就是跟我们万福珠宝作对！”

    “好一个王总，好一个万福珠宝……”一个学生打扮的少女走上前来，“这位小哥，你的项链能给我看看吗？”

    “当然可以。”赵石不假思索。

    接过过项链，少女仔细打量起来。

    “呵，装的还挺像回事，看你怎么收场。”王总的女人非常不屑。

    端详一番后，少女笑了，这一笑，让在场男性都有些恍神。

    随后她高举项链，掷地有声，更是让所有人为之一震：

    “这条金玉项链，工艺精良，玉石品相极佳，最保守的估计价值，也在百万以上！假货？亏你们说得出口！”

    价值百万？！

    闻言，王总脸上有些挂不住了，像是被人呼了一巴掌。

    而女接待脸色有些发白，她只知这条项链真实价值不低，却没想到竟然如此珍贵，但她的反应很快：

    “呵……你一个小姑娘，有什么资格什么证明？说的轻巧，价值百万？你倒是拿出来呀！”

    而浓妆艳抹的女人也跟着应和：“哦！我知道了，他们就是合伙的，想来骗钱！难道你们觉得大家都是白痴吗！”

    “凭这个，够吗？”

    少女掏出一本精致证件，几乎怼到女接待的脸上。

    “华龙国际首席珠宝设计师！你是叶玉琛！”

    女接待失声，声音有些发颤。

    “什么华龙国际，没听说过，至于这么一惊一乍吗？”浓妆女人不以为然。

    王总却狠狠扯了她一下，压低声音道：“白痴，你找死吗！华龙国际，世界顶尖的珠宝大牌，最便宜的发售价都是六十万起步，而且有钱不一定买得到！你这蠢女人当然没听说过！而且，她是华龙总董事唯一的女儿啊！”

    闻言，浓妆女人惊恐地张大了嘴巴，一个字也说不出来。

    真是找死！这样身份地位的人，估计动动手指就能把自己给灭了！

    想到这里，她惊恐地望了一眼赵石，这位该不会也是哪位恶趣味大佬，在扮猪吃老虎吧！

    “是，是我搞错了……对不起，叶小姐，还有这位先生！”女接待汗如雨下。

    那王总也是态度一百八十度大转变：“叶小姐，还有这位大哥，小的我有眼不识泰山，对不起，真的对不起，是我不长眼，是我没脑子……”

    店里所有人都惊呆了，向来自恃甚高的王总，竟然如此低声下气！

    华龙国际的首席设计师兼董事千金，竟然出现在这小小的店门里！

    还有，从一开始就不卑不亢的外卖小哥，竟然真的大有来头？！

    在众人诧异的目光中，赵石看了一眼身边的叶玉琛，却欲言又止。

    而对方略带俏皮地一笑：“找个地方坐坐？”

    “可以，我请大佬喝咖啡。”赵石索性顺水推舟。

