    巨大的力量轰击之下，地面积雪疯狂的卷积，待到雪花落尽之时，弭谷完好无损地站在原地。

    “居然......这么抗打？”

    宋严有些意外，没有想到自己的攻击居然没有造成伤害，甚至连让对方退后一步的可能都办不到。

    不过这也不能怪他，他如今的身体素质以及力量，刚刚达到了碎元境初期。

    而面前的这个弭谷，应该是一个纯纯粹粹的体修，所以他的肉体强度，绝对要在自己之上！

    “原来你只有这么点力量？那接下来又要轮到我了！”

    弭谷哼了一声，目光之中爆发出一丝恐怖的震慑感，好像是在运转什么强力的功法一般，浑身的皮肤表层开始散发出淡淡的金色光泽。

    宋严见此情形，顿时一愣，紧接着浑身紧绷起来，他双手之上，一道道青白色的能量漩涡不断地汇集起来。

    “体修这方面，确实跟你比不了，但是你的速度，想要摸到我的衣角，太难了！”

    宋严话音刚落，整个人在一起消失在了弭谷的视线之中。

    六道戒疤的小和尚脸色终于出现了变化，他惊叹道：

    “阿弥陀佛，如此敏捷，这位小施主将来跻身强者一列的可能性，估摸着又要多出两分。”

    但是尽管如此，他也依旧要帮助自己的师弟，他看了一眼宋严的方向，顿时开口道：

    “后面！”

    弭谷顿时浑身一颤，朝着身后的方向横扫出去。

    嘭！

    一声巨响传出，这一次，弭谷的身影似乎并不想上一次那样平稳的站在原地，而是被宋严两掌拍击，直接横推出去足足数十米，接连撞倒了两棵松树才停下来。

    这一场面，顿时震惊了众人，他们目光看向宋严，全然呆滞。

    “卧|槽，刚刚发生了什么，有谁能给我解释一下吗，这是什么速度？”

    “我没有看清楚，但是弭谷师兄的防御被轰塌了？”

    “开什么玩笑，这是什么级别的攻击？”

    “教练，我想学这个！”

    正当众人震惊之余，宋严缓缓朝着弭谷的方向走去，后者此时也正整顿了一下自己，被积雪覆盖的狼狈身躯。

    “阿弥陀佛，施主的实力，在贫僧之上。”

    弭谷目光之中带着震惊，向宋严弯了弯腰，这样的姿态，表明自己已经很忍让了。

    宋严倒是也没有计较，点了点头之后，先是看了一眼弭谷，紧接着转头看了一眼六道戒疤的小和尚开口道：

    “既然如此，那我们就先行离开了，以后有机会再见。”

    他说完，抬脚便要离开的时候，面前的佛门中人无一不给他让出了一条道路。

    六道戒疤的小和尚目光之中微微闪烁，紧接着露出笑容道：

    “不愧是潜龙榜下第一天才，今日得见，果然名不虚传。”

    宋严没有理会，他抬脚就要离开，因为他在刚刚注意到了检测罗盘上不断闪烁出来的红色光点，就知道今天绝对会出问题。

    陈星等人站在一旁，他们的实力也都仅仅只是分元境初期，对于宋严的速度，分析的并不是很清楚。

    见到宋严走过来，顿时围了上去。

    “宋师弟，你这是实力提升的也太快了吧，感觉用不了多久，就要超过我了！”

    陈星一脸羡慕的看向宋严，谁能想到，两个月前这个面无表情的男人，甚至连修士的门槛都还没有摸到？

    “此地不宜久留，陈师兄，我们换个地方说话！”

    宋严皱了皱眉头，连忙挥了挥手，朝着山下的方向走去。

    陈星等人见此情形，互相对视一眼，每个人的眼睛里面都是疑惑，但是在这里确实有着很强的压迫感。

    毕竟，身后就是近千人的天佛州弟子，他们四个人可没有把握跟这一千人硬碰硬。

    弭谷见宋严离开，缓缓来到六道戒疤的身旁，目光之中带着一抹羞愧道：

    “对不起，柏云师兄，我失败了。”

    “无妨，这小子至少在跟你切磋的时候，交代了一些底细，速度是他的强项，力量上也是，真是不可思议。”

    六道戒疤柏云摆了摆手，对着身旁的住持开口道：

    “来因师叔，您觉得这小子的实力怎么样？”

    “有勇有谋，可以看得出来，他不是一个纯粹的修士，身体强度也一样有在打熬，除此之外，我发现了一个更重要的事情。”

    住持皱着眉头看了一眼宋严离去的方向，缓缓开口道：

    “这宋严，似乎在调用天地元力方面，有着强大的天赋？”

    “调用？您的意思是说？”

    柏云嘴角微微一抽，他倒是没有注意到宋严是如何击退弭谷的，但是他知道，宋严的速度确实很快。

    弭谷站在一旁，听到这里，按耐不住心中的疑惑开口道：

    “是啊，我刚刚根本没有反应过来，一道巨大的力量直接把我横推出去，现在我的胸膛之上，还隐隐作痛。”

    来因住持摇了摇头，皱着眉毛说道：

    “此人，若不能为友，尽量灭杀，否则的话，将来绝对会是天人州的一大中流砥柱！”

    正说着，一支队伍缓缓走了过来，他们穿着雪白色的封极宗制服，走在最前面的正是王一笑。

    “来因住持，您的大驾光临，让我封极宗都蓬荜生辉啊！”

    吸收了极品元石的王一笑春风满面，实力更上一层楼，此时的心情甚至都不是很担心魔族会来讨伐。

    “恭喜王宗主！”

    来因住持见到王一笑浑身鼓荡的气势，心中微微一惊，连忙鞠了一躬。

    “你我各为其主，今日不要客套，来，跟我一同到大殿去。”

    王一笑摆了摆手，连忙走在前面开始带路，柏云等人也没有犹豫，跟着来因住持，一同朝着山顶处的大殿走去。

    ......

    天寒州，极南境，一处荒芜的雪地之上。

    宋严等人传送到了此处，陈星先是看了一眼周围的情况，一脸疑惑的开口道：

    “宋师弟，我们这是要去哪里？为什么会来到这里？”

    他四处看了一眼，甚至连一个人影都看不到。

    “刚刚我打算叫你们离开，是因为我发现封极宗的人已经要赶来了，所以便带你们先走一步了。”

    宋严直言不讳的说道，在他看来，若是封极宗的人看到他，肯定会忍不住的要动手。

    “开什么玩笑，我们这是要跟封极宗的人打交道的，这样躲着，什么时候能查的出来消息？”

    一个身材稍微魁梧一些的男子开口说道，看向宋严的目光中，也带着一丝埋怨。

