    楚依依说的是古老的语言，一种厚重的历史感扑面而来。

    张越海等人面面相觑，完全看不懂也听不懂，只觉得眼前无比的高大上。

    张越海还喃喃自语：“之前就听过，楚依依、张平在龙山洞天中得到了传承，东海大学翻译功法的时候，还经常找他们两个。”

    只见楚依依念完咒语后，前面浮现一个一尺大小、变幻旋转的五角星结构的法阵。缓缓旋转的法阵边缘有一圈绚丽的光辉，梦幻精美。

    眼前这呆笨的‘蛟龙’显然不知道这是什么东西，顿时脑袋后缩，警惕的看着楚依依，低吼连连。估计若非顾忌楚依依的修为，还有头顶上张平的‘镇压’，蛟龙绝对会跑路。

    别看眼前这东西美丽无比，眼下这条‘蛟龙’脑子也有点不够用，但生物的本能让它觉得这不是好东西。

    张平却有些好奇：“永恒的公平契约？你和一个低等的妖兽签订这个契约？”

    虽然签订契约是楚依依的自由，而且楚依依接受了前世传承，想必有些东西是自己所不了解的。但是和一个低级妖兽签订公平契约，这是……脑子有点进水吧。

    虽然眼下这个妖兽很漂亮也很霸气，有卡通主角的潜力，但终究是低级妖兽啊。这种低级妖兽几乎可以预见，不可能跟上张平和楚依依的成长速度，以后只能沦为宠物。

    楚依依露出一点微笑，用古老的语言说道：“永恒的公平，才是最大的不公平。一旦签订契约，我就要培养它，今后它的一切都是我给予的，它拿什么来回报我！

    没有我，也许它在这里活不过十年，甚至会死在你的手下。那么这以后的寿命，就不是它的，而是我的。

    当年玄元帝国的坐骑，主要是用这种契约。这种契约更类似于父母子女的关系，或者说本身就是模仿的这种关系，但又多了契约的约束。

    奴隶契约太低级了，有奴役就会有反抗，但这种永恒的公平契约却没有反抗。最重要的是，需要它自己同意，不是强迫的呢。

    当然了，既然是公平契约，我们也不能虐待。不然契约也会是会失效的。”

    张平若有所思的点头。

    说是‘不强迫’，楚依依却不断用丹药引诱眼下的蛟龙。一手丹药，一手契约阵法，并不断示意蛟龙：只要签订契约，就能得到丹药。

    蛟龙先是恐惧，而后是好奇；张平也跳了下来，不再强迫。

    楚依依不断掏出一颗又一颗丹药，终于蛟龙经受不住诱惑，低头了，阵法烙印在它的额头上。

    楚依依将手中的丹药丢到蛟龙口中，拍了拍手，笑了：“从现在开始，你就能直接听懂我的意思了，现在开始学习汉语吧。对了，给你起一个霸气的名字，就叫……”

    楚依依抬头看了看天空盘旋的大气生命，继续说道：“就叫‘惊云’吧。以后我会培养你，并带你离开这个危险的地方，去享受外面更加美丽的世界。”

    惊云当即大喜，低下头在楚依依面前撒娇，一条毒蛇一样分叉的、隐隐有倒刺的舌头伸出，要在楚依依脸上舔过。

    “停！”楚依依大叫一声，身体表面出现一层防御，挡住了这‘充满善意的攻击’。这要是被舔一口，半面脸就没了。

    这舌头的‘细’，那也是相对蛟龙的，对楚依依和人类来说，这是一条一米粗细的巨型攻击器官。

    楚依依开始教导蛟龙了·惊云了，张平则来到张越海等人前面，“接下来怎么办？”

    张越海看着张平，有点发愣中：这短短不过半个小时，他已经被张平的表现给吓着了，天空疯狂战斗半个小时，张平似乎没有什么消耗呢。

    那背生火焰之翼，驾驭飞龙，双手挥舞长枪横扫天空的霸气场面，永远的烙印到了张越海、以及现场诸多战士的脑海深处。

    还有张平和楚依依的对话，楚依依说的是古老的语言，大家没听懂。但张平说的大家却听到了，什么‘永恒公平契约’还是听到的。

    “喂！”张平摆摆手。

    张越海终于反应过来，笑了：“长江后浪推前浪，前浪真的要风干在沙滩上了。哈哈……

    走吧，我们继续前进，去前面的前进阵地：龙牙城。

    后面是龙城，是大的跟基地、我们在这里的大后方，前面的龙牙城是一个战斗的前哨基地。”

    从飞机上坠落下来的军队，有三百多人，还有装甲车等。装甲车有的运输物资，有的负责战斗。

    按照原来的计划，飞机坠毁的就在下面掩护。不想出来张平这样一个小怪物，将天上的大怪物都吸引了。

    少部分队伍继续前进，但前进路上并不轻松。坑坑洼洼、起伏不定的地面还算好的，有的地方完全龟裂、甚至成为裂谷。好在，大家装备齐全。

    大部分队伍留下来了，在这里建立据点，这也将是张平等人撤退的必经之路——正常情况下。

    机动车辆嗡嗡作响，来回巡逻，保障道路通常。

    张平和楚依依却骑在‘惊云’头上，悠哉悠哉的撒着狗粮。路上并不平静，天上有妖兽，地上也有。不过对于地面妖兽就简单多了。机炮扫射，一路打出一条血路。

    张平甚至看到远处有不少妖兽默默的观察，却不敢靠近。问旁边的一个小军官，小军官大笑：“几乎两到三年就有这样一次战斗，不少妖兽记得呢。

    用方石路司令的话说，打的异族瑟瑟发抖，他们就不敢伸手了。这些妖兽也是一样。

    相比于天空中大气生物游动范围大，地面妖兽移动范围有限，不少妖兽印象很深刻的。我们也一直走这条路，避免了不少麻烦。”

    张平缓缓点头，心中却渐渐认可了方石路的话语：打，狠狠的打，打的对方瑟瑟发抖，然后就有和平了；而且这个和平的主动权掌握在我们手中。

    前进了大约三个小时，一座武装到牙齿的山丘，出现在大家面前。

    张越海笑了：“龙牙城到了，当然你也可以称这里为龙牙山。现在开始，大家做好全面战斗的准备吧。”

