    西比亚，哈里欧王国这边，先不久由联合教会牵头开办的，轰轰烈烈的除鼠活动肯定算是一场大事件。

    然而看到报告，爱德华惊悚的发现，除鼠活动在两周前圆满结束了……

    “哈里欧王国里的非法集会，尼古拉斯教等几个非法集会已经完了？”爱德华甩了甩手中的报告，困惑的看向被自己叫过来问问题的碧翠丝。

    碧翠丝理所当然的点了点头，说：“是的，殿下，哈里欧王国中那几个非法集会已经被拔除了，或许可能还会有一些‘老鼠’残留了下来，但他们绝不敢再像瑞尔斯卡那样猖狂的冒头了。”

    “好快……”

    联合教会那边的效率这么高的么？

    爱德华他也就离开了两个多月而已啊，回想当初，爱德华还以为联合教会要和那几个堕落者集会，斗智斗勇个大半年呢。

    结果这才过去多久，尼古拉斯教会、欲望之母的教会、妒忌之主的教会，还有报告里说的，上个月被牵连出来的恶毒女妖的教会，哈里欧王国境内，四座非法集会一个不留，全部被铲除了。

    “联合教会那边在请出裁决骑士后，因为发现非法集会有点多的缘故，又到魔导机械教会那里，请出了一支机动化魔女部队，这是一支一百人的魔女中队，和裁决骑士们差不多，这支机动化魔女部队中的魔女们，阶位最低的也有着五阶的级别。”

    只能说不愧是联合教会了，怪不得不少人说联合教会可能就是游离在六大之外的“第七大”，只是这个“教会”没有神明罢了。

    “应该说不愧是联合教会么，这人脉……”

    爱德华还能说什么呢，只能羡慕了。

    碧翠丝怪怪的望了眼爱德华，犹豫了下后继续说：“冕下，虽然裁决骑士和机动化魔女是很强，但这次的活动这么快结束，其实主要原因还是因为那些堕落者发生了内讧，如果那些堕落者没有内讧，这场除‘鼠’行动或许还会持续很久。”

    “嗯？内讧？”

    碧翠丝认真的点了点头，说：“是的，内讧。也不知道是哪个‘天才’出的主意，大概就是一个月前，那几个非法集会突然通过各式各样的途径，向联合教会互相举报对方潜伏在哈里欧王国的驻地……”

    然后裁决骑士和机动化魔女们就冲了上去，再然后除鼠行动就结束了。

    哈里欧王国中的几支非法集会，就这么在一片欢声笑语中被打爆了，嗯，裁决骑士和机动化魔女们是真的是一边笑一边推翻那几支非法集会驻地的。

    还有这种操作？

    爱德华嘴角一抽，犹豫了下后，爱德华只能默默感慨了一句：“不愧是堕落者。”

    “碧翠丝，你说你们的教宗回来了？”

    就在爱德华被非法集会的睿智操作惊呆了的时候，一个活力四射的少女声音在爱德华两人的耳畔响起，下一刻一道幽蓝色的人影无视了爱德华书房的大门，犹如幽灵一般倏地穿过大门飞了进来。

    “咦——？！”

    “咚！”

    然而幽蓝的人影没有飞多久，一时间刹不住车的她就一头撞在了一面不知何时撑起来的圣盾上。这冒失的家伙就像是一头撞在玻璃上的海豹一般，整张脸都被撞平了……

    “无礼之徒！”

    爱德华忠心耿耿的近卫，一直附在爱德华手边的《古亚圣经》上的德洛丽丝冒了出来，她目光冰冷的望着这个不敲门就冲进来，和幽灵很像的冒失家伙。

    “啊！德洛丽丝姐姐，不对，现在不是叙旧的时候。冕下，这是魔网教会的使者——薇欧小姐。”看到一头撞在圣盾上，直接被撞晕的薇欧，碧翠丝额头上的冷汗就流了下来。

    爱德华无语的同德洛丽丝对视一眼，面无表情的德洛丽丝沉默了一下，然后变成了一道光再度消失在了爱德华右手边的圣经中。

    无礼之徒已经被制服，德洛丽丝的任务完成了，是这样没错！

    德洛丽丝突然地出现，然后又默默地消失，留下了大眼瞪大眼的爱德华两人，还有撞晕在地的魔网教会使者——薇欧小姐……

    德洛丽丝你丫的快回来啊！你看看你干的好事，接下来爱德华他要怎么和这位薇欧小姐谈事啊！爱德华崩着一张脸，看着呻吟了一声，悠悠转醒的薇欧不由得眼角连连抽搐。

    “冕下，不要慌！我有办法！”

    就在爱德华思考着要不要再把薇欧小姐打晕一次，移出他的办公室，让她晕在外头，等她醒来装作她的昏迷与自己这边无关的时候，碧翠丝及时出声制止了爱德华的行动。

    “呜……”

    身上散发着纯净魔力的幽幽蓝光的薇欧小姐苏醒了，她的脸皱到了一起，困惑地抬手揉起了前额。

    然后这时候，薇欧小姐看到了一旁蹲在她一边的碧翠丝，薇欧忍不住向着自己这位“新闺蜜”询问道：“碧翠丝，我怎么了？”

    碧翠丝一脸沉痛的说：“薇欧，你又晕了。”

    揉着脑门的薇欧一愣，吃惊的问：“咦？是我自己晕的么？那我怎么头好痛。”

    碧翠丝依然是一副痛惜的表情，说：“你刚刚晕过去的时候，头朝地撞到了地上，当然头疼了。这一点薇欧我要和你说对不起，我当时没来得及抓住你，不然你也不会直接撞到地上。”

    有点天然呆的薇欧想了想，挠着后脑勺露出了阳光的笑容，说：“原来是这样么？没关系的，碧翠丝，是我不小心摔倒的，谢谢你这么关心我。”

    爱德华一脸憋出内伤的表情，沉默了下后，爱德华果断打开了聊天室，向碧翠丝发起了信息。

    【爱德华：这也行？这个叫薇欧的这么好忽悠？】

    接收到爱德华的信息，碧翠丝背着薇欧，偷偷摸摸对爱德华翘起了大拇指，顺便在聊天室中解释道。

    【碧翠丝：薇欧是魔网的衍生物，她可以说是魔网女神在人间的化身之一。薇欧每天都要处理魔网教会圣职者的魔网使用请求，而薇欧她能力有限，所以薇欧会经常性的走神，如果在魔网之中倒还好，在现实世界里……平地摔什么的对她来说是常事。她其实也是挺忙的。】

    【爱德华：魔网女神的化身？！】

    爱德华吓了一跳，他是真没想到这个看起来迷迷糊糊的丫头来头这么大。

    显然是爱德华误会了什么，碧翠丝连忙向爱德华解释。

    【碧翠丝：并不是冕下您想的那位真的魔网女神，薇欧她只是具备魔网女神的些许权柄，所以可以在某方面可以把她看成魔网女神的化身。薇欧的话……嗯，如果魔网女士是主人的话，那她就是个管家。不过，我这边有一点可以确定的是，薇欧是下一代的魔网女神候选者。】

    神祇候选人？

    那也是个了不得的身份。于是爱德华看向眼前这个依然还有些迷糊的蓝色丫头的目光更加的惊悚了。

    “碧翠丝，你们的教宗回来了吧？快，我要看完整版的《萨杜恩的挽歌》，啊不对，我是检察员，我不是来看的，我是来给《萨杜恩的挽歌》完整版做检查的！”

    也不知道碧翠丝这丫头怎么做到的，据说是魔网女神下一代候选者的薇欧小姐，此刻正挂在碧翠丝的脖子上，来回摆动，一副撒娇的模样。

    碧翠丝连忙向着爱德华挤眼色。

    薇欧顺着碧翠丝的目光看向爱德华，然后她有些惊讶的看着坐在办公桌后的爱德华，口直心快的说：“咦？碧翠丝，这个小豆丁是谁？他好可爱，我能捏他脸么！”

    小豆丁？！可爱？！

    场面登时一静。

    原本露出温和又不失威严的笑容，打算同薇欧亲切攀谈爱德华，面色登时僵住了。

    爱德华沉默了一下，然后面无表情的看着薇欧。

    话说，从刚刚这丫头的表现来看，她好像是《萨杜恩的挽歌》的忠实影迷？

    呵呵，这样么……很遗憾，薇欧小姐，你的电影没了！是的，没了！

    爱德华小小的任性了下。