    “反对战争，我们需要和平！”

    “内阁下台！”

    英国皇家海军远征舰队惨败的影响还在持续酵，大量的民众开始走上街头，参加反战游行。距离世界大战的结束还不到四年时间，英国居然有走到了战争的危险边缘，这让好不容易才从战争当中走出的英国民众，大为不满。他们高呼着反对战争的口号，要求实现和平。同时，大家对于戴维·劳合·乔治的这一届内阁，也非常的不满，要求内阁下台。

    如果是，英国海军能够在这一战当中取胜的话，或许，英国民众会兴高采烈的欢呼，为大英帝国的强盛而喝彩。毕竟，对外战争的胜利就意味着大量的好处。但是现在，精锐的皇家海军的主力居然失败了，还是近乎于全军覆没的惨败，这自然不能够让民众接受了。同时，也让他们感到惊恐。

    民众担心，如果英国和中华帝国全面开战的话，不知道会有多少人走上战场，又会有多少人死在战场上。毕竟，在上次的世界大战当中，他们已经付出了巨大的伤亡了。更何况，中国远征军当年在欧洲战场上的表现，让很多英国人都记忆犹新。和那样一个强大的对手作战，英国人根本就没有信心，也不认为他们会取得战争的胜利。所以，才会有那么多的人反对战争的。

    反战的声浪，不仅仅出现在伦敦，还从伦敦向整个英国蔓延。短短两天的时间，就已经席卷了几乎整个英国了。这使得英国政府受到了极大的压力，连英国国王乔治五世都不得不出面表示，声明政府正在想办法解决这一次和中华帝国的冲突。

    新上台的保守党内阁，也因此而被弄的焦头烂额。戴维·劳合·乔治内阁辞职之后，他们上台接手的，不过是一个烂摊子而已。这让新上台的内阁相安德鲁·博纳·劳非常的郁闷，更是在心里不知道咒骂了戴维·劳合·乔治多少次了，诅咒那个家伙就应该下地狱。

    原本，英国在世界大战当中就受到了极大的损失了，这使得国家和民众都需要休养生息。在有广袤的殖民地可供剥削的情况下，英国的恢复还是很快的。至少比战败的同盟国要好得多了。但是，戴维·劳合·乔治内阁动的和中华帝国的冲突，却使得英国再一次的徘徊在了战争的边缘。稍不注意的话，就有可能跌入到战争的深渊当中。最可气的是，闯下了这样的大祸之后，戴维·劳合·乔治却率领那一届的内阁大臣们，向乔治五世辞职了，把这么大的一堆烂摊子，留给了保守党政府。保守党政府对此大为不满，诅咒戴维·劳合·乔治等人的人，不知道有多少。

    不过，即便面临的困难再大，但既然已经上台执政了，他们也就没有其他的办法了，只能够硬着头皮一步步的走下去了。否则的话，他们或许也只有自动下台这么一条路。

    新任相安德鲁·博纳·劳召集了内阁大臣们，开始商议如何解决这一次的问题。新任内阁的主要大臣，分别是外交大臣寇松伯爵，财政大臣斯坦利·鲍德温，6军大臣斯蒂芬·沃尔什，海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士，印度事务大臣皮尔子爵，殖民地大臣德文郡公爵。

    “先生们，现在国内的形势，想必大家也已经非常清楚了。皇家海军的惨败，将我们已经逼到了死角了。民众的反战声浪越来越大，国王陛下也倾向于用和平的方式来解决和中国人的这场冲突。该死的戴维·劳合·乔治，他们惹了这么大的祸，却拍拍屁股走人了，这根本就是一种不负责任的无耻行为。”安德鲁·博纳·劳相说道。在结尾处，忍不住咒骂了戴维·劳合·乔治一句，可见他心里是有多么的愤怒。

    “相阁下，不得不承认，我们接手的的确是一个烂摊子。如果可以重新选择的话，我宁愿这一次我们没有上台执政。”外交大臣寇松伯爵摇了摇头，一脸的苦笑。

    “现在的局势，对我们非常的不利。6上战场，中国人的6军已经逼近了印度了。伊朗王国南部的一战，就已经表现出了双方军队之间的差距了。如果中国人要进攻印度的话，我们根本就没有办法来抵挡他们。那些英印军，根本就不是他们的对手。就算是我们想要从国内调集精锐部队前往印度，那也是不可能的。皇家海军的惨败，使得我们已经失去了印度洋的控制权了。如果中国人愿意的话，他们可以让我们的船只出不了曼德海峡。”寇松伯爵继续说道。

    皇家海军的强大，是英国维系其世界霸权的保障。现在，皇家海军的主力已经被歼灭了，这无疑使得英国陷入到了极其危险的境地。

    “这一次皇家海军的惨败，对于大英帝国来说，绝对是一场灾难。皇家海军不仅仅丢失了海权，还使得我们在亚洲和澳洲的殖民地，陷入到了危机当中。大家想想看吧，如果中国人出动大量的6军从6地上进攻印度、缅甸和海峡殖民地，在他们的海军的护送下在澳洲登6的话，我们，如何抵达得了他们呢？”6军大臣斯蒂芬·沃尔什苦着脸说道。他无疑是为大家描述了一幅英国迅的丢失印度殖民地、缅甸殖民地、海峡殖民地和澳洲殖民地的画面。

    这样的场景，让英国的内阁大臣们如坠冰窖。他们相信，现在的中华帝国，是完全有能力做到这一点的。强大的工业实力加上庞大的人口，使得中华帝国可以肆意动员军队。他们的6军，绝对是世界第一的。现在，再加上事实上已经成为了世界第一的海军。这使得中华帝国毫无疑问已经成为了世界第一的军事强国了。英国在这场战争当中，损失太大了，这就使得他们面对中华帝国接下来的可能的入侵，根本就没有抵抗之力。

    “海军大臣阁下，难不成，皇家海军一点反击之力都没有了吗？”殖民地大臣德文郡公爵问道。毫无疑问，如果大英帝国丢掉了亚洲和澳洲的殖民地的话，那么，大英帝国苦心维系的世界殖民体系将崩溃，这对于英国来说，将是一个致命的打击。英国将迅从一个世界顶级强国衰落成为一个二流国家。毕竟，英国之所以有这么强大，很大的原因是在于他们对殖民地的剥削。如果没有广袤的殖民地来作为他们的原料产地和产品倾销地的话，英国哪里能够像现在这样过的那么滋润呢？

    “是啊，海军大臣阁下。皇家海军的底蕴深厚，总不能这一仗就全部毁了吧。”印度事务大臣皮尔子爵也连忙说道。印度可是英国众多殖民地当中最重要的一个。如果丢掉了这个殖民地的话，那英国就完蛋了。

    海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士同样是苦笑不已：“先生们，皇家海军远征舰队集结了皇家海军的所有精锐主力，包括四艘‘海军上将级’战列巡洋舰。五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，两艘‘声望级’战列巡洋舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰。这总共24艘主力舰，已经是皇家海军的主力了。几乎占到了皇家海军战力的百分之七十以上。现在，这些主力舰，除了‘胡德’号战列舰重伤逃离之外，其余的主力舰，要么被中国人给击沉了，要么就被俘虏了。皇家海军剩余的那些战列舰，不过都是一些老旧的战列舰而已。甚至，有不少战舰都已经做完废旧钢铁出售了，只不过，暂时还没有拆解而已。不过，现在他们的命运应该会生改变了。我们必须要把他们重新赎买回来。否则的话，大英帝国皇家海军将面临没有战舰可用的窘迫境地。”

    皇家海军所拥有的主力舰，如果论数量的话，还有不少。包括三艘‘英王乔治五世级’战列舰，四艘‘猎户座级’战列舰，两艘‘巨人级’战列舰，‘海王星’号战列舰，两艘‘圣文森特级’战列舰，三艘‘柏勒洛丰级’战列舰，一艘‘无畏’号战列舰。三艘‘勇敢级’战列巡洋舰（或者称大型轻巡洋舰），两艘‘不倦级’战列巡洋舰，两艘‘无敌级’战列巡洋舰。

    加上重伤正在返回的‘胡德’号战列巡洋舰，总共加起来的话，数量达到了24艘。如果仅仅这样算的话，英国皇家海军依旧算是海上强国。毕竟，除了美国和中国之外，根本就没有哪个国家能够拥有24艘主力舰。即便是中国，也是在这一次海战当中俘虏了英国海军的五艘战列舰之后，主力舰总数才达到25艘的。一般的国家，根本就没有这么深厚的底蕴，也就是大英帝国才这么强悍了。(未完待续。)