    一瞬间！

    全场都是一片寂静。

    所有人都是呆了一下。

    齐齐转头看着穆奎。

    脸色也是有些怪异。

    他们怎么也没想到，这个刚刚被吓趴在地，卑微如狗的家伙会居然爆发。

    而且还是指着夏子辰破口大骂。

    这是嫌死得不够快吗？

    “找死的家伙？”

    冷浩然顿时大怒，居然敢当着他的面辱骂夏子辰，找死。

    他顿时踏步而出。

    就想结果了穆奎。

    “看什么看？”

    “我看是你们找死！”

    “几个冒牌货居然敢来我荒神宫如此嚣张，还真是不知道天高地厚。”

    然而，没了夏子辰的压制，心中对于夏子辰惧怕大减的穆奎。

    瞬间释放了自己的本能。

    对着冷浩然就是破口大骂，丝毫不留情。

    “死！”冷浩然大怒，瞬间抬手杀了过来。

    “哼！”天魔顿时冷哼一声，道：“本尊在这里 ，还会允许你出手？”

    他浑身魔气翻滚。

    看着冷浩然。

    “区区一个魔崽子叫嚣个什么劲儿，再废话老子把你也砍了。”

    这时候，赵坤武大大咧咧站了出来，杀气也是暴涨。

    “住手！”然而，在这个时候，夏子辰却是淡淡开口。

    制止了冷浩然等人。

    闻言，所有人转头看着夏子辰。

    冷浩然道：“夏皇，这家伙不知天高地厚，还是让我去斩了他给你消气吧！”

    “就是，老夫也是看不下去了，这家伙太能作死了。”

    赵坤武也是极度不满。

    “不急，朕自有打算。”夏子辰微微摇头，笑容依旧。

    躺在太师椅之上 晃晃悠悠。

    宛如一个没事人一样。

    “这……两人一愣，也是没说什么。

    自动退开。

    只不过，还是狠狠看着穆奎。

    “看什么看，狗东西。”

    “你们主人都不敢废话，你们叫个什么劲儿？”

    看到天魔护着自己，再加上他觉得夏子辰是假的。

    所以，他更加肆无忌惮。

    冷浩然两人被气得肝疼。

    但是，因为夏子辰的话。

    他们冷哼一声没有下杀手。

    若是不然杀死一个穆奎，只不过是动动手指的事情。

    而这一幕落到穆奎和天魔眼中。

    他们露出了笑容。

    穆奎冷冷一笑，显得高高在上。

    天魔则是看着夏子辰。

    夏子辰刚刚那话，在他看来，那就是懦弱的表现。

    也就是说，他赌对了。

    而这时候夏子辰没有理会其他人。

    淡淡看着穆奎，问道：“现在，你还是被逼的吗？”

    闻言，天魔和穆奎一愣。

    这时候夏子辰还问这个是什么意思？

    不过，穆奎只是愣了一下，瞬间就回过神来，看着夏子辰，顿时冷笑。

    “狗东西，就凭你一个乳臭未干的小子还敢问我话？”

    “也不看看你是什么身份？”

    “什么被逼的？老子从未说过。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    他还没说话，这时候，天魔却是冷喝一声：“放肆！”

    穆奎浑身一颤。

    连忙看着天魔，卑微如狗道，“天魔大人恕罪，我这是看到这个狗东西居然敢伪装夏子辰来恐吓我等，气不过，替您杀杀他的气焰。”

    “还请恕罪啊！”

    他知道，刚刚自己说的话，有些越俎代庖了，连忙解释。

    天魔闻言 ，却是冷哼一声，道：“本尊何须你代表，你是什么东西？”

    穆奎脸色一变，连忙道：“是是是，是在下的错，还是天魔大人恕罪。”

    “哼！”天魔冷哼一声，没在理会这个家伙，转头看向夏子辰，淡笑道：

    “小子，你刚刚确实是吓到本尊了，不过，念你还有点儿用处的份上，就臣服于本尊。”

    “做本尊的一条狗。”

    “本尊就饶你一命，并且传你绝世魔功，让你修为再次突飞猛进，到时候，还可以举荐你去见魔主大人。”

    “届时便可以平步青云。”

    “你看如何？”

    天魔露出自信的笑容，他虽然很想杀了夏子辰。

    但他之前看出夏子辰还算是有点实力，他也不介意收入麾下。

    做他的一条狗。

    他相信，夏子辰会答应的。

    因为，从夏子辰刚刚那示弱的表现来看。

    绝不可能拒绝。

    然而，他的话却是让冷浩然等人瞬间暴怒。

    想要冲上去撕碎了他。

    就是龙书雪也是皱眉。

    至于夏子辰，则是没说话，在众人的注视之下，片刻才开口，问道：

    “朕刚刚听你说，朕的做事风格不像夏子辰？”

    “嗯？”天魔一愣。

    他在等夏子辰一个答案，确实没想到夏子辰会这么问，顿时愣了一下。

    然而还不等天魔回答。

    夏子辰顿时眼眸一冷。

    瞬间抬手，一巴掌拍出。

    速度极快。

    快如闪电，极其可怕。

    恐怖的力量瞬间宣泄而出。

    整片空间瞬间震荡开来。

    轰！

    一声滔天巨响瞬间响彻。

    在天魔还在目瞪口呆的注视之下。

    在他身边的穆奎连哼都没来得及哼一声。

    瞬间就炸开了。

    血雾飘散。

    魂飞魄散！

    永世不得超生。

    这还没完。

    连带着的，在天魔身后的数万魔族之人也是瞬间炸开。

    消散虚空。

    一瞬间！

    天地一片寂静！

    所有人都是愣住了。

    都没想到夏子辰会突然动手。

    冷浩然等人和龙书雪等人也是在片刻震撼之后。

    瞬间反应过来看着夏子辰都是深吸一口气。

    夏子辰太强了。

    一巴掌就拍死这么多人，而且还是魂飞魄散的。

    最关键还是绕开天魔杀的。

    这种掌控力不是到了一定地步的大强者。

    绝不可能做到。

    而天魔却是呆立当场。

    反应过来也是死死看着夏子辰。

    眼睛瞪大。

    一股震撼之感弥漫。

    刚刚夏子辰出手，他看到了他也想阻止，可他根本就没来得及人就死了。

    这种实力比他强。

    他瞬间心中一沉。

    他顿时有了一种不好的预感。

    这时候夏子辰才缓缓收回手掌。

    在太师椅上晃晃悠悠的问道：“你看，现在像不像？”

    “你！”天魔脸色一变，瞬间大惊失色。

    瞳孔不断放大。

    眼中有着强烈的惊惧。

    那种自信之感荡然无存。

    见此一幕，夏子辰看着天魔，淡笑着开口，道：“虽然你刚刚说的一切都很有道理，但是朕还是不得不恭喜你，你赌错了。”

