    既然能挣钱，很明显这位武田姑娘对人傻钱多的倭人富豪很有一套。

    那么……。

    黑絮直接表示：“我可以请三位大师亲自制作三口锅，然后再让他们的高徒制作，他们指点。”

    这个能值多少呢。

    刚才都一口锅一亿倭币了，这大师级的一口锅呢？

    三亿！

    就三只锅，总价值奔十个亿倭币去了。

    整个会议室下巴掉了一地。

    谁敢想。

    那年，托西巴出事的生意, 也就是十亿倭币卖了一台五轴。

    一只锅，顶一台五轴了。

    我们在那？

    我们是谁？

    我的脑袋还正常？

    我们这会开会在讨论的是锅吗？

    幽廊这边无论是锅厂的，还是当地的领导，都已经懵圈了。

    就是钢球、钢珠厂子的人，也感觉脑袋嗡嗡的。

    接下来，没白昊什么事了。

    放飞自我的黑絮真是拿倭人不当人, 拿倭岛富豪的智商当狗翔踩在脚下。

    白昊呢, 悄悄的翻开自己茶壶的盖子，里面有一个小小的印记, 是古体字，可以看清头一个字是‘顾’。

    卧槽！

    白昊小心翼翼的把这只壶往桌子里面摆了摆，然后将文件什么的拿远。

    这只壶加上配套的杯子，放在自己重生前，顶帝都一套二环内的五室！

    还够装修以及家电的钱。

    以及永久物业费，水电费。

    黑絮在讨论怎么样发展在倭岛的电饭锅事业的时候，白昊满脑袋都是壶。

    是退回去，还是留下。

    退回去舍不得。

    留下，这玩意太贵重，怕不好交待。

    为难的不要不要的。

    倒是会议没让白昊操什么心，一切进行的很顺利。

    也不用熬夜了, 两个小时就谈好了所有, 若非黑絮有点飘, 这会议一个小时多一点就能开完，就是那么几件事情嘛。

    话说白昊忙着工作。

    一群小丫头真是玩疯了, 从来没有这么宽的零花钱, 平均每人每天给十块钱零花钱呢。

    虽然大姐没提, 但楚军兰慢慢的也大概懂了。

    小日子过得不错的倭子派了东山麻衣子来, 就是不安好心的。

    当然，这是客人，咱要礼貌。

    但，能下手绝不留情。

    贵妃池比了打乒乓球，二十一比一。

    考虑到给外国友人留点面子，咱要让一分的。

    乾陵，玩了一次骑马。

    东山麻衣子坐在马上瑟瑟发抖，楚军兰骑着马只差飞起来。

    秦王俑外，比了一次射箭。

    东山麻衣子还是她所在学校弓术的社员，她擅长射十米草垛靶。

    楚军兰，直接把靶子拉开五十米，用的是反曲牛角弓。

    比下厨。

    楚军兰抓住一只活鸡，拿起刀就开始整活了。

    东山麻衣子连眼睛都不敢睁。

    比书法。

    东山麻衣子不行。

    最后一次，楚军兰拿出自己的强项，航模。东山麻衣子一窍不通。

    所以，当白昊在和柚木夏树开会的时候，东山麻衣子决定来一次挽回颜面的比赛，她要比学习。

    她是年级第一。

    相互出题。

    楚军兰直接列出一道大学才有可能学到的题，她制作航模的时候，杨柳可是和她通信许多次，教了她太多东西了。

    东山麻衣子从来没有感觉这么差过。

    自己是天之娇女。

    在倭岛自己所处的学校，就是学校最光芒四射的那一个，走到任何地方都会成为目光的焦点，自己在学校只是为了让自己象普通人，平时的课业都有专业的家庭教师来负责。

    为什么？

    东山麻衣子走路都晃了，眼睛里已经没有了神彩。

    酒景姂子扶着东山麻衣子回房间休息，都不知道应该怎么劝。

    客厅内，杨柳问楚军兰：“是不是有点过火了。”

    楚军兰却是面带杀气：“看她还有什么本事，我骑术已经很差了，我妈七岁就能骑马跑起来，十岁就会骑射，一个人放牧几百只羊呢。我爸可是帝都书法协会的。现在，他们都忙，我不学点作饭，估计就饿死了。”

    “还有，比爷爷。我爷爷当年干掉了多少小倭子，肩膀上也是带花的。我还有更厉害的没亮出来呢，她再不服气，挽起袖子打一架，我让她一手一脚。”

    杨柳能看得出来。

    东山麻衣子让楚军兰整的自信心碎成了渣，然后还放在磨石里再磨了几遍，变成粉了。

    这可怜姑娘，估计未来好些年都会有心理阴影。

    杨柳多少有点同情。

    但郝国佳、黑希佳这些丫头，没心没肺的，只是感觉很痛快。

    这事也不是什么要保密的。

    来到这里几位客人倒是也听说了。

    他们的感觉嘛……

    太痛快了。

    桂正男为此还有藤田勇请九厂的大师傅给准备了几道小菜，愉快的喝了一杯。

    桂正叶却说了一句：“奥吉桑，我认真的想过。估计换成我，我也会输。那道数学题，我感觉我在大学里可能都解不出来。”

    桂正男放下酒杯：“要有敬畏之心。夏国历史悠久、地大物博，几千年来英杰倍出。输要有输的觉悟，赢也要有赢的谦逊。东山社长的心思我能猜到，但他高看了自己，也这高看了他东山家族。”

    “是。”桂正叶认可这话。

    藤田勇却说道：“我只希望，我们能够成为一员，而不是象被托西巴利用那样，成为消耗品。我认真的研究白君提到的那款游戏，非常难，我们现有的技术，在硬件上需要一次很大的突破。”

    桂正男摇了摇头：“这不是问题，这也是我们此次来的原因。”

    “请桂正君为我解惑。”

    “你忘记了，白君从漂亮国运了一整船，几百只集装箱，全是从托西巴的产业中得到的，想一想二十八寸电视机。当初山内社长愿意听从托西巴的吩咐，就是看在托西巴半导体的技术上，可现在我们也会有。”

    “原来如此，是我没想到。”

    桂正男为藤田勇倒了一杯酒：“战国时代，细川家族归附织田家，就是明智的选择。夏国的三国时期，黄忠、马超为上将，却也是归附之将。强者，才值得追随。”

    桂正男的话只说了一半。

    另一半是，强者的继任者，如果很弱，那结果又是另一个。

