“绾绾，我以为你死了，你舍弃生命去救陆寒霆，换取他的重生，我真的以为你死了，这三个月我发疯的一样在找你，我去找我爸，想要从他那里得到你的消息，可是你从这个世上消失了一样，我怎么都找不到你。”

        “我每天都在想我要尽快找到你，只要我找到你，也许你还有救，我会拼尽全力去救你的，我会像你救陆寒霆那样去救你的，绾绾，我从来没有那样嫉恨过一个人，除了陆寒霆，你让我那样嫉恨他！”

        陆子羡紧紧的抱着她，清寒的黑眸变得通红，他将俊美的脸颊贴在她的长发上，对她沙哑的呢喃着。

        夏夕绾已经感觉到了他手臂的用力，甚至他的手臂还在轻颤，他是怕了，很怕她再次消失。

        夏夕绾的心里流淌出一股暖流，突遇故人，她也是欢喜的，在她心里，陆子羡一直是那个清高自傲的天之骄子，她消失的这三个月，他竟然一直在找她，他能为她做到这样，任谁都会动容的。

        “陆子羡，我没事，我现在很好。”夏夕绾缓缓抬起小手，拍了拍他清俊的后背。

        此时，一辆劳斯莱斯幻影豪车停靠在了路边，陆寒霆来了，他辗转反侧睡不着，所以拿了车钥匙来酒吧找她。

        刚到这里，他就看到了前方的一幕。

        陆寒霆坐在驾驶座上，大手按着方向盘，他透过蹭亮的挡风玻璃看着前方相拥在一起的陆子羡和夏夕绾，修长的手指一下子拽紧了方向盘，骨关节都已经拽到森然泛白。

        他不知道，不知道这两个人是怎么联系在一起的！

        他这个弟弟，心高气傲，跟他的母亲柳招娣完全不一样，他从来不屑那些内宅争斗的手段，更不屑争取陆家的家产，陆子羡很干净，少年成名，清华无双，一直是帝都那些名媛千金最喜欢的帝都公子，没有之一。

        如果他没有记错的话，陆子羡眼光甚高，至今还没有看得上的姑娘，还没有谈过恋爱。

        但是现在，在帝都繁华的街头，他那么用力的抱着夏夕绾，将她紧紧的抱在自己的怀里。

        陆寒霆的目光又落在了夏夕绾纤柔的身上，她抬手拍着陆子羡的后背，动作轻柔的像哄小孩那样。

        呵。

        他们是什么关系？

        陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，看来他来错了，她已经有了接她的人。

        她还真是让他看了一出好戏，不，应该是刮目相看！

        她身边究竟有多少男人，孙进王聪之流不算，现在竟然连陆子羡都收入了她的石榴裙下，或者，还有更多…

        那他算什么？

        陆寒霆狭长的眼角布满了狰狞的猩红，整个人落了一层可怕的戾气，他不明白她为什么要来招惹他？

        他本来生活的好好的，生活平静的像一摊死水，没有任何的浪花，但是她的到来拨动着他的心跳，搅乱了他所有的生活。

        陆寒霆觉得一盆冷水淋下来，让他彻底的清醒了，他还真是可笑。

        今晚他屁颠屁颠的将车开过来，简直是个笑话。

        以后，他再也不会将自己送上门让她随意践踏。

        陆寒霆踩下油门，劳斯莱斯幻影豪车疾驰而去。

        ……