    因此，一旦曾天养等人到军中赴任，就会处处感到不自在。

    军中将领的任命，师团长及以上将领不用说，由欧阳朔乾坤独断。就算是白起、韩信等军团长，也只有举荐之权。

    师团长以下的将领，则由军务署任命。即便是曾天养等人担任师团长，也只有举荐之权，根本就无法干预军队的人事任命。

    军中的后勤补给，包括武器装备，则由战备署负责统一调配。即便是跟地方对接，也是跟各地的战备署对接。

    因此，师团长是无权干预后勤的，也无法依仗此弄权。

    除此之外，相比太平军松散的军纪，山海城军队军纪严明，执行的军队操行典范，可是大量借鉴了现代军队操典。

    无处不在的军法官，会让师团长感受到，什么叫军法大于将权。

    凡此种种，注定了曾天养等人进入山海城军中，根本就无法掀起什么风浪，反而会被调教成标准的山海城将士。

    等到那个时候，自然就是曾天养“退场”之时。

    不得不说，欧阳朔这一招，够毒。

    欧阳朔是在用更大的诱饵，在最大限度地减轻太平军对天京城的危害，以此实现天京城权力交接的平稳过渡。

    除此之外，欧阳朔安排十万太平军，分成三路去接受整编，也不是临时起意，而是跟他一直构想的山海城军队新架构，息息相关。

    三十五万太平军，即便如何整编压缩，再扣除两个警备师团和战损缺额，也能至少再造三个新的军团，将领地军队数量翻一番。

    新增三个军团，如何确立他们的驻地和定位，又如何保证白起、韩信以及孙膑三位神将的权威，就成了欧阳朔心中权衡的大事。

    当天夜里，欧阳朔起草了一份公函。在这封函件中，欧阳朔结合这些天的思考，对军队的架构进行了又一次的大调整。

    而这次调整，为未来的王朝军队框架，奠定了坚实的基础。

    欧阳朔谕令，龙骧、虎贲以及豹韬三大军团，悉数升格为更高一级的集团军，简称“军”。每个集团军，下设两至五个军团。

    必要之时，还可以酌情根据实际情况，调整集团军下设军团数量。

    集团军统帅必须是神将，至少授予大将军衔。

    相比军团，集团军的设立，对领地军队而言，又将是一次蜕变和跃升。因为相比军团，集团军下面的军团数量，具有相当大的弹性。

    因此，战时，军务署就能根据不同的作战需求和战略安排，对集团军进行灵活的编制。比如，如果领地未来的主攻方向是西面，那么在扩编军队之时，就可以优先扩编负责镇守西境的“龙骧军”。

    除此之外，集团军和战区，还能完美地兼容并存。

    以岭南战区为例，虎贲军团升格为“虎贲军”之后，岭南战区统帅部就将兼虎贲军总部驻地，一体两面。

    同样的，未来的虎贲军统帅也就是岭南战区的统帅。战争时期，甚至还能在战区之下，设立新的集团军或者是军团。

    如此一来，整个领地的军队，就拥有了极大的灵活性和可塑性，作战指挥层次少，适应性强，侦察、机动、火力和立体作战能力都很强。

    未来领地扩军，也就不再需要对军队架构进行大规模的调整。

    而且领地现在面临如此险峻的外部环境，仅凭一个军团，七万大军，已是不足以让欧阳朔放心。唯有集团军，才能真正地镇守一方。

    如果集团军配备五个军团，就将达到三十五万大军，即便是面对一个行省的威胁，也是丝毫无惧。

    因此，集团军才是领地军队的归宿和大势所趋。

    按照山海城目前的军队数量，三个集团军，暂时各配备两个军团。等若是说，每个集团军新增一个军团，刚好消化了新增的三个军团。

    以龙骧军团为例，升格为集团军之后，更名为“龙骧军第一军团”；同时新增龙骧军第二军团，总兵力一下就达到十四万人。

    龙骧军的统帅，自然是由上将军白起担任。于此同时，白起还将暂时兼任龙骧军第一军团的军团长一职。

    至于龙骧军第二军团的军团长人选，欧阳朔锁定了领地老将史万岁。

    作为领地第一位历史武将，史万岁对欧阳朔可谓忠心耿耿，兼且战功赫赫，本身又是皇级武将，无论是能力和资历，都足以担当军团长一职。

    此番晋升，就是对这位老将最大的褒奖。

    至于史万岁留下的龙骧军第一军团第一师团的师团长职务，自然而然地就落到副师团长姜凯的身上。

    可以说，领地培养的优秀原住民将领，已是一一登上师团长高位。

    同样的，韩信担任“豹韬军”统帅兼豹韬军第一军团的军团长。至于豹韬军第二军团的军团长，则由名将章邯担任。

    巨鹿之战结束，章邯就效忠于欧阳朔。当时欧阳朔就坦言，章邯足以担当军团长一职。只是那时领地军队规模有限，才让章邯担任师团长一职。

    此番晋升对章邯而言，才算是真正登上一个大舞台。

    最后，孙膑将担任“虎贲军”统帅兼虎贲军第一军团的军团长。当然，于此同时，孙膑还将继续担任岭南战区统帅一职。

    至于虎贲军第二军团的军团长，则由名将狄青担任。

    无论是史万岁，还是章邯，都是在各自军团中获得晋升，如此也有助于保持各军之中的传统和军中文化。

    比如龙骧军的血性，虎贲军的勇猛，豹韬军的灵巧，这些难得的特质，已是在他们各自统帅的熏陶下，逐渐成型。

    唯有狄青，将成为第一位跨集团军任职的将领。

    欧阳朔如此安排，也是事出有因。一则原虎贲军团的五位师团长中，只有樊梨花、曹刿以及百里视三位历史武将，都还不足以堪当大任。

    因此，欧阳朔也只能将狄青自豹韬军调任至虎贲军。而且对狄青而言，也是获得一个一展所长的平台。

    肇庆郡之战，狄青的统兵之能，可是给欧阳朔留下深刻的印象。相比章邯和史万岁，狄青也是不遑多让。

    冥冥之中，也算是一种巧合吧。狄青的统兵特点，跟孙膑比较契合，以沉稳著称；而章邯的统兵特点，则跟韩信非常契合，喜欢长途奔袭。

    至此，史万岁、章邯以及狄青三位名将，就从一众师团长当中脱颖而出，正式成为白起、韩信以及孙膑三位神将之下的第二梯队。

    他们三人有一个共同的特点，就是都是皇级历史武将。显然，未来的军团长人选，自然也将是优先从皇级武将中提拔。

    恶来和樊梨花两人，就是最佳备选之一。

    当然，这也不是绝对的。比如青年将领罗士信，他是诸位历史武将当中，少有的还在不断进步的历史武将。

    在白起的亲自调教下，罗士信的未来，仍然充满想象。

    而且在诸位统兵大将中，罗士信率领的精锐骑兵师团，可是屡立战功，在军中有着“救火先锋”的美誉。

    因此，欧阳朔不排除，未来在合适的时候，给罗士信以更为广阔的平台。

    章邯和狄青获得晋升之后，其留下的师团长职位，则由廖凯和黑骑接任。除此之外，新增的三个军团，还需要十五位师团长。

    胡以晃、秦日纲，甚至包括石镇吉，都是不错的人选。

    除此之外，就是太平军被俘的几位将领，包括李秀成、陈玉成、萧朝贵以及冯云山四人，都足以堪当大任。

    唯一不确定的，就是他们的忠心。

    除了七位太平军将领，其他的师团长人选，欧阳朔暂时也没有思路，只能交由杜如晦去头疼，尽量自表现优异的旅帅中简拔。

    至此，欧阳朔规划的军队框架调整，才算告一段落。

    随着领地的扩张，欧阳朔已是没办法，时时将诸位大将召集到一起议事。以孙膑为例，且不说是赶回山海城，就是赶到天京城，光是路上就要十天半个月。一来一回，耗时日久，极为不便。

    正是如此，各集团军才需要神将坐镇，统领一方。

    欧阳朔将他构想的军队整编计划，写成公函，通过驿站下给军务署，由军务署负责执行到位。同时，这份公函还将抄送给白起、韩信以及孙膑三位集团军统帅，让他们知悉，配合军务署做好相应的军队整编工作。

    在这一份计划中，欧阳朔唯一没有提及的，就是对禁卫师团，包括三个山蛮独立师团的整编计划。

    事实上，早在击败蚩尤之时，欧阳朔已是在谋划，对禁卫师团进行升格，将其晋升为禁卫军团。

    只是这一份整编计划，跟整编三十余万太平军没有太大的干系，欧阳朔这才一直没有实施，而是将几个师团一直带在身边。

    回到山海城，欧阳朔才会着手进行相关的整编。

    毕竟三大军团都已经晋升为集团军，禁卫军体系自然也要跟着扩编，以此维护欧阳朔在军中的绝对权威。