    “兄弟，我说吧，这部片子不错吧。”

    “怎么样，爽不爽。”

    “回去之后，我一定要向大家推荐这部电影。”

    还是那位胖胖的仁兄。

    英雄本色结束之后，他却是来到陈平身前，拍了拍陈平的肩膀：“你不知道，刚才小马哥说的那句，我等了三年，我可是激动的要叫起来。”

    只是。

    就在他说得眉飞色舞的时候，陈平却是将墨镜与口罩拉了下来。

    “你……”

    “我的天，陈平……”

    “不会吧，你是陈平……”

    要不是影厅大家离场的时候比较吵闹，这会儿这位仁兄的叫声绝对会引起大家注意。

    “呵呵，兄弟，现在我们可以拍一张照吧。”

    陈平笑呵呵的搂着这位仁兄。

    “陈平，真的是你？”

    “如假包换，要不要我把身份证给你看一看。”

    “不，不用了……我就是感觉在做梦。”

    “怎么会做梦，祖闲，来，帮我们拍一张照。”

    陈平将手机递给王祖闲。

    这位仁兄一愣“祖闲，王祖闲？”

    “你猜？”

    王祖闲也是稍稍拉下了口罩。

    这位仁兄又是激动的就要大叫。

    只是最后还是忍住。

    “我得深呼吸一下。”

    深呼吸三口气，这位仁兄才稍稍平静下来。

    “来，321……准备。”

    卡的一声，王祖闲与这位仁兄来了一张合影：“对了，我们加个联系方式，我一会将照片发给你。”

    “啊，我能加你的联系方式？”

    “当然了，你不愿意啊。”

    “不不不，愿意，愿意，十万个愿意啊。”

    两人加了个微号。

    陈平问道：“还还不知道你叫什么名字呢？”

    “陈平老师，叫我阿仁就可以。”

    “阿仁，我记住你了，谢谢你喜欢我的电影。”

    “那个，陈平老师，我能与小闲也拍一张照吗？”

    “小闲？”

    陈平一愣。

    这才发现，原来阿仁所说的小闲就是王祖闲。

    一般她的粉丝，都称王祖闲小闲。

    “当然可以了。”

    听到阿仁叫起了自己小闲，王祖闲也显得很开心。

    一般叫她小闲的，都是她的粉丝。

    说着，王祖闲也取下了墨镜与口罩，与阿仁合影。

    ……

    “哥们，晚上一起出来吃宵夜。”

    “哇，阿仁，看完电影了？”

    “刚看完。”

    “怎么样，肯定不好看吧，我看了一下票房，今天英雄本色的票房只有100万。我估计着，英雄本色整个票房1000万都没有。”

    “我跟你们说，英雄本色好看得很。而且，跟你们说，我在电影院看到陈平了。”

    “陈平，不会吧。”

    “不只看到陈平，我还看到小闲。”

    “王祖闲？”

    “对。”

    “吹吧你。”

    “我还和他们拍了照呢。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    “行，我马上就过来，要是你吹牛，下一顿还是你请。”

    “放心，要是我没吹牛的话，你连请我三天。”

    “好，你请定了。”

    放下电话，阿仁很是开心，先行点了一桌子的宵夜。

    当好友来到时，阿仁却是吃得好不开心。

    “我草，阿仁，你点这么多？”

    “反正又不是我请客。”

    “少扯，你不是说与陈平合照了吗，拿来呀。”

    “小样，你还以为我骗你。诺诺诺……”

    阿仁拿出手机，将照片给调出来。

    “我靠，真的啊。”

    好友目瞪口呆：“你这狗屎运，怎么就碰到陈平了。”

    虽然好友很想找到这照片PS的痕迹。

    不过仔细看，他知道，这不是PS的，这是真的。

    “那还有小闲的呢？”

    “诺，陈平今天与小闲一起来看电影，正好我碰上了。”

    说着，阿仁又是调出了照片。

    “妈呀……这张照片发给我。”

    “草，你个死胖子，怎么可以在我们家小贤边上。”

    “啊啊啊，你玷污了我女神。”

    相比之阿仁，好友更为喜欢的是王祖闲。

    只是看到阿仁竟然能与他心中的女神合照，好友简直抓狂。

    “玷污你妹，不就是合个照嘛。”

    阿仁擦了擦嘴巴，他已经吃了个半饱。

    不过。

    相对于美食，能够在电影院见到陈平，以及和陈平，王祖闲两人合照，这显然让他更为的激动。

    “好像陈平与王祖闲最近在拍一部戏。”

    “嗯，我知道，倩女幽魂。”

    “两人好配呀。”

    阿仁眼睛里面神采飞扬。

    男的骏，女的美。

    这简直就是天造地设的一对。

    “滚蛋，任何人都配不上我们家小闲。”

    “好好好，配不上……跟你说，追陈平老师的多了去呢。”

    阿仁对于这种事不敢兴趣，然后说道：“跟你说说英雄本色吧。”

    “是了，你还没跟我说，这部片子怎么样呢。”

    “一个字，经典。”

    “尼玛，这是两个字。”

    “这不重要，真的……妹的，那些院线公司的人真是瞎了狗眼，竟然给英雄本色这么低的排片。你不知道，当时陈平饰演的小马哥说了一句台词，整个影厅所有人都给震撼了。”

    “什么台词？”

    “我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，只是要证明我失去的东西，我一定要夺回来……”

    “就这个……感觉也不怎么样嘛。”

    “你现在听当然没觉得怎么样，你得去电影院，当完整的看完电影，你就知道这个台词有多经典。呃，忘了告诉你，陈平饰演的是一个黑社会。”

    “一个黑社会竟然说这样的话，哈哈，这倒是有意思了。”

    阿仁好友拿起杯：“好，明天我去看看。不管怎么说，今天敬你一杯，你真他喵的狗屎运。”

    “哈哈哈……不只狗屎运……我跟你说，我还有陈平的联系方式哦。”

    “我去……”

    ……

    “陈平，后面这段戏你觉得怎么样？”

    “徐导，您又想出什么幺蛾子？”

    “我这……”

    被陈平这句话给呛倒了，徐克骂了一句：“注意你的身份，我可是导演。”

    “你不是导演，小东老师才是导演。”

    只是一边的程小东却说道：“我不是导演，我是打杂的。”

    陈平被程小东给气得吐血。

    徐克对陈平挑了挑眉：“你有什么意见？”

    “我没意见。”

    陈平无奈了。

    程小东都没意见，他哪里有什么意见。

    “过来，我们讨论一下，后面这个剧情我觉得可以再激烈一些。”

    “怎么个激烈法。”

    “姥姥想将聂小倩嫁给黑山老妖，聂小倩不愿意，但她却逃离不了姥姥的掌控。她再度去找宁采臣，然后，在娶小倩即将过门的前一天，两人是不是应该发生一点更为激烈的事情。”

    “你是说，一起自杀。”

    “神你个自杀。”

    徐克被陈平这一句给整得笑喷：“少来，你不会不知道。”

    “我不知道。”

    “不管你知不知道，这个事情交给你了，你再与祖闲商量一下。”

    “怎么又是我。”

    陈平无奈。

    再一次找到王祖闲。

    一翻将徐克的意思说完，王祖闲可怜兮兮的看着陈平。

    陈平再次说道。

    我是反对的。

    可是反对无效啊。

    徐导硬是要拍这样的戏。

    到了最后，为了向王祖闲表示，这不是自己想的。

    陈平却是发誓说道：“这一次真不是我想出来的。”

    好吧。

    其实也没有什么。

    就是一段宁采臣与聂小倩的缠绵戏。

    虽然缠绵，但不该有的镜头一个都不会有。

    不过到底这个戏份对于女性影响比较大，所以还是要与王祖闲商量一下的。

    最终。

    王祖闲还是同意了。

    “陈平，怎么回事，能不能投入一点。”

    “你面对的是你喜欢的人，你怎么表现的这么生硬。”

    “祖闲，是不是你太没魅力了？”

    虽然有一些折腾。

    但徐克所说的缠绵戏最终还是拍完了。

    ……

    “星导，鹿鼎记2已经累积2000万票房，按趋势来说，可能会低于鹿鼎记1。”

    “综合预计会是多少？”

    “可能只有3500万左右。”

    “嗯。”

    办公室，周星池点点头。

    虽然他做好了鹿鼎记2会逊于鹿鼎记1的准备，但听到预测数据周星池也还是有些失望。

    果然续集很难逃脱低于第一部的魔咒。

    虽然周星池并没觉得鹿鼎记2逊色于鹿鼎记1。

    但市场就是这样。

    有的时候哪怕不逊色，续集也很难超过第一部。

    这里有心理层面的原素。

    比如别人看完了鹿鼎记1，就不想再看鹿鼎记2。

    也有审美这一块的因素，毕竟是同类型的，估计有一定的审美疲劳。

    当然也有其他一些周星池也无法左右的原素。

    “英雄本色呢？”

    “目前只有300多万的票房，预计总票房不超过1000万。”

    “嗯。”

    周星池再次点点头：“行，你先出去吧。”

    说完，周星池却是给陈平去了个电话。

    “陈平，忙不忙？”

    “星导，刚拍完戏。”

    “呵呵，你现在可是徐导的御用男主角啊。”

    “星导您就别调侃我了，什么御用，我就是打工的，被你们这一些导演挑来挑去。”

    “要不这样，你的工作室与我签约，未来我保证你当主角。”

    “我当主角？”

    陈平一愣：“星导，那您呢？”

    “我……”

    说到自己，周星池笑了笑：“我年纪也大了，以后也拍不动了。未来，是你们这一些年轻人的天下。”

    这不是周星池在开玩笑。

    虽然周星池并没有放弃电影。

    但周星池组建公司之后却发现。

    在整个公司，除了他自己之外，其他一系列签过来的角色都只能当配角，没有一个能挑大梁的。

    当然。

    周星池也能签约一个能挑大梁的明星。

    但这样的明星又与他的风格不一样。

    陈平，即能挑大梁，又能融入周星池的风格。

    所以，周星池再度向陈平发起了邀请。

    “感谢星导，其实我……”

    陈平对于周星池很尊重。

    但尊重是一回事，要不要合在一起是另一回事。

    如果有机会一起拍戏，陈平还是愿意的。

    但陈平并不想与周星池签约。

    至于原因。

    其实陈平并不想一直拍周氏风格的电影。

    是的。

    哪怕陈平之前与周星池合作过不少次，也演过不少经典的角色。

    但再怎么经典。

    所有人一看，都会觉得，这是周氏风格。

    哪怕后面让陈平担当主角，也没用。

    因为在所有人眼里，哪怕你是主角，你也是在周氏风格之下。

    这就是前世有好几位演员担任了周星池主角，但也没有突破周氏风格。

    一但你一直困在周氏风格里。

    哪怕你拍出来的电影票房再高，这都没用。

    一但你脱离了周星池，你就会打回原型。

    不过到底陈平还是很尊重周星池的。

    面对着周星池几次邀请，陈平只能用着无比委婉的语气再一次拒绝。

    “唉……”

    再一次被拒绝，周星池挂掉了电话。

    其实他知道陈平会拒绝。

    甚至。

    陈平在拒绝周星池第一次的时候，周星池就知道，陈平不可能会到他的公司。

    至于原因。

    也很简单。

    周星池觉得陈平与他是一类人。

    周星池自己很有想法，同样，陈平也是一个很有想法的人。

    “算了。”

    又一次被拒绝，周星池摊了摊手。

    然后，他又查了一下英雄本色这部片子的票房。

    现在是350万。

    不过。

    看着这个票房，周星池却有一种预感。

    下一周，就是英雄本色爆发的开始。

    没错。

    周星池前几天去看了英雄本色。

    虽然他知道最近几天英雄本色的票房都很低。

    但以他对英雄本色的分析来看，这只不过是英雄本色还没有爆发。

    因为排片过低，暂时英雄本色很难在票房上有所动作。

    但口碑已经慢慢在酝酿。

    基本上只要看过英雄本色的，都是清一色给了这部剧好评。

    高达9.2分的电影。

    他很难相信，这样的一部电影票房只会是几百万。

    ……

    事实上。

    对于这一点，一众院线公司却是早就发现。

    毕竟。

    他们是掌握第一手数据的。

    虽然在他们开始的时候，他们并不看好英雄本色。

    不过随着这几天上映，英雄本色的口碑却是一步一步在发酵。

    虽然现在票房还没有爆发。

    但其实已经处于爆发的边沿。

    比如现在的票房。

    哪怕英雄本色的排片仍在5%，甚至现在已经降到了4%。

    但英雄本色的票房并没有随之而降低，而是一直保持在100万左右。

    这是一个非常特殊的现象。

    一般出现这样的现象，那就代表着，一匹黑马即将诞生。

    “下周，给英雄本色的排片增加3个点。”

    院线公司是做生意的，也就是为了赚钱的。

    哪怕之前他们再怎么不看好陈平。

    但当发现陈平的电影可以赚钱的时候，那么，他们的排片也将会随之提高。

    毕竟，没有谁会与钱过意不去。

    更何况。

    这会儿与英雄本色Pk的鹿鼎记2，却是已经有一些后继无力。

    “兄弟们，发现没有，英雄本色的票房好像逆市上涨了。”

    “看到了，虽然票房暂时不是特别高，但票房却一天比一天多。”

    “不只一天比一天多，这几天排片反而降了几个点，英雄本色票房不降反升，我想说，这部电影要火。”

    其实不只是院线。

    不少关注电影的粉丝也同样看到这样的情况。

    毕竟很多人看电影，第一看的就是票房排行榜。

    一般来说，排在最前面的，他们最为感兴趣。

    不过，也有另一种情况的。

    那就是虽然排在后面，但排片率与票房成反比的电影，他们也很感兴趣。

    比如，排片只有5%，但却创造了10%的票房。

    虽然票房仍很低。

    但这却证明了这一部电影的潜力。

    “没错了，就定这部电影。”

    “我也定了英雄本色，我看了一下他的口碑，口碑好得很，比鹿鼎记2的评分都高。”

    “很多人说看了英雄本色感觉找到了人生的方向，虽然说得有一些夸张，但这部剧应该是好片子。”

    “那还等什么，下周一起刷一波。”

    ……

    我叫五斗。

    其实我真名不叫五斗。

    但这没关系了。

    因为我的女神喜欢叫我五斗。

    我很喜欢我的女神。

    尽管她对我爱理不理。

    但这没关系。

    我相信。

    只要我每天不断的对她好，我相信迟早有一天能抱到美人归。

    今天晚上。

    我求了好久，女神终于答应和我一起看电影了。

    虽然这是我花了一部手机的代价。

    但这又有什么关系呢？

    为女神买一部手机这不是男人应该做的吗？

    晚上6点，我很早就拿着“英雄本色”的电影票前去接女神。

    尽管在接女神的时候，我在外面吹了1个小时的寒风。

    不过。

    女神愿意陪我看电影，这都没什么。

    我相信。

    只要她和我看完了这部电影，他一定能理解我。

    就像这部电影的名字一样，英雄本色。

    网上这部电影的口碑非常好，说是男人都要看一看。

    做为一个真正的男人，我自然应该与我的女神一起来看。

    不得不说。

    英雄本色果然如网上的口碑一样，拍得实在是太好了。

    女神看完这部片子哭得死去活来。

    她觉得小马哥太帅了。

    特别是小马哥说的那句，我等了三年。

    是啊。

    我与小马哥还不是一样。

    我也等了女神三年。

    在这一刻。

    我不知道哪里鼓起的勇气，我将女神带至大屏幕前。

    此时。

    电影已经结束，影厅灯光打开。

    我与女神站在台前，所有观众都被我的动作给吓了一跳。

    他们没有离开，有的还拿起手机对着我们拍照。

    我从兜里面拿出早就准备好的戒指。

    女神这会儿似乎也被感动了。

    她眼神迷离的看着我。

    我看到她对我笑了。

    我很开心。

    也很激动。

    我大声的对女神说道：“我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我只是想说，我当了三年的舔狗。但从今天开始，再也不会当了……”

    说罢。

    我将戒指用力的砸在了地上。

    在所有人都没有反应过来时，我已经离开了影厅。

