    “俞轩，旧爱新欢在一起是什么感觉？”张倩楠笑着打趣江俞轩。

    “哪里来的旧爱？哪里来的新欢，你和我一起的那些时间玩的都是无间道。”江俞轩撇撇嘴，他们以恋人的身份在一起的那些时间，想一想都觉得很好笑，人家恋爱都是亲密无间，他们恋爱都是相敬如宾，比朋友还朋友。

    “什么无间道，是你自己愚笨，到现在还犹豫不决，永远都是随波逐流，别人说什么就是什么。”张倩楠毫不犹豫的责骂江俞轩。

    她选择退出，不是说江俞轩不优秀，也不是她没有爱过江俞轩，只是她觉得她走不进江俞轩的心里，就像她当着张函的面曾经抱怨着，“你们的心里都住着人！”

    一个心里已经住着人的人，你能拥有他多少爱？张倩楠要的是全部，而不是一个死角。无论是张函还是江俞轩他们心里满满当当的装的都是陈子昂，他们都是在不自觉的维护着陈子昂的一切，张倩楠明白了这一点才能全身而退。

    “什么叫做犹豫不决，爱是毫不犹豫，在爱情世界里没有瞻前顾后，如果有瞻前顾后那还是不爱，俞轩以前是没有找到自己最爱的人而已。”江俞琪为弟弟鸣不平了。

    张倩楠毫不留恋的和江俞轩离婚了，让他们江家其实也多少都有些不高兴，虽然张倩楠和江俞轩的关系都不曾公开，但他们也是需要面子的。

    “说得很对，那么江总是给俞轩找到真爱了？”张倩楠其实是最了解江俞轩的。

    江俞轩看起来嘻嘻哈哈，对每个人都很好，其实骨子里真的是一根筋，对待感情既迟钝又专情。江俞轩不会和他不爱的人发生任何关系的，江俞轩的一切绯闻都是有人在推波助澜。

    彭慧听着张倩楠和江俞琪两个人夹枪带棒的说着话，她微微一笑：“人家当事人都没有说话，你们两个倒是着急得不行了。对了，我这次来能不能见到陈子寒陈总。”

    彭慧提到陈子寒时，他们都不说话了。

    张函、张倩楠、谷强，包括江俞轩几个人心里都在打鼓，彭慧怎么知道陈子寒？

    “彭总来得不巧，陈总出差不在甸城了。”谷强笑了笑。

    三个女人一台戏在几个女人的言语中，谷强大致明白了眼前的情况，这三个女人都是在围着江俞轩的感情周旋着。

    “那江总这次也是来得不巧了，江总就是为了陈总来的，哦，不对，是为了陈总的妹妹来的。”彭慧看看张倩楠微笑着说。

    江俞轩、张函和谷强的脸色都变了变。

    “彭慧，你说什么呢？我来这里就是视察工作，我是陈氏公司的执行总裁，我不应该来这里吗？”江俞轩皱着眉头否认了。

    只是江俞轩说出这句话的时候心里火辣辣的疼，他明明就是为了陈子昂来这里的，只是陈子昂的身份不能暴露啊，还有坐着的谷强，陈子昂来甸城不仅仅只是投资，那么多的资金外流，陈子昂在酝酿着一件连他江俞轩都不能透露的事情，他怎么能承认他就是为了陈子“寒”而来呢！

    “你看，倩楠你想多了吧？你总是疑心疑鬼的，俞轩现在就是陈氏的执行总裁，不过他很快就要彻底的回归江家了，我父亲身体不太好，马上就要隐退了。”江俞琪叹了一口气。

    “姐，江家有你呢，我还是做我的小老总和陈氏的执行总裁。”江俞轩尴尬的笑了笑。

    “我是女儿，不是儿子，江家没有我可以，但是不能没有你！”江俞琪说得斩钉截铁。

    “嗨，我们能不能聊点别的。”张函感觉江俞轩快要和江俞琪杠起来了，便打岔道。

    “聊别的？你们的关系都乱成一锅粥了！”江俞琪嘟囔了一句。

    气氛一度沉默而尴尬！

    ，

    打破这种尴尬的局面是突然闯进来的何少华，何少华喝得晕乎乎醉醺醺。

    何少华举着酒杯对着谷强说：“谷…谷总，听说…说你在招…招待贵客，我来看…看，帮…帮你招…招呼一下…一下客人，来大家，这里的酒…酒喝着会上瘾的，这个酒…酒里开着美丽的罂粟花…花啊。”

    “何总，最近总是和酒过不去啊，来，给你介绍一下，这个是江总！”谷强看着醉醺醺的何少华说。

    “什么江总？不过都是一批.....同.....同流合污的人而已。嗝！”何少华走到张函的面前坐下。

    “张总，你.......你知道你老婆去哪里了吗？啊....哈哈哈，又和小白脸跑....跑了。”何少华已经是醉眼朦胧了。

    “我.....我刚刚听...听我舅...舅说，你老婆和陈子寒一直住在酒店，连门都不出。啊，哈哈哈！”何少华一头栽倒在桌子上。

    张函皱了皱眉头，拿出手机给贾义打了个电话，让贾义将何少华带走了。

    这两天其实大家都没有陆玉和陈子寒的信息，给陆玉和陈子寒打电话都打不通，张寒何谷强心里都在发毛，不知道他们两个人在哪里，而何少华给他们提供了线索。

    张函已经无心应酬，他站起来抱歉的对江俞轩说：“俞轩，真的是抱歉，我得回去给我老婆打个电话，这几天他们出差了，联系不上他们，我去问问情况。”

    谷强和张倩楠还有江俞轩包括彭惠都知道陈子寒是谁，只有江俞琪不知道，江俞琪显得有些尴尬的说：“我刚好也要和俞轩聊聊家里的事情，家里刚刚来信息说是我父亲的身边不太好，我们就结束吧！”

    “那行，我们改天再聚。”张倩楠也站起来，准备送客。

    “俞轩，我们一起走吧，我有事情要和你说。”江俞琪看着江俞轩说。

    “好！”江俞轩一直忙着工作，和江爸爸联系的不多，听姐姐说父亲身体不太好，心里甚是担忧。

    江俞轩眼睁睁的看着杨东离开，他对生命有了一直无奈和敬畏。

    这一餐饭吃得多少都有些尴尬和古怪。

