    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    振奋人心的战鼓声中。

    杨锋率领一万杨家将踏上了前往幽州的征程。

    此次出征。

    哼哈二将作为贴身武将自然是要时刻跟随在杨锋身边的。

    吕布、关羽、赵云、杨业四人各自率领一军随杨锋出征。

    谋士当中杨锋则是带上了四个人。

    于吉、左慈、田丰和杨修。

    之所以带上年仅十五岁的杨修。

    杨锋并不在乎他能否起到出谋划策的作用。

    主要是想让他感受一下战场的气氛。

    这对他的今后的成长有着不小的好处。

    其余的文武将、官都留在了雁门郡。

    高顺依旧是坐镇雁门郡城。

    由葛玄协助他处理各种事务。

    杨再兴、张辽、童飞、廖化等人分别驻守在咽喉要道之处。

    既防止鲜卑人南下入侵。

    又防备着丁原那个厚颜无耻的家伙在暗地里搞小动作。

    沮授则是临时担任起了后勤粮草官。

    为驻守各地的将士输送粮草、军械。

    做好后勤保障的工作。

    虽然杨锋出征带走了整整一万的杨家将。

    可留在雁门郡的士兵还有一万四千多人。

    对付丁原和鲜卑人……足够了！

    从雁门郡前往幽州的渔阳一共有两个方向路。

    一条是北上直插幽州的代郡。

    然后横穿上谷郡抵达渔阳北部。

    另一条路就是在经过冀州的中山郡转向东北。

    路过幽州的涿郡前往渔阳南部。

    杨锋选择的行军道路是后者。

    甄姜还在中山的家中等着他呢。

    这次出征说什么也要去见甄姜一面。

    数月不见。

    很是想念啊！

    几日后。

    中山甄家。

    后院的一处闺阁中。

    吱呀——

    闺房的门忽然被推开了。

    甄宓蹦蹦跳跳的跑到了甄姜的身边。

    刚要告诉她一个好消息。

    却发现甄姜就跟没看到她似的。

    丝毫没发现房中多了一个人！

    只见甄姜无精打采的坐在梳妆镜前。

    正在对着梳妆台上的一瓶百雀龄小红瓶发愣呢！

    宝芝林的生意现在做的可不小。

    挨着并州的中山郡虽说是冀州的地界。

    如今也有了一家宝芝林的分号。

    每隔一个月就会进行一次拍卖。

    作为中山首富的甄家每次出手都很阔绰。

    连着三个月包揽了宝芝林分号拍卖的所有小红瓶！

    可是面对比黄金还贵重的小红瓶。

    甄姜依旧提不起精神来。

    满脑子里只有一个少年英雄的身影反复的出现着。

    都怪那个无情无义的负心郎！

    说好的等打败了黄巾贼人就来家中迎娶姜儿。

    结果让人家一等就是好几个月！

    哼！

    人家再给你三天时间。

    三天之内你要是再不来，人家一定饶不了你！

    洞房花烛夜的时候绝不会不让你进房！

    “哎——大姐在想些什么？想的如此出神？”

    甄宓坏笑着推了在甄姜一把。

    总算是把甄姜从失神的状态中唤醒了。

    甄姜没好气的捏了捏甄宓漂亮的小脸蛋。

    娇嗔道：“你这个小东西，进来怎么不敲门呢？”

    甄宓古灵精怪的转动着眼珠：

    “人家敲门了啊，还不止敲了一下呢！是大姐思念心中牵挂之人，没有听到好不好？”

    甄姜的娇颜立刻泛起了两抹红晕。

    口不对心的辩解道：“哪有？你就知道胡说！”

    甄宓学着大人的模样。

    长长的“哦”了一声。

    “哦——这么说来大姐是没有牵挂的人了？那好吧，人家这就到前院去告诉重光哥哥，还是让他赶紧离开吧。”

    甄姜娇躯忽然一颤。

    激动地看向闺房之外。

    连声追问道：“你刚才说谁来了？你再说一遍？”

    甄宓调皮的扬起了小脸：

    “重光哥哥啊，他带着聘礼说是要来迎娶甄家的小姐，也不知道他要娶的是哪位姐姐呢？”

    “要是……要是没有姐姐想嫁的话，其实宓儿也是可以嫁给他的，再过五年宓儿就年满十四岁了，可以嫁人了哦……”

    不等她把话说完。

    她的面前就没了人影。

    只剩下了一团空气。

    从来都是举止优雅的甄姜居然提着裙角飞快的跑了出去！

    那速度……

    看的甄宓一阵目瞪口呆！

    “大姐可真是的哈，生怕有人抢走重光哥哥吗？不过像重光哥哥这样的男子，可真是世间少有呢……”

    谁也不曾想到。

    就在这一刻。

    小小年纪的甄宓暗中做出了决定。

    以后就以重光哥哥为模板来寻找如意郎君！

    若是找不到的话。

    和大姐一起服侍重光哥哥也不是不可以……

    甄家前院。

    家主甄逸看着杨家将士兵抬进院子里的一口口大箱子。

    不由得有些发懵。

    这是几个意思？

    杨锋对他来说就是救命恩人呐。

    从黑山贼的手中救下了自己的几个女儿。

    他感谢还来不及呢。

    怎么杨锋反倒来给他送礼了呢？

    宽敞的院子里很快就摆满了两大排沉重的木箱。

    搬运木箱的杨家将士兵却并未离去。

    而是排成整齐的队列。

    站在了院子两旁。

    一直延伸到了甄府的大门之外！

    顺着杨家将士兵们排出的队列向外看去。

    甄逸看到府门处走进了一个面容俊朗的少年将军。

    一身戎装衬托的他格外的精神。

    腰间悬挂着一口造型古朴的长剑。

    虽然剑刃深藏在剑鞘之中。

    但仍是一眼就能看出那把剑绝非凡品。

    少年将军身后两侧隔着半步远的距离。

    一对体型消瘦的小将左右相伴。

    再往后。

    是十八名全身裹在明光铠中的重甲士兵。

    就连脸上都带着虬龙面罩。

    只露出一双双不带丝毫感情色彩的眼睛。

    他们的背上背着一张长弓。

    腰间挂着圆月弯刀。

    亦步亦趋的跟在前面那个少年将军的身后。

    就像是他的十八道影子！

    不知道为什么。

    看到这十八个人的时候。

    甄逸忽然感到全身一阵发冷。

    “战争机器”四个字毫无征兆的出现在了他的脑海中。

    少年将军一步步走到甄逸的面前。

    向甄逸行了个标准的军礼：

    “杨家将杨锋，特来向甄家家主提亲！”

    那十八名身披明光铠的“战争机器”和位列两旁的杨家将士兵们。

    于下一刻爆发出了洪亮的呐喊声：

    “杨家主将特来向甄家家主提亲！”

    如此别开生面的提亲方式。

    甄逸表示绝对是他有生以来第一次见到！

    太震撼了！

    不知道的还以为是来抢亲的呢！

