    哈哈哈哈！

    看到王野被锁住，男子发出一声狂笑。

    却见他一仰头饮尽了杯中酒水。

    同时，开口道：“果然和我所预料的一般…”

    “实力越是强横，性子也就越发狂妄自大…”

    “以至于如阁下一般，不仅单刀赴会，还完全不设防备！”

    说着，男人的言语一顿。

    他缓缓起身，来到了王野的面前。

    同时，开口说道：“方才这一道烟雾，唤做万妙散功烟…”

    “任你武功高强，只消吸上一口，便可散尽全身功力，力道全无…”

    “再加上这精钢所铸的盘龙索，刀剑难损，水火难侵。”

    “任你天大的本事，也要乖乖就范！”

    言语间，男子嘴角上扬。

    不自觉的露出得意之色。

    略施计谋便将碾压七大派掌门的高手擒下。

    此时的他怎能不得意？

    “下毒偷袭，水中设伏…”

    看着男子得意的神色，王野冷笑一声，开口说道：“这就是你们千机卫的手段？”

    “不错！”

    看着眼前的王野，男子开口说道：“这手段的确下三滥了些…”

    “不过我千机卫身为密探，为朝廷分忧，自然要用最有效的办法！”

    “阁下也不用紧张，我们既然招揽阁下，就不会要了你性命…”

    “待少时将你带回京城施以摄魂之法，到时候阁下自会乖乖听命与朝廷。”

    “以阁下的实力，我千机卫此番可是再添一员猛将！”

    说到此处，男人脸上得意的神色越发明显。

    哼哼哼…

    就在男子得意之时，王野摇了摇头。

    发出一连串低沉的冷笑。

    同时，他开口说道：“果然，从头到尾都是些小孩子玩的东西…”

    “便是手段也是如此的幼稚可笑！”

    说着，王野抬头看着眼前的男子，继续道：“你不会真的以为…”

    “这所谓的毒烟钢索，能够困得住我吧？”

    说着，王野身躯猛然一震。

    刹那之间，一股雄浑劲力陡然散出。

    砰砰砰！

    劲力散出的刹那，一连串的闷响传来。

    紧接着，锁在王野身上的数道钢索瞬间崩断。

    那断裂的钢索裹挟千斤巨力倒飞回去，狠狠抽在几个黑衣人胸口。

    一瞬间便让其胸膛塌陷，落在湖水之中，成了水中亡魂！

    “怎么可能！？”

    看到眼前的一幕，男子的脸色狠狠一变。

    他看着眼前的王野，开口道：“我明明看到你吸入了万妙散功烟…”

    “你怎么可能还有内力在身！？”

    哼！

    听到这男子的言语，王野冷哼一声，开口道：“连我的底细都没摸清就敢随意出手…”

    “这点本事也敢做密探！？”

    “这些问题，到阴曹地府问阎王去吧！”

    此言一出，王野周身劲力一运，猛然一掌狠狠轰出！

    嗡！

    霎时间，一道雄浑掌力如怒涛一般汹涌而起。

    以排山倒海之势朝着男子迎面轰来！

    ！！！

    见到这一道掌力狠狠轰来，男子双眼圆睁。

    却见手掌在腰间一摸，一道钢索破空而出，钉在了湖心小筑的石柱之上。

    同时他手臂发力猛然一拉！

    身躯朝着一旁猛然掠去。

    轰！

    就在他飞身掠开的刹那，一声巨响瞬间传来。

    抬眼看去，只见那湖心小筑瞬间塌陷了大半。

    那碎石木柱落入水中，溅起无数水花！

    嘶！

    看到这里，男子不由的倒吸一口凉气。

    一掌下去能有如此力道。

    若是挨上，自己焉有命在？！

    念及此处，他足下吐劲，身躯飞掠而出。

    其足尖在水面一点，瞬间便掠出数十丈有余。

    同时，他手指一勾猛然一吹。

    啾！

    霎时间，一声长啸响彻开来。

    长啸响起的瞬间，一只一人来高的黑鹰俯冲而下。

    直接来到了男子的上空。

    百兽庄驱禽御兽。

    显然，这男人打算利用这黑鹰远遁。

    “想走！？”

    看到这一幕，王野冷笑一声。

    却见他手并剑指，戮指疾出。

    霎时间一道劲力破空而出，恍若疾电一般轰在了老鹰身上。

    啾！

    只听一声凄厉的哀鸣，这老鹰身上爆出一蓬血雾。

    随即一头栽在了莫愁湖水中，身死当场！

    百兽庄能够驱禽御兽。

    所以不论是人是鹰，俱不能留！

    ！！！

    见到这黑鹰身死，男子双眼圆睁。

    这黑鹰养到如此之大，不知倾注了他多少心血。

    此时见到黑鹰身死，他的眼中瞬间噙满了血丝。

    但饶是如此，此时他也不敢多做停留。

    王野的武功之高，实力之强，乃是他生平罕见。

    若是慢上半步，今日必定身死当场！

    念及此处，他在水面一踏，身躯高高跃起。

    然而就在他身躯跃起的刹那，却感觉周身被一股雄浑劲力扯住。

    什么！？

    感受到如此感觉，男子双眼圆睁。

    转头一看，却见王野周身内力涌动，其手掌抓握，猛然一拉！

    嗡！

    霎时间，男自的身躯不由自主的朝着后方倒飞出去。

    狠狠摔在了王野的面前。

    “这是昔年魔教圣君的绝技，摄空魔手…”

    此时，男子看着眼前的王野，开口说道：“你怎么会这等武学？”

    言语之间，男人脸上满是愕然。

    他万万没有想到，王野居然会这等武学！

    “真有意思…”

    听到了男人的言语，王野开口说道：“你自己也说了，这是圣君的绝技…”

    “我用自己的绝技，很奇怪吗？”

    此言一出，一道银蛇划破苍穹。

    轰隆！

    紧接着一道巨雷响彻开来。

    天地之间狂风席卷，大雨瓢泼。

    而这男子此时身躯僵硬，如遭雷击。

    一时间他的脑海之中一片空白！

    本以为王野只是个隐居在此的高手。

    但他万万没有想到。

    眼前的王野便是昔年压尽天下的圣君！

    “你…你…”

    愣了半晌之后，他缓过神来，开口说道：“你就是圣君？”

    言语之间，他身如筛糠，牙关打颤。

    整个人畏惧到了极点。

    “怎么？”

    听到了男人的言语，王野的脸上露出一丝凛然：“不像吗？”

    此言一出，男人愣在了原地。

    一时间，他居然不知道该说些什么。

    而就在他愣神之际，王野一把扼住了他的脖颈。

    同时，沉声道：“说，还有谁知道我是阅江楼前的黑衣人！”

