    小公主拽着黑色精灵的衣角，仰头，笑靥如花，乖巧可爱。

    看着的确是挺顺心的。

    哦，反正怎么看都比之前明月那张养生老干部脸顺心。

    清辉心中想着，没忍住伸手捏了捏他的脸颊。

    被冷不丁捏了脸颊的人稍稍一懵，这么看着清辉。

    清辉却是弯了弯唇角，“好呀。”

    声音稍有些玩味。

    季雨时顿住身子，任由清辉在他的脸上又捏了两把，随后牵着他往外走。

    却是不再提刚刚说好的事情了。

    季雨时心中疑惑，却又不敢问，只是牵着清辉的手。

    清辉倒是没有那么多杂七杂八的想法。

    虽然原本一直叫他弱鸡，叫他半残废剑，但是真等他成了这种小姑娘的时候。

    清辉倒是没有了要收拾他的心思。

    浅咖：就是灵剑大人开窍了，打算宠宠宠。

    清辉皱着眉头一脸的茫然：我的人我当然宠了，我什么时候不宠他了！

    说的还相当理直气壮，一点都看不出来以前骂人家是残废弱鸡时候的态度了。

    浅咖：……行吧，您开心就好。

    至于要怎么宠……

    清辉脑海之中开始想那些祸国妖姬都喜欢什么东西。

    浅咖：？？？祸国妖姬？

    想了半天也没想出来，最后撇了撇唇角，还是牵着人在花园里面晃了一圈，然后困倦的打着哈欠，回去准备吃东西睡午觉。

    一直就没有搞懂清辉到底是个什么想法的季雨时对清辉还算是陌生，自然是也不会多说些什么。

    所以等到清辉抱着他又躺回床上，并且找了个舒服的姿势开始睡午觉的时候。

    季雨时陷入了深深的茫然。

    说好的给他这个国家呢？

    说好的看国王不顺眼呢？

    怎么回事？

    怎么就这么突然回来睡觉了？

    带着这样的思考，季雨时躺在清辉的怀中，嗅着清辉身上的冷香气息，最后抿着唇角，看着清辉的睡颜。

    好像是被传染了一样，也是没有抵抗住睡意，闭着眼眸昏昏沉沉的睡了过去。

    这几天可能是他睡的最为舒服的几天了，也不需要担心会不会有人来害他，也不需要担心会不会有人发现他的性别。

    只不过要是被这个黑暗精灵知道了自己并不是女生，会怎么样呢？

    会被赶出去吗？

    季雨时心中忍不住的想着，身子却是没有一丝一毫的紧张。

    甚至还有点期待。

    那是心中最为隐秘，最为遮掩的期待。

    期待着清辉能够发现他的秘密，能够对真正的他自己，也是如此。

    但这样，是不是有些，太贪心了？

    这可不是个好兆头，才认识清辉没几天，他还没达成自己的目的，就已经深陷其中，并且开始贪心了……

    陷入睡眠之中的季雨时在临睡之前最后想着。

    ***

    等到季雨时睡醒，外面的烈日已经是消退下去不少了。

    现在的日光很是平和温暖，鼻尖带着熟悉的冷香气息。

    金季雨时抬眼，看着清辉依旧睡熟的侧脸，唇角微微抿了抿。

    带着自己那丝隐秘的期待，靠近清辉，在清辉的身上轻轻的嗅了嗅。