    离团队战结束已经不是很远了。

    时间不充裕了，杨天也不能再慢悠悠的走了。

    他抱着克莱儿，在少女的阵阵惊呼声中，在丛林里一路奔跑，同时将自己的灵识释放出去，将所有靠近到自己百米范围之内的妖兽震慑离开。

    终于，在离比赛结束大概还有二十分钟的时候……他来到了森林的中东部，并且神识触及到了两个人。

    他立马抱着克莱儿朝着那两个人飞奔而去，迅速靠近。

    来到十几米外，他定睛一看……顿时有些遗憾。

    不是洛德。

    也不是千雪岭的人。

    而是……两个寒雾城的队员，而且情况还很不好。

    两人似乎都是经历了一场浴血奋战，身上的血都将衣服染红了大半。

    但从颜色上判断，应该大部分都是妖兽的血。

    不过，两人中比较高的那一个，此刻佝偻着背，靠着树坐在地上，脸色胀红发青、嘴里气喘吁吁，身体也在微微颤抖，似乎情况很不好。

    杨天用灵识仔细一扫……这才发现，这人背对着他那一侧的后腰部，有一道似乎是被巨大爪子刨出来的豁口。

    足有碗口大小，正在汩汩往外冒血！这般出血量，已经不是一般的伤势了，拖下去毫无疑问是可以致命的。

    如果是其他学院的人，受到这么严重的伤，肯定早就已经激活星石离开了。

    可这个高个子青年却似乎没有离开的打算，甚至还想支撑着站起来。

    “韦恩大哥，别这么勉强自己了，赶紧用星石离开吧。

    你已经流了很多血了，再这么流下去会没命的！”

    个头矮一点的寒雾城学员名叫卡隆，他一边搀扶着高个子，一边苦口婆心地劝说道。

    “不用，我心里有数，不过就是伤势重一点而已，我还能撑得住，撑过这二十分钟不是什么大问题，”韦恩咬着牙，声音却都有些颤抖了，“你快扶我再去找找附近有没有妖兽，我应该还能再杀几头。

    多杀一头，胜利的机会就多大一分。”

    “大哥，算我求你了，别硬撑了，你看看你流了多少血了，真会出事的啊！”

    卡隆一脸焦急，“这场比试固然重要，但也只是比试而已啊。

    要是为了这场比试丢了性命，那就不值当了啊！”

    “只是比试？”

    韦恩听到这话，却是一下子恼火起来，红着眼睛瞪向卡隆，“这只是一场比试吗？

    你心里难道不清楚吗？

    我现在当然可以退出比赛，我可以保住我的命，可咱们的小师妹卡洛尔怎么办？

    拿不到返魂香，我们怎么给她治病？

    难道就看着她的生命一天天流逝，看着我们寒雾城的骄傲就这样早幺吗？”

    “这……我……”卡隆一时无言以对。

    事实上他又何尝不明白？

    他们寒雾城的每个队员都明白。

    这届神研会，之所以大家都那么拼命，从第一场比试开始就不惜透支也要试图拿下，就是因为这个原因。

    别的学院或许是为了荣誉，为了名声。

    而他们学院，为的是一条人命，而且是一个绝世天才的命。

    “这次神研会，我们寒雾城为什么如此凄惨，明明整体实力并不弱，却被另外两个队伍肆意吊打？

    不就是因为我们没有一个赫奇、洛德那样的天才吗？

    可问题是我们真的没有吗？

    不，我们有啊！只是她来不了啊！”

    韦恩攥紧了拳头，指甲都扣进了肉里，“卡洛尔她是真正的天才，是不输给洛德、赫奇的天才。

    而且她更是我们最疼爱的小师妹。

    无论怎么说，保住她的命都是最重要的事情，哪怕只有亿万分之一的机会，我也不会这样放弃的。

    快，扶我起来！我们继续去找妖兽！”

    卡隆沉默了，看着韦恩脸上的决然，他竟是说不出劝阻的话了。

    可要是继续战斗下去，这位寒雾城的大师兄，可能真要葬身于此了啊！卡隆一时僵在原地，不知道该怎么办好。

    而这时，一阵风吹草动传来。

    卡隆转头一看，只见一个抱着少女的青年走了过来。

    卡隆和韦恩瞬间寒毛竖立，脸色惨白。

    以他们俩现在的状况，联手去欺负八九阶的落单妖兽还有机会，要是再遇到两个其他学院的学员，恐怕就没有任何机会了。

    韦恩一拳打在旁边的树干上，“可恶，难道就只能这么停下了吗……卡隆，你快跑，我会拼死拖住他们的。”

    而这时，杨天的声音却是传了过来。

    “别紧张，我不打算跟你们打。

    你们俩有个伤员，我这怀里也有个伤员呢。”

    杨天抱着克莱儿，苦笑了一下道。

    克莱儿被杨天抱在怀里本身就已经很不好意思了。

    没人还好一点。

    此刻遇到其他学院的人了，她的小脸一下子红透了。

    她下意识地想挣扎着下来，不想让这家伙抱着了。

    但被杨天没好气地瞪了一眼、给了一个“你难道还想再崴一次”的眼神，她就又软回去了，乖乖缩在杨天怀里，把头埋在他胸口装鸵鸟了。

    韦恩和卡隆听到这话，都是一愣。

    “你们是凛冬城的？

    你们……真不打算对我们动手？”

    卡隆怀疑道。

    此刻已经到了团队战的最后阶段，猎杀妖兽其实已经很难对结果造成什么巨大影响了，想赢，最好的方式就是抢劫。

    而此刻韦恩身受重伤，卡隆的实力则要逊色不少，毫无疑问是很好的抢劫对象。

    杨天为什么要放过他们？

    “我本来是不介意夺走你们手中的晶核的，但是，我刚刚听到了你们的对话，你们似乎也是为了救哪个孩子，才拼命地想夺取冠军的吧？”

    杨天淡然道，“在这一点上，我和你们一样，所以，我不打算抢劫你们了。

    而且……我还可以帮这位韦恩同学处理一下伤口，至少保证他能撑到这场比试结束。”

    “啊？”

    卡隆和韦恩都惊呆了。

    “你……要帮助我们？”

    韦恩呆呆地看着他，道，“你是在耍什么阴谋？

    你想在给我治疗的时候偷袭我吗？”

    “我说了，我不打算跟你们动手，不然我早就直接用神术了，现在状态的你们，根本是打不过我的，”杨天微微一笑，忽然将灵识释放出去，包裹这两个人，然后稍微用灵识给了他们一些威亚。

    “嘶——”韦恩和卡隆瞬间倒吸一口凉气，只觉仿佛有一座大山陡然压在了头上，压得他们根本喘不过气来。

    不过下一秒，大山就消失了，压力也没了。

    可二人已经明白了。

    这家伙根本就不是九阶神术师！他这种实力，若是真想对付他们两人，根本不需要用阴谋，直接可以秒杀！“明白了吧？”

    杨天微笑道，“所以不要乱动了，让我来。”

    他走到一旁一块大石头前，将石头表面擦了擦，把克莱儿暂时放在上面，让她坐一会儿。

    然后他来到韦恩身边，聚集灵气于手指，迅速地点了韦恩伤口四周的几个重要穴位。

    很快，韦恩的出血速度肉眼可见地降低了，从汩汩流血，变成了缓缓渗血。

    甚至连痛觉都被一种特殊的酥麻感镇压了下来。

    然后杨天又从韦恩的裤子上撕了布条，给他做了一个简单粗暴的包扎。

    “我强行封住了附近的穴位，让你不会大量流血，这样撑到比赛结束应该不会有什么问题了，”杨天站起身来，道，“你们现在可以离开了，最好快一点。

    我能感觉到……洛德在朝这边靠近了。”

    

