    “我早就看你这小子鬼头鬼脑的！不过还是低估了你。你为什么这么做？”小蝶怒道。

    “杀那么多人，害人害己有什么好？”长寿说道。

    “我们乌骨人少，可是青白王朝的人听见我们来了就吓得浑身发抖。为什么？就是让我们杀怕了。只有这样，攻城略地的时候才省力气。你以为我们是吃饱了没事杀人玩吗？”小蝶说道。

    长寿没想到小蝶居然真能说出理由来。

    “青白王朝的疆域你们差不多已经占了一半了，不能再像以前那样只知道抢了。这么大地方要有人放羊养马，要有人种地。然后让他们交税嘛。谁去管理？你们乌骨人暂时不行，那些投靠过来的官员就派上用场了。”长寿耐心的说。

    “把青白王朝的人都抢光杀光了，以后你们还去抢谁？”长寿问道。

    小蝶低头听着，脸上阴晴不定。最后她却展颜笑了：“你说的蛮像那么回事的。回去我和爷爷好好说说。”

    “这么快就让我说服了？你不是耍我吧？”长寿难以置信的问道。在他的印象里小蝶是很难听进去别人意见的。

    “你说的有道理我当然会听了。以前我知道你说的有道理，只是嘴上不屑其实还不是照你意见做的？”小蝶板着脸说道。

    然后她满脸笑意的拍着长寿的脑袋就像抚摸小猫小狗一样。

    “真可惜！乖孙，如果我是皇帝将来皇位一定传给你！”小蝶说道。

    “想要孙子先得生一个儿子。回去让你爷爷和父亲给你找一个好驸马！”长寿没好气的说。

    小蝶总在他面前装大，这让他很不爽。

    没想到长寿的这句话让小蝶火冒三丈。

    “我找不找驸马，找什么样的驸马关你屁事！我看你就是想找死！”小蝶怒道。

    她抓住短刀猛的站起来就向长寿扑来。可是由于身体虚弱又一下子坐在熊皮褥子上。

    “你人参吃多了心火太旺。我先回去睡觉了。”

    长寿看见不好转身就往外走。

    “站住！我今天非杀了你不可！”小蝶喊道。

    长寿一溜烟的钻出大帐，三拐两拐来到一顶小帐篷。

    帐篷外有两个乌骨士兵看守着。

    长寿向两个士兵点点头然后就钻进帐篷。

    火燎道人正在里面烤火。来州城里的人投降后，其他所有的人都有了好着落，只有他被乌骨人看押在这里。

    他已经在这里战战兢兢的过了一天了。

    “吃饭了吗？”长寿走进来笑着问。

    火燎道人和长寿一起运石头的时候无话不谈。可是现在他却惊惧的看着长寿。

    “你到底是谁？”火燎道人问道。

    “我和你一样也是大楚国人，也是修道的。只是我走乌骨人这边有几个朋友。”长寿答道。

    火燎道人只是不说话。他现在不敢相信任何人。

    长寿走出帐篷对看守的士兵说：”弄点吃的来。”然后又走了回来。

    “现在这里被乌骨人占了。你愿意留在这里还是回大楚国？”长寿问道。

    “当然是回去了！可是乌骨人会让我走吗？”火燎道人答道。

    “会的。到时候你跟着我走就行了。”长寿答道。

    看见了乌骨人对长寿的态度，火燎道人也觉得长寿不一般就有些相信他的话了。

    乌骨士兵走进来送来了吃的。

    长寿就站起来告辞说道：“明天我带你先去锦州府然后就南下离开这里。我以前就答应你，给你找一个好地方专心炼药。我绝不食言！”

    第二天小蝶下令古尔丹带着两千乌骨士兵加上原来速不该的两千人留在来州城驻守。

    她带着剩余的两千乌骨士兵和慕容塔塔的两千人还有速不该等投降过来的官员和四千降兵一起上路了。

    这就马上看出乌骨人的人数少来。整个队伍里前前后后投降乌骨部的青白王朝军队就有六千人。而小蝶手下的乌骨人才有两千。

    “越向南打投降的人就越多，就越显得乌骨人少。几十万的乌骨人，上千万的原来青白王朝的各个部众。将来该怎么办啊？”小蝶坐在马车里忧心忡忡的说道。

    “我在大楚国京城的时候没少看史书，上面有这样的故事。我猜将来你爷爷一定会让他的兄弟儿子和孙子们娶原来青白王朝各个部族的贵族女子为妻。你爷爷还会把他的女儿们和孙女们嫁到各个部族去。”长寿答道。

    “乱讲！我们乌骨人的传统是互相看顺眼的男女互赠礼物然后结拜夫妻的。”小蝶不屑的说。

    她突然想起来长寿把一只钗头凤送给自己。虽然其实是自己喜欢强要的。

    小蝶的心嘭嘭乱跳，脸也不自觉的红了。

    等等，从两个人在清风山下相遇到现在，她好像并没有送长寿什么礼物。小蝶搜肠刮肚的想着。

    听见小蝶的话，长寿摇头。

    “现在和以前不一样了。联姻是必然的。什么事有江山稳固重要？就是个丑八怪也要娶，就是个猪八戒也要嫁！”长寿摇头说道。

    小蝶听见长寿这么说心里无比的厌烦。她转移话题问道：“你帮过我这么多次的忙，想没想过要点什么东西？”

    长寿愣愣的看着小蝶眼睛。小蝶的眼睛里有两颗星星。

    “你已经送我了嘛。你不是说在辽阳府和锦州府挑选了几百个工匠让我带走吗？”长寿答道。

    “那个不算！想没想过要点别的？”小蝶急切的问道。

    长寿想了想然后摇摇头。

    对长寿这块木头小蝶实在是没有办法了。她决定主动一点。

    小蝶一咬牙把自己的短刀拔出来。

    “这把刀是我爷爷送给我的。这是用倭铁制成的，锋利无比！我小时候用它杀过狼。现在送给你了。”小蝶说道。

    长寿看着小蝶递过来的短刀犹豫了。

    这把刀小蝶小时候杀过狼。他亲眼看见小蝶骑着老驴用这把刀在抓捕他们的衙役脖子上划了一刀。在逃往京城的路上，他也看见小蝶豪爽的用这把刀把煮熟的肉切成大块放进嘴里大嚼。

    想到这些，长寿觉得毛骨悚然。

    “这把刀太珍贵了，送给我不好吧？”长寿讷讷的说道。

    小蝶的脸瞬间涨得血红。这小子居然给脸不要脸！

    “姑奶奶给你两条路走！一是你接了这把刀！二是让我用它在你身上捅几个窟窿！”小蝶拿刀的手颤抖着说道。

    “我选第一条路！”长寿急忙说道。然后他抢过小蝶手里的刀揣进自己的怀里。

    小蝶觉得一下子浑身无比的轻松。她躺在马车上，身体随着马车的摇晃好像躺在云彩上一样。

    长寿低头看着满脸绯红的小蝶想问她是不是病了，怎么脸红的像猴子屁股一样。可是他没敢。

    像是心有灵犀一样，小蝶躺在马车上说起了长寿送给她的小猴。

    “你送我的猴子长大了很多。我又找了几个母猴陪它一起玩。”小蝶笑着说道。

    长寿听见母猴就小声说了一句罪过。

    “有一只母猴肚子里已经有小猴了！”小蝶说到这里咯咯的笑着。

    长寿又小声说了句罪过。

    “猴子和人没有什么区别！它以前让你训练的会用铜钱换东西吃。现在更忙了，不光给自己它还要用铜板给几个母猴换东西吃！”小蝶笑着说。

    听到这里，长寿想起了和尚对自己的忠告。他觉得很惭愧在心里不知道念了多少句罪过。

    “小猴是一个去西天取经的和尚送给我的。也不知道他现在走到哪里了！”长寿感慨的说。

    “将来猴子生猴子，一定能生出一大群来。”小蝶笑着说。

    “希望他平平安安到天竺，早去早回。”长寿接着说道。

    “当然平安了。我专门派两个下人照顾那群猴子。”小蝶答道。她把长寿说的话听混了。

    “我说的是去西天取经的和尚不是猴子。”长寿说道。

    小蝶这才醒悟过来不由得又火冒三丈。

    “我说的是小猴生小猴的事，你非说什么和尚败我的兴！你为什么总跟老娘过不去！”小蝶怒道。

    “你闭上嘴没有人把你当哑巴！”

    然后小蝶又兴致勃勃的讲起了猴子的事情。

    长寿闭上嘴巴靠在马车车厢上不知不觉中睡着了。在睡梦中有无数只猴子在他脑袋里上蹿下跳。

    小蝶一行人刚刚赶到锦州府就接到了刹力虎从东京辽阳府传来的圣旨。

    圣旨里对小蝶很是赞许嘉勉。然后让小蝶火速带着速不该和其他投降的文臣武将赶往辽阳。同时在圣旨里安慰速不该等人，到了辽阳府后都有封赏。

    速不该等人忐忑不安的心这时才算安稳了下来。

    对青白王朝的人来说如果让他们投降大楚国倒可能更容易一些。因为在他们的心目中大楚国繁华，是礼仪之邦人文荟萃。

    投降野蛮粗野的乌骨人，他们心里总有一道过不去的坎。

    可是礼仪之邦的大楚国武力太弱了。而野蛮的乌骨人却能征惯战。

    小蝶留下慕容塔塔在锦州府驻守。她自己带着速不该等人北上。

    小蝶本意是带着长寿同行。可是长寿死活不愿意北上而是让小蝶回来时把辽阳府里的工匠带到锦州来。

    小蝶在北上的路上心里把长寿骂了一路。

    离辽阳府还有五十里，幹离布已经带着亲兵来迎接他的宝贝女儿了。

    小蝶比他的三个儿子都能干。也让他在族人面前挣足了面子。

    小蝶下马给幹离布见礼。速不该等人急忙下马跪在幹离布面前。

    “都起来吧。皇帝陛下绝不会亏待你们的！你们的官职只会比你们在青白王朝时更高。国家正是用人之际，将来封侯拜相也是可能的。”幹离布笑着说道。

    速不该等人连连叩头口中称谢。

    幹离布和小蝶并辔走在队伍的最前面。

    “你回来晚了，早回来几天就能赶上我纳室韦部女子做侧室的典礼。”幹离布笑着对小蝶说。

    “爹又纳了一房侧室？“小蝶惊讶的问道。

    “是呀，室韦部可是北方大部落。以后他们就是我们乌骨人的强援。”幹离布答道。

    小蝶一下子想起了长寿对她说的话。

    “哥哥弟弟也要娶异族女子吧？”小蝶问道。

    “那是当然。不联姻我们乌骨人怎么打败青白王朝？”幹离布答道。

    小蝶不安的抓紧马鞍绳。

    果然幹离布马上就说到了她的身上。

    “铁兀部族长哈鲁达已经为你向你爷爷求婚了。我看你爷爷很满意。”幹离布笑着说道。

    “让我嫁给哈鲁达的哪个儿子？”小蝶问道。

    幹离布突然仰头大笑起来。

    “不是嫁给哈鲁达的儿子，而是嫁给哈鲁达。他跟你爷爷说如果你嫁过去他就把原来的正室外出回娘家，让你作正室！”幹离布说道。

    “哈鲁达不是已经五十多岁了吗？”小蝶浑身发抖的问。

    “那有什么！我刚刚娶的侧室才十四岁，我也四十多了啊。”幹离布不以为意的答道。

    “以你的聪明才智，嫁给哈鲁达以后一定能把铁兀部牢牢的掌握在手里。”幹离布踌躇满志的说。

    小蝶浑身冰冷。

    在她小的时候，爷爷刹力虎是很慈祥的。每当她撒娇提出的要求，刹力虎几乎没有不答应的。

    可是刹力虎当了皇帝以后就越来越难接近，也越来越威严不好说话了。

    如果她当面跟爷爷说不愿意嫁给哈鲁达，刹力虎为了皇位的稳固一定会断然拒绝。然后硬逼着她嫁给哈鲁达。

    甚至是在她表现出不愿意的时候就把她软禁起来。

    对于皇帝来说，屁股底下的椅子是最亲的。儿女亲情根本算不了什么。

    小蝶脑袋里在思索着对策。

    “爹，辽阳府里有几百名工匠我想让他们马上去锦州府和来州城加固城墙。这样青白王朝的军队打过来的时候有备无患。”小蝶说道。

    “好，就按你的说法办吧。”幹离布答道。他心里丝毫没有防备。

    小蝶一到辽阳府就病倒了。对外面说是路上受了风寒需要修养几天。可是她躺着养病的时候还是发出了一道命令。

    三百名各式各样的工匠在五百名乌骨士兵的互送下即刻赶往锦州府。

    两天后的下午，在辽阳府南门即将关闭的时候，小蝶就带着两名亲随都是一人双马冲出城门。

    