    如司大人所言，又走了五天，这五天，对于点赤鸟来说是这一辈子都不想经历第二次的噩梦。

    只要一想到自己背上，坐着一个呼吸都能让它感觉到困难的大人，它想死无数遍了。

    这一路上，叶归岚坐在最前面，扶曦坐在她后面，将无我同拉开的灵气锁链挡的严严实实。

    无我则是坐在最后面，点赤鸟的鸟背还算宽，体型也不小，它索性半躺在后面。

    扶曦最开始严阵以待，在发现无我没有其他动作之后索性转过身，顺便再将小叶子往前推了推。

    “叔，我快要坐到它脑袋上去了。”叶归岚有些无奈，她后知后觉，总算明白了叔在想什么，不得不说，他这样的处理方式同扶爷爷不能说像，简直是一模一样。

    扶曦这一路上都想开口说话，但他看着前面的司大人，最后还是憋了回去。

    “回去别乱跑，第一时间回去找我爹。”

    已经不知道第几次的嘱咐，叶归岚笑着点点头，“好。”

    五天之后，下方赤红大地的景象突然有了明显变化。

    一道深红裂缝无尽蔓延开来，将无垠大地一分两半。

    就像是完好的一张脸，被这道疤彻底避开，永不会闭合。

    “那是……？”

    叶归岚忍不住探出脑袋，看着下方要蔓延到天边的巨大裂缝，高出看只是一跳细线，但随着高度不断降低，裂缝越来越宽。

    嗡——！

    前方传来空间震动之感，叶归岚忍不住抬头，空间避障？

    虚空之中，司大人率先冲入其中，“扶家小子，动作要快，跟上！”

    扶曦连忙拍了拍身下的点赤鸟，点赤鸟一路担惊受怕的飞，夜不能寐日不能喘，精神绷紧如一根随时都能断掉的弦。

    现如今又要加速猛冲，点赤鸟的鸟眼里面一片红血色，只能拼尽全力往前冲，在冲过屏障的瞬间，失去平衡往下跌去。

    点赤鸟闭上鸟眼，喘了口气。

    爱谁飞谁飞，它不飞，也飞不动了。

    “扶家小子！”

    司大人一声怒吼，电光火石间探手捞住了扶曦，也不知掉是有意无意，他没去捞叶归岚，甚至看都没看一眼。

    啪！

    粉嫩的羽翼瞬间张开，无我面无表情，在点赤鸟往下跌落的瞬间抱住了叶归岚。

    一道流光，点赤鸟被扶曦送了回去，他有些惊魂未定，“司大人，它的确是到了极限……”

    “知道了，剩下的路也不多，就这么走吧。”

    司大人倒是不介意，一手捞着扶曦就这么带他御空而行，不用再顾虑点赤鸟，速度明显加快。

    先前还在眼前，转瞬之间就已经到了千米之外。

    “司大人，这么快小叶子会不会跟不上？”

    扶曦回头看着后方成小黑点的叶归岚，“司大人，她或许……”

    “不用你担心，这样的速度她的那位幻神朋友，跟得上。”

    扶曦猛然别开脸，他有些控制不住自己脸上的表情，幻神？这么可能！那分明是小叶子的灵兽，他们中间……可是货真价实的灵气锁链啊！

    可是司大人是幻神级别，幻神不可能会错认幻神……

    扶曦回头，看着渐渐追上来的叶归岚，脑子已经完全乱了。

    叶鹤，你到底知不知道自己的闺女，御灵御的是幻神级别？

    无我抱着叶归岚，不紧不慢的跟在后面，不管司大人如何加速，距离都保持不变。

    叶归岚看着下方景象，裂缝两边并没有太大不同，只是裂缝这边的气氛完全同那那边不一样。

    “这边的幻神……很多。”

    无我低低开口，叶归岚恍然大悟，“怪不得一进来就感觉压抑，在那边也根本没见到几个幻神，原来都在这里。”

    “那道幻神屏障是为了划地盘么？驱逐之地同外面相隔，里面又是一分为二？”

    无我垂眸，“你怎么那么多问题。”

    “好奇自然会问。”叶归岚一双眼转动看着四周，“裂缝之外有人类聚集地，裂缝之内，应该没有吧。”

    “被驱逐到这里的人类家族想要活命，不会来这里。”无我低低开口，“幻神纵横之地，无黑白是非，想杀便杀。”

    叶归岚扯扯嘴角，懂了，一群战争分子。

    “那夜家来这边……不也很危险吗？”叶归岚看着下方的一片血红，“虽然有幻神护着，也是虎豹豺狼聚集之地。”

    “你应该去问那个人类，不要问我。”

    无我盯着前面的司大人，缓缓低语，“他脖子上戴的那一串兽牙，每一颗都来自于一个幻神级别。”

    “什么？！”

    叶归岚瞪大眼睛，“你没看错？那位司大人脖子那一串可是有十几颗！十几个幻神级别？！”

    “有什么好惊讶的，到了幻神之镜，每一级的差别都是全新定义。”

    无我看着叶归岚，“等你到了，就明白我说的是什么意思了。”

    “……无我，你的墓，我不到幻神级别能打开吗？”

    一阵诡异的沉默，无我目视前方，没有开口。

    叶归岚太阳穴狠狠跳了几下，猛然探手，直接拽上了散落而下的粉色头发。

    “又是诓我的？！你真的不怕我死在路上？”

    被轻轻拽了一下头发，也不会像从前那般暴跳如雷，只是多少还是有些恼火。

    无我转动眼神，“我以为，你不会把我的墓排在祭灵前面。”

    “而且……你拽了我的头发。”

    隐隐的红色自一只瞳孔中窜出，盯着叶归岚揪头发的手，“除了你，谁也不敢这么做。”

    “怎么……可能……”

    叶归岚松开了手里的头发，盯着那双颜色不一的眸子，那里面什么波浪都没，仿佛它说任何话都不带有丁点情感。

    “哼。”

    无我移开眼神，“若不是我现在这个样子，小无赖你也早就死了。”

    叶归岚也哼了一声，“生灭的墓呢？现在的我到底能不能去？”

    “可以，应该死不了。”

    叶归岚的嘴角忍不住抽了几下，“什么叫应该死不了！”

    无我轻轻挑眉，“你不会真的傻到不提升实力就去闯吧。”

    “我当然会做准备，但是这一次若是没看见叔，我就准备开启钥匙了，以我现如今的实力，绝对会死在里面！”

    叶归岚说到这里，忽然就觉得有点伤心，“算了，我死不死和你又没关系。”

    “你不会死。”

    “你怎么知道不会死！你方才不也说了……”

    “因为有我在。”

    无我说这话的时候没看叶归岚，有一种不管你信不信的样子，“如果是你自己，必死无疑。”

    叶归岚一时间不知道该说什么，无奈笑了，“这么自信？”

    “怎么，你不信我？”

    少女愣了一下，抬脸看它，嘴角缓缓上扬，嘿嘿笑了出来，“相信啊。”

    那双原本伪装成人类的眸子瞬间撕破伪装，一红一金的兽眸盯着怀中抱着的这个人类幼崽，她短短20年的光阴对它来说，实在是不值一提。

    但就是这样的她，却用最短的时间向它证明了很多别人不可能做到的事情。

    异世之魂，这个世界，也只有她不同。

    “眼睛，眼睛！”叶归岚连忙开口，无我看着她一脸惊慌失措的样子，眸中多了几分笑意，在察觉到她的手马上要凑过来的瞬间，眸子重新伪装。

    叶归岚缩手回来，嘿嘿一笑。

    无我瞬间别开眼神，不知道从什么时候开始，这小无赖越来越放肆，而它……变的相当纵容。

    尤其是她像傻子一样的笑，不知为何，也会让它忍不住跟着扬起嘴角。

    【作者有话说】

    马上要到地方了，温情时刻就此结束。午安，明天加更见。

