    当夜焱问到他母亲的问题之时。

    淼公子的脸上，浮现出一种诡异的笑。

    “看来，我对你还有价值，你根本不会杀了我。”

    “所以，你以为，如此局势，你便已经掌控了我吗？”

    语罢。

    突然间。

    淼公子的身上，爆发出狂暴的气势。

    一时间，夜焱手中的青色长剑，发出一声嗡鸣，数道气息从淼公子的身上，爆发而出，夜焱也提起自己周身的气场，去抵抗那种气场，但只是心念上的变化，淼公子知道夜焱不敢杀他，而直接全力出击。

    的确，夜焱一直念着自己母亲当年的事情，而不能杀了淼公子，因为只有他可能知道真相。

    在淼公子这种高手的面前。

    若杀他，或许刚才那一瞬间，夜焱真的有机会。

    但那个机会错过，夜焱内心之中产生了犹豫，他便没有机会了。

    淼公子身上的气场爆发之后，气势狂暴，滔天而起，果然，夜焱根本就顶不住这种气场，拔剑青色的剑，被震开，同时，夜焱整个人被那恐怖的气场砸在身上，而倒飞了出去。

    退出去十几米远。

    夜焱才稳住身形。

    “想调查你母亲当年之死的真相？”

    “都多少年过去了，人都成灰了，还放不下吗？夜焱，你这么做，是为了告诉大家，你很孝顺？想要维护自己的高大上形象，好重新做回当年的那个夜天尊吗？”

    淼公子嗤笑着询问。

    夜焱的脸色冰冷。

    “既然你不承认，不肯说出当年的真相，我便打到你承认！”

    夜焱这话说完，攥住拳头，深深地吸了一口气。

    当时。

    在与我那一战之后。

    夜焱的内心，再次醒悟了过来。

    他觉得，他那么一直颓废下去不是办法，即便在阳间，他也可以拼命的修行，让自己的实力提升到终极的境界，从而再上昆仑，将自己母亲去世的真相调查清楚。

    这是夜焱内心的期盼。

    也是支撑他的信念。

    夜焱微微矮下身体，嗖地一声，冲着淼公子逼近。

    这次，夜焱周身所爆发出的气场，更加的强大，可以说，与去年我与他那一战之时他的实力相比，不知道已经提升了多少倍。

    单单只是这次出手的气势，我足以断定，夜焱的实力，定然也在渡劫期。

    身影掠过。

    发出破空之音。

    瞬息。

    夜焱就已经冲到了淼公子的身旁。

    脚下步法变动，夜焱化成两道虚影，从左右两边，持剑，劈向淼公子。

    两把剑从两边一同逼近淼公子。

    淼公子余光一动。

    抬起左右手，只有左右手一根，一弹。

    当啷一声。

    空气波动。

    两把剑，瞬间变成了碎屑，若云烟而散。

    那两指的冲击力，分别朝着左右两边，凶猛地掠去，从夜焱那两道身影上掠过。

    两道身影被贯穿，被斩断。

    与此同时。

    淼公子的对面，却有一道身影显现出来，他的手心，捏着一道指印，指印之上，爆发出一道青色的法印，砸在了淼公子的肚子上。这一招的速度，极快，而且夜淼根本没想到，夜焱的这一招，会从正面出手。

    所以。

    淼公子的肚子上，受了这一道指印。

    怦然一声闷响。

    青色的指印凶猛地砸在淼公子的肚子上。

    指印与淼公子本身的气场相撞之后，无限的放大。

    同时，夜焱的背后，出现了一道燃烧着青色火焰的巨型弯月虚影。这弯月虚影之上，爆发出强大的能量，在那指印打出的时候，气场全部流入那指印之上，凶猛加持。

    弯月虚影类似于我的真言太极加持。

    应该是夜家的一种功法。

    此道指印一出。

    怦然一声巨响。

    夜淼当即被夜焱的一道指印给震飞了出去。

    即便是淼公子身上看起来非常强大的气场，也被夜焱的这一招，给震得十分涣散。

    淼公子在半空中，一个翻身，单手拍在后边的主位座椅之上，弹射而起，又在后边的半空中，稳住了身形。

    他看起来，丝毫没有受伤。

    而夜焱的攻击，还没有停下来。

    他手中的那把剑，随着他的指印变化，气场在不断的增强。在一道弯月虚影加持在剑上之后，夜焱一个翻身，站在十几米之外，一剑冲着远处的淼公子劈了下去。

    淼公子刚刚稳住身形。

    接下来就看到，一道巨型的剑影，冲着他劈了下来。

    这一招的速度，就没有那么快了。

    淼公子冷声一笑。

    抬手接住巨剑虚影。

    夜焱则腾起到半空中，凌空横扫一剑。

    无数道剑影，从他这一剑之中迸发而出，刺向那边的淼公子。淼公子手上发力，咔嚓一声，高空中劈下的巨剑虚影破碎，而夜焱横空祭出来的这些剑影，却根本伤不得淼公子半分。

    他随手一震。

    单单只是气场，就震碎了所有的剑影。

    “夜焱，这些年没见，你可退步了不少。”

    “就这样的程度，也想从我这里问出当年的真相，我告诉你，根本没有可能！”

    “今日，我淼公子没空跟你玩，你就一边待着去，我夜家的纳妾之礼，可不能就此停下来！”

    说着这话。

    夜淼单手，掐出了一道指印。

    下一秒。

    他头顶的高空中，出现了一道巨大无比的弯月虚影。

    这弯月虚影可映照天地，的确，单单只从这表面上就能够看出来，夜淼现在的实力，远在夜焱之上。而且，他现在还没有施展无上天书，据说，无上天书之上的功法，可短暂提升一个人的实力数倍。

    这与天雷金书一样，完全就是一种破法则之力的法门。

    只有天道给的，才有如此之力。

    巨型的弯月虚影，与夜淼的气场融合在一起。

    夜淼身上的气场，在沸腾着。

    当这气场凝聚。

    紧接着。

    夜淼化成一道虚影，极速的冲向了夜焱那边。

    夜焱周身的气场燃烧起来，他一个翻身，冲着夜淼劈出气势更强的一剑。在这一剑之后，夜焱同样如同数道虚影一样，短时间之内，冲夜淼发动了无数次攻击。

    剑上火星四溅。

    祭台上，烟尘涌动。

    夜焱滚落在地上，拔剑青色的长剑，都掉在了地上。

    淼公子冷笑着随手拂去，四周的烟尘散去。

    他踏出脚步，仿佛从众人的视线之中消失。

    突然间。

    一脚踢在了夜焱的身上。

    夜焱从祭台上飞出去，滚落在地。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

