    地球。

    夏蕾今天心情不错，亲自下厨做了几个小菜，和蜜芽一起在属于她们的别墅中来了一场简单的聚餐，被邀请而来的，还有墨夜、赵向雪和状态差不多恢复了的糖果。

    “好好吃啊，蕾姐是因为铜壶哥醒了过来吗？”

    在泰坦秘境一战，除了唐天战死之外，铜壶和佟执事也重伤昏迷，前些天，佟执事醒来，身体逐渐开始恢复，重新成为九星进化者应该没有什么问题。

    但铜壶却一直没醒，这成了几乎所有云顶人的心病。

    在云顶系，叶钟鸣是领袖，是灵魂。夏蕾是继承者，是大姐头。乐大远和刘正红是高山仰止。其他人，各有各的特点和给人的感觉，他们或者和手下的士兵打成一片，或者明面严厉背后温情，或者对内苛刻对外护短。

    但如果说谁真正能够和士兵们称兄道弟没有一点架子，那只能是铜壶，这一点上，小虎云少这些人都要差一点。

    铜壶是真的那种不把自己身份看成一回事的人，是真的哪怕在末世十多年后，依然觉得人人平等的稀少存在。

    加上他对云顶和叶钟鸣的极度忠诚，无法让人不去喜欢他。

    这么一个人缘极好的人，一下子躺在床上成为植物人，还是从九星进化者跌落下去的，怎么能够让人觉得好受。

    所以这一段时间，哪怕云顶取得了双子城防御战的胜利，甚至在这些天里，云顶的空军和其他部队四处出击，狠狠打了几个胜仗回来，消灭了几十万兽人，但情绪一直都有点压抑。

    在糖果看来，也只有铜壶醒来才能让夏蕾这么高兴了。

    夏蕾抿嘴一笑，道：“小机灵鬼。”

    “是啊，铜壶醒了，虽然情况远没有佟执事那样乐观，红姐说他可能……会就此跌落等级，以后最高只能停留下在八星进化者的等级上，但至少，他活下来了不是吗，我们需要的，不仅仅是一个可以独当一面的战友，还需要一个朴实可爱愣头愣脑的朋友。”

    听夏蕾这么说，其他人都点点头，是啊，铜壶的实力恢复不恢复有什么关系，最重要的，是他能够醒来。

    “还有，钟鸣刚刚传回来一批九级魔晶，加上我们自己这阶段积攒的，去转了下轮盘，运气不错，得到了三瓶九星药剂。”

    大家听着眼睛一亮，三瓶药剂就代表着三个九星进化者，这会很好的弥补梁初音阎王树等人离开后留下的实力空缺。

    还有不要忘了，云顶现在虽然没有办法自产进化药剂，但却在战宠的培养方面形成了相对完整的体系，他们以岚釉为核心，研发了各种各样的战宠饲料，以及各类的饲养和锻炼方法，甚至还有大大小小数十个兽池装备，这让在最近一年的时间内，云顶战宠战兽的进化速度明显超过了进化者许多。

    本来以前双方对比战兽就是要快上一线的，这一次更加明显了。

    李大千前几天就对核心成员透漏过，在三个月之内，应该就有两头可以突破到九级，未来一年之内，五个九级应该没问题，运气实在不好，四个也能够保证。

    到时候，离开云顶去了宇宙万族那边的顶级战力应该可以完全被弥补。

    “蕾姐，征兵那边进展很顺利，从之前的外围战队吸收进来成为核心战队，在吸收其他的战士成为外围，因为早早就定下了这个策略，所以速度很快，基本上……不再害怕进行一次大规模战争了。”

    之前因为损失太大，云顶的实力受损严重，如果不补充，就算能够支撑现在五线作战的情况，但也必然会进入全面战略防守。

    一旦停止扩张，云顶一切计划都要受到影响。

    如果是其他时候，战略防守也没什么，以云顶现在占据的地盘，好好消化一番，也算是夯实基础了。

    可云顶的人并不这么想，他们每个人现在的关注重点，其实都已经不在地球，而是在天上，他们都鼓着劲想给在宇宙万族苦苦挣扎的老大送好处呢。

    至于好处是什么，或许云顶的战士也不清楚，但只要努力扩张，占据越来越多的资源就可以了。

    云顶的发展策略，也是以这个为基础来的。

    现在损失被快速弥补，能够保证这个战略可以继续保持。

    墨夜说完这个之后，又道：“白风莎莎赵星美他们成为核心战队之后，我们是不是要给他们尽快提供顶级药剂？”

    这的确是一个问题。

    虽然白风等人被正式吸收为核心战队，以后享受云顶战队的一切待遇，但是他们之前毕竟也算是劳苦功高，现在在云顶虚弱的时候加入进来，怎么也应该表示一下。

    墨夜这么说，就是问问这次得来的三瓶九星药剂会不会向他们倾泻一些。

    但夏蕾摇摇头道：“他们确实很重要，功劳很大，但我们的很多战队功劳也很大。比如这一次，我打算给小丽一瓶，唐果一瓶。”

    “啊？”唐果没想到说到了自己，愣一下连忙道：“不用的蕾姐，我的职业也不是战斗类的，成为九星以后虽然会有些好处，但发挥的作用和现在比其实大不了很多，还是给一线的战斗队伍吧。”

    夏蕾看了看唐果道：“你可不要后悔啊？”

    唐果头摇的很快，“不会的不会的。”

    墨夜等几个人低头笑这，夏蕾啊，什么都好，就是这种动不动就要试探人的习惯有点不太好，并且还是那么直来直去的试探，还把小丽放在了牵头，意思摆明了是补偿，唐果肯定不能接受的。

    夏蕾的旁边就坐着墨夜，黑心女王的手一直放在么墨夜的椅子背上，这个时候轻轻拍了拍墨夜。

    墨夜侧头看了下，点了点头。

    她知道，这又是夏蕾在教她以后领导云顶的时候，应该如何去做。

    他们这些人是一起从一无所有走过来的，夏蕾说不说这些，用不用这些心眼都没什么，但如果他们这批老人陆续离开，那么很多事情，就会变得复杂起来，处理起来就要……心黑一点。

    “其实白风他们之前就找到我了，九星进化药剂他们说自己会解决，我们给他们补一部分七星和八星药剂就可以了。”

    夏蕾笑着对大家道：“这么多年，他们虽然没有享受云顶核心战队的待遇，可是同样的，他们也没有云顶核心战队那么多的束缚和规则，如果不是三个人运气一直不太好，可能早就都九星了吧，当然，里面莎莎实在一点，还给我们提供过九级魔晶。”

    这样啊。

    大家想想也是，这些年，白风等几个战队人多枪多的，地盘也大，身为几乎拥有所有权利的老大，他们的所得确实远超云顶的核心成员们。

    “我还会给他们补充一些装备，这也是钟鸣和九级魔晶一起传下来的。”

    “那我们是不是可以在泰坦秘境再来一次总攻？把它们彻底打残？”赵向雪觉得打泰坦秘境最过瘾，那种和同等级对手针锋相对搏命时刻，让她上瘾。

    现在也确实是个很好的时机，趁着泰坦秘境那边增援还没有完全到来，云顶占据着空中绝对控制权的时候对他们来一次袭击，进一步的消灭他们的有生力量，这样或许在未来很长一段时间内，这帮兽人都没有主动进攻的能力。

    可出乎预料的是，夏蕾竟然摇了摇头。

    “我也很想这么做，如果这么做了，也确实很可能取得这样的战略效果。”夏蕾叹息了一声，接着道：“可那样做之后呢？我们就不得不分散兵力，去驻防在我们占领的地区。要知道，哪怕我们把现在双子城附近聚集的所有兽人全部杀光，人家在各自的领地，可能还有更多的战士存在。或许他们失去了再次大规模进攻我们的能力，可同样的，却拥有了度我们助手地区个个击破的机会。”

    “我们云顶全体都去泰坦秘境，也不一定有人家剩下的战士数量多，顶级存在估计也会处于劣势。更何况我们不可能把兵力都放在那里，所以就算我们守得住，也必定会会牵扯大量的力量，而开发那里，同样需要大量的人手，说实话，我们现在的能力还有点做不到。”

    夏蕾是所有的计划的指定人，最少也是制定人之一，同样也是唯一的全权指挥者，她知道被人不清楚的很多事情。

    外人，甚至云顶的大部分核心成员们，看到的只是云顶的胜利，看到的是己方缴获了多少战利品，获得了多少资源，却忽略了云顶消耗了多少，损毁了多少。

    海上延伸到北美，南亚以及更远的那块南半球大陆，欧洲和非洲，以及沙漠秘境，这四个地方虽然没有大规模的战争，可是派去的人一点都不少，少了，也没法完成战略目标。

    这些地方，现在虽然陆陆续续的有收获了，可是想要完全‘盈利’，回馈云顶，还需要不短的时间。

    加上消耗更大损失更重需要人力物力更多的泰坦秘境，云顶现在就是入不敷出的阶段。

    以前有叶钟鸣那个聚宝盆在，不需要为了武器装备这些东西的损耗担心，那几乎就节省了大部分的费用，但现在叶钟鸣不在，从天上送下来的那些杯水车薪，一切都得自己想办法。

    也不需要为了进化药剂担心，同样的魔晶数量，叶钟鸣能够拿回更多的进化药剂，那又能节省一大笔的开支。

    所以以前云顶打仗是赚钱的，越打越有钱，越打越强，可现在真不行。

    不当家不知道材米贵，现在夏蕾天天被钱发愁。

    别忘了，还有两个吞金兽实验室呢，他们刚刚从夏蕾这里要走了两笔天文数字的资金。

    云顶现在比任何时候都要穷。

    如果再发动一次大战，云顶就破产了。

    “那我们现在怎么做？固守吗？”蜜芽长官后勤，是除了夏蕾和光耀等有数几个人之外，最了解现在云顶情况的，她对下一步要如何做很感兴趣。

    夏蕾道：“没钱了，自然要赚钱，而在现在的地球，魔晶自然是硬通货。”

    说完站起，来到屋子里的巨大地图上。

    “在各个阵线，除了非洲、南美和大洋州之外，其他地方都还算平静，所以就先平静着吧，除了必要的守军外，我打算把剩下的兵力都抽调回国区，同时，还要从其他一些被我们控制的地区，借一些区域兵过来。”

    区域兵，就是当地归附云顶的战队进化者统称。

    “初步设想，一共抽调五百万兵力出来，之后把国区化为五个区域，每个区域就近派百万士兵过去，之后，配合当地的守军，开始清剿丧尸，目标，是所有以前的二线以下城市。”

    “争取用几个月的时间，让每一个省，除了省会和次省会这样的大城外，只能在野外找到丧尸的影子。”

    “如果计划顺利，几个月后，我们就会得到大概一亿枚到一亿五千万枚魔晶。”

    “这将成为我们的巨大财富，那个时候，无论是对泰坦秘境再次用兵，还是执行其他的计划，我们都有足够的底气。”

    大家听了之后，心道原来赚钱计划是这样啊。

    的确，之前为了占领更多的地盘，云顶的主要针对目标，其实都是各个地区的进化者，狩猎虽然从未停过，但也没有什么大规模的行动。

    “具体的计划还需要完善，但应该会几天内出炉，到时候作战计划会发下来的，你们再仔细看。”

    说完夏蕾坐下，开始吃东西。

    “蕾姐，你的这个计划，可能不仅仅只是为了这一亿魔晶吧？”墨夜想了一会道。

    夏蕾笑了，“当然，我打算逐步把所有的国区城市都清理出来。”

    “末世太久了，或许是到了安定一些的时候了，有了坚城，再让野外成为冒险的乐园，我觉得是最好的。”

    “当然，最最主要的，还是因为丧尸什么的，早晚有一天会杀完的，我们的经济，不能光指望这个，是时候开始重建家园，建立正常的社会结构了。”

