    第1109章 绝世妖孽，降世!

    

    “嘤嘤嘤……”   

    吞噬到苏天的经验值后，那腹中妖孽们的叫声更加兴奋起来，那是一种能把小孩吓到不敢哭、能让大人晚上不敢闭眼的贪婪叫声，比地下世界中的那些恐怖妖族的怪叫更惊悚万倍。

    

    地狱之母隆起的腹部，释放出的神光，魔光，妖光，骤然大盛。

    

    喂养进度已达99.9％，腹中妖孽即将诞生。

    

    “这难道就是那吞噬我妖族三十亿大军生命的妖孽之物？”

    

    “那到底是个什么东西？”

    

    “他……好像快要出生了。”

    

    听着那魔婴怪叫之声，此刻，鼠皇，屎皇，狗皇都是莫名的心中栗然，面露深恐，感觉到一种比这里任何妖物都要强大的妖孽，好像快要现世。

    

    甚至比他们的妖帝还要恐怖。

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    ……   

    不过那种经验被疯狂抽出的感觉，让苏天也是难受无比，表情扭曲、变形，这感觉，就像是挨了‘吸星大法’，在被吸走功力一样。

    

    没有天女育龙大阵，苏天只能用这种原始的方法来喂他的妖孽儿们。

    

    好在法海已经开杀。

    

    “万佛掌！”

    

    法海一式万佛掌，成千上万的金色佛掌印，在一大片区域中飞舞、穿梭、轰杀起来。

    妖族的妖皇尚且抵抗不了他的掌力，那些妖兵妖将，自然是一个掌印轰碎一只。

    

    “叮叮叮……”   

    苏天经验失去的同时，又在不断增加，补足了丢失的经验。

    

    但地狱之母中的妖孽们简直像是抽水一样抽走他的功力，苏天还是感觉流失得比增加的快，好在这里妖族多，再次大吼：“法海，给我放大招。

    本帝要一次性轰杀上万的那种。”

    

    “可恶！”

    

    “撕了他。”

    

    “咬死他。”

    

    苏天的狂吼，听得地下世界中的妖族大怒。

    

    沙沙沙！   

    在金鼓铁背蚁，地穴蛛王，地穴蛛王，鬼面蜈蚣四个妖王的指挥下，地下世界中，不计其数的巨型蛇蝎鼠蚁四面八方围向来。

    

    放眼望去，密密麻麻，不着边际，让人心中栗然。

    

    “南无阿弥陀佛！”

    

    这一刻，法海双目微闭，双手合十，两条长眉微微飘荡，口中默念佛语，神态之中，凝含着无上威严，穿着‘圣衣袈裟’的身躯，金色光芒四射。

    

    仿佛化作了一尊金佛。

    

    “佛光普照！”

    

    嗡嗡！   

    身躯上释放出的金光，骤然化作一种摧毁一切的光爆杀芒，如同爆炸的光子一样，四面八方冲击。

    

    轰——   

    四周涌来的地下妖族，在那光芒的冲击下，最前面一层，瞬间灰飞烟灭，再后面一层，也全粉碎成灰，再后面一层，被冲击得支离破碎，再后面一层，被光波冲得七窍流血，脑浆震碎。

    

    以法海为中心，一个足球场大的地域中，所有地下妖族灭绝，圈子扩大，外圈更是倒了一大片。

    

    “叮！”

    

    “法海升级，升级为踏虚境1阶。”

    

    法海一个绝招粉碎大片妖族，他的修为竟突破了超神境，进入了更强大的踏虚境。

    

    “老衲又更强大了。”

    法海也是十分兴奋。

    

    “叮叮叮……”   

    苏天经验疯狂流失的同时，获得经验的提示声有疯狂响起。

    

    “当前喂养进度，99.96％。”

    

    “当前喂养进度，99.97％。”

    

    “当前喂养进度，99.98％。”

    

    众妖震惊。

    

    随即，更是暴怒。

    

    轰——   

    很快，又四面八方如潮般涌上。

    

    这地下世界中妖族不计其数，刚刚法海杀的这些，不足牛之一毛。

    

    “来吧，都来吧！”

    

    苏天一手托着地狱之母，一手按着她隆起的腹部，此刻，也异常兴奋起来：“还差一丁点，给我杀！再来一次毁灭大招。”

    

    法海再次双掌一合，神态威严：““南无阿弥陀佛！”

    ”   

    “阿弥陀佛个鸡毛，本帝的手下，没有吃斋的僧，只有杀人的佛。

    没有普度众生的和尚，只有染血长刀的恶僧。”

    苏天毫不惺惺作态，恨就是恨，恶就是恶，大叫：“速杀！用敌人的生命，铸造我们的成长。

    用敌人的血肉，铸造本帝的辉煌。”

    

    “哈哈哈。”

    

    法海被吼的一阵豪情四射，干脆大笑起来，不在装模作样惺惺作态，疯狂凝聚真元，身躯之上佛光大闪，猛地，又释放而出。

    

    “佛光普照！”

    

    又一次金光爆开，四面八方冲击，升级之后的他实力更强，威力更大，毁灭力更大。

    

    轰——   

    在光芒的冲击之下，四面八方涌来的妖族，再次一层一层粉碎。

    

    “叮叮叮……”   

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    ……   

    “当前喂养进度，99.99％。”

    

    “当前喂养进度，100％。”

    

    苏天星眸一聚，神情一振。

    

    哗——   

    就这一刻，地狱之母隆起的腹部之上释放的神光，魔光，妖光，化作一种妖异至极的七彩异光，那光芒之中，带着贪婪、凶狠、邪恶、愤怒、暴戾、残忍、等等所有负面情绪。

    

    噗通！噗通！噗通！   

    像是有九颗心脏在腹部中蹦跳，越来越剧烈，达到了极限。

    

    “不好。”

    

    “那妖孽之物要降世了。”

    

    “快阻止他！”

    

    鼠皇，屎皇，狗皇，都是骇栗无比的大叫起来。

    

    然而，哪里还阻止得了。

    

    嗡嗡！   

    苏天就像是双手托着一个巨大的核能源，这时，地狱之母腹部猛地一震，那妖异至极的七彩异光骤然四射，波散八方。

    

    轰——   

    以光暴之势，瞬间八方释放，冲击。

    

    苏天面露惊绝。

    

    那腹部上释放出的七彩异光形成的毁灭光波，比法海释放出的‘佛光普照’更大十倍，不，更大百倍！不，更大千倍不止！   

    轰轰轰……   

    在那七彩异光的冲击下，四面八方冲来的地下妖族，纷纷粉碎。

    

    轰轰轰……   

    光波疯狂蔓延，粉碎的圈子不断扩大，百丈，千丈，万丈，十万丈……   

    只一眨眼之间，光波覆盖了整个地下世界，地下世界中不计其数的妖族，在那异光的冲杀下，纷纷粉碎，灰飞烟灭。

    

    轰轰轰……   

    在那光波冲击下，威风凛凛、霸气威武的金鼓铁背蚁，地穴蛛王，地穴蛛王，鬼面蜈蚣，四尊妖王纷纷发出惊恐欲绝的尖叫，完全抵抗不住，顺口飞灰湮灭。

    

    鼠皇，屎皇，狗皇，也是惊恐欲绝，连忙祭起最大防御。

    

    

    

