    林辰返回第四层时，卡西娅和雪痕正在修炼，他没打扰她们，盘膝坐下，运转《圣魔吞天造化功》，又借助吞天龙炎“永恒之火”的特殊能力，开始巩固自身的境界。

    虽然吞天龙炎“永恒之火”的特殊作用，能帮他稳固境界，但那也是建立在境界的提升速度，不能太过惊人的前提下。

    这些年来，他境界的提升速度，早就远超出“永恒之火”稳固境界的速度。

    刚好卡西娅的伤势要完全恢复，还需要十几年时间，林辰决定，利用这十几年时间，来稳固自身境界。

    修炼的岁月，枯燥且乏味，在不知不觉中，日复一日，年复一年，时光如白驹过隙，一去不返。

    转眼，神狱塔第四层，十二年的时间过去。

    林辰睁开眼睛，看向已经起身，满脸喜色的卡西娅，立马明白了什么，笑道：“伤势痊愈了？”

    “嗯！”

    卡西娅点头，似乎觉得自己的回答有些过于冷淡，补充道，“不仅痊愈，而且比起受伤之前，又有了一些提升。

    我感觉离着至尊境后期，都已经不远。”

    “或许我会先你一步，突破到至尊境后期！”

    卡西娅的声音中，带着一丝小得意。

    林辰见对方心情很好，也就不打击她了，道：“那你打算等突破到至尊境后期，再前往太一神域，还是现在立马过去？”

    “现在就过去。”

    卡西娅想都不想便答道。

    她刚才没有说谎，的确离着至尊境后期只差一步，但这一步，还不知道什么时候能够跨过去，她能够等，但那些发病的族人们，却是等不起！她看向林辰，询问道：“你有没有什么好的想法？”

    林辰明白她是在问什么，答道：“前往太一神域神城，寻找玄焱古树，这是我们先前就说好的。

    但却无论如何，不能在太一神域神城内，和玄焱古树交手，或者说，即便交手，却绝对不能弄出什么动静！毕竟，太一神域有二十来位至尊，若是我们在太一神域神城动手，那些至尊就会立马来帮玄焱古树的忙，到时候，我们别说是对付玄焱古树，就连自己想离开都没办法！”

    卡西娅点头，她也是这么觉得，示意林辰继续讲下去。

    林辰继续道：“我们能不能想个法子，把玄焱古树引到太一神域神城之外动手？

    比如说，假装成他的其他仇家，或是假装和他的子嗣后代发生了什么矛盾，将他的看重的子嗣后代抓走，来一个引蛇出洞？”

    “你这主意不错，问题是，就我所知，玄焱古树并没有任何后代子嗣。”

    卡西娅否定了林辰的提议。

    玄焱古树生来强大，而混沌本源是公平的，血脉越是强大，想要诞下子嗣，也就越艰难！这也是为什么，普通人类的实力比较于许多强大族群，显得很弱小，但人族繁衍出来的族群数量，却是无比恐怖！论族群数量，本源大陆上，没有任何其他族群，能和人族相提并论！“那我暂时也没什么好的办法了。

    只能走一步，看一步，先过去那边，调查一下情况，然后再做下一步的打算！”

    ………归元城，是太一神域的神城，也是太一神域最为繁华与强大的城池，在整个本源大陆中部，都是赫赫有名的大城池！太一神域，身为本源大陆中部最为强大的几个上位神域之一，有近二十位至尊强者，其中大多数至尊强者，都是生活在归元城。

    一对男女，混在车水马龙的人流之中。

    男人身材高大，长相凶悍，女人身穿将双腿都给遮住的蓝色长裙，脸上还戴着青色的面纱，根本无法看清楚她的容貌。

    归元城内，六七成的居民为人类，剩余的，是化成人形，保留一些兽类特征的妖兽，以及其它各种特殊族群，这也导致人群中有着各种各样的怪人。

    有身材矮小，一身红色皮肤，脸上满是皱纹，跟个小老头一样的；有身材婀娜，却是长着一张马脸，额头生角的女人；有身高超过三米，一身如石块般的肌肉的大汉；这对男女混在人群中，实在一点都不显眼。

    “我还是第一次见到，一个城池中，包含着这么多不同的族群。”

    大汉打量了眼周遭各种长相特殊的路人，对身旁的女人说道。

    这大汉，正是使用《天魔变》变化了外貌的林辰。

    他身旁蒙着面纱的女人，自然便是卡西娅。

    卡西娅已经不是第一次来这边，见怪不怪，解释道：“太一神域的至尊强者，有二十来个，像玄焱古树那种没有子嗣的情况，较为特殊。

    其他至尊，有妖兽，有特殊族群，大部分不仅有子嗣，而且还将他们族群的其他成员也都带到太一神域。

    这就导致，这边除了人类之外，还有其它各种族群。

    后来，本源大陆上，诸多无处可去的特殊族群，见到这边有各种不同的族群生活，就也过来这边落脚！经过漫长时间的发展，太一神域就变成多种族群共存的局面。”

    卡西娅看向不远处的一家客栈，道：“我们先找家客栈落脚，然后再做下一步的打算。

    千万不能打草惊蛇，如果被那家伙知道，我们来到了归元城，那么就不是我们找他麻烦，而是他很快会带着太一神域的一群至尊，来找我们麻烦！”

    林辰也是这个意思。

    他虽然突破到至尊境后期，但别说是一个打人家太一神域的二十来个至尊了，单单太一神域域主，那位传说中至尊境大圆满的存在，就不是他能够匹敌的。

    一旦被发现的话，甚至有可能还没来得及躲入神狱塔，就要完蛋！林辰和卡西娅朝着不远处一家客栈走去，还未走到客栈门口，林辰感觉有什么东西从上方掉下，他伸手一抓，感觉抓到一样柔软顺滑的东西。

    拿到面前一看，他直接傻眼。

    卡西娅疑惑地朝他手上看了眼，脸顿时红了，啐道：“色胚！你怎么随身带着这种东西！”

    

