    德雷斯罗萨。

    此时此刻，如果从天空俯瞰下去，就能够看到一面遮天蔽日的伞形线网，将整个岛屿覆盖了起来。

    毫无疑问，这正是多弗朗明哥的，鸟笼！

    这一招，顾名思义，就是将某个地方包围起来，里面的人，如同被囚禁在鸟笼的小鸟一般，飞不出去！

    看到鸟笼的出现，缇娜，贝加庞克，战桃丸等人，都是脸色一变，顿时有种大祸临头的感觉。

    与此同时，原本在高空中肆意飞翔的大龙，似乎也察觉到了什么。

    吼！！

    它躁动的叫喊一声，忽然展翅向着天边飞去。

    来到岛屿边缘，那些细长的丝线，很快就映入了大龙的视线中。

    出于本能，大龙下意识就想毁掉这连接天地的丝线。

    它吼叫着，龙爪猛然挥出。

    但紧接着，意外的情形出现了！

    噌的一声，火花溅涌。

    大龙能够轻易分裂岩石的利爪，落在这些丝线上，竟然没有效果！

    这样的情况，让大龙怔了一下，旋即反应过来，又是双爪挥动，甚至连獠牙都用上了。

    噌噌噌！！！

    然而还是没有作用！

    那些丝线，竟然异常坚硬！

    不过大龙并没有气馁，忽然振翅一飞，和丝线拉开距离。

    紧接着，它身下云雾升腾，飘荡起来，随即张开龙口，怒然一喷。

    轰隆隆！！！

    宏大的火焰突袭，激荡而出，旋即汇合云雾，形成威力惊人的火烧云，冲向了丝线。

    然而万万没有想到的是，能够融化琵卡岩石身躯，甚至让他的武装色都有些难以承受的火烧云，落在丝线上，依然无法起效！

    那横亘天地的丝线，违背常理的坚不可摧！

    大龙见状，彻底呆住了。

    而看到这样一幕，缇娜等人也是大为震撼。

    那些丝线，竟然如此坚硬！？

    到底是怎么回事？

    然而夏修见状，却是毫不奇怪。

    要是多弗朗明哥这一招那么容易被破去，就不叫鸟笼了。

    在后世，多弗朗明哥甚至用这一招，囚困一个国家的人，其中包括索隆，乃至海军大将藤虎！

    要是那么容易被破的话，索隆和藤虎早就将其破去了！

    然而事实却是，就连藤虎召唤的天外陨石，都被鸟笼切割开来，而鸟笼自身，毫发无损。

    所以大龙破不开鸟笼，一点都不奇怪。

    至于鸟笼为什么那么坚固，这一点其实夏修也有想过。

    其原因，极有可能是因为多弗朗明哥的线线能力已经觉醒！

    之前已经说过，恶魔果实能力觉醒之后，表现方式会有所不同，但有一个共同点是，其威力都会大幅度提升。

    而多弗朗明哥的线线果实能力，刚吃下的时候制造出来的线就坚如钢铁，觉醒之后，自然更加不必多说了。

    另外，多弗朗明哥也有不少加固丝线的方法，例如武装色霸气，又例如丝线数量叠加，增加密度。

    于是乎，这才有了连海军大将都能够困住的鸟笼。

    而多弗朗明哥释放鸟笼的意思，也不言而喻了。

    很显然，他这是打算将包括夏修在内的所有人，都灭口了！

    像夏修之前提出的，把琵卡和维尔戈带回去，由战国审判。

    这样的情形，多弗朗明哥显然无法接受。

    还有凯撒库朗，也关乎堂吉诃德家族的发展计划，不容有失。

    这三个人，他都要夺回去的，但如果让夏修带回海军，那就麻烦了。

    总而言之，既然谈不拢，他也就把心一狠，打算将所有人都灭杀！

    当然，这里的情况已经被夏修上报了，就算多弗朗明哥将夏修等人全都干掉，也掩盖不了罪行。

    但眼下这种情况，还是有必要开启鸟笼的。

    一来防止有外援过来帮忙，二来也防止夏修等人逃走。

    总而言之，只要搞定了夏修等人，那么是杀是剐，还不是他说了算！？

    而事实上，就算真的干掉夏修，招惹了卡普，多弗朗明哥也并不是太过畏惧。

    因为只要搭上凯多的线，他们堂吉诃德家族就能够进入飞速发展期，假以时日，就算卡普又怎么样！？

    话说回来，多弗朗明哥想要颠覆这个世界，毁灭世界政府，在心里面，其实也早就做好了跟世界政府，海军，甚至全世界作对的心理准备！

    想要完成这样的理想，怎么可能会过于畏惧卡普！？

    哪怕对方，极有可能是海军中的最强者！

    想到这里，多弗朗明哥脸上邪笑更甚，忽然间手指一动。

    下一瞬间。

    虚空中丝线浮现，猛然汇聚起来。

    缇娜顿时美眸一瞪，毫无征兆的向旁边的夏修扫脚而出。

    什么！？

    贝加庞克和战桃丸等人见状，顿时一怔。

    缇娜也是俏脸大变。

    她的身体，竟然不受控制向夏修发起了攻击！

    与此同时，还有周围的海军，一个个似乎也背叛了夏修似的，纷纷向其出手。

    不过这些攻击，自然都被夏修瞬间躲开了。

    缇娜惊叫起来：“怎么回事，我的身体！？”

    那些海军们也是大惊失色。

    身体竟然不受控制了，这到底是怎么回事！？

    战桃丸似乎想到了什么，猛地看向了多弗朗明哥。

    “是他！”

    “是他在搞鬼！”

    果不其然，只见此时多弗朗明哥，双手在身前弹动起来。

    仔细出看的话，就能够看出，一道道透明的丝线在他手上延伸而出，连接着缇娜等人的身体。

    战桃丸见状，顿时心中一凛，连忙护着贝加庞克后退。

    从鸟笼和现在控制缇娜等人的情形看来，他已经意识到了这位王下七武海的不凡。

    但紧接着，战桃丸一呆，一股强烈无比的束力传来，就连他也被控制了！

    只是被控制之后的战桃丸，并没有攻击贝加庞克等人，而是大斧头一抡，同样向着夏修杀去！

    看到战桃丸和缇娜等人围攻而来，夏修却没有太大反应。

    因为他知道，这正是多弗朗明哥的寄生线效果！

    这一招寄生线，能够控制目标的行动，如同操控扯线木偶似的。

    不过这一招，也只能用在实力远低于他的目标身上。

    事实上，刚才也有丝线袭到夏修身前了，不过都被他抵挡了下来。

    至于现在，就算战桃丸和缇娜等人都被控制了，他也丝毫不慌。

    七彩光芒随之闪烁。

    片刻之后，缇娜和战桃丸等人都陷入了沉睡中。

    连带她们身上的丝线，也都被夏修斩断。

    夏修看向多弗朗明哥，笑道：“多弗朗明哥，这些小招式就别拿出来试探了，想要救回你的家人，还是拿出真本事吧。”

    多弗朗明哥顿时眉毛一挑，深看了夏修一眼。

    他也似乎有些明白，为什么维尔戈和琵卡会败在夏修的手上了。

    ------

