    “那这次……曲家的案子能……”陈果儿踟蹰着问道，声音里透着小小的紧张。做了这么多，等的不就是今天吗？

    景桓微然一笑：“我已经跟大理寺虞大人打了招呼，在奏折上特意为曲云菡平反。”

    她关心的事，他自然会留意。

    陈果儿对上他那双柔光潋滟的眸子，不禁有些动容，她明白，他是为了她才这么做的，上次他问她，她和曲云菡是什么关系，她隐瞒了，之后他就没有再问，她一直想找个合适的机会，或者说，她是在找一个合适的借口来解释这件事。只是，现在还没有找到。

    “哦！那……谢谢了。”陈果儿有些惭愧。

    景桓眉毛一挑，嘴角勾起一抹似是而非的笑意，目光柔柔意味不明：“你是代表你自己谢我，还是代表曲云菡？”

    陈果儿被他看得心慌，继而义正言辞道：“我是代表所有勤勤恳恳的医者谢谢你，我们当大夫的可以忍受辛苦，忍受病患的不理解，但绝不能忍受被污蔑。”

    景桓看她那大义凛然的样，然而脸上却染着可疑的红晕，是因为心虚，还是激动？罢了，既然她还是不想说，他就再等，等到她能彻底对他敞开心扉那一天。这个谜底到底是什么，他真的很好奇。

    “这份感谢有点重，我得来口酒压压惊。”景桓玩笑道。

    “不许。”陈果儿忙出声阻止：“你两次中那蛇毒，也不知道华少棠配的解药管不管用，万一还有余毒呢？你最好先戒酒。”

    景桓失笑道：“你这话要是让少堂听见，他得跟你急，毒药一门可是他最擅长的。”

    “擅长？我看未必，他到现在也没研制出红尘醉的解药呐！”陈果儿深表怀疑道。

    “丫头，不若你去研究毒药吧，以你的聪明，很快就能把那厮给比下去了，省得他一天到晚拿这个炫耀。”景桓煞有介事地说。

    陈果儿抿嘴笑道：“那他真得跟我急了。”

    两人又说了会儿话，高朗前来提醒，说时辰差不多了，该去敬国公府上赴宴了。

    陈果儿也想早点回宫，景桓依依不舍，下次见面又不知道什么时候，现在他得克制住自己不去找陈果儿，免得给她带去麻烦，他是天不怕地不怕，但陈果儿会不高兴的。

    “好了，你快去吧！”陈果儿催他。

    景桓一动不动，只是那么幽怨地看着她。

    看的陈果儿觉得自己罪孽深重，好像自己欺负了他似得，捡起一块芸豆糕塞进他嘴里，故意凶巴巴地说：“给我记住，不华喝酒，实在推不掉，就只能喝一小杯，不然我跟你急。”

    景桓的眸光越发柔亮，她这样跟他说话，好像一个管家婆，他喜欢。

    景桓把脸凑过去，厚颜道：“酒也没得喝，那总得有点补偿吧！”说着还指了指脸颊，索吻。

    陈果儿脸上立时一片桃红，这家伙，还得寸进尺了，想得美，伸手在他脸上拧了一把：“这样补偿够了没？”

    景桓吃痛，捂住脸，囔囔道：“喂！你太粗鲁了。”

    陈果儿翻了个白眼，晃了晃脑袋，就粗鲁了怎么样？

    景桓出手极快，陈果儿都没看清他是怎么动的，脸上就是一痛。景桓嘿嘿笑道：“来而不往非礼也。”

    “景桓。”陈果儿气的大叫。

    景桓却是一溜烟地跑了，留下陈果儿在那跺脚，这家伙，下手也没个轻重，当她和他一样皮糙肉厚吗？

    陈果儿嘀咕着气呼呼地刚夸出门槛，额头却撞上一个柔软的东西，顿时整个人像被施了定身法，他居然躲在门后偷吻她。

