    阿德里安神色自若地打量着那只坐在三角钢琴前的白色骷髅架。

    浓密的爆炸头上方，顶着一只漆黑古旧的高顶礼帽，下方则是一个摆足了惊讶表情的白色骷髅头，额头上有着一道深刻裂痕，大概是生前的旧伤。

    骨架纤细瘦长，外面穿着一套略显破旧的黑色橙立领绅士西服，衣物表面甚至还能看到多处缺洞，手边则倚伴着一根同样古旧的紫色弯柄拐杖。

    正是未来草帽海贼团的音乐家。

    鼻歌·布鲁克！

    “初次见面，骷髅先生。”

    阿德里安彬彬有礼地问好一声。

    “哟嚯嚯嚯！可以说话！是真正的、活着的人类！”

    布鲁克激动难耐地从座椅上一跃而起，由于他那过于轻盈的骨骼，差点直接一蹦数米高。

    “已经好几十年没有见到过活人了！好激动！好开心！”

    在这片弥漫着浓重雾气的海域中漂泊流浪数十年。

    布鲁克还是第一次遇到能够与他交流的人，而非是那些飘荡在海水中的、数都数不清的尸体！

    等布鲁克好好地发泄了会儿心中的激动情绪之后。

    阿德里安这才说，“不准备自我介绍一下吗，骷髅先生？”

    “抱歉抱歉！初次见面就这么丢脸，虽然我是个骷髅，没有脸面，哟嚯嚯嚯……”

    布鲁克重新回到甲板上，握起右手骨，抵在上下颌骨前，轻咳两声。

    “我是伦巴海贼团的音乐家，同时也是……伦巴海贼团最后一任船长！鼻歌·布鲁克！”

    阿德里安微微点头，随后也做了个简单的自我介绍，包括他的来历。

    听了会儿后，布鲁克又忍不住地笑了起来。

    “哟嚯嚯嚯！原来真的是外面进来的人啊！虽然是个男人。”

    男人怎么了？

    阿德里安眉头微微一扬，随即便想起了布鲁克的特殊爱好。

    妹妹，可不可以让我欣赏一下你的……

    嗯，哪怕是万国女王夏洛特·玲玲，在四黄·布鲁克面前，也不过只是个臭妹妹而已。

    当然，这仅仅只是从年龄角度出发做的简单判断。

    大海之上，唯有两位女性能够从年龄方面压制住布鲁克吧……

    不过那两位的胖次……

    阿德里安浮想联翩了会儿。

    “哟嚯嚯嚯！阿德里安。”

    正在阿德里安陷入胡思乱想的时候，布鲁克忽然神情忸怩地开口了。

    “不知道，那个，你能不能……”

    “不行！”

    “带我离开魔鬼三角海域——哟？”

    两人近乎同一时间说出。

    下意识说出拒绝话语的阿德里安微微一愣。

    场面陷入短暂的尴尬。

    “那……那个请不要对我这么直接，我吓得脸都要变形了！”

    布鲁克慌乱地抬起手骨，在身前连连摆动着。

    “虽然我是骷髅，根本没有脸！哟嚯嚯嚯，开个玩笑！”

    破烂的海贼船甲板上，回荡着布鲁克那自娱自乐的独特笑声，莫名显得阴森而诡异。

    “抱歉了，布鲁克先生，带你离开魔鬼三角海域是不可能的，或者说现在不可能。”

    阿德里安神色平静下来，将刚刚开小差说错话的事情直接略过。

    “事实上，我之所以来到魔鬼三角海域，正是因为你的存在！”

    “为了我？”

    布鲁克微微一愣，伸出手骨，挤了挤他那蓬松的爆炸头。

    “难道……我的魅力已经这么大了吗？哟嚯嚯嚯！”

    阿德里安冷静地无视掉布鲁克的笑声，近乎淡漠地说道：“不，是为了那颗超人系·黄泉果实！”

    布鲁克的笑声戛然而止，他放下双臂，右手骨不自觉地摸向那柄看似是弯柄拐杖，实则是双刃细剑的武器。

    身为海贼，哪怕已经死亡了数十年时间，又独自一人在海域中漂泊了数十年时间，但最基本的战斗素养还是没有丢下多少。

    “你怎么知道我曾经吃下了那颗恶魔果实……”

    对于黄泉果实，布鲁克的态度十分复杂。

    黄泉果实的能力相当特异。

    甚至在死亡之前，布鲁克根本察觉不到它的半点存在！

    然而当伦巴海贼团全军覆没，布鲁克也以为自己会随着船员们一同离去之时，那颗黄泉果实却忽然产生了效果。

    因为黄泉果实，布鲁克的灵魂才从黄泉之中走出，返归大海。

    但也是因为黄泉果实，布鲁克以骷髅状态，在伦巴海贼团的海贼船上孤独无比地度过三十余年的时间，甚至连自尽都做不到。

    那漫长无边的孤寂感，足以把人彻底逼疯！

    布鲁克能够保持现如今的精神状态，已经算是天性乐观了。

    “关于这件事，只能够说无可奉告。”

    阿德里安没有跟布鲁克解释太多。

    再者说，怎么才能够用够具备信服力的话语跟布鲁克解释这件事？

    难道要说“我是从一位名为尾田荣一郎的大预言家那里知道的”？

    布鲁克沉默半晌，数分钟之前遇见活人的兴奋感，顿时消失的无影无踪。

    “这么说的话，是敌人了！”

    “没错。”

    阿德里安点了点头。

    想要从布鲁克的身上夺取那枚黄泉果实。

    无论是出自【恶魔果实剥夺卡】的使用限制，还是其他原因。

    阿德里安与布鲁克之间的矛盾几乎是无可调和的。

    说一句敌人，也不足为过。

    “那么……革命舞曲·突进击！”

    没有任何征兆的，布鲁克陡然向前发起快速突进，轻盈干燥的骨骼，让他的身形犹如一道模糊鬼影般快捷。

    微不可查的拔剑声响起，那柄细长锋利的拐杖剑被抽出刀鞘，又瞬间向前斩出。

    阿德里安眼眸之中闪过一道红光。

    下一刻，他抬起右手，没有附着任何武装色霸气，直接向前一指点出！

    笃！

    拐杖剑的锋刃，劈斩在那根指节分明的白皙食指之上，发出一声古怪的沉闷声响，随后便丝毫不得寸进。

    感受着面前那根食指传递回来的力量，布鲁克的眼眶直接瞪大数倍。

    ‘这是……什么鬼？！’

    【你的专长【霸鳞衣】发动！正在判定中……你受到0点伤害！】

    与此同时，面板上浮现出敌人信息。

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【伦巴海贼团船长-鼻歌·布鲁克】（红名）

    【等级：LV67】

    ——

    阿德里安双眼眯起，抵住拐杖剑的剑锋的食指向前一按，又倏地收回弯曲，再轻轻一弹。

    握住拐杖剑的布鲁克被连带着一起弹飞出去，步伐踉跄地向后倒退出数米距离。

    “剑不入鞘，好像打不出伤害呢，布鲁克桑～”

