    

    “怎么，被吓到了！”，夏琪坐下来，烟雾缭绕中，她感知到雷利不平静。

    “他们也联络我了，只是我不感兴趣。”，夏琪说着，突然一笑道:“这么久了，那些人，依然还念念不忘呢。”

    雷利哑然，他们这些人，又何尝不是念念不忘呢。

    隐退时的淡然，早就消失得一干二净，雷利不知道，他们的将来会如何，这个时代，太过璀璨而又咄咄逼人。

    “雷利，他说的是真的，你们不能再躲了。”

    夏琪神色认真，一字一句道:“就像他说的，彼此都快打出明牌了，一些东西已经没有了必要。”

    “呼”，点燃一根烟，雷利有些迷醉在这味道中，他起身，摆摆手道:“我要去问问，你知道的，我一个人做不了他们的主。”

    酒馆的门再次关上，夏琪叹息一声，时代啊，就是这么让人迷醉，就是不知道，罗杰那当初遗留的梦，会是现在的时代吗。

    房门打开，一伙人走了进来，领头的道:“老板，来一瓶酒。”

    这些年轻的面孔让夏琪有几分恍惚，随即，她笑了。

    “马上来！”

    酒馆又恢复了原来的样子，该买酒就卖酒，该买情报就买情报。

    ……

    “哎，真是让人头疼呢。”，贾巴看着雷利，揉了揉自己的头，揶揄道:“看来，我得去新世界走一趟了。”

    雷利苦笑，贾巴出动，就意味着很多东西，他们，真的做好让大海躁动的准备了吗。

    “安心。”，贾巴将酒杯中酒一饮而尽，站起来笑道:“我先去光明海港看看，其他的，再说。”

    一艘小船走了，雷利依然盘坐在地，直到贾巴的船消失不见。

    ……

    “龙，该施加的压力我已经做了，现在就看他们的反应了。”

    索罗.正风看着漫天星星，靠在躺椅上悠哉悠哉说着，电话虫那边，龙神色平静，道:“我这边也得到情报，蒂奇那个家伙，已经说服了一些老家伙，想必再有一段时间，他会有更大的行动。”

    “所以？”，索罗.正风眉头一跳，想钓鱼却钓出一条海王类，蹦跶起来，有些不对劲啊。

    “所以你得再辛苦辛苦，去一趟黑胡子蒂奇的地盘了。”

    “好吧，我知道了。”，索罗.正风苦着脸，挂断了电话虫。

    “真是不得闲啊！”

    这段时间，是蒂奇最得意的时间，自从鬼将手里得到有关献祭果实与暗暗果实的记载后，他的开发变得顺畅很多。

    因为献祭果实开发的波动，引来一些人，而那些人，蒂奇很感兴趣。

    “船长，已经确定，革命军放出来的那些东西，是真的。”

    蒂奇眼睛眯了眯，随即笑了起来，革命军，真的好大气魄。

    不过也对，他们连破译历史正文的本事都教，就这点东西，也没什么了。

    明知这是有毒的诱饵，蒂奇还是忍不住吞吃，不光是他，凯多，大妈夏洛特.玲玲，他们又何尝不是这样。

    “希留，继续收集那些东西，我们距离那个王座，越来越近了。”

    蒂奇站了起来，狂放的气势让他变得莫名强大，不进则退，这个大海，太疯狂了些。

    雨之希留离开，蒂奇恢复平静后，拿出电话虫，与电话虫那边的人说着什么。

    夜幕降临，索罗.正风来到黑胡子蒂奇地盘边缘地盘的一处岛屿，上了岸，有人已经等着，一前一后，来到岛上的一个小店。

    “你拿着这东西去找人，回来后立即离开这里。”

    索罗.正风说着将一类似文集的拓印本递给这人，这人应诺一声离开。

    两天后，这人见到了雨之希留，当希留翻看起拓印本后，他道:“说吧，你是那个势力的人？目的为何？”

    “革命军，我们首领索罗.正风请蒂奇船长一见。”，来人语气平静说着，希留深深看了他一眼，起身离开，边走边道:“等着。”

    “索罗.正风要见我？”，蒂奇意外，真的很意外。

    “船长，这会不会是阴谋？”，有人出声，面带怀疑。

    “呵呵，不会。”，蒂奇摇头，自信道:“我们会被革命军算计，但他索罗.正风还不至于用这点手段，更何况，见面的地方是我们的地盘，这就是他的诚意。”

    还有一点蒂奇没说，那就是实力的自信，他黑胡子蒂奇，已经不是往日的蒂奇了。

    “你们不要有任何动作，我一个人去就好，呵呵，我倒要看看，他要干嘛。”

    蒂奇说着自己笑了起来，他似乎嗅到了某种机会呢。

    又是两天后，索罗.正风终于等到了蒂奇，两人见面，没有火气冲天，而是平静。

    “说吧，又想谋算我什么？”，蒂奇盘坐下来，大大咧咧出声。

    “你膨胀了。”，索罗.正风看着这家伙，嘴角上扬道:“蒂奇啊，献祭果实确实是一颗强大的果实，可不注意，会要命的。”

    闻言，蒂奇动作一滞，很快又恢复正常，试探道:“看来你知道一些东西。”

    浓厚的那种味道，索罗.正风感知到了，面前这个家伙，果不其然又是“特殊”的一类人。

    “等价交换！”，索罗.正风点燃了雪茄，笑呵呵出声。

    蒂奇一愣，很快笑了起来，道:“好，等价交换。”

    “那么，告诉我，你在失去剥夺别人恶魔果实能力的时候，是什么感觉？”

    这个问题，蒂奇眉头一皱，他又想到了那一夜的鬼将，这让他有些不安。

    很快，他有了决断，决定实话实说，道:“就像是失去了某种被赐予的感觉，同时还感觉到前路有些迷茫。”

    蒂奇将自己的感觉一五一十说了出来，没有任何隐瞒。

    听完，索罗.正风莫名看了大海一眼，看来，这家伙比自己更加倒霉。

    “我说完了，该你了。”，蒂奇等待着，对于献祭果实，他是又爱又怕。

    “领域，知道吗？”，索罗.正风也不准备说假话，说好的等价交换就等价交换。

    “领域？”，蒂奇有些迷糊，索罗.正风呵呵笑道:“大剑豪走上去就是领域，体术强者也会有自己的领域，果实能力觉醒，同样也会形成独特的领域。”

    “不管是什么路的领域，它们都有一个相似点，那就是意志秩序的体现。”

    蒂奇神色变得认真，他有些听懂了，似乎是想到了什么，脸色有些阴郁道:“规则吗？”

    “不知道。”，索罗.正风摇头，语气唏嘘道:“就如同我们刚刚的等价交换一样，它有多强，付出的代价也一样大。”

    闻言，蒂奇更加确定了，鬼将那个家伙，爽快拿出那些东西，真的是要算计他。

    脸色变换的蒂奇再一次平静下来，心中确定了某些猜测，他就能有所准备。

    “说吧，来找我什么事，同样，如同刚刚一样，等价交换。”

    蒂奇岔开话题，索罗.正风深深看了他一眼，看来，这家伙的身上，有着不为人知的东西呢。

    “听说你正在接触王直那些人？”，索罗.正风如同朋友一般，问了出来，蒂奇嘴角抽搐，冷哼一声道:“你们革命军的间谍，真是无所不在。”

    这就等于承认了，蒂奇突然笑了起来，不怀好意道:“如果你们想破坏这事，就不要白费力气了，不是我去找他们，而是他们找的我。”

    “你应该知道，当年的洛克斯有着什么。”

    这家伙，得意忘形的性格，还真是没变呢。

    “放心，不会破坏你的好事，还会帮你一把。”

    索罗.正风呵呵笑道:“你这个家伙被白胡子压得不敢冒头，混得也太差劲了些。”

    “混蛋！”，蒂奇直接破口大骂起来，没好气道:“你们又想干嘛？帮我？恐怕你们自己都不信。”

    “都说了等价交换，你不信？”，索罗.正风脸色平静，蒂奇脸色变换，再次平静下来，道:“既然这么帮我，我要付出什么代价？”

    “引海军进入新世界！”

    “什么？”

    蒂奇觉得自己听错了，这什么狗屁等价交换，引海军来新世界，他能不懂吗。

    “你觉得我会接受？”，蒂奇气得鼻子都歪了，引海军来新世界，意思就是让海军大部分入驻新世界。

    哎？不对！

    蒂奇又想到一个问题，如果海军被订在新世界，这对革命军来说，可不是好事吧！

    “哈哈哈哈，你们真是狂妄呢。”，蒂奇有些明白了，让海贼与海军彼此牵制，而革命军，要对上神圣军团与那些世界政府加盟国了。

    “索罗.正风，你们难道就不怕，最后便宜了我们这些海贼？”

    革命军将大部分注意力转向神圣军团，对海贼来说是好事。

    “那就得看你们的本事了。”，索罗.正风哼哼一声，若不是你们几个家伙结盟，革命军的重点是新世界的。

    不过这样也好，大家彼此牵制，谁能够笑到最后，就看自己的本事了。

    蒂奇深深看了这家伙一眼，对这种人，不可小觑，就算敌人也是如此。

    “我同意了。”，蒂奇决断下得很快，他知道一旦自己得到王直那些人支持，世界政府的目光也必然看向这边。

    与其被革命军念念不忘算计，还不如与面前这人等价交换呢。

    “好”，索罗.正风起身，笑道:“那先告诉你一个消息，当做我们革命军的诚意。”

    “雷利他们，也选定了目标，你可要快一些哦，他们，可是上一任海贼王罗杰的船员呢。”

    闻言，蒂奇嘴角抽了抽，转身离开，这消息，就是用来打击他的。

    作为立志成为海贼王的人，又如何不知道海贼王的名号代表着什么。

    “我会很快搞出大动静，你们革命军，最好不要再推进了，不然插枪走火，麻烦。”

    这下轮到索罗.正风嘴角抽搐了，这家伙，还真特么会找机会。

    两人各自离开，船上，索罗.正风看着船上的余晖，思绪复杂。

    洛克斯与罗杰，再加上卡普，啧啧啧，一个时代啊！

    最终是罗杰去到了拉夫得鲁，那么是不是意味着其中一方赢了呢。

    不，不应该说是赢，是先了一步，最后又是平局。

    那么现在呢，黑胡子蒂奇，路飞，还有龙，再加上自己，索罗.正风有种不寒而栗的感觉。

    思绪断开，他点燃了雪茄，醇香味让他平静许多。

    “管你谁是谁，我们最终会见面的，相信已经不远了。”

    船往伟大航路前半段方向航行，龙那边，得到与黑胡子蒂奇相谈的结果后，继续放出了一些消息。

    与暗流涌动的危机不同，当贾巴来到光明海港，看到的是和谐的繁华。

    “难怪你们一个个头疼呢，呵呵，这样的对手，啧啧啧…”

    自信，秩序，是贾巴一路过来在革命军看到的东西。

    没有那种压抑的束缚，有的只有昂扬的自信。

    进入港口，贾巴偏头看向一个方向，目露好奇。

    “我说北宗，你过分了。”，一个青年走在前面，独特的气质让他引人注目。

    在他后面絮絮叨叨是一个美女，腰胯一柄直刀的她，正埋怨着青年什么。

    “我说古伊娜，我不是说过要去第三军团吗，又没骗你。”，这个叫北宗的青年，已经从当年在小酒馆里向米霍克要签名的小屁孩变成了一个强大的剑士。

    “哼，我要进行第一百二十六次决斗。”

    “今天没时间，我还要去找多力塔大叔呢。”

    “你骗人，北宗你个混蛋，又想自己出海了吧？”

    “……”

    路过的巡逻卫队见两人吵闹，那是见怪不怪了。

    “有意思，潜力十足啊！”，贾巴摸了摸下巴，如同旅行者一般跟了上去。

    多力塔的酒馆变得大了许多，但酒还是原来的味道。

    “北宗，古伊娜，你们来了！”，多力塔笑呵呵打招呼，他老了不少，时间啊，最是让人无奈的东西。

    “多力塔大叔，给我来一瓶好酒。”

    “我也要！”

    两人像是斗气一般坐了下来，多力塔哈哈笑着，让人送酒过去。

    贾巴走了进来，寻了一个位置坐下，酒被送上来后，他悠哉悠哉品着酒。

    待到北宗两人离开，贾巴也起身离开。

    街道上，北宗停下脚步，目光看向贾巴，目露凝重道:“这位大叔，请问有什么事吗？”

    贾巴眼睛眯了眯，呵呵笑了起来，叹道:“敏锐的感知。”

    古伊娜身体也紧绷起来，仿佛下一刻就要动手。

    “别紧张，我没有恶意。”，贾巴一脸温和的笑容，他可不想自己的身份暴露了。

    三人再一次回到酒馆，不过这一次是雅间。

    “前辈，您这样的大人物，真是难得一见呢。”

    刚坐下，北宗就出声，贾巴顿时愕然，有些意外，难道自己被认出来了？

    “小哥，你说什么呢？”

    北宗翻白眼，悠悠道:“斯巴克.贾巴，海贼王罗杰的“左手”，前辈，您虽然变得老了一些，可面容变化不大。”

    “哈哈哈，这样吗！”，贾巴有些尴尬，他没有想到，真被这小子认出来了。

    古伊娜此时变得紧张，北宗微微摇头，这样的人物来到这里，目标不会是他们。

    “还真是博闻强识的小家伙，没有想到我们这些老家伙还有人记得。”

    贾巴唏嘘不已，谁没有点英雄情怀呢。

    “前辈过奖，您这样的人物，记得的人很多。”

    北宗彬彬有礼，贾巴微微点头，这小子虽然没有那什么自由的气质，可还是让人挺喜欢的。

    “两位，我想游历一下索罗国，但少了导游，不知你们两位有没有时间？”

    “没有！”，北宗与古伊娜异口同声，贾巴差点被呛住，这与他预想的不一样啊。

    难道不应该是这两个小家伙高兴得蹦跶起来，拍着胸口保证事办好的模样吗。

    “两位，一路上作为交换，我可以指点一下你们修炼的问题。”，贾巴给出了条件，他就不信，这两家伙会忍得住。

    “我们还是拒绝。”

    “咳咳咳……”

    贾巴脸色发黑，特么的，这两个家伙，还真是不给面子呢。

    “前辈，提醒一句，若是你不想暴露身份，那最好给巡逻队点明身份，等他们上报后，您的游历，才不会有人打扰。”

    北宗说着，微微一礼道:“前辈，我们革命军这边没那么多追究的事，您老不要搞事就好。”

    贾巴看着面前这家伙，心里叹气一声，来晚了，来晚了啊。

    妥妥的贴心弟子嘛，只可惜，没机会喽。

    “算了，你们带路吧，我去报备一下，免得麻烦。”

    走出酒馆，来到街道上，贾巴一边看，一边问着问题，北宗与古伊娜一一回答。

    办公区，三人走了进来，不一会儿，泽法走了出来。

    “老师！”

    北宗与古伊娜行礼，泽法挥手让他们离开，目光看向贾巴，颇为唏嘘道:“想不到，你这个家伙会再蹦跶出来。”

    贾巴满头黑线，这蹦跶出来，是不是有点难听啊。

    “嘿嘿，谁又能想到，当年那个坚定不移的海军大将，居然也有出走海军的一天。”

    贾巴讥讽出声，来吧，不就是斗嘴吗，他不怂。

    当年，大家又不是没打过嘴仗。

    两人走出办公区，来到一处悠闲的酒馆，各自坐下后，泽法道:“你这种人不会无缘无故出现，说吧，又要干嘛？”        

