    第83章 反思

    帝天陷入沉睡，古月娜也答应合作，事情总算告一段落，墨天行体内的神级力量也在迅速潮退。

    古月娜对于墨天行身体力量的变化，只是扫了一眼，并未表现出惊讶，也没打算再出手。

    对方先前说他自己是神界逃出的叛神。

    对神祇而言，以凡人之躯短暂的拿回曾经的神级力量，并不算什么难事，极尽升华话费一定代价即可。至于他曾经究竟是二级神还是一级神，那就不得而知了。

    感受着体内迅速流失的力量，墨天行心中还是有些叹息，这终归不是自己的力量。

    为了得到这股能与古月娜抗衡的力量，他付出了四分之一的生命。虽说他并未感到出了虚弱以外的异变。

    系统似乎还在担心他忘记了这次力量的报酬，专门跳出提示框。

    那是一个墨绿色的玉盘，如今已经缺失了四分之一，显示着他的生命还有四分之三。

    他原先还在想，这系统说拿走四分之一的生命会不会是指生命力量？如果是的话，借助生灵之剑那纯粹的生命能量作为补充，他能做到无限扣血，就是不死！

    结果，这系统直接是按照总体计算的，根本不打算让他钻空子。

    一旦四次机会用完后，他的性命多半会被系统直接收走。

    不知道以后有没有什么办法，将这缺失的四分之一生命给补回去。

    系统给予这般选择，多半是给宿主躲过必死之劫用的，算是三次保命符；一旦动用第四次，那真就是极限一换一了，绝决了危机，同时也解决了自己。

    不可太过依赖系统的力量，也不要再让这种事情发生了，他的实力会随着时间的推移而不断提升，自保与厮杀能力会越发强大，自然不可能次次都需要系统破局。虽说如今消耗了一次保命的机会，但余下的两次也足够了。

    墨天行与古月娜相约，在他打探清楚深渊位面后，来星斗大森林找她。

    墨天行点头应许，回到雪帝身边，牵着她的手。

    “伤怎么样了？”墨天行感受着她的脉搏，眉头微皱，他还是很担心雪帝的安危的。

    雪帝微微摇头，“我没事，已经好的差不多了。”

    “以后换我保护你。”墨天行柔声道。

    雪帝有些迟疑，最终还是微微点头。

    墨天行带着雪帝小舞她们，径直离开这片是非之地。

    在此期间，泰坦巨猿还时不时回头看了看身后的古月娜，眼神中有些畏惧。

    原来星斗大森林里一直都藏着一尊它们魂兽神祇，还有一头七十万年修为的金眼黑龙王帝天。

    泰坦巨猿与天青牛蟒对视了一眼，都能从对方眼里读懂其中的含义。

    刚才那两位才是这星斗大森林的正主，它们两个还是尽早从星湖搬出去吧……

    古月娜看着墨天行与雪帝并肩离去的背影，眼底闪过一丝异样的光泽。

    ……

    回到星湖，泰坦巨猿和天青牛蟒都有些呆不住，原本回家的小舞也顿时没了心情。

    小舞也没有想到，从小就在星斗大森林它，竟然完全不知道这森林里一直蛰伏着两尊魂兽界的大佬，刚现身就对他们颇为不善，上来就直接动手想抓天梦哥。若不是哥哥在，哪怕是冰帝雪帝两位姐姐也挡不住那头银龙王。

    天梦此时也是唏嘘不已的在擦汗。

    这星斗大森林也太危险了，这一趟走来，完全就像是在鬼门关溜圈。如果不是老大出手，自己现在早就成是人家腹中餐了。

    至于墨参也是松了口气。

    那母暴龙给他的压迫感太强了，简直就是要窒息了。

    要不是人群中有在天梦哥面前，他这个万年九品参王才没吸引对方的注意，不然在养伤的母暴龙面前，他多半也跑不掉。

    他决定，以后还是乖乖的待在老大的小世界内，少出来晃悠，不然多半得出事。老大先前也说了，后面还有深渊位面啥的，他这小身板当真是遭不住这般折腾啊。

    “天梦，墨参、小舞你们平日里还是呆在我那小世界吧。”墨天行开口道。

    天梦和墨参都乖乖的点头，自然没有意见。

    先前他们两个都不甘寂寞，觉得有冰帝雪帝在，他们两个出来溜达也不会出什么问题，现实却给予他们重击。这个世界上，确实存在一些冰帝雪帝都无法力敌的恐怖存在。

    小舞也默默点头，她知道自己的实力太低了，需要尽快的提升修为才行。

    墨天行看小舞有些郁郁寡欢，抬手揉了揉她的脑袋。

    原本他还想着，将小舞暂时留在星斗大森林呆一段时间，他要去探查一番关于深渊位面的情况，星斗大森林有大明和二明在，安全方面有保障。

    古月娜和帝天的出现让他改变了这一决定，还是将小舞带在身边好些，只要她乖乖呆在小世界内就好。

    这次他真的是太大意了。

    在此之前，他在魂兽界都是一路亮绿灯，畅通无阻，让他的戒心降到无脑的程度。

    去的时候，他竟然会以为自己三两句话就能将银龙王拉入自己阵营，完全忽略了天梦冰蚕身上散发的浓郁灵气对于重伤的古月娜而言，有着莫大的诱惑，从而引发争端。

    整件事情的爆发都是他太过大意。

    在潜意识里将魂兽通行当做必然。

    如果他还是按照这种固定的思维去思考与判断，那他离死亡就不远了。

    永远不能将频繁发生的事情当做必然，就像当你排除了一切不可能后，剩下的那个再不可能也有可能是突破点，一切都不能给它定性，每一次都需要重新去衡量与判断。

    墨天行揉了揉太阳穴，隐隐感觉脑袋有些胀痛，吃一堑长一智，就当买个教训了。

    星斗大森林这边的事情算是告一段落了，不知道天斗帝国和武魂殿他们关于邪魂师组织调查的怎么样了；还有叶黄莹如今在哪有没有性命危险？

    她究竟是什么时候被邪魂师盯上的，竟然能悄无声息的瞒过他们所有人。

    (本章完)

