    第1335章 战天失败   

    酒楼之中，姜独眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线，听着这一群巡查使在喷空。

    

    “盟主确实是很强，在开拓者之中也算是极为强大的存在，但是你们难道没有发现，开拓者这个名字其实起的很有意思。”

    涗至笑着说道，明显是一副老大哥的模样。

    

    “开拓者，是在开拓什么？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    其他人也是极为的好奇。

    

    “至尊之上，是为上苍，但是再强的开拓者，也是至尊境，这是为什么？”

    

    涗至开始钓众人的胃口。

    

    果不其然，所有人都感觉心里痒痒了起来。

    

    他们都是至尊境，虽然是四阶至尊，距离最顶尖的五阶至尊还有山海一般的差距，可是并不代表他们不想要知道至尊境为什么始终无法突破上苍境。

    

    “涗至大哥，赶紧说啊，您就别逗我们几个了。”

    其中一个不配出现名字的巡查使有些猴急的说道。

    

    涗至顿时大笑了起来。

    

    对于众人的反应，他是非常满意的，充分让它的装逼感得到了很强的满足。

    

    “其实，在遥远之前的岁月，咱们这个世界，有一段非常神秘且强大的历史，这段历史只不过后来被掩盖了，出现了一个时间断层期。”

    涗至笑着说道。

    

    “听说在那个时代，天骄璀璨，强者如云，各类生灵争相辉映，爆发出惊世的实力，那是一个蒙昧的时代，但是却又是一个无尽辉煌的时代。”

    

    姜独……   

    这话为什么听着这么耳熟，是因为自己听过吗？

    

    “咱们这个时代，这么多的强者，难道就不能称之为天骄璀璨吗？”

    姜独有些纠结的问道。

    

    没想到涗至听到姜独的话，却哑然失笑了起来。

    

    “天高九重，此时仅剩三重，那是因为那个时代的强者，曾经葬下了天地，而那等伟力，现如今谁能做到？”

    

    “那时候的生灵，不死不灭，亘古长存，哪怕是无上术法，也无法磨灭其烙印，现在哪个强者敢说自己不死不灭？”

    

    “那个时代，至尊层出不穷，有人于天同立，天却奈何不得，现在谁又能如此，不过其他的，即便是现在的那只眼睛，悬浮在这苍天之上，有哪个敢于它为敌？”

    

    姜独瞪大眼睛。

    

    天分九重，葬下了天地？

    

    听着特么的就让人热血沸腾，姜独恨不得当场把天帝的蛋给捏碎一个。

    

    呃……天帝已经挂了……   

    想念天帝的第两百四十一天，早知道就留着天帝了。

    

    算了，捏古无涯的也没有太大的问题。

    

    “然后呢？

    然后呢？”

    姜独直接给涗至倒酒，一脸渴望的问道。

    

    涗至美滋滋的小酌一杯。

    

    “哈哈哈，然后，然后自然是天崩地陷，时间尘封，新的时间长河开始流动，而那些曾经辉煌到极致的时代，正式困炸了帷幕。”

    涗至笑着说道。

    

    “原因呢？”

    

    姜独心中那叫一个急。

    

    其实他了解这些，还是想要看看自己到底要挨打到什么境界，才会出现别人打不动自己的情况。

    

    这样的话，他的大家庭也彻底安全了，姜独也可以退休了。

    

    “原因，只有一个原因，战天失败！”

    

    涗至说道这四个字的时候，也是缓缓的叹了一口气，目光有个深邃。

    

    战天失败！   

    而他们现在所做的，其实就是在替天行道。

    

    天不准世界出现威胁到他们的存在，而他们就需要扼杀那些可能会威胁到天的存在。

    

    这，便是替天行道！   

    可是这天，明显已经变味了。

    

    真正的天，怎么会打压自己之下的生灵？

    

    姜独沉思了起来。

    

    或者说其他人全部都沉思了起来。

    

    姜独这个时候，脑袋之中率先想到的，就是烛龙和那头黑色的凤凰。

    

    不死不灭，说的不就是它们？

    

    被封印了那么漫长古老的岁月，还不是因为没有办法将其彻底的磨灭吗？

    

    很可能，甚至这个可能性达到八成，烛龙和黑色凤凰就可能是曾经战天的一份子。

    

    只不过现在因为上苍之眼的存在，一方面是他们无法从封印之中逃脱，另一方面他们心中或许明白，现在即便是逃出去了，那么便会以最快的速度，直接再次被抓了起来，同时会陷入更加老箍的封印之中。

    

    因为之前就已经失败了，再想成功，太难了！   

    具体有多难？

    

    形容困难的，一般都说是难于上青天，但是现在，这个上却变成了另外一个上。

    

    难于上青天！   

    两个上虽然是一个词，但是却是两个不同的意思。

    

    “那个，咱们最开始，不是在说为什么收集成熟的序列呢？”

    这时候姜独突然想起来最初的话题。

    

    “可是开拓者到底在开拓什么还没有说明白。”

    明显，刀苍更注意开拓者要开拓什么，至于收集序列干什么，他并不关注。

    

    “不急，一个一个来！”

    

    涗至笑着说道。

    

    “时间断层出现之后，整个上苍陷入了万物重新生长的地步，但是战天强者，却直接路断，从此上苍境的晋升之路，销声匿迹，生灵最多就只能修炼到五阶至尊，而所谓的开拓者，正是在开拓通往上苍境的道路。”

    涗至解释说道。

    

    姜独想了一下，这其实和道家至圣差不多，也是在没有路的时候，想要走出来一条路。

    

    只不过相比较于道家至圣，这里的开拓者无疑是难上加难的，因为骑在他们头顶的，是整个天，是无数的规则与奥秘。

    

    它们诞生了灵智，同样也诞生了私心。

    

    姜独从烛龙那里，多多少少还是知道一些的。

    

    “就从来没有人成功过吗？”

    刀苍有些难受的问道。

    

    虽然大家都是在替天行道，但是打工人谁不想成老板啊？

    

    涗至耸了耸肩膀。

    

    意思很明显，当然没有人成功过，要是有人成功，哪里还会出现什么开拓者。

    

    “来来来，涗至大哥，说说我的。”

    姜独有些迫不及待的说道。

    

    他现在有种预感。

    

    序列，系统，法则奥秘。

    

    这三者，存在着特殊的联系，刚刚不是说盟主之上的那些家伙被人给揍了，指不定……   

    涗至明显也是喝嗨了，笑着说道：“那就说说这个，序列的问题，序列的来源位置，其中最为出名的，就是序列之地，在序列之地之中，一切规则与奥秘都无法使用，所以成为了序列者的乐园，而我们所追捕的成熟序列，很大的一部分，都是进入了序列之地。”

    

    “成熟的序列，一般都是由左使大人上交给上苍之眼，所以我猜测的是，在上苍盟之上的那些存在，或许只有序列能够撼动，而现在收集成熟的序列，或许就是在研究序列，若是那些存在，能够将序列研究透彻，就有可能不会再担心序列威胁他们。”

    

    “序列从何而来？”

    姜独好奇的问道。

    

    涗至轻轻的摇了摇头。

    

    “没有什么线索，其实若是硬要推算的话，基本上就只有了一个解释。”

    

    五人的目光死死的落在涗至的身上。

    

    涗至犹豫了一下。

    

    最终长长的出了一口气。

    

    “算了算了，不能再说了，再说可能要出大事了，喝酒喝酒……”涗至不敢说了。

    

    他虽然也有猜测，可是这一刻，他敏锐的觉察到了恐怖的危险感觉。

    

    再说下去，他很可能会死！   

    因为要触碰到禁忌了。

    

    众人……   

    我尼玛！   

    “说说吧，涗至大哥，老大，你这不是要急死人啊！”

    

    “对啊，就差最后一哆嗦了，做事不最后哆嗦一些，那还有什么意思？”

    

    “哎呦，急死我了……”   

    可是涗至却很坚决，任凭众人如何说，都不愿意再继续说下去。

    

    “话只能说道这里，其实仔细想想的话，你们应该也能想起来，来来来，喝酒！”

    

    涗至可不愿意因为一些口舌之快，而让自己翘辫子。

    

    姜独被憋的难受。

    

    这尼玛不是再坑人。

    

    序列的来历，他最想知道的就是序列的来历，结果就差这么一点，不说了……   

    坑爹啊！   

    仔细想想，能够推断出来。

    

    姜独向来是推断达人，他忍不住一边喝酒，一边推断了起来。

    

    揍过规则和奥秘……   

    序列……   

    战天强者……   

    断裂的时间……   

    这些线索开始在姜独心中慢慢的勾勒出来，想要努力的凑合在一起。

    

    还差一些线索啊！   

    “系统，你有什么想说的？”

    姜独纠结的问道。

    

    “叮，本系统无话可说！”

    

    系统给了一个明确的回复，动脑袋，压根就是在逼本系统秃头。

    

    “我猜到了，确实以你的智商，估计听都听不懂，更别说有什么见解了。”

    

    “呵呵呵……”   

    系统却不受什么激将法的影响。

    

    反正，我不知道，我光荣！   

    等等！   

    这时候姜独的脑海突然灵光一闪。

    

    若是这些线索，再加上一个系统呢？

    

    系统可以吸纳序列，而且还可以将序列转化成为宙点，或者让序列自由的晋级。

    

    若是加上系统的话……   

    慢慢的，一条线开始在姜独的脑海之中出现。

    

    姜独心中顿时开始激动了起来。

    

    不会吧不会吧，难道是这样？

    

    战天强者，战天失败，留有后手，化为系统，系统被打炸，化为无数的零碎序列，而自己挨揍就能升级，其实就是通过挨揍，在吸纳原本就属于系统的力量。

    

    姜独想到这里，呼吸都开始变得浓重了三分。

    

    是这样吗？

    

    

    

