    慕念从不怪任何人。

    被拐走是那些坏人的错，不是哥哥的。

    被带到傅家，不是傅家人的错，是撞她司机和抢她东西的。

    所以，她只恨过一个人。

    就是傅斯年。

    她对他毫无保留的好，可结果就是被冷眼相待，他根本就没有把她当成一个，与他平等的人。

    她是物件，是动物，不能有自己的思想，只能麻木不仁地生活在他的掌控之中。

    曾经，她以为只要忍受这些，就可以保全所有自己在乎的人。

    可是哥哥也好，孩子也好，顾聿珩也好，却不断被伤害。

    “今后不管我死在哪，活在什么地方，都跟傅斯年先生没有任何关系，也请傅斯年先生，不要对我伸出援助之手，被你救赎，我宁愿死。”

    慕念说完直接起身。

    厉司爵立刻扶住了她：“回家？”

    “好。”

    看着兄妹俩离开，傅斯年的眸色越来越冰冷。

    但最终，他的表情归于平静。

    他像一切都没发生那样，淡然地起身，朝着病房外走去。

    匆匆而来的晏狄，本是想跟他说，慕念的身体情况，却见他神不守舍地往前走。

    他开口唤他：“傅爷。”

    傅斯年并没有任何回应。

    他始终保持着同一种速度，不疾不徐地向前方走。

    晏狄跟在他身后，还想叫他名字，但怕他觉得烦所以就没有开口，只是一路静静跟随着。

    直到傅斯年上车离开，晏狄还站在恒宇的大门口出神。

    虽然。

    从表面上看，傅斯年没有任何问题，可是晏狄感觉得到，他身体里有个什么东西，已经枯萎，凋零。

    晏狄犹豫片刻，最终还是没有开车跟上。

    他不知道发生什么了，但是他觉得傅斯年可能需要一个人好好冷静冷静。

    ……

    傅斯年来到和慕念住过，有着萤火虫的酒店。

    还是之前那个位置，还是没有任何监控。

    他一个人坐在湖边安静又寂寥，长指下意识朝着身侧伸去，原以为可以触碰到什么，但结果，却是一片虚无。

    她不在身边。

    没有她的味道。

    深夜。

    傅斯年依旧在湖边。

    他的手机铃声，突兀响起。

    “什么事？”他低沉沙哑的嗓音，在夜空里回响。

    “今天，会有流星雨。”晏狄叹了口气，“所以你……”

    “你是想告诉我，流星雨会掉陨石碎片？”

    “……”晏狄一噎。

    “这个借口，你用过一次了。”

    “但是今天真的有流星雨。”

    “所以？”

    晏狄犹豫了一会，轻声道：“您回来看流星雨吗？据说流星雨会成真。”

    傅斯年冷笑道：“怎么，在你眼里我是个傻子？”

    晏狄噎住。

    傅斯年直接结束了通讯。

    晏狄：……

    他虽然猜测到结果会是这样。

    但是没想到，傅斯年居然如此利落地挂了电话，他本来还想多说几句来着。

    哎。

    晏狄仰头看向星空。

    也不知道这流星雨到底会不会落下。

    他真想许个愿，就许，慕念和傅斯年和好。

    可是，这样对慕念又不太公平。

    “也不知道，他们会许什么样的愿望……”

