    绿站

    她叫什么名字？这要视风君子的心情而定，。风君子兴致高的时候，叫她铃铛，风君子没兴致的时候，叫她木头，有胃口的时候叫她桃子，叫桃子的时候又注意到她的胸部，随即改口叫木瓜了。实际上她的大名叫桃木铃，是风君子“不小心”从大街上捡回来的异国女郎。

    桃木铃的来历并不简单，她的生父是美籍华人，母亲是rì本人，桃木是继父的姓。她从小在rì本长大，后在美国研究心理学，二十六岁获得博士学位。到中国来参加的是一个所谓的学术交流项目，怎么和风君子碰在一起那是另外一个故事了。

    这是一天晚上，风君子坐着沙滩椅正在海边赏月，月光如水，酒杯中的酒也流动着奇异的s木铃的纤纤素手托着一个瓶子，一边站在他的身后为他斟酒，一边感慨道：“好美的月s想唱歌。”

    风君子：“你快别唱了，别把什么东西给招来了。”

    桃木铃：“有酒，还有我这样的美女和这么好的月唱一首歌给你听，那才叫真正的享受。”

    风君子：“我恐怕消受不起，你知道今天的月亮为什么这么亮吗？”

    桃木铃：“今天是十五。”

    风君子：“不错，但今天是七月十五，你居然敢在这森的小山谷间，这没有人的海滩上，唱你那谁也听不懂的鬼子歌，就不怕把鬼招来？”

    桃木铃显然不知道七月十五是什么r点不高兴了：“谁叫你不学外文，我唱什么你从来都听不懂，。”

    风君子不说话，桃木铃以为风君子没什么意见了，就开始唱起歌来。她唱的是一首英文歌，其实桃木铃的英文很熟练，但是发音确实不是很流利，听上去怪怪的，这是所有rì本人的通病。风君子是一句也听不懂。

    这歌声悠扬而怪异，如鬼诉如鬼泣，随着海风飘向远方。不远处的渡假村里有一对恋人正在吵架，风中的怪歌传来，女孩打了个冷颤，一头钻进男孩怀里。歌声再往前飘去，被一只在路边闲逛的小狗听到，低吼一声，一溜烟的跑回了家。更远处的大街旁边，有一个卖烤地瓜的小贩正准备收摊，听到了这风中吹来的歌声，一哆嗦差点把炉子给撞翻了。

    ……

    七月十五的夜里，黄东波躺在床上，隐隐约约听到一阵奇异的歌声，他听不懂断续的歌词究竟是什么意思，只觉得身上一阵阵的发冷，睡意全消。等他完全清醒的时候，歌声突然听不见了，四周静的可怕。黄东波准备接着睡，这时他突然听见了一种奇怪的沙沙声。

    这种声音就像一个人悄悄走在地板上的脚步声。这样的脚步声在平时是不容易听见的，但是在这寂静的夜里却分外的清晰和刺耳。脚步声居然是从客厅中传来的，黄东波莫明其妙的感到了一阵害怕，家里没有别人，难道有小偷进来了？

    这沙沙的声音从客厅穿过走廊，一直来到了他的门外，然后黄东波听见了一声压抑的叹息，就像风吹过树梢的声音，然后一切又归于平静。一时间，黄东波不知所措，也不敢开门去看，过了一会儿他迷迷糊糊又要睡着了，沙沙的声音突然又出现了，仍然和上次一样，从客厅穿过走廊再来到他的卧室门外，在一声叹息后平静下来。又过了不久，当黄东波的睡意再度袭来的时候，同样的声音又再度响起，这一夜黄东波不知道是怎样熬过来的。

    绿