    第1463章 还装？

    ！   

    那种痛苦，并非是实实在在的，但她就是觉得五脏俱焚，像是被架在火上烤。

    

    青龙见她脸色越来越差，连忙绕着她的胳膊，凑近她丹田位置。

    

    它细致观察，仍是没发现凤珠与任何反应。

    

    青龙心急如焚：“主人，您凝聚火种试试？”

    

    苏九红唇紧抿，慢慢地弯下腰，蹲在了地上。

    

    本命火种在她指尖跳跃，疼痛丝毫未减，灼烧感还在。

    

    本命火种着急忙慌的闪了闪，仿佛在说“凤珠不烫，不是凤珠的火！”

    

    苏九掌心微动，声音有些发颤：“凤珠与凤凰血脉之间有灵魂牵引吗？”

    

    青龙一愣，“呃，不太清楚。

    没听说过……”   

    没听说过，不代表没有。

    

    苏九心里有了猜测。

    

    让她疼的不是凤珠本体，而是墨无溟最后存在她脑海里模样，触发了凤珠与血脉之间的牵连。

    

    也就是说，他在欲火岩浆流。

    

    苏九表情难看至极。

    

    一丝灵魂牵引便让她疼得寸步难行，他承受的痛苦，可想而知！   

    青龙小心翼翼的提议：“要不，让本命火种把凤珠在体内包围，暂时隔离一下……”   

    “不用。”

    

    苏九语气冷硬，唇瓣也隐隐发白。

    

    就这么沉默了好一会，身体逐渐开始适应这种疼痛，她才继续开始往前走。

    

    都说人越不爽的时候，越容易遇到不顺眼的事。

    

    比如，苏九刚绕过一段路，来到剑宗后厨，就看见后厨围着一个弟子，推推搡搡，还骂骂咧咧。

    

    苏九没有管闲事的打算，绕过去，就准备拿点吃的回住处。

    

    结果，她刚刚绕过，就被剑宗弟子拦住了，“喂！你是哪个门派的弟子？

    剑宗是你能乱跑的地方吗？”

    

    天色已暗，四周点着灯。

    

    “让开。”

    苏九面无表情，白皙的皮肤因为承受巨疼，显得更加没有血色，产生一种易碎的美感。

    

    剑宗弟子眼神忽然就变了，带着猥琐的打量：“小子，你这皮相在咱们小西普应该是一等一的，怎么没听说过啊？”

    

    他说着，便伸手去勾苏九下巴。

    

    青龙：“……”   

    就没见过这么作死的。

    

    苏九没说话，直接攥住他的手腕，用力往下一扳。

    

    咔嚓一声！   

    她竟生生折断了对方的手腕，白骨戳穿皮肤，血腥的要命。

    

    其他几个弟子吓了一跳，直到听见那弟子惨叫，他们才回过神。

    

    “臭小子！你什么人？

    敢来剑宗撒野！”

    

    “这小子敢在剑宗闹事，你不要命了！”

    

    说话间，几人看见白衣少年脚下一个踉跄，额角渗出一层薄汗，似乎很不舒服的模样。

    

    几人对视一眼，露出阴险的笑容。

    

    下一瞬，他们全部围了过去。

    

    苏九肋骨疼得像是断了一样。

    

    她握着拳头，眼睛赤红，凭着直觉朝着袭击过来的弟子，就是一拳头。

    

    这一拳头，几乎用了全力！   

    弟子脑袋瘪了进去，当场丧命。

    

    “！！”

    

    余下的几个弟子吓得接连后退。

    

    他们惊恐的看着倒地的尸体，汗毛都竖了起来。

    

    这多大的力道，才能一拳把头骨杂碎？

    

    苏九打完这一拳，脚下再度晃了下，直接单膝跪地。

    

    她微微喘息，撑在地上的手指关节泛白，身体也在颤抖，特别虚弱的样子。

    

    草！   

    还装？

    

    几个弟子嘴巴都快气歪了。

    

    都他娘一拳头打瘪人脑袋了，还想继续钓鱼呢？

    当他们是傻子吗！   

    

    

