    对于光头男的提议，倒是有三四十人附和，不过林风一看，都是一些冒险者。

    其中一多半，都站在光头男身旁不远，十有八九彼此认识，甚至有可能本就是一个团队。

    另一半，有一些是独行侠，或者是两三人的小队伍，实力普遍不强。

    在玉玺空间门，八人的战队都不敢保证绝对的安全，何况是这些人，没有团队，无疑是很危险，因此需要庇护。

    他们敢进入玉玺，一部分人是想浑水摸鱼，搏一搏运气。

    如果遇到危险，他们会快速逃离，逃出空间门。

    对于光头的提议，他们自然纷纷表示赞同。

    “既然是一个团队，自然要有领导者，不然一样是散沙，我田波不才，四十多岁的年纪，实力达到神拳境巅峰，炼化高级妖灵，吸收了六个魂技。和各大高校的天之骄子相比，自然什么都不是，不过在异世界，冒险了三十年，经验丰富，我也不客气，毛遂自荐，希望能成为这一次的领导者。”

    想做大哥，看的是实力，没有拐弯抹角和客气的必要，这个自称田波的光头男很直接。

    谁都不是傻子，别提这些冒险者，哪怕是还在读大学，或者是刚刚毕业的各大战斗的队员们，也一个个经验老道得很，谁手里没有几条人命，如果真的愚蠢，早就死了，活不到现在。

    “以田哥的实力，我支持！”

    “田哥经验丰富，肯定能率领我们安全到达玉玺城。”

    几个看似小弟模样的人说道。

    虽然知道这几个附和的人是托，不过还是有很多人加入其中。

    不过各大战队的队员们都没有表态，作为天才都有些心高气傲，光头的实力达到神拳巅峰，吸收六个魂技，确实比他们任何一人的境界都来得高，吸收的魂技来的多，但实力并不代表战斗力。

    各大战队的队长，都有强于光头男的实力。

    就如云凯炼化的黄金狮王，凭借着妖灵优势，哪怕仅有武道五品，吸收四个魂技，也强过光头男。

    因此对于他当老大的建议，各大战队的人都透着淡淡的不屑，光头男显然也注意到了这一点，不过他并不生气，预料之中的事。

    他真正想要吸收的人主要还是一些独行侠和小队伍，没过一会，随着人员的加入，他的团队，就高达九十人。

    这一次进入的冒险者中，超过一半加入了他的团队。

    而十三支战队，则没有人加入，冷眼旁观，不过也没有人出言阻止。

    毕竟大家的目的是一样的，在这个危险的空间，他们有共同的敌人。

    三百人的大部队，分成三列，向着目的地前去。

    第一列是各个冒险者形成的团队，分成十支小队，实力都较强，彼此之间配合默契。

    第二列，便是光头田波率领的团队。

    第三列，就是各大高校的十三支战队。

    “那光头倒是挺会安排的。”前进的途中，魔星战队离红云战队很近，此时黄天泽走了过来，笑着说道。

    第二列，位于中间的位置，左右都有人围绕，无疑是最安全的，不会面临异族的偷袭。

    这个位置，谁都知道，谁都想要，不过光头佬耍了个小聪明，也最不要脸，因此他占据了这个位置。

    “无所谓。”

    林风笑了笑，对于光头男的行为，倒是不在意，谁都有自己的小心思，这很正常。

    “异族刚才给了警告，并且刚来就见识了寄生魂技，这种情况不多见，应该是异族的天才混在其中，这一路得十分小心。”

    黄天泽提醒道，林风点头。

    很快，队伍便进入了森林中。

    面对这庞大的队伍，一些实力强大的妖兽有了灵智，知道不好惹，懂得趋吉避凶，一些没脑子的妖兽贸然进攻，很快被猎杀。

    一路很顺利，不过随着小队的深入，意外还是发生了。

    “啊！”

    有人发出惨叫。

    “怎么了？”

    “掉到陷阱里了，死了两个，还有一个大腿骨折了，也算废了。”

    “附近都有陷阱，大家小心。”

    很快，消息便传来，林风一行人没有去看热闹。

    作为刺客的俞桥，在前面探路。

    不到一个小时的路程，死了七个人，有的掉入了陷阱，有的不小心剐蹭到了一些树枝和树干，但却中了巨毒。

    这种毒非常阴险，中毒之后没有感觉，不会有任何痛楚和异常，等到毒性蔓延，反应过来，已经来不及了。

    队伍中，也有不少炼化毒系妖灵的人，不过面对这毒，也束手无策。

    死的这七人，有五人是光头佬的队伍。

    其余两人，是第一列冒险者的队伍。

    各大战斗虽然也有人受伤，但彼此配合默契，没有人死亡。

    此时的气氛有些压抑。

    这才刚开始，合起来就有八人死了，还有五人受了伤，如果不是有治疗师，只怕也活不了。

    此时有些打算浑水摸鱼的人开始害怕了，又有二十人选择了退出，返回空间门。

    不过返回的途中，又接连发出几声惨叫，不知道是误入了陷阱中，还是被异族偷袭猎杀了。

    林风回头看了一眼，不过已经看不到人影。

    “小心。”

    随着一声惊呼，不知不觉，他们的四周出现了一道道异族的身影。

    这些异族足有三四百人，他们距离众人上百米，奔袭的途中，手持长弓，搭弓射箭。

    “嗖嗖嗖....”

    一声声破空声传来，随着连续的爆鸣声响起，上百支箭矢如同雨点般落下，只听一声声如同野兽的嘶吼，有的人妖灵附体，释放防御魂技，有的则是灵气附体，疯狂挥舞着武器，将箭矢扫飞。

    箭雨并未带来太大的损伤，不过这攻击只是开始，随着一阵浓雾从不远处飘来，一根根高度半米的尖锐地刺破土而出，将来不及躲避的人直接刺穿，凄厉的惨叫声让人发寒。

    与此同时，大地震动，轰隆隆的声响传来，下一刻，森林中，出现了很多眼眸通红的妖兽，这些妖兽足有三四十只，开始朝着大部队奔跑袭来，让不少人脸色微变。

    “吹散浓雾。”

    光头佬大声呼喊，三人站了出来，释放魂技，狂风呼啸，将蔓延过来的浓雾吹散，接下来，各种强大的攻击魂技释放，将迎面涌来的妖兽们撕碎，血肉纷飞，不过还有三只妖兽，突破了防御，冲入人群中，造成了混乱，并杀了两人。

    随着惨叫，这三只妖兽很快就被猎杀，愤怒的人群，看向远处的异族，便准备冲上去，展开报复，不过下一刻，满天的箭雨再次落下，无奈只能停下脚步，开启防御魂技。

    雾气再次飘来，不时有一些不易察觉的攻击偷袭，又死了两人，弄伤了几人。

    “一群乌合之众。”

    林风看着有些混乱的队伍，心中暗道。

    人多有时候反而施展不开，距离太近，想逃都可能被干扰。

    异族明显并不打算正面攻击，在弓箭手的压制下，人族无法靠近，只能被动防御。

    一时间，并没有有效的反击手段。

    “该死的杂种，有种正面来啊！”

    有人怒骂，不过异族并不理会。

    “风哥？”

    云凯看向林风，后者微微点头，伴随着一声嘶吼，云凯进入妖变状态，全身如同黄金所铸，棕色的瞳孔变成暗金色，一道道如同经脉的纹路覆盖全身，如同水流般微微流转，极为炫目。

    妖变后的云凯，脚步一踏地面，便朝着异族冲去，但却并没有靠的太近，五十米的距离停下了脚步。

    这个距离正是御剑术的控制极限。

    面对漫天的箭矢，他没有防御，任凭箭矢射在他的身体，发出金铁碰撞的声音。

    云凯双手一挥，背后五支长剑呼啸而出，穿过虚空，在空中挥舞着，划过一个个轨迹，刺穿了三个异族，当云凯还想乘胜追击时，脸色微变，长剑被一道道藤条禁锢，无法控制。

    而这时，一些红叶从远处袭来，朝着云凯席卷而去，速度极快。

    云凯并未闪避，因为一个个泡泡已经出现在他面前，和红叶接触。

    连续的爆炸声响起。

    伴随着红叶湮灭，林风小队来到了云凯身旁。

    云凯放弃了被禁锢的长剑，一挥手，从岳明明那里再次飞出三把利剑，朝着异族飞去。

    而林风也接过岳明明递过来的长弓，右手拿着两根箭矢，同时搭在弓弦上，微微松开，两只箭矢不分先后同时射出，带着凄厉的呼啸声，‘噗嗤’‘噗嗤’射穿了两名弓箭手的胸口，并力量不减，再次射穿两人。

    一弓双箭，带走了四条生命，吓了异族一跳。

    这些异族弓箭手实力并不强，也就三品武者的实力，即便灵力附体，也无法阻挡林风的箭矢。

    “快逃!”

    有异族被吓得胆寒，发出惊呼声。

    “他是弓箭手？”

    此时手持长弓的林风吸引了不少人的注意，几乎没有间隔，林风再次开弓，同样是一弓双箭，又是两只箭矢如同闪电般飞射出，再次带走三条生命，同时，云凯趁乱，御剑再次刺穿三人。

    在林风弓箭和和云凯御剑配合下，这些异族弓箭手几乎压制的死死的，直到他们逃出攻击范围，林风这才放下弓箭。

    四次拉弓，地上留下十五具被箭矢射穿的尸体，有些异族还未死去，发出痛苦的叫喊和哀求，不过此时没有同伴敢去救援。

    “好强！”

    此时，除了云凯四人外，所有人看着林风，眼神透着一丝不可置信和震撼。

    哪怕是红云战队的三个替补也不例外。

    林风竟然是弓箭手？

    还如此厉害，这出乎所有人的意料之外。

    一弓双箭，这哪怕是经验老道的弓箭手也不可能施展。

    虽然因为异族太过于密集的关系，无法判断弓箭的准度，不过这么远的距离，林风依然能同时射穿两人，足以可见力量之强。

    异族退去，算了一下，人族死了13人，异族死了28人，其中，单单林风和云凯，斩杀的数量超过一半。

    此时，林风回到队伍，眼神微微扫视，不少人妖变的样子，让他有些惊叹。

    各大战队的队员们炼化的妖灵，都极为罕见和强大，其中，冒险者也有不少炼化高级妖灵，其中还有一些罕见的妖灵，不过这些妖灵的等级还是和队员们有差距。

    而真正让林风惊讶的却是詹天宇。

    “六臂天魔！”

    此时詹天宇的后背和肚子两侧，各自延伸出两只手臂，如今的他，一共有六只手臂。

    这六只手臂长度明显不同，变化出来的四只手臂，明显要长三四十公分，后背的手臂最长，每一只手臂上遍布鳞片，五边形的鳞片黝黑阴森，透着一股寒意，每一只手也都持有武器，其中两只手臂握着长剑，肚子处的两只握着长刀，后背上的两只手，握着两柄圆柱形的锻造锤。

    “真是让人羡慕的魂技。”

    林风有些感叹。

    六臂天魔，天赋魂技，便是这多出来的四只手臂，合计六只手臂。

    这也是六臂天魔名字的由来。

    这六只手臂，刀枪不入，拥有巨力，还能同时攻击，是高达钻石等级的魂技。

    这是传说中的神级妖灵！

    神级魂技！

    虽然詹天宇没有杀一人，不过没有人敢小瞧他，也不会觉得他胆小，因为六臂天魔的主要的战斗方式是近身战斗。

    六只手臂同时攻击，在近战的情况下，谁能应付得过来？

    詹天宇吸收的魂技会结合六臂的特点，大概率也是近身类型。

    这是近战堪称无敌的妖灵。

    曾经的林风，也幻想过炼化六臂天魔。

    当然，只是幻想。

    “好可怕的箭术。”

    简单林风的目光，此时詹天宇脸色微变，眼中闪过一丝凝重。

    这样的箭术，会让人心生恐惧。

    一弓双箭，这可是神箭手才能掌握的箭术，林风才大三，怎么会有如此变态的箭术。

    难道是从小学起？

    难道施展的是魂技？

    不过林风不是还未妖变，炼化的是龙鱼妖灵，天赋技能是泡泡，施展魂技，显然是不可能。

    “原来，岳明明真的只是工具人，并不是弓箭手啊！”这时候，不少人恍然大悟。

    “雨南，去给他们治疗。”

    在林风提醒下，董小妹开始治疗伤员。

    十三支战队，都有治疗师，另外的冒险者，也有三名治疗师。

    受伤者在治疗术下，伤口很快便修复，只是精神有些萎靡，气血亏空。

    此时，又有十多人选择退出。

    而在距离林风三公里外，异族们停下脚步，上百名弓箭手们此时还心有余悸。

    “没想到啊，他竟然还是弓箭手！”

    这时，混迹在异族中，一个体型高大的青年笑着说道。

    如果此时林风看到，就会认出他来。

    两年前，他们在妖灵界见过面，龙王之孙，海威。

    “海威，你果然没说错，这一次来对了，这一次猎杀人族的游戏，会很有趣。那个林风，不愧是敢在妖灵界大开杀戒的人，果然厉害。”

    这时，另外一个身穿绿色长袍的青年笑着说道：“原本我还想乘着浓雾，释放寄生魂技的，不过没想到竟然被他们压退了，倒是有些可惜了。”

    “弓箭手已经不能用了，这些废物，林风和云凯，就吓得他们不敢冒头了。”

    一个有些阴柔的异族青年，眉头微皱，提醒道：“这次人族都挺强的，半兽人云凯，六臂天魔詹天宇，还有叶秋和林风，除了他们，还有不少超级天才，这一届比赛，号称人族二十年来最强的一届，可都不是简单角色，可别阴沟里翻船了。”

    “哈哈，冷雪，你怕了？”

    有人嘲笑道：“强才有趣，如果太弱了，才不好玩了，他们强，我们更强，接下来，游戏才正式开始！”

    被称为冷雪的阴柔青年并未辩驳，只是眉头微皱，心中隐约有些不好的预感。

