
　　送走亨利之后不久，有一个小弟进来报告：“大哥，不久前有一个男人打电话说找你，听声音他汉语说得很别扭，他说他叫威廉，让我通知你，傍晚之前给他打电话！”

　　东方霸听完心中大喜，看来威廉那边应该有消息了！这可真是及时雨啊！这段时间特种小队那边训练和自己这里的行动都耗费了不少弹药，再不补充就要弹尽粮绝了！再加上过几天可能就要营救谢进元和他的八百壮士出来，可能要给他们装备枪械弹药，如果那些军人没有武器，路上经过日占区很可能会吃大亏。

　　这些身经百战的士兵，如果有了武器就不一样了，而且市井上有一种传言，谢进元之所以奉命死守四行仓库，是因为仓库下面藏有大量的黄金，国府来不及转移战事就已经爆发，东方霸不知道这传言是不是真的，但无论如何要将谢进元和他的人马救出来，如果真的有黄金，想那谢进元撤退的时候肯定不会空着手，给他们准备武器，谢进元十有**要付钱，不说赚他们的钱嘛，只要不亏本就行，大不了就当自己为抗战做贡献了！

　　挥手让那小弟出去之后，东方霸拿起电话摇了摇：“给我接2981！”

　　没过多久，电话通了，那边传来威廉的声音：“我是威廉！”

　　东方霸笑道：“哈哈，威廉，你有好消息通知我吗？”

　　威廉一听，用极低的声音道：“东方，货物我已经准备得差不多了，今天晚上就可以装箱完毕，具体的交货时间和地点你是怎么安排的？”

　　东方霸想了想说：“这样吧，我们今晚在老地方见面，到时候我们再详谈！你看怎么样？”

　　“没问题，不过需要你请客，你知道我这几天穷得只剩下内裤没卖了!”

　　东方霸暗笑一声，一口答应：“就这么说定了，晚上九点我在老地方等你！”

　　放下电话之后，东方霸坐在椅子上抽烟，思索着怎么接手那些青帮的散兵游勇，杜老板之后，留下的人马到处乱窜，虽然有几个弟子在硬撑着场面，但已经是人心惶惶，不过他已经决定了，先拿那些暗中投靠了日本人的大佬开刀，现在就是杜老板来求情，他也绝不会买账！该杀的还是要杀，该收编的收编！

　　起身正准备去下面的兄弟们布置收编的任务，这时王虎推门进来道：“大哥，刘老七、张麻子、成跛子等八人求见！”

　　东方霸听到这几人的名字，脑子里马上出现他们的信息，这八个人都是杜老板以前手下的马仔，他们每个人手下都有一些人马，各自掌管着一块地盘，但这些人都跟他不怎么熟悉，没什么交情，现在这些人来干什么？他想了想说道：“请他们进来！”

　　“好！”王虎答应一声转身出去了。

　　东方霸坐在椅子上，思索着这些人的来意，没过多久，王虎敲了敲门，进来道：“他们来了！”天籁小说网

　　东方霸掐灭烟头起身走到门口，看到一行八人正站在门口不远处，连忙抱拳道：“哎呀，几位老大来到小弟这里，也不事先招呼一声，看小弟什么都没准备，来来来，请里面坐！”说完便招呼王虎叫人上茶!

　　刘老七抱拳道：“东方兄弟就不用客套了，咱们今天来可不是大吃大喝的，是专程奔你霸哥来的！”

　　“哦？那里面谈！请！”东方霸连忙伸手一引将众人领到房间内就坐。

　　等小弟上好茶之后，东方霸问道：“各位老大今儿来是？”

　　刘老七也不拐弯抹角，直接说道：“东方兄弟这段时间的动作，我们兄弟也都略有所闻啊！吞并了斧头帮，在大街上公然叫嚣着要找洋大人的麻烦，这等豪气我们兄弟是万分佩服，你也知道杜先生去了香港，留下我们这些人苦苦支撑，奈何张小林那王八蛋欺人太甚，趁杜先生不在就处处打压我们，还经常派人抢夺我们的货物，我们兄弟想联合起来，，但却没有人有这个能力扛大梁，最近我们听说兄弟混得是风声水起，而且兄弟你也是杜老板门下，大伙同根同源，就想着请东方兄弟出面主持大局，好歹我们都是出自杜先生的门下，绝不能让张小林那老家伙压在我们头上拉屎撒尿！”

　　熟话说要瞌睡了，刚好有人送枕头，东方霸正想着怎么收编那些人呢！这些人就送上门来了！这八个人所用的实力虽然不是杜老板留下的全部势力，但也占了一半，只要将这些人的势力抓在手上，那剩下的都不是问题了。

　　东方霸站起来抱拳道：“承蒙各位大哥看得起，小弟受宠若惊！小弟这段时间确实有些动作，也收编了斧头帮，现在也有五百多兄弟，另外小弟还和工部局主席亨利先生已经达成协议，以后我的人马在租界可以自由进出，只要不公然杀人放火就没事情，有事小弟我兜着！现如今我们已经成立了新的帮派龙帮，为的就是对抗张小林那王八蛋和他背后的主子！”

　　众人听得大吃一惊，“什么？张小林那王八蛋背后还有主子？”刘老七惊讶地问道。

　　东方霸笑了笑，说：“诸位兄弟可能还不知道，张小林实际上已经投靠了日本人！没有日本人给他撑腰，给他提供大量的枪枝弹药，他哪里来那么大的胆子打压我们？难道他就不怕犯了众怒？同门相残可是最忌讳的事情，不过诸位放心，我已经给远在香港的师傅和杜先生发了电报，请他们支持我全力除掉张小林这个败类！相信这一两天内就有回信了！”

　　成跛子猛地一拍桌子，瘸着腿站起来大骂道：“我说那老家伙怎么肆无忌惮呢！原来他早就投靠了日本人，有了日本人的支持他当然不怕，吗的，只要杜老板回信支持东方兄弟干掉他，兄弟我第一个支持！任凭你吩咐！”

　　这些人流气惯了，说起话来根本就是口无遮拦，想说什么就说什么，东方霸就愿意接触这样的人，相反，如果是那些有什么事情闷在心里不说出来自己独自瞎琢磨的人，他反而不放心。

　　听到成跛子都支持，其他人也先后表态，刘老七还算是比较清醒的，他说：“杀张小林可不是一件容易的事情，现在他住在法租界，而且很少外出，宅子里的保镖少说也有七八十人，个个都是好手！我们应该筹划周全了再动手，现在的当务之急就是兄弟伙联合起来，我推举东方兄弟为大哥！”

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十五章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 