    “你就是武则天？”

    总管太监闻讯而来，站在武则天面前。

    武则天慌乱无比，心中如同有一只小鹿在砰砰乱跳，低着头，根本一句话都不敢说。

    “你跟我来吧。”

    总管太监上下打量了武则天一眼，随后就将武则天给带走了。

    跟在总管太监身后，武则天根本不知道发生了什么，好半天过去才鼓足了勇气道：“请问公公，你要带我去哪？”

    “哪来那么多问题，跟着我走就是了。”

    总管太监一声呵斥。

    立刻，武则天就不敢再说话了，心中异常紧张。

    很快，总管太监就带着她来到了御书房。

    站在御书房门口，总管太监先进去汇报了一声，接着，再次走出来后，便对着武则天道：“进去吧，帝王要见你，切记，见到帝王之后不要乱说话，不然说错一个字，小心都会被满门抄斩！”

    “什么！帝王……要见我？”

    武则天惊呆了，她断然没有想到，总管太监把她单独带出来，竟然要让她去见帝王。

    “进去！”

    总管太监见武则天好半天都没有什么反应，便重重的推了她一把：“还愣着做什么，进去啊，难道你还想让帝王一直等着你？”

    “是是是，我知道了。”

    “什么我我我的，你得自称民女！”

    “好……民女知道了！”

    在总管太监的注视下，武则天迈着步伐，艰难的走进了御书房。

    虽然，她进宫之前，便已经做好了要嫁给帝王的决心。

    但，却也没想到，刚刚入宫，就能够见到帝王的真容。

    此事对于尚还是一个小姑娘的武则天来说，属实难以接受。

    不过事已至此，该怎么做，也全然由不得她了。

    所以在进入御书房之后，武则天索性心一横，闭着眼睛快步来到厅内，随即噗通一声跪在地上：“民女武则天，参见帝王！”

    “起来吧。”

    帝王的声音而后响起。

    可不知道为什么，武则天却总觉得这声音十分熟悉，就犹如以前在哪里听到过一样。

    为了验证自己的猜测，在起身的过程中，武则天也缓缓睁开眼睛，朝着帝王看去。

    紧跟着，她一下子就直接愣在了那里。

    “是你！”

    此时此刻，出现在武则天面前的，正是李简！

    此事太过离奇，使得武则天心中处于极度震撼之中，许久都无法平复下来，依旧红唇微张，满脸震惊的看着李简。

    “怎么了，本帝脸上有什么污秽吗？”

    见到武则天用这种奇怪的表情一直盯着自己，李简不禁好笑的问了一句。

    “没有，帝王脸上怎么会有污秽？”

    武则天震颤的道：“只是……只是我从来没有想过，会在这里遇到你，而且……”

    “而且我竟然是帝王？”

    李简似笑非笑。

    武则天连连点头，强压下心中的惊悚道：“既然如此，那前几次见到你的时候，你为何不直接摆明身份，反而还要掩饰起来呢？”

    “如果我当时就表明身份，跟你还聊得起来吗？又怎么能够听你讲你的那些长篇大论？”

    李简笑笑，异常温和的看着武则天：“你说对吗？”

    “帝王，我错了，我不该说那些。”

    武则天这才想起，当初跟李简闲聊的时候，将自己心中的一切想法都和盘托出。

    别的倒也算了，关键妄想嫁给帝王的事情……

    一念及此，武则天顿感诚惶诚恐，再次跪在李简面前道：“帝王若要处罚，民女自当心甘情愿的接受，但，希望帝王不要惩罚我的大伯以及我的家人，好不好？”

    “我什么时候说过要处罚你了？”

    见到武则天那般惊慌失措的样子，李简顿感一阵哭笑不得：“若要处罚你，我还大费周折将你带到这里来做什么？直接让总管太监治你得罪，岂不更方便？”

    “这个……”

    武则天愣了愣，但仔细一想，李简说的似乎也有一定道理。

    因此，便压下心中的不安，站起来小心翼翼的道：“帝王，我知道不久之前，曾经在你面前犯下了无礼之罪，但我保证，从此之后肯定不会在出现同样的情况了，帝王你大可放心。”

    “无妨。”

    李简笑道：“我和你想的相反，我不禁没有觉得你犯了无礼之罪，同时，还觉得你挺可爱的，你如果一直保持着那种天性，那在成为我的妹妹之后，我每次与你相处的时候，也不会觉得无趣。”

    “帝王觉得我挺可爱的？”

    武则天嘴里咀嚼着这句话，表情略显古怪，但马上，她又感觉极其不可思议，满脸震惊的道：“帝王，你刚刚说什么，要让我当你的妹妹？皇妹？”

    “嗯，也可以这么说。”

    李简点点头：“如果你愿意，从现在开始，你就是我的皇妹了，只不过，虽然同属皇亲国戚，但在地位上，可能无法与镇国公主李乐相比。”

    “这一点，你可愿意？”

    “帝王，你怎么会突然要收我为皇妹？”

    武则天脸上震惊犹在：“莫非……你担心我会想方设法的嫁给你？”

    闻言，李简不禁苦笑一声。

    为何要收武则天为皇妹？

    道理其实很简单。

    因为，这一切都是系统强制要求的。

    为了完成隐藏任务，免去被系统抹杀的后果，他只能照办。

    只不过，这种事情肯定没办法向武则天直白的去解释，因此，他只能选择随便杜撰个理由。

    “其实，本帝第一次见你的时候，就对你有几分欣赏之意，而等到第二次见面，在知道了你心中的抱负之后，这种欣赏更不可抑制的野蛮生长。”

    “虽然本帝无法将你纳为妃子，但，本帝很愿意让你成为我的皇妹。”

    李简说谎话的时候，丝毫不尴尬，也不脸红。

    可惜，武则天在迟疑了一下之后，竟然开口道：“帝王，我能不能不做你的皇妹？”

    “为何？”

    李简一脸意外，他没想到，武则天会拒绝自己。

    这就有些难搞了啊！

    如果无法将武则天收为皇妹，他的下场就会很惨。

