
从未受过训练的齐迹和伊万进入到了机甲的头部，两人各自入座一个位置之后齐迹伸手想要摸面前的一堆控制器，

这时候他耳麦中响起了一个男人暴躁的声音：“不要碰任何东西！你们两个需要做的就是联通思想之后尝试动一动这个大家伙的胳膊！现在，什么都不要碰！要不然我会折断你的手指！”

“好的，好的，我知道了我就是看见这种圆弧状的突出物想摸一摸，很诱人不是吗？”齐迹说道，然后朝不解的伊万露出了一个天真纯洁的笑容。

“韦德先生，我们根本没有尝试操控过这些东西……您觉得能行吗？而且据我所知那些泰坦比这个机甲还要大很多。”

“放心吧，伊万·司机，我们两个是天作之合。”齐迹说着在耳麦中人声的指示之下将驾驶舱中的一些东西链接在了身上穿着的机械衣上，

伊万听到齐迹的话后皱起了眉头，天作之合是这样用的吗？算了，就算纠结也会被韦德先生说服的。

伊万也跟着开始链接那些线，链接好后将金属手套和脚套都戴上，这样是用来操纵机甲的手臂与腿的，

齐迹将会负责的是机甲左半边的身体，伊万负责右半边机甲的身体。

链接好后，根据通讯器那头人的指导，齐迹和伊万同时将一个被无数电线连着的，类似摩托车头盔一样的东西戴在了头上，

“这里的安全设备还挺齐全。”齐迹摸着头盔说道。

“闭嘴，连接神经元。”通讯器那头的人暴躁的说道。

“好……当然，你应该是第一个让死侍闭嘴而死侍甘愿闭嘴的人。”

片刻之后两人便闭住了眼睛，尝试进入神经元连接状态。

在这个过程中，两个操控者的思想将会进行交换，互相都能看到对方过去所经历的所有，这时候如果能构成完好的神经元连接，那他们就将有一个很好的开始，

一旦建立连接，对方的思想都如同自己的思想一样，这样就能做出完美配合，从而能更好的操控机甲。

如果不能建立连接或者建立失败，那么两人都会受到伤害，同时还有微乎其微的可能会用潜意识指挥机甲对这里发动攻击。

这里的高层做出这个决定的确有点冒失……但是与地面上日渐嚣张起来的怪兽，和一座座被推倒的城市来看，这什么都不算。

还是那句话：一切，都是为了人类。

在齐迹与伊万神经元连接的第五秒，齐迹的神识进入了一片被阳光普照着的广袤森林，这里的空气是齐迹从未尝试过的清新。

在这里齐迹能嗅到一股淡淡的，奶油般的芬芳，脚下是松软的泥土，不远处还有一条潺潺小溪，叽叽喳喳的鸟在空中成群飞过，一切都万分的和谐。

这时候，一种奇怪的、听不懂的语言钻进了齐迹的脑子里，那些声音听起来相当的愤怒，

齐迹循声望去，那声音是在自己的身后，

五个矮小的，绿色皮肤的，穿着统一装束的哥布林正在殴打着地上一个缩成团的男孩儿，男孩儿的肤色非常白，他的体型和这群小哥布林比起来显得大了太多。

“社会霸凌？这种事情我可不会睁着眼睛让他发生！”齐迹抽出了身后的武士刀，但是当他挥刀砍过时，他仿佛砍了个寂寞。

那群哥布林依旧还在欺负着那个蜷缩在地上的孩子，

这时候远处一声大喊，哥布林们一哄而散，而齐迹也终于看清了那个蜷缩在地上孩子的面容。

正是伊万，只不过是看起来只有八九岁的伊万。

他的左半边的脸看起来就像一颗杨梅上又增生了一群糖葫芦和杨梅，右半边脸倒是还看起来比较正常。

“咳咳……”伊万坐在泥土上咳了两声，然后用脏兮兮的手伸进嘴里动了动，拿出了一颗带血的牙齿。

这时候一个灰绿色皮肤的哥布林缓步走了过来，他穿着金色的铠甲，腰间还挎有一把巨大的，和他的身材不成比例的宝剑。

这个哥布林的神情非常的傲慢，当他看到伊万这副模样时，只是冷眼的俯视着。

当伊万看向那个哥布林时，眼神中是无法抑制的恐惧，那是齐迹从来没有在伊万眼睛里看到过的闪烁与惊恐……

这时一只手搭在了齐迹的肩膀上，齐迹侧首看去，是成年后的伊万……不，准确来说就是自己认识的那个伊万。

他看着年幼的自己笑了笑：“韦德先生，相比较于你，我的记忆或许有点冗长无趣了。”

“不，伊万·司机，我回头会帮你把这群哥布林都干掉的。”齐迹指着那个灰绿色皮肤的哥布林说道。

伊万闻言悻悻低下了头：“那是……那是我的父亲……我……我一直很怕他。”

“面对恐惧的唯一办法，就是战胜它，伊万·司机，我曾经战胜了我的梦魇，我也愿意帮助你战胜你的恐惧。”齐迹说着忽然感觉身体一阵抽抽，

再睁开眼睛时，他回到了机甲内部，伊万和他都醒来了。

“韦德？伊万，你们两个醒来了吗？”两人的通讯器中同时响起了一个声音。

“是的，我们醒来了。”伊万说道。

“很好！”齐迹能听到通讯器那头的激动，“接下来你们尝试一下挥动手臂。”

伊万抬起了右手臂，紧接着Hong  Kong号也抬起了右手臂，齐迹抬起了左手臂，Hong  Kong号也抬起了左手臂。

“很棒！接下来你们尝试走一步，你们两个现在思想是联通的，不需要说话就能知道对方要想什么……所以，糅合你们的默契，尝试走一走。”

齐迹和伊万对视一眼，接着让机甲迈出了第一步，虽然顺拐了，不过无伤大雅。

第二步，还是顺拐了，第三步，手臂调整过来了，第四步，第五步……一直到第二十步，两人已经能做到步调统一了。

那群被齐迹殴打了的士兵们惊讶的看着那个巨大的家伙正闲适的在这片地下空间散步，这让他们任何一个都做不到！

“我就知道！我就知道！该死的伊万·司机！我们两个的默契果然非同凡响！该死的天作之合就是为我们打造的成语！”

齐迹刚说完这话，巨大的机甲便用右脚绊住了左脚，接着巨大的身躯向前栽倒下去……

……

接下来的几天，齐迹和伊万很快就上手了这个巨大的机甲，他们可以通过意识连接用机甲做出许多不可思议的肢体动作，当然，这些动作主要来自于齐迹，

毕竟他的技能点可是MAX。

一周后，一对机甲猎人如同新星一般在世界之林中冉冉升起，

仅仅用了一周的时间，那两人所操纵的机甲便已经能完成许多已经驾驶机甲数年的士兵们所做不到的。

当‘Hong  Kong’号从地下回到地面重见天日时，全世界的目光都聚焦在了这个巨型的机甲之上，聚焦在了这两个新崛起的机甲猎人身上。

一只新怪兽——八面虎出现，它的特点是脸上长着一圈眼睛，还有无数张嘴，外形类似一只巨大的蜥蜴，

根据最新的情报，八面虎的高度达到76米，定位为三级怪兽，它已经连续摧毁了两个二代机甲，现在香港能够阻止它的，只有‘Hong  Kong’号了。

“伊万·司机，让我们试试这个大家伙的作战能力吧！”齐迹欢呼道，接着机甲抽出了身后的两把巨大的钢铁大刀，

在阳光的照耀下两把大刀上的反射光芒将远处从海面上袭来的巨兽的眼睛闪到下意识的闭住。

“韦德先生，我们上！”

伊万说罢HK号迈开大步猛便冲向了迎面而来的八面虎，在二者见接触的一瞬间，八面虎要用它锋利的爪子刺穿机甲的头颅，但是HK号机甲的双刀先一步接触到它的身体，

一瞬间接触的功夫，巨大怪兽的脑袋顷刻间脱离了身体，重重的砸在了海岸边，掀起了一阵漂亮的水花。

“收刀。”

齐迹和伊万同时将两把刀插向机甲背后的刀鞘。

“太棒了……伊万·司机你有兴趣去和哥斯拉交个朋友吗？”齐迹看向身旁的伊万，“我们可以和哥斯拉组个队，一起拯救世界。”

“为什么是和哥斯拉？”

“因为他是个善良的泰坦，一直在保护人类，和我一样，虽然我知道这样很无耻，但是我的确是个善良的人。”

“可是韦德先生，您不是想要支持艾伦·乔纳老先生释放所有的巨兽毁灭世界吗？”

“我当时想，但是现在，我又想拯救世界了，这样很有趣，不是吗？”

“韦德先生，您的思绪真的很难看透。”

“毕竟我买了教程，开了龙脊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68441584"  chaptername="第四十六章  HK号机甲">加入书签</a>
</div>
