    白莲教的巢穴，是在昨夜里发现的。

    打着库房的名义，为首的一人，自称是商贾。

    而检举的却是附近的几个商贾。

    商人就是如此，喜欢寻觅商机，见这里有个仓库，又打出了旗号，这附近的商人难免想要登门，这一来二去，就有人察觉到不对劲了。

    因为这些人一丁点做买卖的兴趣都没有，对于任何来客，哪怕只是见了，却都是不耐烦，问他做什么经营，也是云里雾里。

    商人们的世面见的最广，一般的话，也搪塞不过他们。

    再加上现在到处都在缉拿白莲教匪，倘若是从前，商人们本着不惹事的原则，即便觑破了什么，那也绝不会和官府打交道，报官……吓，可别惹来麻烦才好。

    可现在，要刺杀齐国公就不同了。

    那是祖师爷的恩师。

    于是，报官，差役们警觉，立即开始布置人手在货站左右，果然察觉到了不对劲，因为仓库中到底有多少贼子，难以分辨，紧接着，直接调来了新城兵马司。

    新城兵马司来了一队人，预备了左轮火铳，紧接着，所有人暗暗的堵住了各处的出入口，众人一拥而入。

    却说这些贼子，倒都不是省油的灯，不但在货站里设了陷阱，几个官兵摔进了陷阱里，受伤不轻，而且里头的人，个个武艺高强，他们早就准备好了武器，这刀剑耍的虎虎生风，可功夫再高，也怕短铳，左轮短铳啪啪啪一响，跃在半空，手持长刀，刀刃银芒四射之人，便直接扑倒在地，身上四五个弹孔，血水涓涓。

    这些人硬气，口里啊呀呀的叫着：“狗官兵竟使霹雳雷，使诈。”

    而后，便被人如死狗一般拖出来，一点验，十三个人。

    顺天府和新城兵马司认定，若是着仓库是巢穴，那么肯定还有同党，且一定就盘踞在附近，正好呼应，因而，附近的建筑舆图早在行动之前，便摆了出来，负责指挥的乃是顺天府刑房司吏徐叶盯着附近的舆图，早将附近所有建筑的底细摸了个清楚，哪些建筑比较可疑，可能窝藏着教匪，立即组织人力，进行袭击。

    这一切都在半夜中进行，到了拂晓时，一百多人就统统落网，这些人有男有女，其中不乏有年轻貌美的‘女侠’。

    方继藩得知之后，难得早起，组织人进行拷问，而对于‘女侠’，方继藩是没有一丝兴趣的，这世上从来都不乏年轻貌美的女子，至于所谓的江湖儿女，方继藩一丁点都不感冒。

    人们对于这些人，往往会有某种美好的想象，可实际上，一群敢于杀官的恶匪，就更不想小民放在眼里了。

    绝大多数所谓的江湖儿女，可能对于官府还有忌惮，若是遇到了老实巴交的小民，还不知什么凶恶的样子，所谓的江湖，哪怕说的再漂亮，什么替天行道，什么劫富济贫，可在这个时代，剥去那一层神秘的外衣，其实不过是一群罪犯而已。

    徐叶是个老刑名，一百多个人分开来审问，他一一过问，很快就察觉出了几个意志不够坚定的，而后，再从中选出地位更高的教匪来，此后，专门招待。

    不过很快，太子和齐国公便到了。

    在这水牢里，四周都是水泥，犹如铜墙铁壁，数十个差役分列两边，那被抓起来的，身份是个堂主，年纪在四旬，自称张锦。

    他被吊在了刑具上，披头散发，身上早已是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    方继藩进来，皱眉，他不是一个喜欢滥用暴力的人，哪怕是对待这样的钦犯也是如此，你可以对他明正典刑，但是这等肉体的折磨，却实在是不必要。

    面对这样的情形，这样一个遍体鳞伤的人他竟是起了恻隐之心，毕竟严刑拷打太残忍。

    当然，方继藩没有苛责徐叶，时代是徐徐进步的，方继藩毕竟不是在云端上的人，自然晓得，任何时代，都有它的‘愚昧’。

    “他怎么说？”

    徐叶精神一振，便徐徐给朱厚照，方继藩俩人道来。

    “太子殿下，齐国公，他都招了，又交出了一份名册，不只在京里，还有保定，山东等地，都有他们的党羽，卑下已经拿着名册，命人继续捉拿余党，按图索骥，不出数日，就可将他们统统一网打尽。”

    “还有呢？”

    “他自己招认，这一次，他们打算干一件大事，此次，潜入了大量白莲教的骨干，他们和王恭厂仓库中的人勾结，盗取了大量的火药，便是预备，要对刘公不利。”

    方继藩：“……”

    朱厚照道：“哈哈，果然了。”

    方继藩道：“他当真这样说的？”

    “这是当然，他们一起合计，认为只有杀了刘公，才可引发乱子，如此，才可趁机起事，说刘公乃是内阁大学士，是他们的眼中钉，肉中刺。”

    方继藩咬牙切齿：“这群昏了头的逆贼，我方继藩要将他们碎尸万段不可。他们约定了何时行事吗？”

    徐叶迟疑道：“不过……因为朝廷已有了察觉，陛下派了人，保护刘公人等，他们自觉地机会已失，因此，放弃了这个计划。”

    方继藩呼了口气：“这样说来，他们是打算无功而返了？”

    “不。”徐叶摇头，旋即很是认真的回答道：“他们又合计起来，认为既然刺杀不了内阁大学士，可来都来了，总要再寻一个重要的目标，于是思来想去，都在寻找最合适的人选。”

    方继藩冷笑道：“他们要选的这个人，一定要位高权重，而且还爱民如子，对朝廷忠心耿耿，拥有极高的声望，待人诚实，以信义为本，只有这样的人，刺杀了他，才可动摇国本，是吗？”

    “齐国公果真是神机妙算，料事如神，真是小人学习的楷模啊。”徐叶振奋：“没错，他们就是这样想的，所以，他们打算对礼部尚书张升动手，连张部堂的府邸，他们都已暗暗打探过了，可谓是万事俱备，只欠东风，还好卑下人等，抓捕及时，否则张部堂，非要遭这些贼子们的毒手不可。”

    方继藩：“……”

    朱厚照在一旁道：“呀，他们要杀的不是方继藩啊。”

    方继藩听闻，不禁看了朱厚照一眼，一时竟是克制不住情绪，怒气冲冲的。

    “杀我和杀张部堂没有什么分别，无论要杀谁，他们都是乱臣贼子，一群狗都不如的东西，居然如此胆大妄为，哪里有将朝廷和我放在眼里，这狗东西虽然招供，已是死路一条，可是对待这样的乱臣贼子，不要客气，给我狠狠的打，打他十几个时辰。”

    交代过了，方继藩气冲冲的出了囚室，朱厚照连忙追出来：“老方，喂，老方，走的这么急做什么。”

    方继藩回头瞥了朱厚照一眼，见他匆匆忙忙追上来，便开口说道：“我哪里走的急了，是你自己走的慢了而已。”

    朱厚照朝方继藩挤出一抹笑意。

    “本宫奇怪的很，他们为何不杀你。”

    方继藩哈哈笑道：“我高兴都来不及呢，咱们大明的心腹大患，竟都是一群酒囊饭袋，既没眼色，又无智商，这不正是天佑我大明吗？太子殿下，这是朝廷之福啊。”

    朱厚照想了想似乎觉得有道理，不过他没赞同的点头，而是连连调侃道：“其实我觉得他们挺聪明的…啊，啊……别这样看本宫，本宫说笑而已，无论如何，咱们顺天府破获了一个大案，我早让人入宫报喜去了。”

    正说着有人急匆匆的来：“太子殿下，齐国公，陛下来了。”

    朱厚照和方继藩都是精神一振，完全没想到弘治皇帝来得这样快。

    二人彼此看了一眼，连忙出去接驾。

    等他们出了地牢的时候，弘治皇帝却已到了顺天府的正堂，顺天府上下数不清的官吏，纷纷拜倒在堂中和堂外。

    弘治皇帝加这顺天府如此大的阵势，也为之瞠目结舌，这里里外外，怕有上千人吧，这么多官吏，太子和方继藩，还真是……

    他没有急着问明捉拿钦犯的情况。

    牟斌则站在一旁，心里在想，但愿捉拿的，并非是正主儿，而是一群小贼。

    弘治皇帝则捡起几份案牍上的公文来看，这公文里头，竟多是一些鸡毛蒜皮的小事，哪里失窃了，哪个作坊和周围的民宅发生了纠纷诸如此类。

    弘治皇帝细细看去，密密麻麻的，倒也津津有味。

    片刻之后，朱厚照和方继藩来了，二人拜下，弘治皇帝朝他们一挥手：“不必多礼了，怎么样，朕听说，钦犯拿住了，人在哪里？”

    这种汇报的事朱厚照当仁不让，一脸洋洋得意的道：“儿臣人等，听闻顺天府里出了贼子，自是尽心竭力，彻查之下，在昨夜捣毁了数个白莲教巢穴，拿住了一百多人。其中，多是顺天府上下的差役，出力甚多，尤其是刑房司吏徐叶，此人是个大才，一抓一个准，连儿臣都佩服他。”

