 因为道祖和佛祖的本命帝器，天道无法感应到冥海的谋划。

而大荒城内没有惊世之物坐镇，很容易发生异变。

“希望你不要让我等失望了。”

顾恒生施展着浮生墓的秘术，转头看了一眼盘坐于源石中央的慕容璟，心中暗暗祈祷。

星空深处的大战如火如荼，全都呈现到了世人的眼中。

星空壁垒承受不住大战之力，全都崩碎掉了。

第十三重天的葬心谷，道姑自其中缓缓走出，她望着星空深处的大战和帝器，甚是吃惊：“道祖的无垢拂尘，怎么会落入到了冥海禁忌的手中？”

道姑的来历不凡，她和尘道宗有着千丝万缕的关系。

换句话说，将道姑称为尘道宗的人也没有错误。

但是，道姑却又不是货真价实的尘道宗弟子。

时间追溯到数万年前，道姑原本只是一介散修，却艳冠天下，得无数人青睐。

茫茫人海之中，道姑一眼看到了一个身穿道袍的男子，不久后便心生爱慕，一发不可收拾。

那个道袍男子是尘道宗的弟子，当时的尘道宗还没有彻底破落，名声依在。

由于历代强者都会前往九幽冥海稳定大世局势，最终导致了尘道宗走到了今天的地步。

道姑恨那个人，她将一切都给了那个人。

而那个人却为了所谓的宗门训诫和大义，毅然决然的离开了她，一去不复返。

道姑等了那个人很多年，也寻了很多年。

最后，她听闻那个人战死冥海了，心也就随之陨落了。

后来，她便来到了葬心谷，昔年的绝代佳人便成为了一个道姑。

尘道宗上下都愧对道姑，曾有一代的道宗掌门亲自将道姑的名字刻在了门中，承认道姑为尘道宗的弟子，永世不变。

不过，道姑从未认可过这个身份，她要的不是这些。

若是可以选择，她宁愿从未碰到过尘道宗的那个人，也就没有如今的道姑了。

因为道姑和尘道宗的这层关系，所以她曾将帝路搞得一团糟，都没有受到生命危险。

尘道宗虽然没落了，但有一些古老的存在还念着道宗的一份恩情，自然不会允许道姑出事。

“若是因为无垢拂尘而让冥海禁忌得手了，那么对于尘道宗和无忧道祖的尊严可是一个巨大的污点。”

道姑明面上没有承认过自己是尘道宗的人，可心中早已默认了此事，将自己当成了尘道宗的一份子。

那个人不仅是的夫君，也是尘道宗的弟子。

从某种意义上而言，那个人没有负她，只是为了道宗大义而不得不作出这个选择。

道姑的这个心结，早在多年前便解开了。

“绝对不能够发生这种事情。”

尘道宗的大义和威名传承了百万余年，道姑绝不允许冥海禁忌玷污了道祖和尘道宗的名声。

她，要踏上帝路深处的星空，抢回道祖的无垢拂尘。

至于此行的风险，道姑全然不在乎。

生与死，她早已抛诸脑后了。

第三十一重天。

雷瑶佛宗的老佛主和诸位禅师都看着星空深处的那一串佛珠，痴愣住了。

“那是佛祖的一叶禅归，已经遗失了百万年的岁月。”

老佛主的眼中浮现出了敬重之色，像是亲眼看到了古燃佛祖一样，一脸虔诚。

至少对于佛祖之物，老佛主没有露出贪婪觊觎的眼神：“佛祖之物，怎能落入魑魅魍魉的手中呢？

不可！必须要将佛祖之物迎回，不能让它蒙尘。”

“南无阿弥陀佛，老衲愿踏往星空，迎回佛祖遗物。”

一位老禅师双手合十，佛光普照三万里，四面八方的冥海禁忌都不敢靠近。

“即便圆寂于星空，也在所不惜。”

又有一位老禅师开口说道。

古燃佛祖的东西，乃是佛宗上下无数僧众的信仰，不容任何人将其玷污。

星空深处的大战，尤为激烈。

女帝一手结印，一手控制着广星流云帛，和两尊禁忌大帝打得难解难分。

两尊禁忌大帝拼了一切都要围困住女帝，他们只要等到大阵的中间的那块黑色石头消失了，便意味着一切的布局都成功了。

星空深处的大阵，有一块百米高的黑色巨石，那是诞生于九幽冥海深处的东西，凝结了冥海的一切，包括法则。

只要黑石全部消失，便会将其中的法则散布到帝路各大重天，真正意义上的改变了帝路天道，从此将成为第二个九幽冥海。

仙路漫漫，一眼无边。

世上谁可问道求仙？

“一念花开，一念花败。”

女帝抬眉一望，她的娇躯四方凝聚出了亿万朵含苞待放的冰莲，慢慢的舒展开了绿叶，绽放出了嫣红的花苞。

一股浓郁的死气从女帝的身上蔓延而出，弥漫于星空之中。

她葬了前世身，埋了后世果，今生也险些陨落了。

她在生死一刹那的时候领悟到了红尘三生道的真意，同时也半只脚迈进了鬼门关。

“大世无光，我便以血肉为引，让一抹曙光重临世间，驱逐世间各方那无边的黑暗。”

女帝将广星流云帛抛掷到了身后，随后弹指一点，亿万朵盛开的冰莲蕴含了大道规则，飘向了星空中的两尊禁忌大帝。

盛开的冰莲在禁忌大帝的眼中很冷，他们只是抬头望了一眼，便差点儿让灵魂冻结了。

“真的是红尘三生道，往生一念花。”

两尊禁忌大帝面色一变，立即控制着佛祖的本命帝器，欲将这无数朵冰莲都给拦住。

往生一念花，便是红尘道的一种无上术法。

花开，意味着生，花败，意味着死，生死皆在施展神通之人的一念间。

“封！”

一叶禅归乃是古燃佛祖的本命帝器，足有一百零八颗佛珠，镇压在女帝周身的各个方向，将每一朵冰莲都给困住了，难以靠近禁忌大帝的身前。

“花败一念。”

女帝的左眼忽然有一道摄人心魄的红光一闪而逝，她红唇张合，喃喃道。

随即，女帝抬起了右手，朝着前方的一颗佛珠隔空一点。

 