    金灵圣母，她本身就在昆仑附近，她看到惧留孙扛着一座山峰回到昆仑之中，随后便是感知到了元始天尊他将整个昆仑都给遮掩天机了。

    仅仅过了一百天的时间，这诸多阐教的弟子便是回来了。

    随后又是过了一百天，阐教的诸多弟子，阐教十二金仙等人，居然身上有着乾坤法则！

    而且还是修炼到了准圣的地步！

    同时，他们自身的元神修为，也是达到了准圣的地步！

    金灵圣母惊呆了。

    她赶紧要跑回去禀告给通天师尊说。

    金灵圣母她是通天内传弟子之一，还是十分强大的，不过因为青元大师兄给三霄娘娘还有多宝道人传道的缘故，所以才显得金灵圣母比较一般！

    就在这个时候，金灵圣母想要走的时候，她发现已经晚了！

    是的，此时云中子还有慈航道人两个虎视眈眈的看着金灵圣母！

    他们两个人，现在都是“双准圣”，金灵圣母在他们的眼中，根本就算不上什么！

    “金灵圣母，偷看我们阐教，可有意思？要不要进去这阐教之中看看？”

    云中子他阴阴的说道。

    云中子上次可是被三霄娘娘等人给暴打过，现在看到截教的弟子，就更是怀恨在心！

    他正准备找个机会将截教的弟子给送入封神榜之中呢，好家伙，他就发现了截教的金灵圣母在这里偷看！

    很好！

    你们三霄娘娘是准圣，还是三个人，加上还有那非常强大的珠子，我云中子打不过，但是你金灵圣母还有截教的其他弟子，

    你们还能打得过我不成？

    慈航道人也是眯着眼睛：“金灵圣母，就问你想以什么办法去封神榜吧。”

    慈航道人胸有成竹，他们两个人双准圣在这里，金灵圣母她一个大罗金仙，根本就不放在眼中。

    金灵圣母：“哼，鹿死谁手还不一定呢！毕竟我可是拥有四道法则之力！”

    金灵圣母冷哼一声！

    慈航道人：“哈哈哈！就算你在拥有法则之力又如何，你也不过是一个大罗金仙罢了！”

    慈航道人看金灵圣母，颇有上位者看下位者的姿态！

    云中子：“哼，废话少说，我这就将你送入封神榜之中！”

    云中子知道，这种时候，不能拖！快点将金灵圣母给送入封神榜才是最为正确的！

    云中子他说话之间，滔天的乾坤法则之力，直接降落，这股威能着实是太过于强大了！

    可以说，无可匹敌！

    慈航道人看了也是点点头，不愧是云中子师兄了，实力果然很强横！

    慈航道人都有些自愧不如了。

    他知道，这回，金灵圣母肯定是稳稳的要去封神榜之中了！

    就在这个时候，金灵圣母却是冷笑起来！

    “你们难道忘了，我从三霄师妹那里，所学习到的法则里面，有空间法则？”

    慈航道人还有云中子诧异，随后他们才想起来，截教之中，所有的弟子，都是进行过四道法则之力学习的！

    这四道法则，乃是隐士圣人传授给云霄，琼霄，碧霄，还有多宝道人的，

    随后在由他们四个人，传授给通天，还有其他的截教弟子！

    “不好！”

    云中子，随后，他便是赶紧将乾坤法则给轰击下去！

    因为，这四道法则里面正是拥有“空间法则”的呀！

    可惜速度还是慢了一步！

    只见，空间之中，直接出现了一条裂缝！

    然后金灵圣母便是躲藏进去了这个裂缝之中了。

    金灵圣母：“哼。想要送我去封神榜？门都没有！”

    金灵圣母哈哈大笑，随后她的人已经消失了！

    云中子的乾坤法则，直接打在空气中！

    根本就伤害不到金灵圣母，更别提是将金灵圣母给送入封神榜之中了！

    而在此时，散去了遮掩天机的阵法的元始天尊这个时候也才发现了金灵圣母！

    他便是看到云中子还有慈航道人愣在原地。

    元始天尊便是说道：“还不赶紧追？她的空间法则并不厉害，根本就隔空不了的太远，东南方向，追！”

    元始天尊他如此的说道。

    慈航道人：“是，师尊！我们大意了！”

    云中子也是非常的懊恼，他就是因为害怕出现变故，所以他这才要快速的将金灵圣母给送入封神榜，可惜他给忘了金灵圣母之前学习的四道法则里面有空间法则了！

    拥有空间法则，那移动起来的速度可太快了！

    云中子：“是，师尊！”

    于是乎，云中子还有慈航道人，他便是赶紧追杀过去！

    金灵圣母，她也是知道，自己因为这空间法则之力学习的不深的缘故，所以她得继续使用法则之力逃离了！

    “哼！就知道你们会追过来！”

    金灵圣母她感知到云中子还有慈航道人追杀过来，准确的说，因为她的位置暴露了，诸多阐教弟子都追杀过来了！

    除了云中子还慈航道人外，惧留孙，玉鼎真人也是追杀过来了！

    金灵圣母随后又是启动这空间法则！

    直接又是出现在十万里之外！

    几次下来，就足有几十万里了，也算是隔开有段时间了。

    金灵圣母气喘吁吁，她发动了几次空间法则之力，已经发动不了了！

    只能用飞的方式了！

    而慈航道人，云中子，玉鼎真人，惧留孙等人，则是在后面追赶着！

    惧留孙：“一定要将她给送入封神榜之中！”

    玉鼎真人：“正是如此，我等现如今都是元神和乾坤法则之力双准圣，要是让她金灵圣母都跑了，可就丢脸了！”

    惧留孙点点头！

    云中子还有慈航道人两个人就更是如此的想法了！

    这金灵圣母可是在他们两个人的眼皮底下逃跑的，这要是传出去，他们两个人可真的是没有一点脸面了！

    云中子：“无论如何，也要把金灵圣母给送入封神榜之中！”

    慈航道人：“我知道！”

    随后，这四个弟子，便是在后面追赶着！

    而金灵圣母则是在逃离！

    她知道，她一定得将自己所看到的，所知道的东西告诉给通天师尊听！

    ..

    而在此时， 金鳌岛之中的通天，他因为非常的想念青元，最终还是忍不住了，虽然还没有到见面的时候，但是却是可以给自己的徒儿发内心传话啊！

    通天此时没有特意去推算金灵圣母，所以他不清楚，自己的内传弟子正在被追杀，不然他肯定也就顾不上想念自己大徒弟而是去帮金灵圣母了。

    通天：“青元徒儿最近可好。”

    圣人之音，很快便是传到了青元的内心之中！

    青元此时正在鸿蒙圣水之中泡澡！

    当他听到自己师尊的言语，他顿时来了精神！

    这是自己师尊的声音啊！

    “居然是师尊的声音，当真是是没有想到了呀！”

    “自己的师尊，终于给自己发话了！”

    青元他自然是非常的激动。

    不过师尊不是圣人么，怎么感觉气息这么薄弱？

    也罢，现在管不上这些了。

    青元多年没有听到通天师尊的内心传话，自然是内心非常的激动的。

    他便是给自己通天师尊传话。

    “师尊，我尚好，不知师尊可好。”

    “多年没有回去，怪徒儿我没有尽到孝心。”

    青元他如此的回应。

    通天他听到青元的言语，顿时心中五味杂粮啊！

    这就是自己的徒儿啊！

    外面一直觉得是隐士圣人的徒儿啊！

    两句话传入到通天的内心，通天感受到了这言语之中的不凡！

    圣人之音非常的浓厚！

    甚至说，通天因为这徒儿的圣人道音，通天略微有些呼吸难受！

    通天他心想，自己这徒儿的实力，果然是远超于我！

    通天并没有感觉到难受，甚至是很为自己的徒儿开心！

    通天：“徒儿啊，啥时候有空了，就回来。”

    青元回应：“是，师尊。”

    青元：“对了，师尊，我最近刚好开辟出一个法则之力，虽然我知道这对师尊一个圣人来说，开辟一个法则之力非常的简单，但是这个毕竟是您喜欢的剑道法则，所以我将这法则之力本源作为一个礼物送给师尊。”

    通天听了之后，

    内心自然是比较激动的！

    这剑道法则是什么！

    那可是他通天最爱的法则之力！

    现在自己的徒儿，要将这剑道法则本源给自己，通天他自然是非常的高兴啊！

    自己这当真是收了个好徒儿啊。

    不过通天也是有些哭笑不得，自己徒儿居然说圣人可以开辟一个大道法则。

    看来这徒弟，似乎是高估圣人的战斗力了。

    通天他的心中如此的想到。

    圣人，虽然强大， 但是也不能够开辟一个大道法则啊！

    甚至说，鸿钧道祖，天道，都开辟不了一个大道法则！

    足以见得其中的差距了！

    通天：“那就谢过我的大徒弟了，哈哈！”

    青元：“师尊，接着。”

    青元他在道场，轻轻一点，顿时一个虚空便是出现了，随后那剑道法则的浓缩本源，直接便是传送到了通天的眼前。

    通天他看着这双熟悉而又陌生的手，他也是陷入了沉思之中。

    这双手上的道纹，当真是太深厚了！

    还没等通天细看，青元已经将手给放回去了。

    青元：“师尊，这就是剑道法则本源了，只要有这个本源，可以学习的非常快的！”

    青元他如此说道。

    通天接过了这个剑道法则本源，顿时就感受到了非常强烈的剑道！

    通天他本身就是学这剑道的，有了这剑道法则本源，当真是进步神速了呀！

    通天点点头，“明白了，为师先行修炼。”

    通天他双眼放光，有了剑道法则，他吞了吞口水，当真是一心只在剑道法则了！

    随后他便是开启了时间流速，他的时间法则可比元始天尊强大太多了，一万年仅仅需要十天！

    比元始天尊强大了十倍！

    通天随后便是是开始了学习！

    剑道法则，直接在通天的身上爆发开来！

    他挥剑都是带着剑意！

    可以说是强大到了极致！

    通天：“这就是剑道吗？这也太强大太强大了吧？”

    随后，仅仅只是过了三千年！

    也就是 三天的时间，通天他便是睁开眼睛！

