    大约一个时辰之后。文 学『迷．．

    灰影一闪，那女王的身影，犹如鬼魅一般，没有任何的预兆，便是慢慢地在林飞身前出现。

    此刻的女王，身上所散出来的能量威压，比起之前，明显强大了许多。

    “恭喜女王，顺利突破了！”

    林飞说道。

    此时的女王，已经是重新换过了一身衣衫。

    整个人的气质，愈的圣洁高贵，出尘脱俗，裙裾飘飘，冰雪肌体，似欲乘风而去。

    “呵呵，多谢你替我护法。”

    女王微微一笑。

    “好了，现在去寻我的族人，希望他们也都全部成功突破吧。”

    女王心中，记挂着那些邪影族的族人。

    于是，女王闭上了眼睛，静静地感知了一会儿。

    “我的族人，在这个方向。”

    女王指着东边，显然，她有秘法，能遥遥感知族人的存在。

    于是，两人向着东边疾飞行而去。

    大约飞行了半个时辰之后，女王脸色一喜。

    “他们在前方了。”

    此刻，林飞的神识力，也是感知到了，在前方不远处的一个山谷之中，几万名邪影族族人，都聚集在那儿。

    几个呼吸之后，林飞和女王，便是来到了山谷之中，降落下来。

    …………………………………………………………

    “女王！”

    一见女王出现，那些族人，便是激动地围了上来。

    “呵呵，看来，大家都是顺利突破了。”

    女王感受了一下族人们的气息，露出满意的表情。

    林飞自然也是感觉得到，这些邪影族的族人们，所散出来的能量波动，大部分都比之前，强大了很多。

    显然，大部分人，都是顺利突破了。

    “女王，这元武界的空间中，所含有的邪气能量，确实比我们之前呆在那个小玄界，浓郁了许多，这一次，我们族人的整个实力，得到了很大的提高。”

    老祭司上前来，对女王说道。

    林飞敏锐地感觉得到，这老祭司的实力，也是已经有所增强，显然，他也是突破了。

    “既然这元武界，适合我们修炼，那大家以后，都得抓紧时间修炼，把我们这一支族人，在那小玄界中，浪费的时间，都好好弥补回来。”

    女王缓缓扫了一眼，眼前的这些族人，然后说道。

    “好！按女王的命令去做。”

    那些邪影族族人，都是轰然叫道。

    看得出，女王在这些族人的心目中，地位十分高。

    “不过，女王，我们从那清水城突围的时候，有上百个族人，在与魔族的交战的过程中，受了较重的伤。

    错过了突破的机会。

    而且，还有几个族人，因此而死亡了。”

    老祭司忽然有点黯然神伤。

    那几个族人，刚刚从小玄界之中出来，还不有来得及，好好的感受一下外面的世界，就死在魔族的手中了。

    所谓兔死狐伤，其余的族人闻言，也是一个个眼圈微红。

    “魔族！”

    女王修长的凤目中，狠厉之色一闪而过。

    “祭司，你安排族人在这山谷之中，好好休养一下。

    我去清水城走一趟，我们邪影族，不是那么好欺负的。”

    女王冷冷说道。

    “女王，我也跟你一起去，去杀魔族！”

    “我也去！”

    “我二哥惨死在魔族手中，我一定要亲手斩杀魔族，为我二哥报仇！”

    “我和元古兄，虽然不是亲生兄弟，但自幼一起玩到大，情同手足，这一次，我一定要亲自去杀魔族，替元古兄报仇！”

    ……

    顿时，许多邪影族族人，都是纷纷叫嚷了起来，神情激动。

    “一旦战斗起来，必有伤亡，你们真的要去吗？”

    女王望着眼前群情汹涌的族人们，有些犹豫，魔族，也是一个战斗力十分强悍的种族，一旦打起来，双方必有死伤。

    ………………………………………………………………

    然后，女王的目光，望向了那老祭司。

    “女王，我们邪影一族，从上古时代起，就一直是从血与火之中，成长起来的。

    温室里的花朵，永远不能成为强者。

    我们这一支族人，呆在那小玄界之中，实力退化得很厉害，其中，那小玄界缺少邪气能量，是一个原因。

    另一个原因，就是缺少战斗，缺少血与火的洗礼。”

    那老祭司沉思片刻，缓缓说道。

    女王闻言一震，不错，在战斗之中，才能真正成长起来。

    于是，女王挑选了一批族人，大约有一万多人，向着那清水城的方向而去。

    林飞也是跟着女王一起去。

    因为，那清水城之中，必定有着魔王级别的魔族存在。

    “等会与魔族交战的时候，那些魔王实力的魔族，不要杀掉，打伤就行，交给我处理吧。”

    林飞对女王说道。

    女王之前，见过林飞吸取黑魔尊者的魔元，自然知道林飞心里打的什么主意，轻轻点了点头。

    一道道灰色的影子，掠过天际，杀气腾腾，向着清水城的方向而去。

    大约半个时辰之后，便是来到了清水城之后。

    “杀进去。”

    女王没有多余的话，一挥手，冷冷说道。

    “杀！”

    “杀光魔族，替我们死去的兄弟报仇！”

    每一个邪影族族人，都是斗志昂扬，杀意飚升。

    林飞不由得暗暗赞叹，看来，这邪影族，乃是一个十分好斗的种族！

    …………………………………………………………

    那女王一马当先，化作一道灰影，瞬间到达城墙上方，一只玉手轻轻一按。

    轰！

    一大片城墙，顿时轰隆隆倒塌，激起漫天灰尘。

    守卫在城墙之上的魔族，至少死伤了几百人。

    “有敌人！”

    巨大的动静，立即引起了城池之内，所有魔族的注意，无数漆黑的魔云，冲天而起，一道道黑光，向着城墙之处，暴掠而来。

    林飞拨出戮剑，身形一闪，已是瞬移到了城池中心之上。

    此刻，成千成万的魔族，纷纷冲了上来。

    一想起，这些魔族，所过之处，对每一座人类城池，都是实行大屠杀，每一个魔族手上，都是沾满了人类武者的鲜血。

    林飞心中，就是杀意盈野。

    “给我去死！”

    林飞一声暴吼，手中戮剑击出，滔天血色杀意，席卷而出，铺天盖地，弥漫开去，几道面积巨大的血色剑气，向着魔族最密集的地方，斩杀过去。

    轰轰轰……

    瞬间，就有四五百个魔族，躯体炸碎开来，化为一团团血雾。

    嘶！

    就连林飞自己，也是轻轻倒抽了一口凉气。

    达到应劫境之后，使用起戮剑来，所挥出来的杀敌威力，比起以前，强大太多了！

