    京市,  医院。

    细碎的光通过透明的玻璃窗照『射』进来，洒落在白『色』的被单上，给躺在床上的南镜镀了一层淡银白的光,  南镜脖颈悬挂的银铃铛滑落出来,  碰在他淡红的唇边，他的皮肤在光下白的透明,  简直比床边摆着的百合花白,  黑睫紧闭在带着淡青『色』的眼睑下，像是两扇脆弱的黑蝶。

    光是看着就让人不忍心叫醒他。

    南鸿煊坐在床边带着嫉妒看着南镜的面容,  这是郁家在京市参与投资的一家私立医院，南镜住在顶楼的套房里,  这房里面摆着的百合是空运的，就连随意摆在南镜床头的是比黄金珍贵的田黄石摆件。

    据说郁安晏病危挂念的是南镜,  商业大亨郁宏感念南镜救了自儿子，给南镜的待遇简直好上了天。

    是当时答应捧青黑『色』罐子的是自就好了，那现在被郁安晏和郁家这么对待的就是自，南鸿煊咬了咬自的下唇,  有点不甘心看着南镜。

    当南鸿煊看到南镜透明的白皙皮肤,  明明是稍显锋锐的长相,  现在带着脆弱的漂亮感，淡红的唇边一颗铃铛还有丝妖异的感觉，实在是……

    南鸿煊『摸』了『摸』自手腕上的宝石手镯,  咬咬唇心想自也不差,  甚至比南镜更高贵更有位,  郁家看在南家救了郁安晏的份上，肯也会对自很好。

    “唔……”南镜睫『毛』颤动了下，陡然间睁开眼,  先是看到雪白的天花板，有一瞬间的恍惚，南镜转头一看正看到一身『潮』牌的南鸿煊盈盈欲泪看着自。

    南鸿煊『露』出欣喜的表情，用甜腻的声音说：“南镜弟弟，你终于醒了。”

    南镜感觉自反胃了一下，南鸿煊这张可以凹出来『奶』油感的脸和刻意的声音让南镜有想爆锤他的感觉，本来在单龙村就吃什么东，醒来看到这玩意儿简直能吐出胆汁，比看到恶鬼还恶心。

    南镜眯了下眼睛，直接道：“我不想看到你，也不想你说，滚。”

    “南镜弟弟，我们是一家人啊。”南鸿煊笑容僵硬了一下，看到南镜一幅‘你怎么还不滚’的表情，南鸿煊『摸』了『摸』自的宝石手镯，仿佛得到了某底气，撩了下自的理的丝，双腿并拢矜持说：“南镜弟弟，我是来给你送东的，郁家的人对我也很恭敬。”

    换句就是你别不识好歹。

    南镜脑海里已经开始想等会儿是提着南鸿煊的衣领扔出病房，还是直接把南鸿煊的两个手臂限制来压出病房，这两个方式到底哪个比较省力气？

    南鸿煊看着南镜空茫的眼神，眼里『露』出一丝憋闷，从旁边提一个红木的小箱子，递到南镜的手边说：“这是白家专门差人送到南家的红木箱子，白家的人说只能你来开这个箱子，南镜弟弟我就亲手给你送过来了。”

    白家？

    南镜什么兴趣看向那个红木箱子，在他看过去的那一刹那，“叮铃”铃铛陡然脆响了一下，南镜顿了顿，伸手『摸』向自的铃铛，这次颤动的是那颗左边的第一颗铃铛，这铃铛就在郁安晏铃铛的旁边。

    南镜仔细看了眼那个箱子，正看到箱子被转到正面。

    这红木小箱子的正面的锁里有个卡扣，看着是个圆形的形状嵌进去……像是铃铛？

    南鸿煊带着一丝热切看着南镜，几乎是催促道：“南镜，你怎么开这个箱子啊？快开开看看啊。”

    南镜是怎么认识白家的人的？

    南鸿煊紧紧盯着南镜的动作，比郁安晏……白家的白观音可是传的神乎其神的白家继承人，娱乐圈小道消息多，南鸿煊不止一次到白观音据说拥有令人屏息的俊美面容和举世的财富。

    南镜根本管南鸿煊的动作，他拿这个红木箱子，这个箱子不过巴掌大小，凑近了，能闻到一股清淡的仿若荷香传来，好像是南方细雨绵绵夏季里带着冰凉的荷香。

    这股荷香很淡，还带着一股『潮』湿的气息，只是闻一闻，就像是整个人已经置身于烟雨中。

    握住自脖颈的铃铛，南镜直接把这颗颤动的铃铛卡进箱子的卡扣里，红木箱子应声而开，『露』出里面的东——一张洒金的宣纸和一张雪白的宣纸。

    南镜先拿出洒金宣纸，刚展开宣纸动作就是一顿，这张宣纸的题头写着“通玄太学”四个字。

    通玄太学……不就是在单龙村的天梯上玄衣的男人说的方？

    南鸿煊够了脖子看洒金宣纸上的东，他焦急的声音从旁边传到南镜的耳里：“南镜！这宣纸上写了什么？我怎么看不到啊？”

    明明南镜看着这纸的样子，这纸上应该是写了东的，但是自怎么看不到，南鸿煊拼命去看，也只看到纸上晃出“松林鬼屋”四个字，除此之外他什么看不到了。

    南鸿煊焦躁想，南父说南镜只是一个野，但现在南镜因为南家有了郁家的追捧，现在又搭上了白家……

    他肯不比南镜差，他一看到这宣纸上面的东。

    南镜顿了顿，有点疑『惑』看向南鸿煊：“你怎么还走？”

    他已经忘了病房里还有南鸿煊这个人。

    南鸿煊的脸『色』一僵，刚想说，病房的门就被开，南鸿煊立刻转头，正看到随意披着一件黑『色』风衣外套穿着住院白衬衫的郁安晏走进来。

    郁安晏几乎是立刻看向南镜，郁家这家私立医院的住院服准备的是棉质的白『色』软衬衫，南镜很少穿白，现在一身白『色』衬衫带着红绳铃铛，转眼看过来的时候，黑『色』软下是眼尾带点红意的浅『色』瞳仁，皮肤白得透明，带着很浓的脆弱感。

    南镜淡红『色』的唇微抿，坐在百合花和细碎的光下。

    有锋利与勾人结合的……

    郁安晏喉结滚动了下，他看着活着的南镜，直勾勾看着南镜说：“南镜……”

    后面的不知道怎么说出口，郁安晏站到病床，身体往下压，墨瞳里全是南镜，他很想再靠的南镜近一点，再近一点，然后伸出手握住南镜的右脖颈那块的皮肤，那块皮肤是软的，温热的，触感细腻……

    仿佛只他低下头，就能彻底的，郁安晏心底勾动了一下。

    南镜皱皱眉，下意识往后仰，他又不懂郁安晏了，好像自从在那个棺材房里郁安晏做的那些事后，他就不怎么懂郁安晏了，好在铃铛已经拿到了，他也把郁安晏的命救了回来。

    “郁少，”一道嗲又刻意的声音断了郁安晏，南鸿煊站在旁边有点欣喜：“您可能过我，我是南鸿煊，演过不少戏了，就是还和您合作过。”

    说着南鸿煊把手腕抬来，手腕上的奢侈手镯晃了晃，他侧身不经意『露』出自精致的耳垂和侧脸，带着点矜持和羞涩说：“高人说南家可以帮您，不是南家，南镜也不能捧那个罐子，郁导，南家恭喜您获得新生。”

    南鸿煊一身奢侈品，蹬着一双柔软的羊皮小靴，刻意成『奶』油感的脸上带着藏藏不住的得『色』和期待。

    郁安晏把风衣的袖子卷上，『露』出线条流畅的小臂，他瞥了眼南鸿煊，缓声道：“罐子是你们接的，然后给南镜的？”

    南鸿煊点点头，强调：“不是南家把罐子递给南镜，南镜还不会捧罐子呢。”

    说着南鸿煊有些怨怪看了眼南镜，然后充满喜意看向郁安晏：“好在我和爸爸说给南镜五百万，南镜才愿意捧了罐子，安晏你事真的太好了。”

    郁安晏的脸『色』沉了下去。

    南鸿煊根本察觉，羞涩『摸』了下镯子，低下头：“郁导，对不，我太高兴了才喊您安晏，”

    他的还落下，突然看到郁安晏一脚抬，狠狠朝自踹来，南鸿煊还来得及叫，就倒飞到不远处，整个人惊慌失措，想喊但在看到郁安晏恐怖的脸『色』后立刻闭上了嘴。

    郁安晏低笑一声，看着南鸿煊，居高临下道：“你和你爸倒是的好主意，从郁家拿走十亿，给南镜五百万，危险南镜担，好处你们占尽。”

    “现在还敢来威胁南镜，”郁安晏冷笑一声：“我看你们南家的生意是不想做了！”

    不等南鸿煊『露』出恐慌的表情，郁安晏直接冷声对着外面道：“保安，把人给我带出去！”

    守在外面的两个黑衣保安立刻开门，看到倒在上的南鸿煊，直接上手粗暴的抬已经瘫软得不敢做声的南鸿煊走出病房，甩在上。

    “啪—”的一声轻响，门被轻轻上了。

    摔到上的南鸿煊恐慌想，郁安晏刚才的是什么意思，什么叫做南家的生意不用做了，一股彻底完蛋的感觉侵袭了南鸿煊。

    南鸿煊手指不自觉抠着面，不，南家不能出事，不能……不能，他去找人帮忙，他能找谁帮忙，娱乐圈里他认识的男人不？

    南鸿煊开始疯狂想那些和他交往的男人，不，这些废物不。

    南鸿煊看向闭的病房门，想到那个红木箱子，对了，有个人肯可以……

    白家白观音。

    白观音肯可以！！！

    那张洒金宣纸上的‘松林鬼屋’

    病房内。

    南镜在郁安晏踹倒南鸿煊后就管了，他低头认真去看洒金宣纸上的内容，这宣纸上的内容是一张邀请函，南镜不自觉读出声：“通玄太学新生赛邀请函。”

    【南镜，经检测你卷入‘单龙山景区恶鬼事件’后存活，拥有了入学资格，通玄太学特此出邀请，请您参加通玄太学第六届新生大赛】

    新生大赛？

    南镜皱皱眉，他继续看下去，在下面紧跟着就是一段简短的介绍——

    【第六届新生大赛将在厦市一处松林鬼屋进】

    【以真实学校改造的大型沉浸式密室逃脱松林鬼屋，近期遭到停，六月十号，松林鬼屋接受超十人的主播团队进入试玩，全程直播。但很快，百万观众现直播频频断线，直播两小时后，有主播的尖叫和求救声传来。】

    【平台紧急停直播，并结束试玩，有三位主播离奇死亡，据警方了解，其余主播回到住处后，精神普遍紧张，有四位主播多次尝试『自杀』被制止，剩余七位主播对松林鬼屋中遇的事讳莫如深，普遍推脱自忘记……】

    【凭此邀请函您可在六月十六日在全国各乘任意飞机到达厦市机场，到时有工作人员引领您去比赛现场。】

    郁安晏站在病床旁，皱紧眉看着南镜手中这张洒金宣纸上的内容，念出后一句：“请您知悉，通玄太学新生大赛，比赛过程全程直播，奖品丰厚，生死不论。”

    “南镜，”郁安晏抬眼看向南镜，嗓音紧：“这是什么？”

    “通玄新生大赛，”南镜低着头略带思考，很快就下了结论：“我过去。”

    说着不等郁安晏反应，南镜拿出红木箱子里的另一张宣纸，这张宣纸洁白如玉，捏来非常柔韧，带着一股很清淡的荷花香气，手感有丝冰凉。

    南镜利落开这张洁白的宣纸上，郁安晏低头看去，在看到这张洁白宣纸上写的字后，瞳孔一缩，洁白宣纸上用飘逸的小楷只写了一字——

    “南镜，我等着你来拿我的铃铛。”

    落款是，白观音。

    　　

