    “建国，你怎么了？”

    众人沿着鱼骨小径快速前行，位于中间的张晴侧过头，有些奇怪的望了老伴一眼。

    她总感觉丈夫怪怪的。

    特别是在儿媳妇吐露天人五衰的奥秘时，苏建国不仅没有其他人的震惊和不安，反而淡定得就像很早以前就知道。

    “我能有什么事？”

    苏建国用熟悉的语气回过头，眼神微不可查眨了一下。

    “哦”张晴继续赶路。

    作为三十年的老夫妻，苏建国的眼神越是平静，她心中的怪异越发强烈。

    她留了个心眼，装作什么都不知道。

    “只有七天了！”

    “七天后就是元神劫！到时候这些蝼蚁不会有事，吾反倒有可能栽在这里……”“必须尽快带长生石和精灵女皇离开这里！”

    苏建国抬头向陈芷雪瞟了一眼，速度陡然加快了几分。

    “这一路上，总感觉有人在窥视我们！”

    陈芷雪吐气如兰，在苏尘耳边小声道。

    “14天前，那突然倒地的金属巨人救了你……如果我没记错的话，那里原来什么都没有……”苏尘深吸一口气，从那金属巨人身上，他感应到了熟悉的气息。

    机械族首脑！明明那颗火种都逃离了九号星域，怎么可能再次回来？

    他摇摇头，以自己对机械族首脑的了解，对方明显对神弃之地充满了恐惧。

    “爸！”

    就在这时，陈芷雪发现苏建国靠了过来。

    “你们继续聊，不用管我！”

    苏建国摆摆手，算是和两人打了个招呼。

    “所以说……继我们之后……降临神弃之地的另有其人？”

    “嗯！而且能在这种地方做到这一点的，必然是不简单的人物”苏尘环顾幽森的密林，脸上露出忌惮的神色。

    “好一个魔帝！”

    苏建国眼中异芒稍纵即逝。

    它万万没想到仅仅是通过一些蛛丝马迹对方就注意到了自己，并且已经有了防备之心。

    “越拖下去对我越不利！”

    圣灵之王的虚影凌空悬浮在苏建国识海中，眼中露出一抹狠色。

    哗啦啦~疾行三个时辰时，眼前突然豁然开朗。

    一条自九天之上的巨大瀑布飞流直下，在眼前的悬崖前击打出震耳欲聋的水花声。

    “竟还有这种奇景！”

    深知到了土著巨人的地盘，众人一边惊叹的同时，身形愈发变得隐蔽。

    哐当！哐当！一只三丈高的土著巨人出现，按他的体型来算，和第一个出现在苏尘面前的人影一样，应该还只是个孩子。

    “可恶！”

    被他砸来砸去的正是机械族首脑，当发现自己竟然沦落到成为一个孩子的玩具时，他的内心简直郁闷到快爆炸。

    “！@#￥%”更多的孩子跑了过来，他们兴奋地看着机械族首脑，争先恐后地快速抡动起来。

    “我……”这一刻，机械族憋屈得想吐血，他瞳孔中红光闪烁，可还没有做出反应，下一秒就被一个孩子用力砸了下去。

    倒了血霉！天人五衰同样对机械族首脑有着影响，就在刚才，他惊骇的发现能量核心飞快逸散，而被这群熊孩子一顿猛砸后，就连瞳孔的红光也暗淡了下来。

    吼！九头上古凶兽被一个高大的土著绑了上来。

    “叽里咕噜~”他冲一群孩子吼了一声，很快，这群玩得正嗨的熊孩子们就让开了一条道。

    噗嗤！石矛入肉，溅出大量的鲜血。

    那个成年巨人用手沾着鲜血尝了尝，很快，他极度嫌恶地全部吐了出去。

    “！@#￥￥”他鄙夷地扫视了一眼被刺穿的任天寒，然后用力一抡，这头上古凶兽就发出凄厉惨叫抛飞了出去。

    “连做食物的资格都没有！”

    尼玛！堂堂仙界至强者，上古凶兽化身，竟然被嫌弃了！剩下八头上古凶兽又是愤恨又是庆幸，而在它们恐惧的目光中，巨人用石矛将它们一一刺穿，在尝了尝鲜血后同样毫不留情地扔了出去。

    在扔出去之前，它们分明看到巨人满脸的嫌弃和鄙夷，这种扎心的表情深深刻入它们脑海，让它们的惨叫变得愈发凄厉。

    “哈哈”玄武等人远远看到这一幕，嘴角不由得上扬出轻微的弧度。

    “走！”

    苏尘挥了挥手。

    此时天已大亮，一旦今夜子时不能原路返回，他们恐怕很快就会被这些土著们发现。

    戈壁滩。

    苏尘等人躲在一块块巨石阴影处，将收集的杀人藤蔓铺在了面前。

    “果然能增强力量！”

    这些藤蔓是子时过后五分钟才采集的。

    虽然与子时蕴含的能量无法相比，但也远胜他们之前采集到的了。

    在吞咽下去后，苏尘逐渐感觉自己力量增强了几分，就连断臂处的疼痛也不再那么剧烈。

    “都拿过来！我要试试它强化的极限！”

    “是”众人并没有任何不满，反而对藤蔓的效用产生了一丝期待和好奇。

    一连三天，苏尘连续吞噬着藤蔓汁液。

    在第二天的时候，他们更是惊险地赶在子时过去之前，成功弄到了一些蕴含着浓郁血月之力的藤蔓。

    轰！第三天傍晚，随着苏尘一拳轰出，坚硬的地面竟然出现了一个小坑。

    “力量增强了一倍！”

    “皮肤防御也增强了一倍！”

    “体力足足增加了三倍！”

    苏尘活动手腕，他的拳头微微发红，但却并没有受伤。

    “还剩四天！”

    另一边，苏建国望向苏尘手指的星戒，不着痕迹地转过头去。

    “妈？”

    当晚，苏尘正闭目盘膝时，张晴悄悄靠了过来。

    “今天是我和你爸三十年结婚纪念日……”她神情有些奇怪。

    “妈，或许是最近经历的事情太多了，爸……”苏尘安慰道。

    “不！我了解你爸！”

    “他每年不管出现什么事，都会在这一天抱我一下的”“我感觉他有些不对劲！”

    额……老爹你摊上事了知道吗？

    苏尘感觉到母亲情绪的不对劲，啼笑皆非地看向了苏建国方向。

    嗯？

    这一眼过去，正好捕捉到了苏建国以极其隐蔽的方式打量陈芷雪的一幕。

    嘶~他浑身汗毛都竖了起来。

    如果不是母亲提醒，苏建国的异常自己甚至不知道多久才能看出端倪。

    

