    周梦林看着一旁没有说话的女人，然后将一道火直接铺在了水面上，虽然没有伤害，但是火墙陡然升起也直接隔开了村民的船前行。

    看向来势汹汹的村民周梦林感觉自己好像是被当做智力障碍者了，村民的船被虚假的火焰逼退，但是很快都开始将怒火转移到了周梦林的身上。看着这群不知真假的刁民，周梦林直接将自己的画面投放在了天空。

    “都给我站住！我现在问你们，你们有谁能交涉的吗？”周梦林大声朝村民们喊着

    一个身躯宽大的人气喘吁吁地赶到了人群当中，推开前面的村民，挤到了最前面：“我是这里的领头人。”

    徐青站在他船头：“她是无辜的，不应受到冤罪，你们这样做只能是让教会的人更加猖獗，现在回去还来得及，不然你们也会受到责罚。”

    “村里的那个新的领主，你顺便问问，他能不能做主。”亚米娜补充着，毕竟领地已经是那个骑士的了，很快村民就冷静下来了。

    周梦林看着对面：“你能代表那群家伙是吗？先生。”周梦林一眼就看向了人群中的族长，族长走到最前面审视了一圈：“你们保护的女孩是本村的村民，谢谢你们的义举，但是这是村里自己的事情，还是让我们自己解决吧。”

    “我们是接受了委托，来这里调查教事件的，所以我们希望能得到配合，”周梦林看着下面的族长。

    族长斜眼看了一眼身后似乎打定主意的新子爵，随即说道：“这件事，我可以完全配合，但……”

    “你做不了主？”武宏看着对方的犹豫问道。

    族长指了指自己面前的火焰：“先收起这火焰吧，村民们都很害怕，请不要继续煽动恐慌情绪。”

    “好吧。”周梦林打了个响指，将法阵直接收了起来：“那我们应该找个地方聊聊了。”

    族长点了点头，周梦林直接回头看着其他人：“你们保护他，我去试着交涉。暂时我们还不了解事情的真相，所以我们要谨慎。”

    两艘船很快就停在了岸边上，然后周梦林从船上跳到了岸上：“这里就由我来交涉，你先说说发生了什么吧。”

    “我可以不要求她下船，但是我还是希望你们几位可以来子爵庄园看看，现在的子爵庄园已经被完全地封锁了。”

    “好，但是天色已经晚了，明天我们再去。”周梦林看族长。

    “那是自然，酒馆已经准备好了，请各位先回去休息吧。”

    回到酒馆众人的都早早地休息了起来，虽然这次没有守夜的，但是徐青和周梦林都在房门上做了防护，谁的房门出现问题，两人都能感应到。

    凌晨的3点，玻璃就被一块石头给砸了一个洞，徐青直接起身，随后看到地上的石头上有一个录音带，这种老式的录音带徐青也不知从哪里能听，虽然不知是不是恶作剧，但是徐青还是打开门下楼找酒馆老板。

    酒馆老板果然还没有休息，借来播放机，徐青带上耳麦，听了一遍录音带里录制下来的录音，一段细微求救的声音引起了顾宸的关注。可是声音实在是太细微了，如果不是仔细地去听，这段声音根本就听不出。

    放大录音中的音波，去除一些细节后，徐青听到了清晰的救命声音。声音很沉闷，不像是窗外地飘来的，一个马车车厢中！徐青想到了唯一的一种可能，难道说是子爵庄园的马车车厢里。

    徐青直接走到旁边的房间门口，深夜顾宸正在啃着鸡腿，他的脑子不知道为什么晚上就不怎么转悠。听到敲门顾宸擦了擦手上刚刚吃鸡腿的油，打开门后看到是徐青过来调便侃：“徐青，这么晚过来是梦里想到我了？”

    “顾宸，我刚刚收到了这个，我听到了清晰的求助声音。”

    “你是不是做梦了，还有人给你求助？你是不是睡蒙圈了！这个村里的人族长不是都放出来了，你要是做梦了就躺下继续睡觉，别耽误了去子爵庄园。”顾宸很显然不相信徐青的话，毕竟此时正是半夜。

    “是真的，你听听这个，我刚刚做过一些处理了。”徐青说完将播放机递了出去，此时的他在赌，这件事不是恶作剧，当然如果是假的，只是会被顾宸嘲笑一顿，想想也值当的，毕竟要是真的就是关于人命的事情。

    顾宸听完后直接拿自己的装备，然后把其他人给叫醒，众人冲着子爵庄园的地方走去，路上周梦林拿着播放器听着里面的内容，

    “徐青你知道是从哪里扔来的吗？”周梦林看着顾宸问道。

    “路径没有找到，肯定是一个高手，不然现场不会连个脚印都没有，”徐青也皱起了眉头：“相信我的耳朵，不会有错的。”

    “我从来不相信什么巧合，我们刚住下就出现了这种事情，情况肯定是不容乐观的，看来我们要抓紧速度。”周梦林看看到远处的一辆马车，他直接用法阵将马车的声音给屏蔽掉了。

    武宏驾驶着马车快速行驶在街上，路上很安静，时不时还能看到巡逻的卫队从自己的对面路过，他的心里总是感觉不太多，却又说不出来到底是哪里不太对，或许是今晚有些过于安静了。

    过了村庄中的一个大桥，很多的卫队都挡在了路上，看到武宏的马车想要靠近就被卫队的成员拦了下来。

    “出什么事情了？”武宏看着交警问道。

    “子爵庄园又发生了杀人事件，已经封路了，你们可以从前面的路口绕路过去。”卫队的成员往前面指了指。

    杀人事件？距离刚刚自己收到东西才过去十多分钟，这两件事应该不会有什么关联吧，徐青自我安慰着。就在这时，徐青掀开了车帘子：看到队里已经前往的消息，徐青从兜里拿出族长给的一个牌子：“我们是过来调查教会的，族长说这里我们有通行权限，请你们立刻让开。”

    卫队成员看到牌子后连忙挥手让人挪开了路障，进入子爵庄园的这条路很长，大概有一公里左右都没有路口，里面的马车都是往外走的，只有众人是往里面开去。

    子爵庄园因为骑士的原因，这里晚上是有部分地方开放的，毕竟有庆祝的酒会在办，而办就会地方就是杀人事件的现场。

