    看着面前的锦城分行行长噤若寒蝉，他吓得瑟瑟发抖一句话也不敢说，张磊再次走到他面前，狠狠的拍了一下他的肩膀，然后说道：“怎么？不敢跟我说了吗？”

    就见张磊向前走了几步，然后转过头，对着在场所有的人喊道：“别以为不吱声这件事就过去了？我告诉你们，我会专门派人调查此事！我会把这件事情查个水落石出！你们这些责任人，一个也跑不了！等着我把事情都查清楚，让你们一个个的，把吃进去的钱通通给我吐出来！”

    听到张磊的话，下面那几个小职员顿时不淡定了，尤其是王霸丹，虽然他的父亲已经被抓走！但是在这件事情上他并不觉得自己有错！

    他直接站了出来，冷哼一声说道：“你跟我装什么？你现在是董事长！你很牛逼！但我告诉你，我们这么做也是为了银行盈利呀！没有我们盈利，银行早就已经亏空了！每年有多少坏账，你知道吗？你根本就不知道！如果不是靠着我们这些手段，把一个个大家族引诱进来，然后把他们的财产全部变成银行的财产！枫叶银行都不知道还了多少回了！”

    听到这句话，张磊顿时噗哧一笑，他看着面前的王霸丹说：“这么说来！这么做，是由来已久的了！”

    王霸丹吓了一跳，他赶紧后退了一步，突然发现有什么事情被张磊给套出来的！

    张磊冷笑一声说道：“马行长！我劝你马上把这些年所有的这类贷款事件，通通给我交代上来！少一件，我要你狗命！”

    说着，张磊扶着老爷子走到了众人面前，他看着众人冷笑一声，指着老爷子说道：“这是我岳父！我执行董事长第1个职权，就是让我岳父枫叶银行的执行总监！从今天开始，枫叶银行大小事务，全部由我老丈人负责！”

    李老爷子一听，膝盖差点差点直接软了下去！

    他望着张磊，张大嘴巴，一时间竟然都不知道说什么了！

    要知道，前几天自己刚刚欠下银行那么多钱的时候，自己吓得要死！而张磊仅仅跟他说了一句话，那就是如果不管理公司，管理一家银行你有没有兴趣！

    他当时还以为张磊是胡说八道，哪知道，今天张磊竟然真的让他管理一家银行！

    还是一家外资银行！

    而在场的所有人，全都张大了嘴巴，一脸呆滞的看着张磊和他老丈人！

    就在这时，张磊扶着老丈人，把老丈人送回车上！又让李欣也回到车上，他看着在场众人说道：“大家都该干什么干什么去！以后给我记住，银行是服务行业，一切以服务为主！谁再他妈擅离职守，当心我大嘴巴抽他！”

    然后，他再次看下了锦城银行的那些行长和副行长，对他们冷冷的说道：“自查自纠！相互举报！明早之前，我要得到你们这么些年来，所做的所有错事！差一件事情，你们就等着吧！我是真的会要你们狗命！”

    说完这句话，张磊直接驾车就走了！

    看到张磊离开，在场的人终于松了一口气，全都坐在了台阶上！

    马行长咬着牙齿恶狠狠的说道：“这新来的董事长，还真tmd能装b！竟然还说要弄死我！我看他怎么弄死我！”

    听到这句话，其他几个行长也纷纷点头！

    “他大爷的！从今天开始咱们就消极怠工，让这个银行根本运转不起来，他不是有钱投资吗？那就让他赔死！”

    “对！赔死他！让他装b！跟咱们装b，让他整个银行都玩不转！”

    “对！就这么干，我也想看看他怎么弄死咱们！”

    “没错！看看他怎么弄死咱们！”

    就在这时，省行的行长听到他们的话，顿时皱起了眉头！

    “省行行长！您怕她做什么！他就算再牛逼，如果咱们不给他玩活！他也只能亏死！他现在不过是新官上任三把火，给咱们一个下马威罢了！你看着吧，有他受！”

    “没错，行长大人！你就带着我们一起跟着消极怠工！看看他能把咱们怎么样！”

    听到这些人的话，省行行长吓得一个激灵，赶紧说道：“你们愿意咋地咋地！但我告诉你，我是一定会兢兢业业的为董事长打工！我绝不会做有一点点违背董事长意愿的事情！更不会做一点点对不起董事长的事情！还有你们，我警告你们，好自为之，不要和董事长耍心眼儿！”

    说着，省行行长竟然害怕的逃也似的走了！

    其他几个省行的副行长看到这个情况，也纷纷跟着往车上跑，生怕和锦城分行的人多说一句话！

    看到这一幕，锦城分行的这些行长和副行长，还有那些网点负责人，一个个全都感觉莫名其妙！

    趁着省里面的办公室主任还没有走，他们赶紧把它围了起来！

    就见办公室主任竟然对他们不断的敬礼，“我说诸位！你们要和董事长对抗！我可不敢呢！求求你们放了我吧！求求你们让我走吧！和你们多说一句话，我感觉我就快要死了！我可害怕董事长把我当成你们的靠山！”

    听到这句话，这些分行行长也全都皱起了眉头！

    省里面这些大官有如此的表现，绝对不是这帮人脑子抽筋！

    行长轻轻的拍了拍办公室主任的肩膀，小声地凑到他耳边说：“你就悄悄告诉我，你们为什么怕成这样？”

    就见办公室主任也将嘴凑到了她的耳朵，小声的说道：“你们不知道吗？新的董事长是医圣！他救过的那些人，随便一个人，都可以把我抹脖子！”

    “我们才不信！这时代我就不信谁敢杀人！”

    “就是！现在是法治社会，杀人要偿命！”

    “我站着让他杀我，他敢吗？”

    听到他们的话，省行的办公室主任再次哀求的说道：“你们就放我走吧！算我求求你了！他可是血狱杀神的主人！北疆战区战神马如龙的恩人！就连青龙都可以为了他，在会议上和全国的大佬们拍桌子！要杀你们，他都不用联系任何人！只说一句你该死，就有无数人争着抢着替他杀你！你们还在想什么？”

