    “那现在就出发吧。”

    老大催促道。

    于是，那个高瘦男子和白发老者展动身法，腾空而起，离开这颗星辰，在前面带路。

    林飞老大老三还有水源族，跟在他们的身后。

    “前辈，你们都是从外面的世界来的吗？”

    那个高瘦男子试探着向林飞问道。

    林飞的阵法水平比他高很多，所以他直接将林飞称为前辈。

    而且他看得出来，在这一行生灵之中，是以林飞为首，所以他主动和林飞搭话。

    “不错，我们是从外面的世界进来的。”

    林飞点头。

    “前辈，外面的世界情况怎么样呢，是不是普遍都很强大？”

    高瘦男子又问道。

    “外面的世界太大了，具体是什么样情况，我一时也说不清，你如果想知道外面世界的情况，到时我离开的时候，你可以跟着我一起出去，见识一下外面的世界。”

    林飞笑着回答。

    “我们祖宗留下遗训，不允许我们离开这个位面。

    何况以我的实力，也没有能力离开这个位面。”

    那个高瘦男子听了林飞的话，愣了一下，回答说道。

    “如果你真的想出去，我可以带你出去。”

    林飞笑道。

    那个高瘦男子不说话了。

    看得出来，其实他是很想到外面的世界去见识一下。

    但是祖宗留有遗训，让他很难作出决定。

    “关于外面的世界，你先不要急着去了解，现在你还是给我更详细的讲一讲你们这个世界吧。”

    林飞说道。

    “不知前辈想听什么。”

    高瘦男子问道。

    “给我介绍一下你们这个位面中，那些混沌神的具体情况吧。

    还有你们这个位面中的势力分布。”

    林飞说道。

    “关于那些混沌神大人，其实我所知道的并不多，我将我知道的事情都向前辈说一下吧。”

    那个高瘦男子说道。

    然后，他就简单的向林飞介绍了一下，这个位面中那些混沌神的情况。

    这个阵法位面之中，总共有十八个混沌神。

    这十八个混沌神建立了六个大教派，每个大教派都有三个混沌神坐镇。

    这六个大教派都有自己的领土范围，对这个位面分而治之。

    其中实力最强大的，就是天华教，红风教，这两大教派。

    不过其他的四大教派的实力也不容小觑。

    同时，在这六大教派之下，还有许许多多其它各种大小不一，实力不同的教派。

    不过，绝大部分的教派势力，其实都是六大教派的附属势力。

    “也就是说，真正统领这个位面的是六大教派。”

    林飞说道。

    “不错。

    我们天罗派和玄风派虽然为了争夺我们那颗星辰的统治权，常年处于战争的状态，但是，其实我们两个教派都是属于六离教的附属势力。

    我们每隔五年，就要向六离教上进贡。”

    那个高瘦男子继续说道。

    “不错。

    我们这两个教派，确实都是属于六离教的附属势力。

    六离教也是我们这个位面的六大教派之一，有三个混沌神大人亲自坐镇。”

    那个白发老者也是点了点头。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    林飞对这个位面的势力，算是有了一个大概的了解。

    这个位面总共有十八个混沌神，有六个实力最强大的教派，每一个大教派都有三个混沌神坐镇。

    这十八个混沌神和六个大教派就是这个阵法位面最顶尖的势力。

    其实说到底，也就是十八个混沌神在统治这个位面。

    “一个位面之中，居然可以诞生十八个混沌神，估计，外面的世界没有任何一个位面能够和这个位面相比。”

    林飞不由得暗暗惊叹。

    外面的世界别说是一个位面，大部分的空间海都没有混沌神！就在高瘦男子和白发老者带领着林飞一行人，向着老二被围困的位置赶去的时候。

    天罗派和玄风派所在的那颗星辰之上，两派人马都处于群龙无首的状态，只好暂时息战，各自退回自己的总部。

    突然之间。

    一股强大的气息，从天而降，瞬间将这颗星辰笼罩在内。

    一股浩浩荡荡的能量威压，从高空之中向这颗星辰碾压下来，让这颗星辰上的所有生灵都簌簌发抖。

    有许多实力弱小的生灵，当场就跪了下来，五体投地。

    天罗派和玄风派的总部之中，两个教派的高层都是同时脸色大变。

    “是六离上教的圣者来了！”

    两个教派的高层都是诚惶诚恐的从总部之中冲了出来，然后腾空而起。

    在这颗星辰的上空，站立着一个紫袍男子。

    这个紫袍男子背负双手，目光睥睨，满脸傲气。

    “恭迎圣者驾临！”

    两个教派的高层来到这个男子的身前，恭恭敬敬的齐声喊道。

    “嗯？

    你们两派的掌门呢，怎么不出来迎接。

    莫非，是看不起我们六离上教了吗？”

    那个紫袍男子的目光，扫射了一下两个教派的高层，发现这两个教派的掌门都没有在其中，不由得脸色一沉，冷冷问道。

    说话的同时，一股恐怖的能量威压从他的身体之内释放出来，浩浩荡荡向两个教派的高层碾压过去。

    这个紫袍男子是一个七阶主神！马上，天罗派和玄风派，两派的高层都是脸色发白，身体颤抖。

    这两个教派实力最强大的就是掌门，六阶主神的实力，也就是给林飞带路的那个高手男子和白发老者。

    可以说一个七级主神，完全可以镇压天罗派和玄风派。

    “圣者请息怒！我们永远以六离上教马首是瞻，绝不敢有异心，更加不敢看不起六离上教。

    我们这两个教派的掌门，之所以没有亲自出来迎接圣者，那是因为我们掌门已经外出，不在这颗星辰之上。”

    两个教派的高层都是胆颤心惊的解释。

    “哦？

    你们两个教派的掌门，都已经离开这颗星辰外出了吗？

    这到底是怎么回事。

    我之前好像通知过他们，让他们这段时间，好好待在总部中等待我的到来。

    他们为何突然都外出了呢。”

    那个紫袍男子冷冷的问道。

    “回圣者的话！我们的掌门之所以突然离开这颗星辰，那是被逼无奈的。”

    天罗派的一个高层站了出来，开声说道。

    

