    

    第一百一十七章一路长虹

    在王源和李大刚离开之后，陈光远将自己办公室里面能砸的东西，全部都给砸了一遍。

    直到一整个办公室里面被他砸的是一片狼藉的时候，他才算是堪堪停了手。

    “林凡！！”

    一转眼，又一个星期过去了。

    这一个星期里面，陈光远对林凡的桃园食品厂发动了反击，不管是人脉还是金钱，陈光远都耗费了不少，可是，却还是没有阻断林凡针对他工厂食品的一个阻击。

    林凡乘胜发动了攻击，他不仅仅是在饮料方面推出了新的口味，就连方便面也推出了更多的口味。

    方便面利用的还是购买五连包有赠品的方式，只不过，在赠品方面，林凡又做了一番调整，虽然说同样都是碗，却是样式和材料却都也做了一番的调整。

    而自从林凡将赠品给换了之后，这方便面的销量又是来了一个大幅度的提高。

    对此，魏应行也真的是非常的佩服的。

    林凡这里发展的异常的顺利，可是金元食品厂却就不那么的幸运了，陈光远本来打算去找林凡算账的。

    可是，没有想到却是被老婆束缚住了手脚。

    公司发展的不顺利，再加上老婆的阻挠，就这样又过了一个星期，金元食品厂的生产线却是停了一个又一个的。

    直到最后，居然是再也无法支撑公司的正常运转了。

    而林凡这边，则是一路长虹，不管是方便面还是饮料，在金元食品厂彻底无法再开生产线的时候，直接就吞下了原本金元食品厂的所有市场份额。

    就这样又过了一个月，桃源食品厂宣布破产，陈光远在与他的老婆离婚之后，就直接销声匿迹了。

    没有了金元食品产，林凡的桃源食品厂，可以说是一家独大。

    这一个月下来，食品厂的利润就已经是达到了上百万！

    在这样一个连万元户的个数，都屈指可数的时候，林凡无疑是做的非常成功的。

    既然公司是已经步入了正轨，那么在林凡看来，他便是就要开始自己的第二计划了。

    他的最终目的是要在各个行业都要做一番成就出来，俗话说的好，鸡蛋不能都放在一个篮子里面，不然的话，最后只会死的很惨。

    这饮料和方便面现在已经可以稳步地给自己带来收益了，那么在他要开始大展自己另外一个拳脚的时候，他还需要做一件事情，那就是买车。

    是的，就是买车！

    这桃源食品厂怎么说现在也算得上是南津市数一数二的大厂子了，这成天出门骑个摩托车，也确实不太好看啊！

    “买车？小凡，会不会太快了一些？”在林凡在这样一个早晨突然就告诉了江雪之后，江雪立刻就惊了。

    这段时间，她只知道林凡忙的都没有太多时间来陪伴自己了，可是，谁又能想到，这今天突然就是有时间陪自己了不说，居然还告诉了自己这样一个大好的消息。

    就现在这个时代，这谁家就不要说是买小轿车了，那就是买上一台全新的摩托车，那也是足够让周围的人羡慕的了。

    这林凡前段时间可还遇到了那样一个极大的挫折呢，这才多长时间啊，怎么就到了可以买小轿车的一个地步了呢！

    “呵呵．．当然了，这我还能骗你吗？”林凡笑着说道。

    看着江雪还是一副不可置信的表情，林凡就坐到了江雪的身边，一把搂住他，说道：“小雪，还记得之前我跟你说过的吗？”

    “什么？”江雪依偎在林凡的怀中，一脸疑惑地问道。

    “我说过，我要让你过上最好的生活，我要把以前没有给你的，统统都给你！”林凡笑着说道。

    虽然林凡的脸上带着笑意，可是，那言语之中，却是带着无尽的严肃和一本正经的。

    江雪尽管此时依旧是觉得惊讶和不可置信，可却还是没来由地相信了林凡对她说起的这句话。

    在林凡当初出事转醒了之后，确确实实是对他说过这样一句话的，只不过，那个时候，江雪认为林凡不过就是说的胡话而已，所以，并没有当真。

    但是，这个时候在林凡又一次将这句话重新说出来的时候，她相信了。

    “走，洗漱一下，换上衣服，我们就出门！”林凡将江雪从自己的怀抱之中依依不舍地推开了出去。

    “去买车？”江雪试探性地问道。

    “当然！去买车！”

    林凡此时就像是换了一个人一样，不仅仅是脸上的表情，就连身上散发出来的气息，那都是极为的严肃和认真的。

    他要买车一来是不想要江雪再出门的时候遭罪，这二来就是作为一个以后有着远大抱负的老板，林凡确实需要这样一个交通工具。

    不然的话，你这出去谈合作的时候，哪里会有人愿意跟你谈呢！

    很快，江雪和林凡就收拾好出门，来到了南津市最大的一家车辆交易所。

    这个时候，并没有后世的4S店，只不过，这车辆交易所的形式是跟后世的4S店有些相似罢了。

    怎么说呢，也算是这4S店的雏形吧！

    南津市车辆交易所。

    “小凡，这里这里也太气派了吧！”江雪还没有入门呢，便是就发出了一阵的感叹。

    这是她第一次出现在这样的场合，甚至于是在以前的时候，她连想都不敢想，自己这一生居然还有机会来到这样一个地方。

    “走吧！”林凡笑了笑，便是就拉着有些失神的江雪朝着那车辆交易所内部走了过去。

    “红红，你上次那个老板怎么样啊？有没有决定要买哪台车呢？”林凡才带着江雪走了进去，便是就听到一个女人对另外一个女人说道。

    “王老板说还没有定下来呢，这段时间，我可要好好的盯着他了，要不然啊，可不要被被人给抢走了！”

    “说的是呢！那王老板可是一只大肥羊，现在能买得起车的人，可没有几个，你可得好好的抓住了，知道了吗？”

    “知道了，丽丽姐！”

    这边两个女人说的热火朝天的，那边林凡在带着江雪走入了车辆交易所之内，却是连个来招呼的人都没有看到。

