    牢房墙角有一个老鼠洞，里面住着两只肥硕的老鼠。

    怀恩不明白，它为什么会选择在这里安家。因为，皇宫里的任何一个地方，可能都会比这里安逸。这里，来来往往的都是被关押起来的犯人，自己的口粮可能都不够。

    显然，这两只老鼠只是将家安在这里，也许，这里比其他地方都要安全一些。因为住进这里的人不会有心思为难两只老鼠。

    所以，这两只老鼠胆子极大，在她面前大摇大摆地耀武扬威，宣示着自己的自由。

    她与这两只老鼠向来是井水不犯河水的。

    可是今天，怀恩决定要捉住它。她中了软筋散，手脚酸软，妨碍了她的速度，但是对付一个鼠辈，应该是轻而易举。

    她堵住了它们所有的洞口，但是它们远比自己想像的还要敏捷，捉住它们，颇费了一番气力。

    那老鼠气力那么大，想要牢牢捉住它，都要累出一身的汗。

    怀恩手掌一翻，手心里赫然多了一枚黑色的药丸。

    那是邵子卿最后一次离开的时候，趁人不备，偷偷留给她的。

    软筋散的解药。

    她用指甲掐下一半，喂进了其中一只老鼠嘴里。

    她见识到了这世间的险恶，男人的绝情，她不敢将自己的命运全都押在这一粒药丸之上。

    尤其，是现在这样的紧要关头，她知道太多关于喋血堂的机密，自己的存在就是邵子卿的心腹大患，关系着他的安危。

    她害怕，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，不敢赌。

    半晌之后，老鼠依旧活蹦乱跳，在她手心里费力地挣扎。

    她微微一笑，放下心来。

    那只老鼠立即从她手里惊恐地挣脱出来，与她在牢房里四目相对。

    她安心地将剩余的半粒解药咽下去，靠在墙壁之上闭目养神。

    他对于自己，终究还是留了一分情义，只是无法搭救自己出去。

    他留下解药，会不会，仍旧还在那里等着自己？

    精诚所至，金石为开，他亲眼目睹自己为了他承受的折磨与审讯，目睹自己大义凛然地咬紧牙关，缄默不语。还有什么方式更能表达自己对他的坚定与执着？

    看守的侍卫将饭菜送过来，仍旧热气腾腾的，散发着诱人的香气。褚月华对于自己的饭食，倒是并未苛待。

    怀恩起身，将饭菜端到跟前，然后左右查看，确定没有人监视，将饭菜尽数倒进了老鼠洞里，然后依旧遮掩好，将干净的碗放回原处。

    那些看似诱人的饭菜里，每天都混杂了软筋散的药。但是她又不得不吃。两三天不吃饭，即便是解了药性，她也会饿得头眼发花，有气无力，与中了软筋散又有什么两样？

    很快就有侍卫过来，将东西收走了，满意一笑。

    她作为经过喋血堂严格培训过的一名细作，她懂得，这软筋散的时效其实只有三十六个时辰。三十六个时辰一过，药劲褪去，她就可以逐渐恢复气力。但是，三天的时间，她不足以恢复到鼎盛时期。

    而且，褚月华给自己的期限，便是三天。

    如今有了半颗解药，她有足够的自信，一两天就可以复原如初。

    她不吃侍卫送来的饭菜，甚至于饮水都不喝。她在等待着自己体力的恢复。

    她必须要逃出宫去，她要找到邵子卿，即便是死，也要死在邵子卿的怀里。

    她临死也要让邵子卿明白，自己对于他的心意，就算是铁石心肠，也不会无动于衷。她愿意血溅当场，换取他一生内疚，将自己铭刻在心里一辈子。

    恢复了三成气力的她，重新捉住了那只企图逃走的老鼠，用手里的簪子费力地剖开老鼠的肚囊，强忍着恶心，吸食它们热烫的鲜血，然后除去内脏与皮毛之后，将它的肉也吃了。

    她吃过不止一次的老鼠肉，然后生吃这是第一次。她数次感觉到翻江倒海，想要呕吐的冲动。

    她必须要保存足够的体力。

    她有着足够的警惕心，她不傻，而且，她了解月华。她明白，这可能仅仅只是褚月华的一个计策。

    邵子卿逃了，逃得无影无踪，她们寻不到他的行踪，所以想跟踪她，找到他的下落。

    她不想中了褚月华的计，但是她又必须逃出去，这是毋庸置疑的。

    褚月华的跟踪计划应该是在三日以后，她必须要提前，让她措手不及。

    气力逐渐地恢复，一点一点，好像沙漏里的沙子细细地落下来。

    她不动声色地活动着自己手，满心焦灼。

    夕阳西下，夜色逐渐暗沉下来，从窗口望出去，浓黑如墨，整个天地都融为一体。

    怀恩开始压低了声音自言自语，用粗哑的男声。

    站在门口的侍卫猛然警觉，迅疾打开牢门：“谁？！”

    牢房门外一片刀剑出鞘的声音，昏昏欲睡的人也猛然警醒，一拥而入。

    怀恩抬起脸，冲着那侍卫讥讽一笑。

    侍卫挑起灯笼，向着牢房里照了照，满脸愕然。

    侍卫们骂骂咧咧地闭上了门，满腹牢骚：“一惊一乍地，被你吓个半死。我们就守在门口呢，难不成有人插翅飞进去不成？”

    侍卫懊恼地道：“好像听到有男人说话。”

    那人不耐烦地讥讽：“耳鸣，幻听，你小子怕是肾虚，快要不中了吧？”

    “滚！”

    侍卫恶声恶气地骂了一句。

    旁边有人跟着讥笑。

    怀恩用心看过了，看守的不下七个人。

    对付他们几个，怀恩自忖没有问题，只是如何能静悄地，不被外面的御林军觉察？

    黎明大概丑时末，一天里最为困倦的时候，怀恩趴在牢房的门上，已经隐约听到鼾声。

    她继续自言自语，依旧用粗哑的声调。

    “你祖宗的。”适才那侍卫又一次骂骂咧咧地打开牢房。这一次他听清楚了，确定不是自己幻听。

    牢房里确定只有兰怀恩一个人。

    他知道自己受了怀恩的愚弄，气急败坏地冲进来：“找死呢，是不是？”

    怀恩蜷缩成一团，一动不动。

    他有些狐疑，凑近了，踹了她一脚，骂骂咧咧地嘟哝：“耍小爷我找乐子是不是？”

    怀恩一跃而起，敏捷得就像一只豹子，一把卡住了侍卫的喉咙。

    侍卫软绵绵地倒了下去，悄无声息。

    怀恩三两下利落地扒下他身上的衣裳和头盔，套在自己身上。

    外面的人一声冷哼：“都是快要进鬼门关的人了，你搭理她作甚？”

    怀恩退出牢房，一边将牢房门上的链子缠在手腕之上，一边用眼角的余光机警地打量周围的环境。

    一共有九个人，四个人在昏昏欲睡，三个人围拢了说话，还有两个人警惕地望着自己的方向。

    她一转身，可能就会被认出来。

    她低垂着头，用袖口遮掩了铁链，扭身一声不吭地向着牢房外面走。

    “喂，做什么去！”

    一头领模样的人漫不经心地问。

    怀恩已经走到了大门口，脚下一顿，压低了嗓音，模仿着适才那侍卫的腔调：“我去解个手。”

    “你不是刚去了吗？”立即有人提出质疑：“懒驴上磨屎尿多。”

    “肾虚。”

    她的话音刚落，守在大门口的侍卫已经觉察到了异样。毕竟她的个子娇小，穿上一身宽大的侍卫衣裳，只要有人着眼，就会立即发现。

    “站住！”

    那个侍卫的手随即搭上了腰间的剑，还未拔出，她手里的锁链已经直击他面门之处。怀恩出手如电，更何况锁链之上混合了浑天罡气？

    “啪”的一声，那侍卫立即一头栽倒在地。

    这动静立即惊动了正在说话的三人，一起扭过头来，惊呼出声：“谁？！”

    怀恩眼见自己的金蝉脱壳之计败露，当机立断，将手中锁链一抖，直击飞扑过来的几个侍卫。侍卫已经拔出佩刀相迎，砍在铁链上面，爆发出一串火星。

    “越狱了！”

    其他人齐声惊呼，一同向着怀恩的方向扑过来。

    怀恩手中的锁链已经缠上了其中一个侍卫手里的刀，一个使力，侍卫只觉得刀柄热烫，赶紧脱手而出，被怀恩接在手里，然后反手冲着那侍卫就是一刀，干脆利落。

    其他人的刀锋眼看就要到了，怀恩手里的锁链带着浑天罡气抖落出去，几人齐齐后退数步，躲避它的骇人威力。

    她趁机夺门而出，脚尖一勾，合拢大门，反手用锁链捆住门环，一个飞身上了房顶。

    身后的牢门被气急败坏的侍卫们摇晃得“哐啷”作响。

    “来人呐，有人越狱了！”

    火把次第点起来，整座紫禁城里几乎是立刻就喧嚣起来。

    怀恩已经趁着众人还未反应过来，几个纵跃，直奔西南方，因为，那里还有邵子卿的最后一步棋子。

    每次邵子卿夜间潜入皇宫，都是由他掩护，这里是她逃跑的最佳路线。既然邵子卿有心将自己救出紫禁城，就必然会提前做好筹谋，安排好人手接应。

    当宫里的御林军紧跟着那道迅疾的身影，将她团团包围起来以后，才发现，那人并不是兰怀恩。

    明修栈道暗度陈仓。

    怀恩已经依仗着自己对宫中地形与布防的熟悉，安然离开了紫禁城。

