    “若是按照丹阁当中的考核速度。”

    “恐怕等你从一品级别炼丹师考核到五品级别炼丹师的话，想必整个丹阁大会都应该彻地开始，甚至是进入到尾声当中才对，从时间上来说的话，几乎根本无法赶得上才是。”

    “眼下……”

    “只有我以五品级别炼丹师的身份来替你申请，让你从三品级别炼丹师开始进行考核，这样也可以替你节省一半左右的时间才对！”

    沉呤片刻后。

    一侧的齐化顿时苦笑一声。

    紧接着便抬头看向叶辰，随即一阵开口说道。

    要知道。

    对于齐化来说。

    虽然他对叶辰的炼丹水平自然是不会有任何质疑，可是眼下丹阁当中的这些长老与侍女却并不清楚叶辰的炼丹实力究竟有多么强悍以及恐怖！

    所以如今他只能够先帮助叶辰申请三品炼丹师考核。

    只要叶辰能够通过三品炼丹师考核的话。

    那么便可以顺利的参加丹阁大会。

    至于考核五品炼丹师，则完全可以等丹阁大会结束之后，在继续报名考核不迟。

    “申请考核三品炼丹师？”

    闻言。

    一侧的叶辰顿时微微一愣。

    紧接着便忍不住一阵开口询问道。

    “不错。”

    “在丹阁当中拥有一个规定，那便是拥有三品级别的炼丹师可以帮助一名炼丹学徒直接申请考核一品级别炼丹师的权利，而以我五品级别炼丹师的水平，自然可以帮助申请考核三品炼丹师。”

    “只要你能够将三品级别炼丹师考核下来的话，届时便可以与我们先一同前往丹阁大会当中参加比赛，至于其他的事情，等丹阁大会结束之后在处理也不迟。”

    听到叶辰的询问后。

    一侧的齐化顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口解释道。

    毕竟，在齐化看来。

    以叶辰如今拥有完全不亚于五品级别炼丹师的实力，去考核区区三品级别炼丹师自然完全不会有任何难度以及问题才对，甚至想必就算是丹阁当中的那些长老来刁难叶辰。

    也未必能够起到任何作用才是！

    “原来如此。”

    “既然这样的话，那么我们便事不宜迟，先去参加考核三品级别炼丹师在说。”

    听到齐化的这般解释后。

    叶辰顿时点了点头。

    紧接着便没有任何犹豫，随即朝着身前的燕千行以及韩青元以及齐化三人看去，然后一阵开口说道。

    “恩。”

    “接下来参加考核三品级别炼丹师的事情便由齐化长老与你一同完成。”

    “至于我跟韩副宗主需要先将战云宗当中的这些长老暂且先安置下来，若是你们待会遇到什么危险又或者是意味的话，直接给我们两人发传讯玉简便是，我们自然会直接赶来。”

    听到叶辰的话后。

    一侧作为战云宗副宗主的燕千行顿时沉呤片刻后。

    紧接着便从蓄物袋当中取出一枚传讯玉简递给身前的叶辰，然后一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    眼下在他身后还有着数十名战云宗当中的炼丹长老需要安置下来才行，正好丹阁当中规矩深严，想必就算是那魏老，也未必敢在丹阁当中对叶辰直接出手才是。

    如此一来的话。

    他们两人便正好可以趁眼下这个时候。

    先将战云宗当中的这些炼丹长老安置下来。

    “好。”

    “燕副宗主放心。”

    “这里的事情便交给我与叶兄弟两人即可。”

    听到一侧燕千行的叮嘱后。

    齐化顿时拍了拍胸脯。

    紧接着便一阵开口保证道。

    毕竟，眼下众人在进入丹阁当中也已经有着许久的时间，可是那名叫做魏老的六品级别炼丹师却一直迟迟没有出现，想必对方应该也是没有抓住他们战云宗当中的把柄。

    所以才会暂且将整个事情搁置下来。

    如此一来的话。

    以叶辰与他两人，完全可以将接下来考核三品级别炼丹师的事情顺利地完成才对。

    “既然如此的话……”

    “便麻烦两位能否带我前往考核三品级别炼丹师的考核室当中一趟。”

    见燕千行等众人离去后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便只好再度看向前台那两名侍女，随即朝着对方抱了抱拳后，一阵开口说道。

    眼下若是他在与眼前这两名侍女纠缠下去的话。

    除了浪费时间。

    显然完全没有任何意义。

    倒不如由齐化长老帮他申请，直接前往考核三品级别炼丹师，毕竟只要能够成为一品又或者是及以上的炼丹师，便能够参加这一次的丹阁大会。

    至于考不考核五品级别炼丹师。

    在叶辰看来。

    反倒是一件并不重要的事情。

    “什么？”

    “若是我没有记错的话，你连一品级别炼丹师都未考核过。”

    “又怎么可能前往考核三品级别炼丹师的考核室当中？”

    “在我看来，趁现在我们还不打算喊护卫来将你抓走，最后将你驱赶出的丹玄城当中，不如你自己识趣一点，速速离开丹阁当中，不要妨碍我们两人做事。”

    听到叶辰的这番话后。

    在一想到叶辰就连一品级别炼丹师都未曾考核过。

    此刻这名叫做关怡的侍女顿时冷笑一声，紧接着便一脸冰冷地看向叶辰，一阵开口嘲讽道。

    在她看来。

    眼前的叶辰必然是在故意戏弄以及调侃她们两人才对，至于对方想要考核三品级别炼丹师，她完全没有将其放在心上，甚至若不是因为眼前的叶辰并不如同丹阁当中那些糟老头一般的话。

    恐怕她早已经将其直接驱赶出丹玄城当中才是！

    可即便如此。

    若是眼前的叶辰继续闹下去的话。

    恐怕一但她忍耐不住的时候。

    必然也会选择喊护卫过来，直接将其丢出丹玄城当中才是！

    “这位侍女小姐……”

    “叶兄弟准备考核三品炼丹师，乃是由老夫担保。”

    “若是老夫没有记错的话，以老夫五品级别炼丹师的身份，自然可以申请担保一名炼丹学徒直接跳过前面的炼丹考核，来考核三品级别炼丹师才对吧？”

    看到整个场面一阵尴尬下来后。

    一侧的齐化顿时无奈地摇了摇头。

