    见林阳当着自己这么多弟兄不给自己面子，姚琛脸色一沉。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    看着生气的姚琛，林阳一笑说道。

    “我什么酒都喝，就是不喝罚酒。”

    高勇见状，立马大叫。

    “姚少，不要和他啰嗦了，就和之前一样，收拾他一顿！”

    姚琛闻言，吸了一口烟，对手下的人一挥手。

    “弟兄们，动手！”

    一群人闻言，全部撸起袖子，朝着林阳冲去。

    这时候的林阳，露出一个笑容。

    率先动手，将离他比较近的人打晕。

    “哟呵，他还管还手！”

    “兄弟们，废了他的双手！”

    一群人大叫着，朝林阳冲过去。

    但林阳每一次路过一人，都是带起骨头碎裂的声音。

    没一会，医院的地上就躺着一群人。

    林阳微笑着，看向姚琛和高勇。

    “看来，你们的人不行啊。”

    他刚说完，门外警笛声响起。

    听见警笛声，姚琛突然哈哈大笑起来，他看着林阳。

    “小子，你完蛋了，你打了这么多人，赔钱都要赔死你！”

    看着安天胜带着人进来，姚琛大叫道。

    “我举报，那人在医院行凶，打了我们这么多兄弟！”

    安天胜沉着脸，看着地上的人，然后一挥手。

    “抓起来。”

    听到安天胜的话，姚琛和高勇一笑。

    “小子，你不是很嚣张的吗...”

    话还没说完，他们就被抓了起来。

    这下，两人都懵了。

    他们看向安天胜，大叫道。

    “你抓错人了，是他打了人，不是我们。”

    安天胜不给他们说话的机会，一挥手。

    “将他们全部带走！”

    “还有地上昏迷的人，全部带回局里去，这群王八蛋，我早就想抓了。”

    在几人一脸错愕之中，姚琛二人就被带走了。

    将他们带走后，安天胜对林阳说道。

    “我早就想抓这两个混蛋了，三天两头的讹人。”

    “不过，你要小心些，注意姚琛身后的人。”

    林阳一听，有些好奇的问道。

    “很厉害吗，连你的都要害怕？”

    安天胜摇了摇头说道：“我倒是不怕，就是他们算起来，都是四合集团的人。”

    “你知道，你肖姨和四合集团又有些渊源，我不看僧面看佛面。”

    林阳笑着点了点头说道：“我知道了。”

    “你记得让那个叫高勇的家伙，来医院缴检查费。”

    说着，大步走出医院。

    ......

    第二天，林阳接到李广发的电话，让他去拿钱。

    挂掉电话后，林阳微微一笑，李广发这么果断，这里面肯定有猫腻。

    不过，他不在乎。

    出门直奔李广发所说的茶楼而去。

    在走古典风的茶楼中，林阳来到一个包间中。

    一进包间，除了李广发外，还有一个中年男人。

    中年男人在林阳进来后，就沉声说道。

    “林阳，跪下！”

    林阳看着中年男人，面露讥笑之色。

    来人正是林天勇。他身边的李广发为他倒着茶，脸上露出得意之色。

    见林阳在打量自己二人，林天勇沉声说道。

    “我身为长辈，我的话你没听到吗？”

    李广发得意的看着林阳，阴阳怪气的说道。

    “林阳，今天没有人为你撑腰了，叫你跪下，没听到吗？”

    见林阳不为所动，林天勇将茶杯一砸。

    屋外，一群武者冲了进来。

    “林阳，我要你下跪对李广发道歉！”

    “还有，我要你自断双臂，然后当着西南达官贵人的面，道歉！”

    对于自己儿子和林天正的事，他到现在还是没有忘记。

    林阳闻言，看了看周围，在看着他，笑着说道。

    “你配吗？”

    林天勇沉声说道：“我不配，但是这些保镖让我配！”

    “他们一共十二人，最强到了暗劲后期，最弱也是明劲初期！”

    “他们可不是你之前对付的那些杂鱼了！”

    “我最后给你一个机会，立马，跪地道歉！”

    林阳走到桌前坐下，摇了摇头道。

    “不够看，这些人还是不够看。”

    没等林天勇说话，林阳看着一众武者，杀意瞬间释放出来。

    恐怖的杀意肆虐整个房间，所有人如坠冰窖。

    没人想着反抗，大家都想着，能活命就行。

    “谁敢动手，我送他上路！”

    林阳一句话后，大家纷纷后退，没人敢上前。

    为了钱，将性命丢掉了不值得。

    “不想死，都滚出去！”

    一众武者闻言，面面相觑，纷纷退出。

    在他们走后，林阳看向林天勇。

    “你所依仗的资本没了，还有什么想说的吗？”

    林天勇脸色微变，然后咬牙说道。

    “我是你长辈！”

    长辈？

    林阳看着他，问道。

    “你作为外人内应的时候，可曾想过是我长辈？”

    “他们纵火时，你可曾想过，只是长辈？”

    “林天勇，你我只是同姓罢了。

    当林阳将手搭在他肩头时，他身体一僵。

    “放心，我不会杀你，我只会让你后半生都在后悔中。”

    “滚吧。”

    林天勇脸色一阵红，一阵白的。

    然后，站起身来离去。

    看着林天勇离去，李广发也想要跟上。

    “你再走一步，我就打断你的腿。”

    一句话，立马让李广发停下脚步。

    “收账的人马上就来了，别急着离去。”

    林阳刚说完，他的电话就响起。

    “上来吧。”

    没一会，马广涛出现在包间外，他一脸卑微走入包间。

    “林先生...”

    “你和这家伙慢慢谈，我在外面溜达一下。”

    说完，走出包间，顺势将门关上。

    门刚关上，就听到一阵巴掌声。

    但林阳也没在意，恶人自有恶人磨。

    他在外面随便找了个位置坐下，就见到几个人走了进来。

    进来之人，不是别人，正是姚琛还有他手下的喽啰。

    姚琛见到林阳的瞬间，也是一愣。

    然后，赶忙跑到一个包间里。

    没一会，一个穿着中山装，手拿紫砂壶的肥胖中年男人就走了出来。

    姚琛跟在他身后，指了指林阳。

    中年男人点头，他大摇大摆地走到林阳面前坐下。

    “兄弟，你不准备给我个解释？”

    看了一眼中年男人，林阳笑问道。

    “你要什么解释？”

    “怎么说，我们也是四合集团的人，你昨天可是大大伤了我们的面子啊。”

