    诸天万界，没有永恒不变的事物。

    纵然为顶级世界的混沌，都在叠纪轮回中上演大势变幻，兴衰交替。

    而命运荒界最高上界，亦是如此。

    萧叶洗涤掉因果，投身于此，注定是一种巨大的变数。

    经过他两个叠纪的艰难推动，这个最高上界中，命运大道终于不再是唯一了。

    其他大道痕迹在不断闪耀，对应的大道规则亦如冒头的绿草，开始蓬勃生长了起来。

    这个最高上界，有大道雾霭在弥漫，真的变得不一样了，变得越发深邃了。

    只是。

    跟在萧叶身边的生灵，还是在不断折损。

    即便能活过数百、数千万，乃至数亿年者，可依旧有生命大限。

    当然。

    这些生灵，没有任何惊恐，反而充满了喜悦。

    “朝闻道，夕可死！”

    “我可能活不了多久，但我还有子孙，若他们可以享受神阶的荣光，也算值得了。”

    能踏入神阶，看到最高上界的胜景，他们已无遗憾了。

    一个世界的演变，绝非短时间可以促成的。

    他们跟在萧叶身边，尽最大努力修行破境，将自身的气息，映向这个最高上界。

    他们面对死亡的来临，没有半点恐惧，在奉献自己的生命，来继续推动最高上界的持续演变。

    这一幕，让萧叶默然无言。

    这些诞生于命运荒界的生灵，实际上命运很可悲。

    这里没有混沌纷争，没有天道轮回的覆盖，但他们也无法推动生命层次的升华，如同坐井观天一般，只能栖居于某一地。

    再加上命运规则，太过高深莫测。

    能在这条路上，有成就者，实在是少之又少。

    那种悲凉，外人无法感同身受。

    同时。

    这些生灵，又是伟大的，愿意推动命运荒界的演变，而奉献生命。

    这让萧叶的思绪飘渺，想到了混沌中，那些主宰们为了能让他活下去，前赴后继大战丘渊，和眼前的景象何其相似，都是为了留下希望给未来。

    如今。

    那些主宰中，还剩下几人？

    若是他这一世，真的因为自身的痛楚，而一直沉沦下去，还有何等颜面，面对那些死去的主宰？

    上天是公平的。

    付出，总会有回报。

    当时间的指针，再次划过十个叠纪。

    这个最高上界中，澎湃的混沌精气，都发生了莫名的转变，种种大道痕迹彻底显现了，像是一条条脉络，蔓延向各处。

    至于追随在萧叶身边的生灵，终于不再死去。

    这里的天地环境，已经彻底适应他们生存了！

    “命运荒界有今日之果，多亏了你们。”

    萧叶对着那些，不计其数的枯骨道。

    旋即。

    他身形闪动，爆发全部实力，从最高上界开始，朝着下方打去，贯通出了一条条飞升通道，直接联通了大荒。

    这对命运荒界而言，具备划时代的意义。

    至此以后。

    只要是资质够强者，完全可以通过修行，来飞升破界，进行生命层次的升华。

    如身处大荒中的镇荒王夫妻。

    在飞升通道被贯穿的刹那，便羽化冲向星空宇宙，成功化灵。

    且。

    因为萧叶创造出了诸多始法古经，使得这里的生灵，不再局限于命运修行，有了更多的选择和可能性。

    做完这一切，萧叶这才回到了最高上界。

    到了这一步。

    他血统中，蕴含的种种大道碎片，终于不再受到压制，可以真实呈现出来了。

    他的修行，终于可以继续了。

    虚空中。

    少年模样的萧叶盘坐，他在筑基，亦在修行。

    以新的身份，来重新修行，是一种全然不同的感受。

    他体内神血如江海澎湃，竟有各种道音，犹如排山倒海一般，朝着四面八方蔓延而去，有朵朵迥异的道莲在绽放。

    萧叶从记忆中，搜刮种种血统神通，在挖掘和激发血统潜力，整个人近乎道化了，身形在人身和道炉之间，不断变化着。

    为人身，似盖世魔神。

    为道炉，似养百万神灵经文。

    围绕着萧叶的种种先天神灵神邸，在共鸣，在壮大，在变得越发清晰。

    这等景象。

    别说玄霄了，就连暗中窥探的命运神灵，都是瞠目结舌了起来。

    或许是萧叶，带有主宰的认识，又或许是萧叶是完美生灵。

    在神道三境，就已经开始触及到道了，修行爆发出的种种异象，简直和先天神灵无异了。

    对大道的亲和力，达到令人惊恐的地步。

    最为恐怖的。

    还是命运和时间的神邸，竟然也在缓缓浮现了，像是混沌本源中的一日一月，在缓缓转动着。

    不过。

    萧叶破境的速度，依旧如龟速一般。

    他筑基所需要的混沌宝物，已经远超同时期的程闻、程意。

    所幸命运主宰，转交给玄霄的宝物，分量足够多，倒是能支撑萧叶的消耗。

    当时间又过去了五个叠纪，萧叶这才勉强突破到天神境。

    而在这段岁月中。

    通过修行，飞升至最高上界的神阶生灵，则是越来越多了。

    其中一部分，已经修行到道神境了，正式拉开了命运荒界，百花齐放，诸道争锋的序幕。

    如时间、命运、因果、剥夺、返源、意魔等等诸多大道，在这些生灵身上呈现。

    可惜的是。

    这些生灵，并非正统的先天神灵后羿，神血中所蕴含的道，都很单一。

    修炼到道神境，便已然是极限了。

    想要继续突破下去，臻至涅神境，必须依仗先天神灵所开辟出的道统了。

    玄霄知道，这亦是萧叶的瓶颈。

    涅神境，是后天生灵最后一个境界。

    想要踏入和超脱这个层次，除却先天甘露这种宝物外，就必须去研修先天神灵，开辟出的道统，获取大道感悟，不再依赖自身的血统。

    当初萧叶为了程闻兄妹，还曾搜集了各路先天神灵的道统。

    且不论，那些道统能否在这一世，助萧叶修行。

    即便可以。

    也难以满足，超越程闻、程意的萧叶。

    “圣子这一世的修行，远比我想象的还要艰难啊！”玄霄感慨道。

    终于。

    当时间再过两个叠纪，萧叶在神道三境的筑基圆满，自身修为达到上位道神境巅峰。

    （第一更到！）

