    第二天清早，高欢早早来到了村口，赵宪、杨彦等几个少年，还有家里的大人，已经在牌坊下等候。

    虽说他们对于战胜蝗虫，并不抱什么期望，但是被赶出村子，就是死路一条，便也只能听高欢的话，放手一搏。

    几个少年，加上他们全家老小，大概四十多人，就这么静静站着。

    高欢站在他们身前，等了许久，没有一个村民过来，让众人的心立时都凉了半截。

    “大少爷！俺听人说，王管家放出话来，谁敢帮俺们灭蝗，今年就别想从老爷那里借一粒粮食。今年是个灾年，借不到粮，就得饿死人，不会有人来了。”人群中一个满脸皱纹的枯瘦老汉低声道。

    高欢眼中闪过一丝杀意，不过并未说话，王家屏这样做，反而会让这四十多人，彻底站在他一边，而这也正是高欢期盼的。

    这些年来，高老庄许多事情，都是王氏在管理，所以即便有人同情高欢，也不会和高欢亲近，怕得罪王氏，使得高欢在村里十分孤立，只能同小孩一起玩泥巴。

    王家人的心思，村民和族人们大多明白，村里还有人传，当年高欢母亲的死，还有高欢落水就是王氏使坏，不过却没证据。

    村里不少人看见高欢站在村口，多少有些同情高欢，不过在村里得罪了王氏，就是死路一条，所以村民只是看看，就各自进屋去了。

    高欢站了许久，依旧没有一人过来，最终只有李武领着一家老小出来。

    “大少爷，俺没用，村民们本就畏惧蝗虫，王家屏又放出消息，不许他们帮助公子。”李武气愤道：“俺昨夜说动的几户，今早都变卦了，不会有人过来。”

    高欢扶住李武，“有叔过来，就足够了。其他人，他们会来的。”

    虽说只有不到五十人，其中半数还是老弱，但是高欢依旧自信满满，还是那么的自大。

    以往大家都觉得，大少爷这种莫名其妙的自信有些傻，现在却成了他们的希望。

    村民有时候很不明白，这位少爷身上为何总是有一种瞧不起任何人，觉得整个村子没一个人能比得过他的迷之自信。

    这时，高欢对五十人进行安排，他将人群分为两队，他亲自带领四十人捕捉蝗虫，又安排十个壮汉，去砍些木柴备用。

    一切准备就绪后，高欢带着一行人，来到村子西北面，颍水河边一大片麦田。

    这里正是高欢带头抓蝗虫的地方，也是杨彦等一众佃户租种的土地，处于上风头，同时也远离河滩。

    自天启年间以来，河南一地就灾荒不断，而每次灾荒，百姓都需要向大户借粮借钱，才能够渡过灾年。

    一次次灾荒，加上朝廷征收的赋税越来越重，大户将赋税转嫁给自耕农，使得村里的自耕农纷纷破产。

    十多年过去，高老庄附近八成的土地，都被高家兼并，村民大多沦为了佃户，而在平原上，据说不仅自耕农破产，连士绅大户也逐渐失去土地，被各地藩王兼并，土地成为藩产。

    高老庄的土地有好有坏，那些靠近水源，方便灌溉的良田，自然被王氏分给了与她亲近之人耕种，差一点的便给其他佃户。

    高欢自然不会带人去保护王氏一伙的田地，事实上他这点人手，也保护不了那么多土地。

    五十人站在田埂上，他们田里的麦苗，因为远离水源，长势原本不算好，可现在看上去，却比周围的田地都好一些。

    “这怎么回事？”杨树林惊讶道。

    “这是因为昨天俺带人抓过蝗虫，恁们田里的蝗虫比别人少，别人的庄稼被吃得多，恁们被吃得少，所以看上去长势好！”高欢解释一句，脸上依旧酷酷的，声音不带情感，神情冷酷而傲娇。

    杨树林等人忙蹲下身子，仔细检查，发现自己田里的蝗虫确实不多，然后又跑去看远处别家田地，发现麦苗上附着不少蝗虫，一尺高的麦苗，已经被蝗虫吃矮了三寸。

    杨树林高兴道：“还真是这样！”

    “按着王家屏的话，俺们得罪了蝗神，那蝗神应该抱负俺们。”高欢冷声指着麦田，提高声音，“那为什么俺们的田里，蝗虫反而比别人少呢？”

    高欢不说俺，而说俺们，不觉间，就将众人绑在一起，形成一个利益共同体。

    一群人微微一愣，“是啊！怎么得罪了蝗神，反而庄稼还被吃得少呢？”

    高欢看着众人，朗声道：“这蝗虫不是吃软怕硬，就是畏惧俺了。这说明王家屏一派胡言，蝗虫并非抓不得！”

    村民想着高欢吃蝗虫的恐怖样子，觉得这蝗虫或许和人一样，横的怕楞的，愣的怕不要命，大少爷是混世魔王，所以蝗虫也怕他。

    人们议论纷纷，听了高欢的话，他们对于蝗虫似乎没那么恐惧了。

    “少爷说得有理！”李武趁机说道：“少爷恁就吩咐吧，让俺们怎么做，俺们都听少爷的！”

    有李武带头，杨树林等大人们也纷纷附和，“俺们都听少爷的。”

    一群孩子，早就拿起了网兜，跃跃欲试，昨天他们还没吃好，今天都盼望着，吃鸡肉味的蚂蚱哩。

    这时西面的天空变得灰暗，一阵阵嗡嗡的声音传来，蝗虫的前锋过来了。

    高欢立刻挥手道：“杨彦、赵宪你们去上风头，用网兜捕捉，李叔你带人去准备柴草，堆在田地四周。”

    人数本来就少，各家只顾各家的地，肯定不行，必须要在上风头进行统一拦截。

    一声令下，少年们高兴的拿起网兜，跑道田地的上风头，不一会儿，便有蝗虫飞过来，少年们眼睛放光，用网兜阻止着蝗虫落入麦田。

    对少年们而言，这不是虫子，而是喷香的鸡肉。

    大人们见自家孩子干劲十足，犹豫一下，想着自家的麦田，便也挥舞着网兜，支起鱼网加入进来。

    这时蝗虫还不多，人群分成三波进行拦截，忙活一上午，抓了许多蝗虫，不过还是有不少蝗虫漏网，落在麦苗上。

    看着绿油油的麦苗叶子，被蝗虫咬断，杨树林急了，“少爷这可咋办？”

    自家庄稼被蝗虫糟蹋，百姓心里都心疼的紧，大家都想下田去抓蝗虫，可是一旦放了网兜，又会有更多蝗虫落在田里。

    高欢眼睛一眯，人手还是太少，让人下田去捉，效率太低，抓的速度赶不上蝗虫落下的速度，最后麦苗肯定被吃个干净。

    “有了！”高欢忽然喊道：“你们各派一人回家，把家里的鸡鸭，都赶到自己田里，让鸡鸭去吃蝗虫！”

    杨树林眼前一亮，一拍大腿，忙去喊他婆娘，让她回家去把自家老母鸡抓来。

