    我其实也没指望张神婆能救我们，现在的情况张神婆基本上自身难保，我们仨只能想办法自救，甚至我对于能不能救出王冰冰也没有任何信心。

    之后过了很久厉钢和鹿猿才一前一后醒了过来，这两人的状况还不如我，虽然醒了过来但身体还没有恢复，靠着张神婆一口菜一口饭地喂着才不至于饿死。

    而张神婆走后炼丹房内便特别安静，厉钢和鹿猿发不出声音，而我一直看着炼丹炉冒出的火光一言不发，我在想如何才能逃出这里，目前只有一个方法可行那就是求助妖尊帝俊，这是万不得已的退路。

    “小子，想什么呢，直接交给本尊，你付出一点代价，本尊帮你轻松灭了那个什么狗屁地仙，岂不美哉？”妖尊帝俊在我耳边低语。

    “我在看这里的布局。”

    “哦？看出什么门道来了吗？”

    我艰难地抬起手，恢复了很长一段时间后我能做到的只有抬起手，用手指比划着，然后低声道：“这个地方的布局叫请天邈法符阵，这种符阵最早的记录可以追溯到两千多年前，那时候的人们希望得到神明的赐福，于是每年都会举行各种各样祭拜神明的仪式，请天邈法符阵就是其中之一，这种符阵的关键在于一共要放出十五个祭品，祭品以牛羊为主，地面刻下特殊的沟渠，这些沟渠内倒入仙水，这种仙水可以理解成是液态汞也就是水银，水银作为媒介将十五个祭品串联在一起，便等同于将十五个祭品合而为一，变成了让神明喜爱的巨大贡品，以此来吸引神明青睐甚至是降临，当神明降临享受贡品之后，便会赐下祝福。”

    “过去的确有很多凡民或者弱小的妖族祭拜本尊，但它们给的祭品实在是不上台面，本尊只有闲来无聊的时候才会光顾，像这种人间的猪马牛羊本尊才不会去吃。”

    我笑了笑说：“那是因为您实在是太高高在上，在您之下还是有许多弱小的神明或者是仙家，他们愿意接受凡人的祭拜。”

    “不过你所说的请天邈法符阵是用来祭拜神明的，可用在了此地炼丹又是什么意思？”

    “不知道，我还在思考。”我皱了皱眉头，这时候炼丹房大门打开，张神婆又来送饭了。

    吃了饭，张神婆在喂厉钢的时候小声地对我说：“你们已经被关了快三天了，昨晚我听见陈天师在练功房里说话，他好像在和一个人交流，说时间就快到了，还说就在这几天便可做最后的尝试。”

    我一怔奇怪地问：“难道练功房里还有其他人吗？”

    张神婆摇头道：“没有，三月洞的内府我都转过一圈了，除了之前那个吴管事儿之外没有其他人，所以我也很奇怪他到底在和谁说话，而且他这样和人交流也不是第一次了，你们被抓来之前我就听见好几次他和人发生奇怪的交流。”

    “真是蹊跷，张婆婆这几天辛苦你了，你能帮我一个忙吗？”

    “我真的没办法帮你逃出去，如果能帮的话我早就帮忙了。”

    我笑着摇摇头说：“不是让您帮这个忙，我是想让您帮我弄一些可以加速恢复身体的草药，我不想做待宰的羔羊，一旦陈中平打算对我下毒手，我肯定会反击，可惜现在我身体恢复的太慢了，如果能有一些丹药的帮助，我兴许还有机会。”

    张神婆有些为难，不过最后她还是冲我点了点头说：“好的，我尽量想办法。”

    从那天开始张神婆每一次来送饭都会给我带草药，有时甚至是丹药，我吃下她带来的草药之后身体的确恢复的更快，本来我身体强化后的自愈能力就远比常人要强，只不过是之前伤的太重所以恢复起来才会那么慢。

    “张婆婆，我们已经被关了四天了，您知道陈中平还要关我们多久吗？”张神婆又一次来送饭，我吃过之后开口问道。

    张神婆看着我似乎想说什么，但最终只是摇了摇头然后默默收起竹篮走了出去，在门快关上的时候她忽然冲我说道：“快了，就在明天了。”

    黑暗之中的时间似乎走的特别慢，厉钢在一天前能够开口说话但行动并不方便，而我的手脚以及身体大部分躯干已经恢复正常，在张神婆走后我站起来做了几个俯卧撑，此时旁边的厉钢问道：“你是不是已经有了逃出去的计划？”

    我摇了摇头说：“没有，我从来没想过要逃出去。”

    “哦？你不会想要和他正面战斗吧，那可是地仙强者，你我以及这个睡的死沉死沉的猿猴就算身体状况非常好，加起来都不是他的对手，更何况是现在这个局面。”

    我一边活动身体一边说：“我们逃是逃不出去的，而且我也必须救下王冰冰，不过眼前的状况也在我的计算之内，你真以为张神婆偷偷给我们带来草药这件事陈中平不知道吗？”

    厉钢一怔，随后吃惊地问：“你的意思是说，张神婆带来的草药其实都是陈中平给的，他故意让你吃下了这些草药，加速你身体的恢复，可这是为什么呢？”

