    “小猴子，你可不要吹牛！”

    通天教主撇嘴道：

    “虽说本座讨厌元始，但他毕竟是三清之一。”

    “就凭你，怕是不够看啊！”

    他显然不太相信孙小圣能坑得了元始天尊。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这句话可不是说着玩的。

    就在一天前，孙小圣还差点被元始天尊抹杀。

    那威势，他是亲身经历过的。

    这才过去一天，他就好了伤疤忘了疼。

    摆明了是记吃不记打啊！

    “呵呵。”

    “此事光靠俺老孙当然不行。”

    “还需两位前辈帮忙才能做到。”

    孙小圣自信一笑。

    这则计划非通天教主不可为。

    相比之下，他才是计划里的主角。

    “哦？”

    通天教主疑惑不已。

    他深知孙小圣古灵精怪，敢以准圣修为要挟西方二圣。

    无论胆识，还是魄力都让人刮目相看。

    通天教主都不禁同情起元始天尊了。

    你在招惹谁不好，偏偏招惹孙小圣！

    “说说看！”

    通天教主满脸期待道。

    “咳咳！”

    孙小圣将拳头放在嘴边，咳嗽了两声，说道：

    “通天前辈，你体内可存在殒圣丹？”

    他并未着急解释，而是试探性地询问通天教主。

    “嗯？”

    通天教主冷下脸来，似乎对此事一直都耿耿于怀。

    “呵呵。”

    “前辈莫生气。”

    “其实鸿钧老祖没什么坏心眼。”

    “这殒圣丹的作用无非是制衡三清，不让你们同门相残而已。”

    孙小圣淡淡一笑，毫不在意道：

    “而俺老孙要利用的就是这一点。”

    “只要通天前辈豁得出去，此事就好办了！”

    随后，孙小圣将他的计划和盘托出。

    无非是让通天教主以性命相搏，摆出一副要与元始天尊同归于尽的姿态。

    正因殒圣丹的存在，元始天尊必然不敢对通天教主下死手。

    同时，老子也会束手束脚。

    此时，女娲若再参与其中，必然能将两位圣人完全压制住。

    那时，孙小圣率领东皇太一和鲲鹏老祖进入玉虚宫。

    然后，将镇天棺盗走。

    “原来你的目的是镇天棺！”

    女娲冷着脸，沉声道。

    通天教主也微眯着双眼，盯着孙小圣。

    那镇天棺毕竟是先天凶煞异宝。

    是为数不多的，能直接杀死圣人的宝物。

    若这等宝物落在旁人手里，那圣人也会遭遇威胁。

    女娲和通天教主又不是傻子。

    凭什么掏心掏肺的信任孙小圣？

    “俺没说过要将镇天棺带走啊。”

    孙小圣一脸无辜道：

    “俺都说了，此事是为针对元始天尊。”

    “这镇天棺自然是为了对付他。”

    “若两位前辈不放心，待俺老孙将元始天尊囚禁镇天棺后，交由两位保管。”

    “如何？”

    此话一出，两位圣人不由得倒吸一口凉气。

    若孙小圣当真是这么想的。

    那他也太腹黑了。

    绕着么一大圈子，竟然只是为了报复元始天尊。

    “呵呵。”

    “小猴子，你这番举动让本座都有点怕你了。”

    “若今后本座也得罪了你，你不会也这么算计本座吧。”

    通天教主意味深长道。

    “怎么会呢。”

    孙小圣摇头道：

    “俺老孙可没那本事针对两位前辈。”

    “更何况这则计划里，两位前辈才是主角。”

    “俺老孙不过是充当偷盗的小角色而已。”

    这番话从他嘴里说出来，他自己都不相信。

    虽说孙小圣现在的修为还不足以与圣人对抗。

    但并不妨碍他的资质逆天。

    自从西游量劫结束的那一刻起。

    整个洪荒世界都知道，他身怀鸿蒙紫气。

    是注定要成为圣人的。

    而他这条潜力股，势必会影响紫霄宫。

    没人怀疑，不久的将来他一定会成为第八位圣人。

    只不过，紫霄宫里的三方势力对待孙小圣的态度截然不同。

    西方世界恨他入骨。

    元始天尊要杀他以绝后患。

    至于通天教主和女娲，则想着拉拢孙小圣。

    所以，孙小圣究竟选择哪一方势力，用脚指头都能算出来了。

    其实，孙小圣针对元始天尊。

    为的不止是报复，也是为他将来飞升紫霄宫做前期铺垫。

    毕竟，若能限制住元始天尊，他就不用担心自己在成圣之前。

    会遭到元始天尊的追杀了。

    “也罢。”

    “反正镇天棺会在本座手里，也不怕你闹出什么幺蛾子。”

    “况且元始吃瘪，本座高兴还来不及呢！”

    通天教主期待道。

    他恨不得现在就动手。

    好看看元始天尊无能狂怒的嘴脸。

    “现在可不行。”

    孙小圣当场摇头拒绝。

    “四大圣人交手，必是毁天灭地的威能。”

    “俺老孙若没有十足的把握，可不想去送死。”

    “不过，两位前辈不比心急，待俺老孙做好万全的把握，再动手不迟！”

    他所说的万全把握，便是掌控东皇钟。

    这三大先天至宝之一的法宝，可是有着镇压鸿蒙之威，扭转时空之力。

    还能演变天道玄机，炼化地水火风。

    有着无上威能。

    不过，这么多功效要在短时间内掌握可不容易。

    就连东皇太一那等强者，拥有东皇钟之后的数亿年里都未能完全掌控。

    孙小圣可不会自大到以为自己比东皇太一还要天才。

    他只需掌握一种，扭转时空之力。

    做到禁锢时间，镇压空间就足够了。

    之后，孙小圣收起诛仙剑阵。

    屏蔽掉了与通天教主和女娲的通话。

    而后取出东皇钟，耐心炼化起来。

    这东皇钟原本属于东皇太一。

    其内本存在东皇太一的灵魂烙印。

    这烙印跟随东皇太一长达数亿年。

    两者本该融为一体。

    却因东皇太一重新掌控新的身躯，加上他主动断区与东皇钟的联系。

    导致这三大至宝之一，如今成了无主之物。

    “炼！”

    孙小圣果断将灵魂烙印打入东皇钟内。

    一声钟鸣之声在水帘洞中回荡开来。

    顿时惊醒了正在闭关的葫芦娃们。

    但孙小圣可没心思安抚这些小娃娃。

    他专心地操控东皇钟。

    感悟着其中的时间大道。

    “不亏是三大先天至宝。”

    “扭转时空之力，竟与时间大道相互吻合。”

    “幸好俺老孙早已领悟时间大道，否则要掌控这一种功效还要费上不少功夫呢！”?

