    作为蓉城高考场地之意，树德中学考场门前，已是人山人海，一名名记者拿着话筒，对准摄像机，强烈关注今年高考第二天的情况。

    记者群体周围，是树德中学的保安和民警，再远处则是恍若无边无际的学生家长群体。

    最外围有一辆政府安排的消防车随时待命，若是有任何情况，会立刻进入考场展开救援。

    没办法，高考第一天蓉城七中考场坠亡的周丽，让政府不得不提高警惕，避免意外再次发生。

    时间缓缓流逝，一辆又一辆满载考生的大巴车，逐渐驶入树德中学设立的停车区域，所有考生通过警戒线构建的快速通道，从校门进入校园内，等待考试。

    高考第二天上午考试科目——理综。

    “吟！”急促尖锐的铃声响起，所有考生经过检查，进入考场。

    周海抵达考试，今天负责监考的并非昨日两位老师，两位男性，约四十岁左右，面容严肃，不言苟笑。

    核实身份，检查物品，步入考场，静静等待。

    “诶，老兄，等会儿看看你的答案怎么样？”身后，连睡两堂考试的男生，朝着周海轻声说道。

    周海愣了一下，失笑摇头：“你确定要看我的答案？”

    “怎么，你昨天数学不都做完了吗？”男生听到周海这番话，面露疑惑之色。

    “我写的语文诗句，顺便抄了一遍数学考题，你要看也可以。”周海笑了笑。

    男生有些懵逼：“呃呃呃……不了，谢谢。”

    “好好睡觉，我等会儿也要睡觉。”周海看着站在讲台之上的两名监考老师，回应一声。

    男生陷入沉默，没再继续说话，看向周海的目光透出鄙夷之色，搞了半天，原来和我一样是学渣。

    数分钟后，理综试卷被专人送达考室，待两位不言苟笑的监考老师发放，崭新的试卷被送达手中。

    “很普通，跟去年理科试卷难度差不多。”周海拿到理科试卷，看了看，心中下了一个评价。

    理科试卷的难度，与第一天的数学试卷，完全不在一个层次。

    没一会儿，熟悉的铃声响起，高考第二天的考试正式开始。

    拿笔，答题。

    二十余分钟后，周海洋洋洒洒答题完毕，粗略估计满分左右，同样不排除阅卷老师的个人因素问题而扣分。

    做完理综，复检一次，折叠试卷，收好。

    紧接着，周海头枕双臂，闭目休息。

    “装模作样。”

    身后专心做着理综的男生，看着周海做了一会儿题就睡觉，双目露出不屑之色，面容肃穆，提笔书写关于理综化学类答案。

    作为一名偏科生，他的其余学科非常差劲，但唯独化学，能保证及格。

    时间缓缓流逝，今天理综试卷难度一般，昨天考数学边哭边做的两位柔弱女孩，精神抖擞，面容自信。

    很快，为期150分钟的理综考试步入尾声。

    “吟！”尖锐急促的考试铃声响起。

    伴随着铃声响起，所有人立即停笔，两位监考老师收卷，高考第二天理综考试结束。

    考完理综，接下来便是午饭，休息三个半小时后，开考最后一门——英语。

    苍穹之巅挂着的烈日，逐渐倾斜，蕴含无穷能量的阳光炙烤大地。

    待所有考生经过三个半小时的休息后，高考最后一门科目，英语考试来临。

    熟悉地进入考场，等待考试。

    对于英语考试，周海的估分约140左右，没办法，作文题和阅读理解总是令人费解。

    阅读理解，鬼知道文章作者的想法是什么？

    作文，嗯，阅卷老师心情烦躁，扣两分也没问题。

    六月七日下午五点，整个华夏最重要的时刻迎来尾声，随着全国各地高考场地同一时间考试结束铃声，为期两天决定学生命运的普通高等学校招生全国统一考试，正式结束。

    聚集着记者、民警、保安、学生家长的考场大门，见到学生潮流涌出后，顿时陷入沸腾状态

    今天，对于万千家庭和无数考生而言，终于可以松一口气。

    满脸微笑的周海，待在宛如潮水般的考生群体之中，不快不慢走向考场大门，身姿挺拔，意气风发。

    高考，结束。

    回望，感慨。

    现在，自己距离飞行员，又进了一步。

    “吟！”

    清脆悠扬的手机铃声响起，摸出手机，来电显示为林东。

    周海接通电话，面含笑意：“喂，林东，什么事？”

    “高考结束咯，出来喝酒了，老周，你的苦日子熬到头，我今天做东，不醉不归。”电话另一端，林东传来爽朗的声音：“小虹也在，就在老兵烧烤摊。”

    喝酒？

    周海沉吟一番，吐出一口浊气，正色道：“好，今天不醉不归。”

    好友相邀，怎能拒绝？

    今日，不醉不归！

    今日，临行之前的畅饮！

    今日，最后一次饮酒！

    “好，兄弟我等你。”

    林东发出笑声，没有多语，挂断电话。

    “吟！”就在林东刚刚挂断电话，拥有左雪备注名的来电拨入手机，铃声响起。

    “周海，考得怎么样？”一道婉转悠扬含着笑意的声音，映入耳帘。

    周海微笑道：“还可以，你呢？”

    “肯定没问题，你在哪儿，去吃饭吗？我请客，好好吃一顿，哇，还有好久没见你了。”左雪回应道。

    笑意连绵，似源源不断的流水，看得出来左雪很高兴。

    “林东请我去吃饭，已经约了。”周海一愣，微微无奈，说道。

    “没关系，介不介意加我一个？”

    “你要去？”

    “这不废话吗？”

    “不介意，反正你吃的不多，老城区，春苑路，老兵烧烤摊。”

    “老兵烧烤摊，没听过，是退伍老兵开的吗？”

    “老板以前参加过对越反击战，人很不错，价格实惠，具体地址你用地图搜索。”

    “好，一会儿就到。”

    通讯链接断开，周海面含淡淡的笑意，随后，整个人直奔班级集合点，坐上返回学校的大巴车。

    车队需要等待整个成华高中所有学生，不能少一个人。

    待各个班级随行老师清点学生人数，核实无误，车队这才踏上返程之路。

    返程，抵达学校。