    江贺看着眼前的这一幕，他心里已经明白了八九分，自己这是被那个姓白的小子给骗了。

    那张魔教老巢的地形图内容根本就是错的。

    亏自己还相信那个狂妄小子的话。

    自己这一回算是被人坑骗。

    “江盟主，你给大家一个说法啊。”他们带着门派的那些精干弟子们大老远跑到山崖上。

    就是为了站在这里吹冷风。

    江盟主在心里把白澜这个臭小子骂了一百遍，脸上却还是要保持处事不惊。

    “魔教那些人十分的狡猾，肯定是听到了风声，这会儿肯定都逃得无影无踪。”

    江盟主找了一个还过去的理由，对众人解释道。

    “那我们要讨伐魔教的消息是谁走漏出去的？”众人里面突然有人问道。

    “这？”江盟主一时间也找不出谁是叛徒。

    “江盟主，你现在应该给我一个说法了吧？”叶掌门从人群里走出来。

    他把手里的一枚令牌直接丢到了江贺的脚下。

    “血洗叶山庄的现场，为什么有你江贺的令牌。”叶掌门知道这个结果的时候。

    他自己都不敢相信自己的眼睛。

    可是事实就是如此，容不得他不信。

    “我的令牌在前一段时间被贼人窃走了，因为是私事，我也没有到处张扬。”

    江贺看到令牌，眼神有些动容，但是他的心里素质很好，立刻就明白过来。

    肯定有人算计自己。

    他一个老奸巨猾的老狐狸，肯定不会让自己在阴沟里翻船，他立刻就给自己找了一个理由解释清楚了。

    “好，令牌也许不能说明什么事情？但是现场留下的尸体里面，可不是魔教之徒。”

    叶掌门此话一出，在场的所有人都震惊了。

    这到底是怎么回事。

    江贺冷静的表情终于有一丝松动。

    “我给你带来了。”叶掌门示意自己人把那具尸体搬上来。

    而充当搬运工的人就是苏莹安排过来。

    她自己也乔装打扮混在了人群里，如此盛大的场面，怎么能少的了她。

    “这，叶掌门，你肯定是误会我了，”江贺到了此时还是坚持自己的说法。

    “你看看，”叶掌门一把将尸体推到了众人的面前。

    “叶掌门说的没有错，这个尸体身上的标志就是江盟主府上的护卫。”

    而且还是他的贴身护卫，只有江贺才能调令，加上现场留下的令牌，这一解释，事情就完全可以说得通。

    “不是，有人陷害我。”江贺看到认证物证都在，他的嘴角抽了抽，哪个可恶的家伙在背地里算计自己。

    “江盟主，你做这种灭人满门的事情可是拿手的很，当年的天机门不就是你一手造成的。”

    苏莹见时机已经成熟了，自己布局了那么久，终于可以让真相大白于天下。

    “天机门。”武林众人当然知道天机门只有一个，但是在许多年前已经被灭门了。

    现在有个年轻人站出来提起这个话题，那就说明，这个年轻人肯定知道过去的事情。

    “你是谁？谁允许你胡说八道的。”江贺厉声喝道。

    江贺恼羞成怒，他抽出腰间的佩剑直指苏莹所在的位置。

    “江盟主，不，应该是江叔叔，我是天机门的苏莹，你如果不认识我，那你也肯定认识我爹爹和娘亲，天机门门主和门主夫人，”

    苏莹从人群里走出来，她每一步都走的十分坚定。

    她等着一天已经等了很久了。

    总算可以把苏家昔日的仇恨公知天下。

    “天机门早就不复存在，你是从哪里冒出来的野丫头。”江贺一句话没说完。

    他整个人如同一把最锋利的剑锋，朝着苏莹的心口刺了过去。

    江贺明明是武林盟主，他这是仗着自己德高望重的身份直接去欺负一个年轻晚辈。

    站在苏莹身边的那些武林人士一看江盟主这架势，立刻就四散开来。

    他们可不想成为冤死鬼。

    “江叔叔，你不要急着杀人灭口吧，我要是没有两下子，我会站在这里拆穿你的真面目。”

    苏莹在下山之后，机缘巧合之下终于突发了第十层功法，她这才敢自己混入武林人士的队伍里伺机而动。

    “玄机剑，”有人认出苏莹手中的武器就是天机门门主的武器。

    当年这把剑就下落不明，没有想到他们还能亲眼见到这样上等的武器。

    “天机门的功法。”苏莹一招一式都是天机门的功法。

    她说自己是天机门门主的女儿，在场的人现在开始相信这句话的真实性。

    有武器有功法，年纪也对得上，这一切都在证明一件事情。

    这个年轻女子说的话都是真的。

    “江叔叔，你现在的功夫可不是我的对手，如果你不想被我一剑刺穿，你倒是拿出你这些年从不同门派偷学的功法啊？”

    苏莹步步紧逼，还不忘把江贺的老底都给拆穿了。

    “什么，江盟主，你什么时候学会了本门派的功法？”其中一个掌门惊讶的大叫。

    “还有本门派的功法，”江贺被苏莹凌冽的招式逼的不得不还手。

    他自己门派的功法并没有任何出彩的地方。

    眼看苏莹的长剑就要刺穿自己的一只眼睛，江贺顾不上自己偷学了百家之长。

    他手腕翻转，立刻就使出了别的门派的功法对付苏莹。

    可算是露出了狐狸的尾巴了，苏莹嘴角边勾出一丝冷笑，她现在没有发挥出自己十成十的功法，就是为了让江贺一次。

    高手过招，让外围的那些武林人士看的眼花缭乱。

    这个年轻女子的功夫还在江贺之上，可她就不一剑要了江贺的命。

    反而跟猫抓老鼠一般，故意逗着逼急江贺。

    江贺的长剑在十几招之后被挑飞了出去。

    “哐当，”长剑落在地面上发出清脆的声响。

    苏莹借用自己的内力，一剑贯穿他的心口，这一剑还是刺偏了。

    江贺捂着心口踉跄两步，一屁股坐在地上，口中吐出一大口鲜血。

    “江叔叔，我妹妹呢，她身上有半张天机门宝藏图。”苏莹就那么毫不在意的当着武林人士说出一个惊天大秘密。

    “你怎么敢？出卖你的妹妹，你说了宝藏的秘密，难道你不担心会给她找来杀身之祸吗？”

