    人族中州大域何其辽阔，仙门林立无数，而人族仙门又以十大仙门为首。

    圣山

    中央天门

    天玄道门

    浩然剑宗

    百器山

    东岳花谷

    云中仙岛

    天衍阁

    天阵宗

    万药谷

    在十大仙门的庇护下，中州的整片修仙界，显得异常安静祥宁，毕竟人族是这片天地中最具分量的一族。

    而目前的其他两族，只能在蛮荒之地生存。

    ......

    未知之地.....

    一座庞大的宫殿中，一名灰袍老道拘偻的盘坐在正中，满头白发披洒，脸上深深的皱纹曲折纵横，唯有那一双眼眸仍旧明亮，似是能看穿世界万物，但此刻却是布满血丝。

    灰袍老道忽然哇的一声，吐出一口浑浊的血水，浑身的气息瞬间萎靡了下去，仿佛在这一刻又老去上百岁之久。

    一名白净少年与灰袍老道对坐，一双漂亮的星目明亮，似蕴含天地星辰，但唯一可惜的是，缺少了一部分属于人的情感，看着气息萎靡的老道无动于衷。

    地上吐出的浊血开始诡异的燃烧起来，直至焚烧殆尽。

    “不行.....他必须拿走他的那一份.....”

    灰袍老道的声音衰弱，他没有理会地上的浊血，静静的看着面前的少年，从怀中取出一个精致的玉盒递给少年。

    “将此物参透，在需要的时候给他。”老道的声音透着无尽虚弱，如同大病初愈。

    少年平静的接过玉盒，不言不语，只是凝望着老道。

    “呵....我无事，有事的应该是他们.....”

    灰袍老道嘴角勾起一丝虚弱的笑容，看着对坐少年，轻声安慰。

    .......

    无尽大山，一望连绵的山峰起伏，这里精魅丛生，数万山峰寻不到一丝人影，这是东域妖族的十万大山，属于万千妖族的境界。

    一处巨大又空旷的地下洞府，两道身影相对而盘坐，虽说都是人形，但都是头上长角，一个妖气滔天，一个浑身魔焰。

    他们身体忽然一颤，一口血水狂喷而出，随后猛的开猩红的双眼，紧咬着牙齿，浑身精血瞬间激发，周身无尽道则流转，眨眼间从地底挪移出数万米之远。

    而在他们离开的瞬间，一记巨岳般的晴天阳雷直径劈下，万丈大山瞬间被夷为平地，只原地只留下一个深渊般的巨坑。

    “天机老道！你不得好死！你以为天衍阁还能护住这一世吗？！”

    一声怒吼徘徊于天地间久久不散。

    .....

    浩然剑宗·演武场

    “听说了吗？天玄道门中出了一个叛徒。”

    场地下的弟子边望着比武台，边八卦的说着，“听说还是带着东西，在道门大闹一场，啧啧啧.....这年头居然还会有人是外族奸细。”

    “是啊，想不明白，好好的给外族当奸细，肯定是被抓住了吧？”

    “不太清楚，道门那边好像没传出消息。”

    “应该是被抓住了吧，毕竟那可是道门啊.....对了，那人叫什么？”

    “让我想想....叫.....对了，叫苏牧。”

    那人一拍脑子，轻笑着说道：“没错，就叫苏牧。”

    而就在他说出苏牧名字的时候，一大手忽然抓住了他的领子。

    “你说谁？他叫什么？”

    莫浩然抓住那人领子，剑眉立起，直盯着着那么弟子，面色狰狞，大声道：“你再说一遍那个人叫什么名字？！”

    “啊....莫师兄....”

    那名被抓住领子的弟子懵了一阵，呆呆的说道：“苏牧....没错就是叫苏牧，他是人族叛徒，他......”

    那名弟子的声音忽然小了下去，因为此刻莫浩然猩红着双眼的模样实在太过吓人。

    “莫师兄.....他说的没错.....那名叛徒就是叫苏牧.....”

    一旁的人为那名弟子证实，这件事在宗门中流出甚广，当做平日聊资，越传越多。

    莫浩然忽然愣在了原地，红着眼环顾四周，松开了那名弟子，直径离开比武场，只留下一道离去的背影。

    “我不信.....我会去问他”

    而在莫浩然戒指中的剑老忽然睁开双眼，眼中似星辰流转，微微一声叹息，用着只有自己才能听到的声音喃喃自语，“已经到这一步了吗.....”

    ......

    天玄道门

    白子秋赤红着双眼，原本眯成缝的眼睛从未瞪的这么大，紧紧捏着手中的天宝项链。

    “苏哥不是叛徒.....天玄道门！”

    ......

    天玄道门·青竹居

    “我不信！少爷不是叛徒！”

    长青红着双眼，怀抱着苏牧送给她的青冥剑，楞楞的看着屋外的竹林，轻咬着下唇，“若少爷是叛徒，那小青也是叛徒！”

    “若少爷是坏人，那小青也变成坏人.....”

    “我要去找少爷.....”

    ......

    天玄道门·雅居

    周奕沉默的望着面前的背影，那是他的孪生亲姐，也是他一生愧疚之人.....

    两人坐在屋中静悄悄的，只有茶桌上烧开的茶水，翻腾着气泡。

    周瑶静静的沏茶，每一个动作都恰到好处，便是茶圣在世，都挑不出她半点毛病。

    一壶茶刚好三杯.....

    望着自身对面的那杯茶水，周瑶忽然笑了笑，“如此也好。”

    “从此海阔天空任君飞。“她轻声说。

    .....

    天玄道门·执法殿·后殿

    身穿玄袍的严东来站在门口处，手握一本书页泛黄的古籍，向后微微侧头，面色平静的问，“为何手下留情？”

    声音透露着一丝虚弱，他与鬼镜的一战受了不轻的内伤，若不是天玄子及时出手，他很有可能会陨落在那一战。

    而一道白衣身影站在他身后，正是与苏牧一战的周剑.....

    白衣长剑，平静的神情如湖水，仅看外表，谁也想象不出那一日，两人之间的战斗，就像是两只怪物在互相残杀....

    那日的战斗实在是太恐怖，那是两个怪物之间的对撞，若不是掌门出手将其他弟子传送走，仅凭两人战斗的余波，就能波及在场所有的弟子。

    整片后山像是被犁过一遍，地上被斩出数百丈的剑痕，远处的山峰都被削掉一角，这已经不是弟子之间的战斗，没有哪名弟子能做到如此程度。

    周剑没有说话，他并没有手下留情，对一个人最大的尊重就是用尽全力将其击败。

    而那一战，便是他都没想到苏牧能做到如此程度，周剑隐约记得，从苏牧修仙至今才只过了三年.....

    “唉.....”

    严东来长长叹出一口气，“罢了.....这件事就这样结束吧。”

    周剑依旧是沉默，透过严东来的背影望向屋外，而后微微垂下眼帘，他忽然回想起那日苏牧的眼神......孤独或亦是不甘.....

    这样就结束了吗......

    严东来不再理会周剑，继续看向手中的书籍，眼中闪过一丝异样的神采，喃喃自语的小声说道：“竟会如此相似.....”

    手中古籍名叫幽冥录......三万年前的第四族.....

    ......

    东南海

    这里是南部凡域和东洲十万大山的交界处，无垠的大海成了这里的主旋律。

    一个小巧的身影在海岸上欢快的奔跑着，而后像是发现什么似的猛的停顿下来。

    像是被吓呆了的小动物，而在等待了一会儿，发现并没有危险后，看着海岸上躺着的身影眨了眨眼.....

