    月湖村，崔家老院。

    哎……

    崔老汉长吁短叹一上午。

    李婆子咒骂道：

    “那起子没良心了，中了也是人家的，又不姓崔。高兴个屁！”

    “老天不长眼，让那些个没本事的也能中解元。”

    “宏才，明年你就去考，中个解元给他们看看，看看我孙儿真本事。”

    明年……

    “娘，府试三年一次。”崔大强。

    李婆子：“便宜他了，且让他得意一阵子，我们三年后在中解元。”

    “娘，府试考，范岭县百年没有一人中过解元，如今第一人就是他。”崔大强。

    还能在扎心吗？

    李婆子憋着一口气，上不来下不去。

    纵是盲目自信，她也有一丁点自知之明，上百年没有人中过，她家族焚冒青烟也落着她家呀。

    一下泄了精气神，扶着墙进了里屋。

    崔大强：“爹，那他们摆酒宴吗？”

    崔老汉：……

    里屋飘来一句尖细女声，“哼，摆了，我们也不去。谁给他家作脸，能得他。”

    白芷：“我们就在永丰酒楼，摆几桌，家里人热闹热闹。”

    没几日。

    双喜临门，崔少安过了童试，且为案首。

    崔家举家欢腾。

    崔家老院灰暗一片，怎么一个毛小孩入学不到两年，过童试且为案首。

    第二日，李婆子带着老大夫妻，备了好厚一份祭品，偷摸着到族坟拜祭。

    “崔家祖宗呀，你们要认清楚后代，我们家长孙崔宏才是文曲星转世，一定要保佑他中个解元。”

    “那个崔少安是我们家不孝子孙呀，你们可别佑错对象了，祖宗呀，记住了，好孙子叫崔宏才。你们尽管把好运道都给我们家宏才。”

    “祖宗呀，我们一定年年给厚祭。可千万不要管那个臭小子崔少安，一定不能让他中什么秀才……”

    几人又偷偷摸摸的回到院子里，拐角处，崔老汉一脸神色未明。

    京城。

    安家。

    安舅舅喜形于色，回府就大呼：

    “娘子，娘子！”

    “老爷，你慢点儿，小心别摔觉了。”

    “娘子，我们璟儿果然争气！是襄州的解元。”

    安舅娘美目圆睁：

    “真的！竟是中了解元。”

    “老天保佑，姐姐在地底下泉下有知，也能安息了。”

    安舅舅大手一拍：

    “对对，你去准备些祭品，明日我们就去拜祭姐姐，告诉姐姐这个好消息。”

    安舅娘脚底生风般，安排去了。

    ……

    方家。

    管事在书房跟方伯爵禀告：

    “老爷，今天，安家舅爷带着人去了墓园祭拜了先夫人。”

    方伯爵诧异：

    “今日去祭拜灵儿？今日什么日子？”

    “回老爷，今天日十月二日。”

    十月二日，反复念了几回，没什么特别。

    下朝。

    方伯爵拦住安家舅舅。

    “你昨天为何去我方家墓园祭拜灵儿？”

    安家舅舅一脸嫌弃道：“我祭拜我亲姐姐，何故需要向你报告。一边去！”

    哼……

    安家舅舅一脸喜色，迈着王八步子，昂首挺胸大步向前。

    舒服！

    明晃晃的写满了得意，方伯爵牙酸，能让他得意之事，只有璟儿。

    难道他知道璟儿的去处？

    这一年多，他几次三番跟六皇子套话，都没有套出璟儿下落。

    低声下气的找了江世子几回，那江世子一惯对他鼻子不是鼻子，眼晴不是眼晴。

    唉……

    不知璟儿现在在如处，何时归来。

    “哟，这不是方伯爵么？秋气乍寒，你这老胳搏老腿的，可得当心呀。”

    这人，就不经念叨，才想来。

    江世子这一脸风流相的冒出。

    方伯爵：“多谢江世子关怀，对了，有日子没看到江世子？”

    “哟，方伯爵还关注我的行踪，小子备受宠爱，有劳有劳。”

    “那什么，最近不是想起我一位好友，出了京城，也我那好友吟诗做对，好不痛快。”

    “好友？”

    “我说今儿，看着方伯爵你更眼眼了，我那位好友呀，瞧着眉眼间竟与你有些神似。”

    话落，还围着方伯爵转了三圈。

    啧啧声不断。

    “瞧这鼻梁，有几份相似，只是没我那好友高庭。”

    “瞧这眼睛，

    扎心。

    几环连扎。

    “不不，也不像，我那好友天姿般容颜，

    方伯爵急声道：“你那位好友姓甚，在何处？”

    “哎哟，我这聪明脑子，奇了怪了，竟还有一处与方伯爵相似，都姓方，你说巧不巧。”

    方伯爵冲过来，两声按住江世子肩膀：“在那？他在那？如今他在那？”

    江世子斯条慢理的把方伯爵两手拍下。

    “我那好友，无家可归，当然是飘泊四方。如今，到是不知去往何处。”

    话落，扬长而去。

    方伯爵悲怆道一声：“我儿到底在那？”

    闻之，江世子顿了顿脚步，有一丝丝动容，可惜呀，早知今日，何苦当初。

    路过的众朝臣不明就里，江世子又干了什么天怨人怒的事，瞧人家方伯爵老泪纵横。

    两位好心的官员，把神魂失魄方伯爵送回家。

    曹氏抹着眼泪过来了：“老爷，你这是怎么了？好端端的上个朝，怎么回来这副精神头。”

    “滚！”

    曹氏一脸阴色，甩袖而出。

    第二日。

    方伯爵拦住安家舅舅。

    “我儿在那？”

    安家舅舅：“一边去。”

    第三日。

    方伯爵拦住江世子。

    “我儿在那？”

    江世子：“我怎么会认识你家儿子？我们从无来往。”

    第四日。

    方伯爵敲响安家大门。

    “我儿在那？”

    安家舅舅：“管事，送客！”

    第五日。

    方伯爵立在安家门口。

    朝中方伯爵好友，组队来劝。

    “方兄呀，节哀，你这身体要紧，可不能把自己身体遭贱了。”

    “是呀，往日也没见你提起过大儿子，听说学业一无所成。要是人真的没事，这就是大不孝，几年不回家。”

    “对，你就让他在外面晃荡个几年，没银子，没地儿住，自然就会回来。”

    “是的，方兄呀，就一个不打紧的儿子，你管他做甚，你这身板如当年依旧，在生他二个三个。”

    扎心！

    众人不顾方伯爵一脸菜色，把他抬回了家。

    当晚，安家席宴，其尽显“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    自此，传言，方伯爵得了失心疯，见人就找儿子。

    方家。

    曹氏不知摔坏了多少套茶碗，如今她躲在家里，连门子都不敢出，何况那些个宴席。

    疯了，都疯了。

    【千重书铺】，庄老闻言，嗤之以鼻。

