    时间迅速。

    转眼两天过去。

    天下震动！

    整个人间像是翻天了一样。

    各方势力从太阳宝地归来后，同时对外宣布臣服通天教，有太阳宝地、天乾宝地、地坤宝地、冥殿、天鬼门、血海宗、斩天宗、地族、火族、水族、神庭、毁灭宫…全都是那日参与过会盟的势力。

    无数人为之哗然。

    其他没有参与过会盟的势力全都蒙了。

    他们无论如何也不敢相信这件事。

    会盟的那天到底发生了什么？

    居然让这么多势力同时甘愿臣服通天教？

    这些势力全都是大陆上数一数二的狠角色，之所以去参加会盟，也都是奔着破坏联盟的想法去的！

    他们怎么会主动答应？

    很多人不愿相信，不顾一切的进行打探。

    但是无论怎样打探，都根本无法得到真相，只知道这些势力似乎全都是自愿的一般。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，这些势力宣布臣服通天教后，天地间的气运居然再次开始涌动，这一次汹涌的方向赫然是陨神域。

    每日都有大量的气运向着陨神域汇聚而去。

    整个陨神域似乎化为了一处腾龙宝地，高空之中金色气运滚滚汹涌，地面上则生长出各种神花神草。

    与此同时，那些臣服了通天教的势力居然直接开始了对其他势力进行兼并。

    两天时间，天风宝地、冥雨宝地相继失陷，其他势力也全都被打的节节败退，领地大量丧失。

    整个大陆竟然有一种即将回归一统的趋势。

    本来是群龙夺运，各方势力谁也不弱于谁。

    可现在一下有数十个强大势力臣服通天教，这就使得通天教瞬间成为了天地间最大的势力。

    上等神的数目加起来足有数十位！

    除了神王出世，谁也无法奈何通天教。

    天下风云涌动，通天教的势力在迅速扩张，如同一场灾祸，席卷了整个南部。

    这几日里，陨神域中，四大变态、老淫僧、火云洞主、风游子、血魔老祖、十耀星君、地府诸强，还有其它的一众魔头，全都得到了莫大好处。

    无尽气运汇聚而来，他们都在疯狂的吸收。

    短短几日功夫，四大变态、老淫僧、火云洞主、风游子居然再次强悍了几分，原本积累的伤势再次愈合不少。

    而血魔老祖、十耀星君等人更是一举突破人神界限，进入到下等神境界。

    浓郁的气运像是成为了天地间最强大的补药！

    就连齐云的几大分身，也都因此得到了莫大的好处。

    房间内。

    齐云本体结束了修炼，无尽气运汇聚而来，让他的身躯多出了一股难以言喻的气质，体内像是有一股龙气在澎湃一样。

    他打开面板，只见面板一栏的各项再次变了。

    积分：6200

    气血：1300+20（可提升）

    精神：1000+8（可提升）

    能量：1200+15（可提升）

    抽奖：可抽。

    无尽气运重新汇聚，他作为通天教的教主得到的好处自然也是最大的。

    齐云当即从头加到底。

    气血从1300直接增加到1600.

    精神从1000直接达到1300

    能量从1200直接达到1400.

    积分瞬间减少了5000点，还剩下1200点。

    齐云再次耗费了600点，进行了抽奖。

    嗡！

    一个神秘罐子浮现而出，在他的眼前迅速旋转。

    七八秒后，砰的一声，罐子炸开。

    一本乌光闪闪的神秘古籍出现在他的眼前，伴随着大量的信息。

    【天魔霸体】

    【来自神秘世界的炼体魔功，拥有撕裂世界，毁灭诸天的能力，小成之时可在体表形成天魔防护，万劫不伤，百魅俱避，大成之后，不死不灭，亘古长存】

    无尽的信息在齐云脑海涌动。

    他眼睛一闪，露出异色，立刻点向了那本古籍，顿时古籍化为了一团乌光，进入到了他的脑海。

    这居然是一门专门修炼魔体的功法。

    练到大成，居然能不死不灭，哪怕只剩一滴血，一丝魂，也能再次重生。

    不过修炼过程却极其可怕！

    这门功法修炼的途中，居然会要靠吞噬魂魄才能完成。

    吞噬的魂魄越多，修炼的过程便越快。

    齐云轻轻吸了口气，默默运转起这门魔功，顿时一阵阵刺痛的感觉从体内传来，噼里啪啦作响，各个经脉像是火烧刀割的一样…

    他很快再次停下，暗暗凛然。

    果然和记载的一样。

    没有魂魄融入体内，一旦修炼，立刻便会痛不欲生！

    魔功！

    这才是名副其实的魔功。

    齐云吐出一口浊气，长身而起，换来了四大变态、老淫僧、地族老祖几人，准备研究地图，着手进入天牢。

    …

    一望无尽的黑色山脉。

    连绵起伏，大地暗黑，处处都是破损的痕迹。

    一股浓郁的毁灭性气息在这里弥漫。

    最深处的位置，一个雕像在这里耸立了不知道多久，风吹雨打，出现了无数坑坑洼洼的斑点。

    此刻，雕像的下方跪着一个人影，双手催动一株神秘的草药，化为丝丝缕缕的神光，不断地涌入到这尊雕像的体内。

    雕像之中渐渐得多出了一丝生机，汹涌澎湃，如同蛰伏的火山，令人悸动。

    良久，这株神秘草药的精华才被统统吸收殆尽。

    地上的那道人影继续问道：“主人，关于那位神秘的幕后人，你了解多少？”

    “幕后人…”

    神秘雕像的话语沧桑而又沙哑，道：“我从未听过这个名字，不过对方让你们称他为天尊，倒是让我想起了一些可怕的事情…”

    “可怕的事情？什么事情？”

    那道人影问道。

    “当年神庭崩塌的真相…”

    神秘雕像似乎陷入到了久远的回忆。

    “什么？”

    那道人影吃了一惊，道：“那我们该怎么办？他现在让我时刻留在他的身边，若不是这次他突然闭关，我恐怕也难以腾手出来！”

    “不用担心，你继续待在他的身边，这段时间尽量不要暴露，等我真正脱困，会过去亲自会一会他，关于他的来历，我似乎可以知晓一二…”

    神秘雕像中传来话语。

    “是，主人！”

    那道人影说道。

    …

    恐惧门深处。

    一群长老脸色复杂，看着门内不久前刚刚归来的那位老祖。

    那位老祖是代表他们恐惧门前往太阳宝地参加会盟的，可是结果却超乎所有人的预料，这位老祖居然中了通天教主的算计，不得不臣服于通天教。

    一旦他臣服了通天教，那么他们恐惧门近万年的谋划可全部成空了。

    “老三，你知道这件事对我们的打击有多大吗？”

    一个老者语气漠然，开口问道，“你个人的生死不算什么，恐惧门近万年的谋划不能这样落空！”

    那位之前前去会盟的老祖脸色变幻，道：“大祖放心，通天教主只是得到了我一个人的灵魂碎片，纵然我表面臣服，心内也一样不会臣服于他！”

    “那个通天教主这次的手笔太大了，居然一下就收服了这么多的强者，从他当初收服风族时，我们就该提防着他的！”

    旁边另一位老者阴冷说道。

    殿内的其他长老也都纷纷点头，脸色复杂。

    忽然，其中的大长老上前一步，道：“大祖、二祖、三祖，想要对付通天教主其实不难，我倒是有一个计策！”

    “嗯？说说看看。”

    大祖看向了大长老。

    “我手中掌握了天庭的联系方式，只要我们准备好足够的好处，联系天庭，求他们出手一次，应该足以灭杀通天教主，通天教主一死，他之前的谋划就会统统成空，天下会再次陷入混乱状态！”

    大长老凝重说道。

    “天庭？”

    大祖、二祖、三祖全都眼神一眯，露出凝重。

    从他们复苏以来，听说了天庭太多的名声。

    本来以他们的见识也是不会相信的，可是太阴宝地连续两位神王死在天庭手底，他们就算不信也得信。

    不怕也得怕！

    从这个神秘天庭出现到现在，任何不怕他们，不信他们，不屑他们的全都死了，连渣都不剩。

    所以现在天庭的第一禁忌势力，是真正的坐实了。

    “你真的有把握联系到他们？”

    大祖低沉问道。

    “大祖放心，有九成以上把握！”

    大长老说道。

    “好，你现在就联系他们，不管任何代价，我们都可以付出，这件事你做好了，本座重重有赏！”

    大祖沉声道。

    “是，大祖！”

    大长老轻轻点头，当即取出了一枚通讯古玉，传递了一股信息过去。

