    因为领取了护卫任务的缘故，佐藤枫自然是不能够再以之前的准备出发旅行，他这一次至少要在沙漠待上两个星期，因此在临出发前，他必须做好更加充足的准备。

    露西和休斯两个自然也很清楚这次任务非同小可，两人也不敢马虎，同样打算在出发前大肆采购一番物资，于是，三人就相约明天早上9点在市中心的小精灵中心汇合。

    佐藤枫与两人告别不久，一个陌生电话就来了，他接过后顿时就得知爱丽丝承诺给他的东西到了。

    不一会儿，佐藤枫就来到电话所说的地点，然后从一名保镖装扮的中年汉子手中结果一个空间包裹。

    这个空间包裹中，一本高级冥想法、一本超能力运用书籍、一本厚厚的超能力小精灵培养书籍以及大量珍贵的超能力小精灵食物制造食材正安静的躺在里面。

    这一本高级冥想法的名字叫做《圆月冥想法》，根据介绍，这种冥想法的冥想效果相对于其他高级冥想法来说只能够说是中规中矩。

    但如果超能力者在有月亮的夜晚进行冥想，它的冥想效果要高出一般高级冥想法平均水平，而且月亮越完整，冥想效果就越好，一旦到了月圆之夜，它的冥想效果甚至不属于一般的顶尖冥想法。

    “好东西啊，虽然有环境因素制约，但冥想效果真的能够媲美顶尖冥想法，那就是一本顶尖层次的高级冥想法了。”

    佐藤枫见过《圆月冥想法》的介绍后，心里顿时大为惊喜，非常满意地想道。

    事实上，他不是不想要顶尖冥想法，可惜，这种层次的冥想法实在是太珍贵了，一般只有那些传承久远的超能力家族才有可能收藏有，而且往往需要某种非常特殊条件才能够使用。

    一般人即使拿到了这种顶尖冥想法，但若是不清楚使用的条件，那也不过是一本废书。

    佐佐木家虽然贵为关东豪门，但其实崛起时间也不过近一两百年的时间，能够收藏到《圆月冥想法》这种顶尖层次的高级冥想法已经非常不容易了。

    培养超能力小精灵的书籍名字叫做《超能笔录》，这本书籍其实是有一名专精超能力系小精灵的天王级训练家的培养心得，除了超能力系神兽之外，其他超能力系小精灵的培养方法和专用小精灵食物配方在里面都能够找到。

    毫无疑问，爱丽丝非常有诚意，她给的东西虽然不算是最好，但绝对是她能够给出东西中最好。

    对此，佐藤枫非常满意，唯一让他稍微感到可惜就是拉鲁拉斯的精灵蛋还没有着落，他还需要耐心的等待一段时间。

    “请你回去转告爱丽丝小姐，我对她的送来的礼物非常满意，日后有用的到我的地方，我定会竭尽全力。”

    佐藤枫又检查过那些珍稀的超能力小精灵食物制作食材，确切无误后，他就满意的将空间包裹中东西分门别类地放进自己的空间背包中，然后一脸笑意的对面前这一名等待回去复命的中年汉子说道。

    “请放心，哲平先生，你的话，我一定带到，那么就此别过吧。”

    这一名佐佐木家的护卫闻言，他那刻板严肃的脸顿时挤出一丝笑脸，对佐藤枫点点头说道。

    随后，他就释放出一只大王燕，然后乘着大王燕消失在天际。

    佐藤枫见人已经离开，他也就转身就走，迅速往紫堇市最大的交易市场走去。

    小一个小时后，他就从交易市场中买回了大量能够在沙漠中用得上的物资和足够身上一众小精灵吃上半个月的食物。

    接下来的一段时间，佐藤枫就找了一处训练场馆训练自己的一众小精灵，同时，在指导小精灵训练的过程中，他也开始着手处理一下昨天还没有处理完的一点小尾巴。

    “出来吧，吃东西了。”

    佐藤枫从身上取出一枚豪华球，然后将其中的小精灵释放出来，紧接着，他又给刚出来的小精灵扔下一盒已经打开过的高级小精灵食物罐头。

    “哼，我才不稀罕呢，不吃。”

    刚刚从精灵球中出来的小精灵见此，他顿时一脸不屑别过头，然后用心电感应对佐藤枫说道。

    这一只刚出来的小精灵正是黑袍人的闪光天然雀，也不知道黑袍人给这一只闪光天然雀灌了什么迷魂汤，他对黑袍人极为忠诚，直到现在，他依旧非常仇视杀掉了黑袍人的佐藤枫。

    佐藤枫见闪光天然雀还是这般恶劣的态度，他也不在意，直接转身离去，留下闪光天然雀在原地。

    闪光小精灵无疑是极为难得，尤其是闪光天然雀还是一只超能力系小精灵，身上还掌握一种非常强大的预知能力，因此，佐藤枫非常渴望能够收为己用。

    可惜，从目前来看，他想要让这一只闪光天然雀臣服的还需要很长的一段时间。

    不过没关系，佐藤枫很有耐心，他也不差却闪光天然雀这点口粮，养着就是了，他心知超能力系小精灵都是非常理性的生物，

    因此，他相信总有一天，闪光天然雀会做出正确的选择的。

    闪光天然雀见佐藤枫居然真的走了，小眼睛顿时闪过一丝狡黠之色，但当叉字蝠随之出现后，他心中的小心思很快又打消了。

    他知道，以自己的实力想要逃走几乎是不可能的，先不说叉字蝠一个挑衅就能够令他自以为傲的瞬间移动完全封锁中，佐藤枫在他身上种下的精神坐标就令他难以逃脱佐藤枫的手掌心。

    一旦他想要破除佐藤枫在他身上留下的精神坐标亦或者逃出一小段距离，佐藤枫就会立即感应到，然后一个瞬间移动就能够立即找到他。

    到时候逃走不成，肯定又会惨遭一顿佐藤枫和他手中一众小精灵的毒打。

    闪光天然雀距离上次吃饭已经过去快一整天了，这个时候，他肚子时饿得咕咕叫，与此同时，一股诱人的香气不断地从旁边那一罐已经打开的高级小精灵食物罐头中散发出来。

    佐藤枫可没有虐待闪光天然雀的意思，他给对方吃的可是小精灵商店中价格最高的专门给超能力系小精灵食用的高级小精灵食物，不仅营养膏，而且味道超级符合闪光天然雀这种同时拥有着超能力系和飞行系属性的小精灵。

    “哼，打不过，那我就吃穷你。”

    闪光天然雀自始至终都没有一点去死的心思，十几分钟后，他终于是被肚子中的饥饿给打败了，然后心里给自己找了一个得非常过得去的理由，开始对小精灵食物罐头里的食物狼吞虎咽起来。

    