    叶忠义坐在房间内，一脸得意地冷笑着说道：“果然不出我所料，这小子偷偷离开了我们叶家。”

    “既然这小子偷偷离开了，那就证明，逆鳞剑十有八九在他的手中，”叶忠义分析着说道。

    一旁的中年男子点了点头说道：“他怕被我们查出来逆鳞剑在他身上，所以找机会溜走了。”

    “不错，这小子是很聪明，但聪明反被聪明误，若是在我们叶家，我们拿他没有办法，顶多是扣留下逆鳞剑，”叶忠义说着话眼中闪过一道寒光，紧接着杀意十足地说道：“但现在他逃跑了，不在我们叶家了，那留下的可不光是逆鳞剑了，还有他的命。”

    “将凌风不在我们叶家的消息传出去，”叶忠义吩咐道。

    “是！”

    男子应了一声，紧接着转身离开了叶忠义的房间，前去散布凌风不在叶家的消息。

    叶忠义嘴角泛起一丝冷笑，眯眼冷声说道：“死在我们叶家，天玄宗和张凌虚会来找我们麻烦，但若是死在外面，那就没有人知道是谁杀得你了，跟我们叶家也没有一点关系了。”

    “逆鳞剑如果真在你小子手中，逃到天涯海角，也得将你追回来，凌虚剑当年没有守住，这一次逆鳞剑一定不能被带走，”叶忠义握紧了拳头，自言自语说了一句，眼中更是闪过了一道寒光。

    而此刻的凌风对这一切都不知情，只顾着尽快逃离叶家，越远越好，凌风已经察觉到叶忠义要对他不利，手中的逆鳞剑也不能暴露，一旦暴露，叶家肯定不能善罢甘休。

    凌风也知道贸然离开叶家，可能会有危险，但他也顾不上那么多了，在叶家相当于被困在笼子里，而逃离叶家，虽然危险，但是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    凌风已经面临过那么多危险了，不差这一次，不管什么危险，凭借着手中剑杀过去就是了。

    而叶家将凌风离开的消息散布出去之后，那些隐藏在叶家附近的修士武者，立刻开始行动起来，找凌风。

    许多人前来观战这一次凌风和叶琅之间的对决，目的就是前来寻找凌风的，只是凌风一直在叶家不出来，他们也不好对凌风出手。

    现在凌风自己跑出来了，正合他们心意，这帮人正愁凌风不出来，该如何办才好呢。

    甚至有些人怕凌风身上的宝物被叶家给夺去了，现在看到凌风出来了，众人一时间全部都变得兴奋了起来，开始四下寻找凌风。

    尤其是叶家还放出消息，说凌风拿走了叶家剑池内的名剑逆鳞剑，这个消息一传出来，顿时引起了轩然大波，在人群中产生了轰动。

    尤其是对于那些剑修而言，逆鳞剑这种名剑可是所有人都想要得到的东西，一时间众人变得十分狂热，想要得到凌风手中的逆鳞剑。

    这下子众人更是打定主意要拦截凌风了，毕竟若是能够拦住凌风，不仅能够得到凌风身上的重宝，还能够得到逆鳞剑，这可是一举两得的好事。

    只不过见识到了凌风的强横实力之后，众人也变得小心了许多，一些人掂量了一下自己的实力，觉得自己不是凌风的对手，索性也就不去追杀凌风了，直接放弃离开了。

    但还是有一些人想要跟着捡便宜，大家伙一起联手，人多势众，觉得就能够对付凌风。

    更是有一些人是抱着看热闹的心态留在这里，若是能够捡到便宜最好，没有便宜可以捡的话，那就看个热闹。

    叶家的一些人也在暗中悄悄地行动了起来，大部分都隐藏在暗处。

    凌风不敢御剑，害怕暴露，只能悄悄地在山脉树林中穿行，但即便是如此，凌风依然被有心人给发现了。

    只见面前一名独眼中年男子，怀中抱着一把长刀，斜靠在一棵大树的树干上。

    见到凌风过来了，男子站直了身子，一只独眼如饿狼一般盯着凌风，冷声说道：“凌风，别费劲了，现在满天下的人都在找你，你跑不掉的。”

    “找我？找我干什么？”

    凌风装作一脸懵懂而又无知地问道。

    男子冷冷地说道：“当然是为了你身上的东西，这一次不仅是你身上的重宝，还有逆鳞剑。”

    “逆鳞剑？”凌风闻言顿时皱起了眉头，沉声问道：“你怎么知道我身上有逆鳞剑？”

    “自然是叶家的人放出的消息，你从叶家剑池内得到了逆鳞剑，现在想要偷偷溜走，这件事情所有人都知道，现在众人都在追杀你，想要得到你身上的重宝和逆鳞剑，只是我运气比较好，让我在这里堵到了你，”男子一脸冷笑地说道。

    凌风闻言顿时眯起了眼睛，知道自己被叶家摆了一道，不用猜也知道肯定是叶忠义那个老家伙的主意。

    凌风看着面前男子，一脸疑惑地问道：“你也不是剑修，你拦着我干什么？就算是我手中有逆鳞剑，你也用不到。”

    “我倒是用不到逆鳞剑，但你身上的重宝对我来说却是有大用，”男子沉声说道：“只要你交出你身上的重宝，我不为难你，让你离去，反正逆鳞剑对我来说也没有用。”

    凌风闻言一脸无奈地说道：“我也很想知道我身上有什么重宝，若是真的有的话，我早就交出来了，何必被这么多人追杀我？”

    “这么说你是不打算交了？”男子说着话眼中闪过一道凶光，目光凶狠地盯着凌风，抱在怀中的刀也换到了左手握着，右手更是作势欲拔刀。

    “我身上什么也没有，你让我怎么交？”凌风一脸苦笑地摊了摊手。

    男子却是冷哼了一声，杀气十足地盯着凌风，强大的杀气瞬间锁定了凌风，大有一言不合就动手的架势，“我最后问你一遍，交还是不交？”

    凌风直接祭出了弑神剑，剑尖直指男子，整个人的气势陡然间发生了转变，从之前人畜无害的样子，变成了一位杀气十足的剑修。

    凌风此刻的杀气也锁定了面前的男子，冷声说道：“融合了逆鳞剑之后，还没有试一试威力，正好拿你祭剑。”

    凌风正好想要试一试如今的弑神剑威力提升了多少，眼前这名男子正合适。

    男子同样十分认真地盯着凌风，不敢大意，他知道凌风的实力不俗，之前在与叶琅对战之时，他亲眼见到了。

    但他还是有信心击败凌风，毕竟他可是有着玄丹境六重的修为，岂会怕凌风这个玄丹境二重修为的小子？

    男子冷冷地说道：“你的确有点实力，但在我面前，还不够看！”

    凌风冷哼了一声，没有说话，只是眼中的杀意更盛，瞬间施展了秋枯剑势，强大的剑势如秋风扫落叶一般，朝着面前男子冲击了过去。

    男子见状顿时皱起了眉头，亲身体验了这股剑势之后，男子才知道这剑势有多强势，难怪能够跟叶琅不相上下。

    男子的气势一瞬间便被压制住了，甚至原本信心十足的他，此刻对自己都产生了一定的怀疑。

    男子怒吼了一声，为自己壮声势，他不想在气势上就被吓到了。

    然而下一刻，凌风却是毫无征兆地出手了，只见到凌风的身影瞬间消失在了原地，再一次出现之时已经在男子的面前了。

    剑光一闪，弑神剑直奔着男子的喉咙刺了过来，快如闪电。

    “啊！”

    男子顿时惊呼出声，吓得浑身一颤，只感觉到脊背发凉，浑身直冒冷汗。

    他万万没想到，凌风这一剑速度竟然这么快，立刻抽出手中刀，想要抵挡住凌风这一剑，脚下同时快速用力一蹬，朝着身后快速地退去。

    然而凌风这一剑如影随形，速度比他后退的速度要快得多，男子只能眼睁睁地看着剑尖在眼前放大，不断地朝着他的喉咙刺过来。

    男子仓促之间抽出刀，一刀横挡，想要将凌风的剑劈开。

    然而让他没想到的是，凌风手中的弑神剑握得死死的，他这一刀根本没有砍动，这个时候他才想起来，凌风也是一名体修，力量很大，他根本砍不动。

    “不！”

    男子大意之下，根本来不及反应，只发出一声不甘的怒吼，紧接着便眼睁睁地看着凌风这一剑刺了过来。

    剑光一闪，凌风瞬间收剑，出剑收剑，动作一气呵成。

    再看男子，一脸不甘地瞪大着眼睛看着凌风，一只手捂住了自己的脖子，鲜血顺着脖子处喷涌而出。

    弑神剑的剑气在刚刚那一瞬间爆发，彻底断绝了男子的生机，男子只感觉到生机在快速地流逝，最后跪倒在了凌风面前。

    凌风打量了一下手中的弑神剑，逆鳞剑的剑身虽然配不上弑神剑，但暂时用起来还很不错，威力的确比之前那把剑强大了许多。

    凌风一剑斩杀了男子之后，快速朝着远处离去，刚刚动手已经暴露了气息，要不了多久就会有人追上来。

    只是凌风的动作还是慢了一些，刚刚离开不到片刻，就有数道气息从各个方位朝着他这边快速地赶了过来，直接将他给包围了起来。

