    第二天一早，超市的卷帘门被拉开，空悬着左臂的少年和啃着巧克力棒的少女走了出来，迎了满身晨曦的光。

    “通关……其实简单吧。”玥玥说。

    苏明安理解了她的意思。

    其实，第一个世界要通关真的很简单。

    给了四天的准备时间，玩家们大可以准备好很多吃的跑到安全的地方去。就像刚刚的超市，卷帘门一拉，在里面待十天也没什么关系。

    “但这样一直不会变强。”苏明安说着，单手拎着在超市里找到的消防斧，率先走了出去。

    玥玥的眼神在他空荡荡的衣袖那凝滞了些许，而后加快脚步跟了上来。

    【Exp+50】

    【Exp+50】

    【……】

    医院在城市的东北角，赶过去还要一天时间，苏明安和玥玥行进了一天后，等级纷纷升到了一阶三，三点属性点再度加到精神上。

    突然，苏明安感到自己的衣袖被拉了一下。

    眸光水灵灵的少女，睁着眼望着他。

    她的手上，那袋子巧克力棒已经空了。

    “背包里的都吃完了？”苏明安有些惊讶，那可是一个一立方米的背包，玥玥的包里除了剑就是一堆的巧克力零食，明明离开超市前已经装满了，但现在居然……

    面对着少女沉重点头的动作，苏明安叹了口气，走向了旁边的一所小超市。

    一楼是卖生活用品的，他拉着玥玥直接往二楼走，却看到了藏匿在角落中一只弓着腰的丧尸。

    苏明安手上的斧头微微抬起。

    “唰——”

    忽地，一根势大力沉的钢管突然从旁边狠狠插进了丧尸的太阳穴。

    苏明安微微抬起眼皮，看到一个高大的，穿着军装的男人。男人的身形就像杨树般笔挺，一双黑沉的双眼不带丝毫异色，那仪容肃整，看过来时恍若仍有金铁交戈之声。

    “放心，你们安全了。”男人的唇边勾出一丝令人舒心的笑，他的大手伸过来，似乎想要和苏明安握个手。

    “啪嗒。”玥玥空掉的巧克力棒袋，放在了他的手心上，她的眼神已经钉在了二楼货架上的零食上，脚步漂移似的去了。

    ……

    杨长旭进入游戏前是一名军官，在进入游戏后也没有选择随入大流，他和一个部队的伙伴相遇了，并且主动去解救那些没有逃脱能力的玩家们，扫清了市内的一间幼儿园后将人们放置在了那里，建造出了一处庇护所。

    他和有战斗力的玩家则外出寻找物资和线索，顺便继续解救那些险些丧生于丧尸之口的玩家。

    他不知道直播是个什么东西，只是听说有积分就开了，后来就因为这些行为上了预选榜。他的直播间氛围是最友善的，大家都很敬佩这名无畏的战士。

    今天他正在和三个同伴一起在超市里搜寻物资，突然听到楼下传来脚步声，意识到这可能是幸存者之后，他连忙赶过来，恰巧看到那只漏网之鱼丧尸，顺手杀了。

    在看见幸存者的面容——两个十几岁模样的学生后，他庆幸自己出手够快。不然这两个青年人可能就会命丧于此了。

    在巧克力袋子拍到自己手上后，杨长旭还有点懵，直到面前的男学生苦笑着将那个巧克力袋移开，握上自己的手后，他才反应过来。

    弹幕此时还在刷着：

    【军哥哥今天又在搜寻物资啊？】

    【哇哦，遇到幸存者了……那个女孩看起来好可爱啊~】

    【看起来不大的样子，能有战斗力吗？】

    【幸存者基地又要加人了，长旭哥哥加油啊~】

    【哎？好像是个残疾人，他好像只有右手哎。】

    【心疼，不过幸好遇见了我们兵哥哥。】

    【心疼+1】

    【这是解放军叔叔吗？他真的好帅呀。】

    【守护我们最好的兵哥哥~】

    ……

    “你好，我是杨长旭，是个军人，目前在和同伴一起搜寻物资。”他正视着面前的少年，突然注意到少年的左边衣袖空荡荡的。

    他的心中顿时升上一些心疼。

    ……末世中不可能会造成这样的伤势，这人肯定在游戏开始前就是个残疾人。断了一只手，还艰难活到现在，想想也是太困难了。

    民众不应该受这样的苦，他应该保护他们。

    “你好，苏明安，普通学生。”苏明安说着，微笑着收回了手。

    杨长旭没怎么关注过弹幕，还不知道什么预选榜的事，他全当眼前的少年是个残疾人，还要带着那看起来就手无缚鸡之力的女孩子艰难求生，心中就泛起一阵苦，他用着阳光的微笑对着苏明安说：“没事，以后就不会有危险了。我们在x市七彩幼儿园原址建立了一个庇护所，只要待在里面，度过十天还是没什么问题的。物资问题，安全问题，就交给我们这些有战斗力的人吧。”

    “感谢你们，不过我们立刻就要走……嗯？”苏明安看见玥玥朝自己打着手势。

    她向着上面的楼层指着，嘴中叼着根巧克力棒。

    “上面……是有什么东西吗？”苏明安回头问。

    “超市有三楼吗？我们没有找到上去的路，可能是有个锁住的楼梯吧。”杨长旭摸摸脑袋，没有在意：“这里的丧尸都被我们清光了，正好是晚上，也顺路，你们就跟我们回去吧，人多总是好的，大家彼此也都有个照应。”

    突然，他难得注意到自己这边的弹幕刷得无比快，就像是在疯狂提醒着他什么一般。

    【我靠！那是苏明安啊，苏明安！】

    【论坛到现在还流传着他断肢的直播录屏，我看一遍头皮发麻一次呜呜呜】

    【啥？你们在说谁？】

    【预选榜第一百位！那个直播画面里全是血的狠人啊我艹了……断臂的时候叫都没叫一声，我都怀疑他是不怕痛体质】

    杨长旭有些惊讶地抬起头，意识到那手臂是少年自己断掉的。

    ……这真的是普通人能忍受的事？他在部队里，也没见过几个能忍痛到这种地步的。

    他正震惊着，突然就听见一阵阵奇怪的脚步声。不像是正常人的脚步声，而像是水在摇晃的水桶里“咣咣”响一般。

    不是来自前方，也不是来自身后。

    像是……响彻在人头顶上似的。

    他似有所感地抬起头。

    ——对上了一双血红的眼睛。

    “咻——！”

    不知从什么地方蹦出来的丧尸，与普通丧尸模样完全不同，它的眼睛像是充了血一般有了血色，不再是黑洞洞的一片，身上的肌肉也不再萎缩，像是能自由支使一般，一瞬就蹦到了杨长旭的头上——

    “嘭！”他手中的钢管一扫，心中却倏地一个停摆。

    ……空了。

    那绝对是，在普通丧尸之上的，变异丧尸。

    耳边传来呼呼的破空声，他来不及摆出最佳防御姿势，就感觉自己手臂上一痛，一股寒凉感瞬时从心中蔓延上来。

    【——HP-90！】

    【——HP-30！（初级丧尸毒）】

    ……完了。

    手臂上传来一阵刺痛和麻木感，他似乎感觉到了那股想要夺取自己生命的恶意顺着传了上来，狠狠咬住了他的臂膀。

    杨长旭的脑中一瞬失神，但很快狠下心来，想着反正已经中招了，还不如和狗日的丧尸拼了——

    他突然看到自己的眼角处，闪过一道刺目的银光。

    【——HP-562！（致命伤，锋锐，黑暗压制！）】

    似有无尽锋锐刮擦过他的面颊，他的脚步后退半步，看见单手持剑，叼着巧克力棒的少女。她漆黑的长发微微在身后飘动着，身上一片毛绒还在如雪般微微簌动，如冰剑身却已一下刺穿了变异丧尸的头颅，带起阵阵寒凉的风。

    “咔嚓。”巧克力棒在嘴中被意外咬断了，玥玥有些沮丧地望了掉在地上的它一眼，寒光一闪，剑光瞬收，她伸手去掏袋子里的另一根。

    与此同时的，那变异丧尸的躯体，也无力地倒了下来。

