 祝寿开始，一个个名人富豪带着重礼送了上来。名

    表、豪车、古董、玉器，甚至是房产，每一样礼物都贵重无比，最少的恐怕价值都在百万以上，值钱的高达五六千万也是可能的事情。

    一件件的礼物送出来，场中的气氛也越发的热烈了。

    其他客人送完了礼物，最后陶玉走了出来，捧着一个明黄色的小盒子，走到了周泰元面前，面带笑容道：“周爷爷，我陶玉代表陶家，祝周爷爷福福如东海寿比南山。”

    “这是我送周爷爷的礼物，是我向冰湖宗的师兄师姐求的灵药。”说

    话间，陶玉将小盒子递了过去。周

    泰元随即打开盒子，里面的东西也瞬间呈现在众人面前。

    盒中的是一个精致的小玉瓶，玉质剔透晶莹，没有任何一点杂质，上面还雕刻着精致的风景，手法精炼，一看就是大师之作。

    不管玉瓶中的东西，仅仅是这个小玉瓶，价值恐怕就不在千万之下。

    如此豪气的手笔，就算在场的人都是东河市富豪，也不由得感叹连连。

    听着众人的感慨，陶玉面露得意之色，面带笑容的继续介绍道：“周爷爷，这玉瓶中装着的东西叫做‘仙灵水’，是冰湖宗师长精选数十种珍惜药材，利用真元气息，精炼七七四十九天而成的珍惜药物。”“

    这仙灵水功效不俗，可以治病疗伤，延年益寿。服用之后，多活八年十年都不是问题。”

    听完陶玉的介绍，不仅是众宾客，就连周家老爷子，都有些震惊了。他

    小心的打开玉瓶，里面顿时飘出一股清香味，迅速在大厅中弥漫开来了。众

    宾客嗅了一口，更是一个个满脸羡慕和惊讶之色。“

    这气味，太好闻了，我感觉自己飘飘欲仙了。”

    “真不愧是冰湖宗炼制的药物，果然非同一般。”

    “延年益寿八九年，这简直是仙丹了，太厉害了，不知道我有没有机会弄一瓶。”“

    陶小姐实在是出手不凡，这等寿宴，太贵重了。”

    “周老好福气，大寿之日，又得了这么一位好儿媳，真是双喜临门啊！”

    ………

    纷纷的议论声中，周家人笑容满面，将这仙灵水收了起来。待

    在角落里的陈飞，此刻却不由得轻轻摇了摇头，脸上露出一抹讽刺的笑意。

    那陶玉拿出的所谓仙灵水，充其量也就是用几味玄级品质的草药搭配提取汁液，然后兑水弄出的这东西来。

    这种药水，若是论功效的话，也就是能提神醒脑，治疗些小病症小不适，起到一些强身健体的效果而已。要

    说延年益寿，那就是笑话。

    毕竟，就连天武宗、无双楼这种天级宗门，利用各种天级品质的草药，经数位武道宗师精炼之后，也才能起到延年益寿一两年的效果而已。

    结果，一个小小的冰湖宗拿出一瓶药水，却说能延年益寿十年八年，那完全是笑话了。也

    就是骗骗在场这些不懂武道的世俗之人而已，对于稍有了解的武者来说，这完全就是莫大的谎言。

    不过，陈飞也打算揭穿这谎言，毕竟不关自己的事。

    但陈飞不主动找事，事情却找到他头上来了。周

    芸的目光一直盯着这边，看到了刚才陈飞脸上的嘲讽冷笑，不由得指过来，出声喝道：“陈飞，你笑什么？难道，你是在嘲笑陶玉姐的礼物？”

    陈飞愣了一下，看着众人朝自己投来的目光，摇了摇头，开口道：“我没那个意思。”“

    那你是什么意思？”周芸咄咄逼人，“我分明看到你冷笑了，一副不屑的表情。”陈

    飞皱了皱眉，面露不悦之色。此刻，林秋涵出声道：“周小姐，今天是周老的七十大寿，无论寿礼如何，都是一种心意，代表着对周老的祝福。陈飞绝对没有你说的意思。”周

    芸还想说什么，但老爷子摆摆手道：“小林说得对，礼物是心意，心意到了，比什么都好。”

    “小林，这么多年没见，你都长这么大了。”周泰元招呼林秋涵上前。

    “周老，祝您长寿健康，永远开心。”林秋涵上前嘱咐道。

    一旁，周芸阴阳怪气的出声道：“只有祝福吗？连礼物都拿不出来，难怪刚才在那冷笑啊！”

    林秋涵轻轻蹙眉，没有理会周芸的嘲讽，拿出之前就准备好的礼物，也就是陈飞精心炼制的药丸，递了上去，“周老，这是我们送您的寿礼。”礼

    物是陈飞手工制作包装的，自然算不上多精美。结

    果周芸还故意走过来，抢先接过礼物，直接拆开来了

    于是，里面的礼物呈现在众人面前，是一颗颗巧克力豆一般的药丸，大概有五六粒的模样。见

    状，周芸不由得撇了撇嘴，满脸嘲讽之意，“还真是不错的礼物啊！简直太用心了，不知道的人，还以为随便包了几颗巧克力豆就送来了。难道不知道去超市买一盒完整的吗？”

    “小芸！”周老低喝了一声，没让周芸继续说下去。林

    秋涵此时也解释道：“周老，这是我们自制的健体丸，是几种中药制作而成的。可以安神补脑，补气益血，对身体有好处。”“

    嗯，有心了。礼物很好，我收下了。”周老点点头，将礼物收了起来。但

    周围的宾客们，却一个个名色各异，低低的议论声不断。

    “都是一种类型的东西，但和刚才陶家的仙灵水，完全没法比啊！”

    “那不是废话吗？人家是从冰湖宗求来的灵药，他们这算什么，自己搓的几个泥丸而已。”

    “礼物不行也就算了。刚才还要冷笑嘲讽别人，现在被当众打脸了，哈哈！”…

    ……面

    对指指点点的议论声，林秋涵和陈飞没有理会，反而看傻子一般的看向众人。

    当然，他们的表情落到周芸他们眼中，就成了厚脸皮的强撑。周

    老也担心林秋涵的窘迫，摆摆手，出声道：“各位的礼物和心意我都收到了，都很好，我很高兴。老头子我也不耽搁时间了，接下来进行下一项吧！” 