    搓掉外面一层黄沙，里面赫然是两颗鹅蛋黄大小的珠子。

    那两颗珠子看上去圆润无比，而且，散发着迷人的光泽。

    瞬间，全场一片寂静，落针可闻。

    “麻烦把现场的灯关一下，谢谢！”叶青阳道。

    主持人要求后勤人员将拍卖会现场的灯全部熄灭。

    整个拍卖区陷入一片漆黑之中。

    然而......

    叶青阳将手上的两颗珠子展示出来时，瞬间，那两颗珠子散发出一股明月般的皎洁光芒。

    这光芒并不刺眼，却能轻松的将整个会场照亮。

    那股光线十分柔和，仿佛让人进入了一个光与影的世界，一切的景物在这柔和的光明中，都显得那么美好。

    那两颗珠子，就是所有美好的源头。

    它们源源不断的释放出带着诗意的光芒，让人仿佛置身一个完美世界。

    众人那浮躁的心，开始变得平静如水。

    这束光犹如一丝丝清泉水，在会场荡漾开来。

    这种感觉，这种意境，是任何一种灯光都无法企及的。

    “好了，开灯吧！”

    叶青阳的声音传来。

    顿时，大厅的灯光亮起来。

    众人心头顿时一阵失落，仿佛失去了什么美好的事情一般，好想再次回到刚才的光亮之中，被那股温暖和温柔所包围。

    而此时，那两块石头也黯淡了下去。

    仿佛，那是两个精灵，别人需要光，它会有光，别人不需要时，它便可以安安静静的呆在那里，不惊不扰。

    “太赞了！”

    “这到底是什么，怎么这么美？”

    “我做了大半辈子的玉石珠宝，却是有生之年第一次看到这种情景，简直太震撼了！”

    ......

    众人无不纷纷感叹，有喜爱，有留恋，也有敬畏......

    而贾大师与陈傲，则是一脸惊疑，木然的愣在在那里。

    陈傲嘴巴张合两下，却是没有说出话来。

    “青阳，这到底是什么？你快给大家讲讲！”

    魏青对这两块石头，都产生了浓厚的兴趣。

    叶青阳淡淡一笑，说道：“相信在场很多行家，都能猜到八九不离十。”

    “没错！这就是我国古代最具有传奇色彩的一类珠宝，俗称，夜明珠！”

    顿时，众人惊呼起来。

    “夜明珠，我竟然看到真的夜明珠了！”

    “我的天，夜明珠真的好看啊，那光，太美了，太温柔了！”

    “听说夜明珠很神奇，不仅会自己发光，而且，还有许多特殊的功效，这东西，价值完全无法估计，是有市无价的极品宝石啊！”

    ......

    叶青阳看着众人那垂涎的目光，微笑说道：“夜明珠是一种极其稀有的宝石，在我国古代常被当做最贵重的物品，随帝王下葬，而古往今来，却很少有人得到过真的夜明珠，大多都是赝品！”

    “所以，夜明珠也是弥足珍贵，市面上，基本看不到！”

    “没错！”陈世雄点头称是，接过话茬说道：“曾经满清女皇钮祜禄氏，下葬的时候，口中就含着一颗夜明珠，传说含着夜明珠，便可以尸身永不腐烂，到了阴曹地府，都是自带光芒！”

    陈世雄也是做珠宝玉石起家，是科班出身，虽然多年不从事这个行业，但遇到夜明珠这等珍品，不免也激动的秀起自己的知识。

    “当初钮钴禄氏的那颗夜明珠，是花了真金白银从外藩手里买来的，据史料记载，当时所花的白银，折合现在的人民币，足有4.4亿元！”陈世雄说着，眼神谦逊的看向叶青阳：“叶大师竟以区区一千万，就捡漏一对这么大的夜明珠，这岂止是血赚啊，这简直是赚到天上去了！”

    顿时，全场骇然。

    这......

    众人都以为叶青阳是个棒槌，结果，他才是真正的慧眼识珠的大佬啊！

    怪不得魏青与陈世雄都要称他为大师。

    这等奇才，称之为大师，名副其实啊！

    此时，叶青阳微笑的看着台下的陈傲：“陈少，你刚才与贾大师合力给我下套，本以为摆我一道，没想到结果会是这样吧？”

    “我奉劝贾大师一句，学艺不精，就不要出来卖弄！”

    “也奉劝陈少一句，你输给别人，不要把这归为运气，如今我第三次赢你，你觉得，还是运气吗？”

    众人的目光齐刷刷的看向贾大师与陈傲，眼神中充斥着浓浓的玩味。

    这是搬起石头砸自己的脚，多行不义必自毙啊！

    这回当着大家的面，被高人以打脸的方式，彻底给教育了吧？

    活该啊！

    贾大师把头压的很低，将近一米八的身高，此时蜷缩成了一小团，恨不得找个地缝钻进去。

    而陈傲，精神已经彻底崩溃了。

    就在前一分钟，他还在心里嘲笑叶青阳是傻瓜。

    如今发现，自己才是傻瓜啊！

    头号大傻瓜！

    他脸色苍白颓废，急火攻心！

    心灵和身体，承受着双重打击，整个人摇摇欲坠，几乎晕倒。

    叶青阳淡淡一笑，不再理会这两人，转头对在场众人说道：“正好大家都在，喜欢的话，这两颗夜明珠，我可以现场售卖！”

    “开个价吧，我买！”

    “我也买！”

    “谁出钱多当然给谁，这两个我都要了！”

    ......

    人群开始骚乱。

    叶青阳云淡风轻的一笑，眼神瞥了一眼林珺瑶，却是说道：“当年满清老女人骄奢淫逸，花4.4亿买夜明珠，多少有点冤大头，今天我不会以这么虚高的价格出售，我的售价是，每颗夜明珠一亿两千两百五十五万！”

    “多一分不要，少一分不行！”

    众人面面相觑，这怎么还有零有整的？

    不过这等好事，大家都不想错过，纷纷举牌表示要买。

    这场子，有钱人不缺，缺的是真宝贝！

    最后，叶青阳以抽奖的方式，从这些候选人里随机抽取两位，将夜明珠卖给了他们。

    然后，他第一时间，来到林珺瑶的面前。

    “珺瑶，夜明珠售卖的钱，再减去我拍卖会花出去的1010万，总共赚了两亿三千五百万，加上之前赚的两亿六千五百万，正好五个亿！”

    “所以，你不用拉投资了，五个亿，我帮你搞定了！”

