
许梦婷有驾照，但也只是限于有驾照而已。

因为在拿到驾照后，许梦婷就没有摸过方向盘。不是因为家里没有车，而是没有必要。

如果需要外出，在有司机接送的情况下，根本不需要许梦婷自己开车。

在听到要自己开车的时候，许梦婷第一反应就是拒绝，可是在看到叶萧的情况后，许梦婷也意识到，这个任务自己没办法拒绝。最后她还是接过了叶萧递过来的车钥匙。

因为担心身后的追兵随时会追上来，所以叶萧不敢停下来给自己的伤口重新换药，尽快离开，抵达安全屋比什么都重要，毕竟那里有充足的药品还有补给。

叶萧现在的状态很差，他的伤口在不断流血，虽然出血量不是很大，但是持续的出血，对于叶萧很不利，尤其是他跟许梦婷还要在雨林中走很长的一段路。

越往后走，叶萧的情况越差，体力消耗很大，不得不靠许梦婷搀扶着行走。

不过，令叶萧感到意外的是，身后的那些武装分子并没有追上来，就像是放弃了对自己的追击一般。

自己飞出的那六张银花色黑色扑克牌可能毒死了几个武装分子，但是要说那些武装分子全都被毒死在这六张扑克牌，叶萧是不相信的。

现在的安静，并没有让叶萧觉得安心，反而让他有种暴风雨前宁静的感觉，这种感觉让他很不舒服。

许梦婷毕竟只是个女孩子，被关押了那么长时间，自己本身的状况就很差，而且现在还要搀扶着叶萧在雨林中行走，她的体力消耗也是很严重。

“停下休息一会儿吧。”

叶萧对许梦婷说道：“那些人暂时不会追来，我们距离那个小镇已经不远了，我们先休息一下再走。”

许梦婷一手撑着身边的树干，一手擦着自己脸颊上流淌下来的汗水。

在雨林中因为树木的遮挡，不用被阳光直射，但是随着气温的升高，人体会因为雨林中的闷热大量出汗，身体会很容易缺水，感觉到干渴。

许梦婷觉得自己嗓子都快要干的冒烟了。

被叶萧从费路南老巢中救出来的时候，就只是吃了一块半的巧克力，进入雨林后，又是遭到费路南手下那些武装分子的追击，连半口水都没有喝过，现在好不容易停下来休息了，嘴巴里的干渴，让许梦婷很难受。

许梦婷四处环顾着，想要找找四周有没有水果，可以给自己缓解一下嘴里干渴的。

可是周围除了树还是树，根本就看不到水果的影子。

对于许梦婷这种完全不懂得野外生存技巧的大小姐来说，就算是能找到水果，也无法判断，找到的水果是不是有毒，是不是可以食用。

在野外，有毒的果实比比皆是，稍有不慎，食用了有毒的果实，就有可能丧命。

叶萧从自己的战术背囊肩带中拉出饮水管，递给许梦婷说道：“喝吧。”

许梦婷看到饮水管，立刻就抢到了自己手中，可是就在把嘴凑上去的时候，许梦婷却又有了些犹豫。

她不知道叶萧是不是用过这根饮水管，尽管对叶萧这个人没什么反感，可是就这样去跟别人共用一根饮水管，还是让许梦婷有些难以接受。

“我没喝过。”

叶萧也看出了许梦婷的犹豫，开口解释了一句。

许梦婷脸颊微红，垂眸咬着饮水管快速吮吸起来。咕咚咕咚的喝了好几口，嘴里的干渴明显得到了缓解。

叶萧在水囊的饮用水中加入了一些细盐，在补充水分的时候，也能补充通过汗水损失的盐分。

自己喝了一个舒服后，许梦婷才意识到身边叶萧并没有喝过水，放开咬在嘴里的饮水管，略有些不好意思的说道：“你喝吧……”

“没事，后面还有一段路要走，剩下的水你留着。”叶萧取出一张金色扑克牌，扭头寻找了一圈后，找到一根藤蔓后，说道：“我有别的办法。”

叶萧捏了捏有自己两根手指粗细的藤蔓，用扑克牌划开藤蔓，清澈的水立刻从藤蔓中流了出来。叶萧把藤蔓拉到自己嘴边，喝了一个畅快，很好的补充了自己流汗失去的那些水分。

站在旁边的许梦婷完全看呆了，她没想到这看似普通的藤蔓切开之后，居然会有可以饮用的水！

“走吧。”

叶萧收起手中的扑克牌，对许梦婷招呼了一声，继续往小镇的方向前行。

“来、来了。”

许梦婷回过神来，立刻跟上了叶萧。搀扶着叶萧走了一段距离后，许梦婷还是没有忍住心中的疑惑，对叶萧问道：“你怎么知道藤蔓里有能饮用的水？”

“这是最简单的野外生存技巧。”叶萧回答道：“雨林中充满危机，毫无准备的进入这里，很有可能再也走不出去；但是同样的，只要有充足的准备，就完全可以在雨林中生存下来。”

“不仅是南美洲的雨林，非洲的沙漠，南极洲的极地，世界上任何地方都是如此。”

下午时分，叶萧跟许梦婷终于是从雨林中走了出来，进入了叶萧停放汽车的小镇。

“我们终于走出来了！”

看到自己面前的小镇，许梦婷脸上露出欣喜之色。

不过相较于许梦婷表现出来的欣喜，叶萧脸上的神色却显得有些凝重。小镇上太安静了，路上除了停在路边的汽车外，并没有人在活动，这跟自己来时的情况完全是两个样子！

不对劲！

叶萧嗅到了危险的气息！

这个小镇上的人虽然不多，但是也不至于路上连个人都看不到！

“等一下！”

叶萧一把拉住正准备往前走的许梦婷，说道：“不对劲……”

叶萧话还没说完，一颗火箭弹就从他两点钟那栋小楼的二楼窗口飞了下来，击中了叶萧跟许梦婷前方的轿车。

轰——！

轿车瞬间就化作了一团火球，轿车被炸飞起来，接着又重重的砸落在地上，路边店铺的橱窗玻璃全都被震碎，叶萧跟许梦婷两个人也是被爆炸气浪掀飞出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567977"  chaptername="第152章  遭到围堵">加入书签</a>
</div>
