    第104章春暖花开

    说起来，李清的前世，唱情歌的不少，但几乎都是伤感的，皆是感情失败，要死要活的那种，及少有倾诉快乐，喜悦，有情人终成眷属的，好像恋人不分开几次，就无法得到真正的感情一样。

    不过，两情相悦的歌终究还是有的。

    只见李清缓缓的清了清嗓子，看着雪灵笑着道：“有了，听着啊。”

    说完，李清便唱道：“春暖的花开~，带走冬天的感伤……”

    伴随着这首今天你要嫁给我的歌声被李清轻快的唱出，雪灵的眼睛也忽的睁了开来，满是惊喜。

    她仰头看着李清，听着他唱，逐渐她的脸就越发红的厉害。

    几分钟后，只见李清轻声唱道：“今天你要嫁给我……”

    这首歌，便算是结束了。

    而雪灵，则是脸红如血，几乎烫手了。

    “怎么样，这首歌可以吧。”

    李清前世常听这首歌，自然不觉得什么，所以笑着对着雪灵问道。

    而雪灵，如今已经羞的不行了，她糯糯道：“暴君哥哥，你要娶灵儿对吗？”

    “呃。”

    李清被这一问，楞了一下，随后便一手持金箍棒，一手将雪灵搂好，认真道：“当然！”

    雪灵看着李清的面容，一时情不自禁的一抬头，便亲了一下他的脸庞，随后害羞的不行，缩在了李清的怀内，不敢说话。

    而李清，则是楞在了原地，随后才哇的叫了一声道：“你亲寡人？哎呦，你知道不知道，寡人向来是不肯吃亏的，你亲了寡人，寡人那就一定是要亲回去的。”

    说完，李清便猛的一点头，深深的一吻，亲在了雪灵的粉嫩嘴唇之上。

    只见雪灵，瞬间眼睛就瞪大了，但随后，就闭了起来，颤抖不止。

    这一吻，足有半分钟，李清这才一抬头，深吸了口气，压下了心中的躁动。

    而雪灵，则好似上岸的鱼一般，在剧烈的喘息。

    李清看了一眼雪灵，便不敢再看，而是专心开始烤起狼肉。

    他心里苦啊！

    这丫头，若是妲己，那该多好，此时此刻，天当被，地当床，想怎么爽就怎么爽。

    哪怕是石矶，他也能借此，和她彻底确定关系，反正早晚石矶都会成为自己的女人的。

    可偏偏，是这个小丫头！

    他是真的躁动了，但他却还是个人，亲嘴也就罢了，若是当真提枪上马，那也太畜生了！

    所以，李清不敢再看雪灵那张娇艳的诱人面容，只管专心烤肉，借此分散自己的注意力。

    至于雪灵，她却不知道，自己逃过了一劫，被李清这样长吻的她，已经觉得，这就是男女之间最大的禁忌了。

    此刻的她，已经瘫软在了李清怀里，梦呓一般，不停的唱着，今天你要嫁给我。

    李清听着这轻微，却悠扬的歌声，看着前面那逐渐已经焦黄的狼肉，嘴角缓缓翘起，最后彻底变成弯弯的弧度。

    渐渐的，整具狼尸变被彻底烤成了香喷喷的烤全狼。

    看着那焦黄略带糊色的狼尸，李清嘿嘿一笑，低头就要和雪灵说什么，可这一低头，却发现，雪灵已然在他的怀内，睡着了。

    李清这才反应过来，是了，不知道什么时候，她的歌声都已经停止了。

    雪灵受到惊吓很多，所以实际上她的精神，要比李清差的多了，如今得到安慰，又在爱人怀内，在安全感，以及温暖的包围之下，她唱着唱着，自然而然的，就睡着了。

    听着雪灵的轻微呼吸声音，李清微微一笑，伸手将她身上的冕服又紧了紧，随后就收了金箍棒，闻了一下烤肉的香味，满脸的惬意，张嘴就一口啃了上去。

    他还是非常非常饥饿的。

    之所他能忍受这么长的烧烤时间，实际上完全是因为人类的本能在压制而已。

    有条件吃熟的，自然就坚持一下，等等一会吃熟的。

    烤肉对比生肉，自然就香的一匹了。

    李清吃的不要太爽，满嘴是油，大口吞吃，一整只地狼统领，很快就被他啃的只剩下了一块前腿肉。

    这块半米长短的前腿肉，他自然是要留给雪灵的。

    不过他依旧没有吃饱，所以，将这块肉送入系统空间后，他又一伸手，将另外一只地狼统领的皮毛拔了干净，再次架起来烧烤起来。

    而雪灵，她好似也是被香味勾引的一般，在第二只烤全狼烧的半生不熟的时候，她便醒了过来，打了个哈欠就娇憨道：“暴君哥哥，肉还没有烤好吗？灵儿好饿啊。”

    “早就好了。”

    李清哈哈一笑，便一抖手，顿时那块还冒着热气的前狼腿肉，就出现在他手中，随后被他递到了怀内雪灵的面前。

    “哇。”

    雪灵见此，顿时惊喜的叫了一声，伸手连忙接过来，张开小嘴便开吃了。

    见她吃的开心，李清也是嘿嘿一笑，继续翻转着金箍棒上的烤肉。

    时间流逝。

    雪灵一只前狼腿吃了一半，也就饱了，随后再次沉沉睡去，而李清则是又吃了一整只的地狼烤肉，这才勉强的将自己的饥饿感给压了下去。

    此刻，李清一边烤着第三只地狼，一边则是打开了自己的属性面板。

    姓名：帝辛。

    身份：商朝大王。

    实力：肉身大罗金仙（七级）

    法宝：定海神针铁，御灵盾。

    气运：四十三点（已被周朝夺取五十七点，注：气运越高，获得的属性越多，属性点不可以自用。）

    功法：人皇霸道诀（第四层），被动技能：皇霸之气（有几率主动释放威压效果），威压：震慑目光所视的一切生灵，可持续半息，只对混元金仙以下的修为实力者生效。

    资源：匮乏。

    族藏：匮乏。

    手下：妲己，石矶，商容，比干，黄飞虎，张奎……

    可分配点数：两点。

    实力等级评价：上等（三级）。

    看着自己的资料，李清心中暗自点头，果然，自己现在已经是肉身大罗金仙了，而且是非常高的七级！

    同样的，自己的人皇霸道诀，也终于来到了第四层！

    到底是没有白费一滴盘古精血啊！

    李清暗自叹息着。

    但终究，他心里还是有些遗憾的，他是多么希望看到，自己的属性栏最后的一项中，有着，已觉醒盘古血脉这一列字啊。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

