    第796章 公道   

    大槐树爷爷？

    

    我的意识猛得一凉，感觉自己人就要清醒过来了。

    

    可青衫老头却忽然闪到我的身边，在我脑袋上敲了一下说：“别醒，醒了你就看不到我了。”

    

    我“哦”了一声，逐渐放松自己的意识，我再次昏沉了下去。

    

    青衫老头儿继续说：“你是宗延平之后，这么多年，唯一一个能和我说上话的荣吉人，不容易啊，我开始都以为荣吉要毁在袁氶刚那个小子的手里了。”

    

    我赶紧说：“袁叔叔才不会毁掉荣吉，他为荣吉做了不少。”

    

    青衫老头儿说：“你懂个屁，做的好，不代表不会毁掉荣吉，他的确把荣吉守护的很好，可他教导儿子、徒弟的方式却太过保守，他的儿子和他的性格一样，太过谨慎，凡事不思险而进三分，却想安然退一门，荣吉不会犯大错，可终究要被摸去了锐气。”

    

    我说：“那是荣吉的实力不够，需要隐忍。”

    

    青衫说：“隐忍和摸去锐气是两码事，你爷爷在位的时候，也隐忍了很多事儿，可却能把天字列、地字列管的服服帖帖的。”

    

    “袁小子上位，御四家跑了仨，你说为啥？”

    

    我没说话。

    

    青衫老头儿继续说：“当然，这和你爷爷有着很大的关系，他因为师兄的死，撒手不管了，袁家小子是被临时拎到大朝奉的位子上，他能做到那样的地步，也是为难他了。”

    

    我这才道：“我就说，袁叔叔不简单的。”

    

    青衫老头儿继续说：“这次和你小子谈话，我有一件事儿要问你。”

    

    我问什么事儿。

    

    青衫老头忽然严肃起来，然后缓缓说道：“如果有一天让你用荣吉换这江湖太平，换这天下的苍生的安稳，你换吗？”

    

    我想了一会儿就“哈哈”大笑了起来。

    

    青衫老头儿愣了一会儿就说：“你要是没想好，不用这么快回答我，以后你想明白了，来我跟前一声，我能听见。”

    

    我说：“不用以后，现在我就能回答你。”

    

    青衫老头疑惑道：“你的回答是啥？”

    

    我道：“不换，我不换，这荣吉我要，这江湖太平，苍生的安稳我都要，我即为荣吉大朝奉，那我扛的起荣吉，扛的起这江湖，扛得起天下苍生。”

    

    青衫老头“哈哈”大笑了起来：“你小子大话倒是敢说啊，我也问过宗延平这个问题。”

    

    我问：“他怎么说。”

    

    青衫老头儿说：“换！”

    

    我愣了一下说：“这倒是附和我爷爷的个性，大义面前，一切皆可抛舍。”

    

    青衫老头儿笑道：“你倒是了解你这爷爷，他是一个真的心怀天下之人，心里一点私事儿都没藏着，这样的人是很可怕。”

    

    “不过呢，有时候天下就需要这样的人。”

    

    “大道之行也，天下为公。”

    

    我愣了一会儿却说：“可是这天下有很多人，却不配为公，为那些人而死，岂不是可惜了。”

    

    青衫老头儿笑道：“你这话说的也有几分道理，不过呢，天下就是这么复杂，小害大害也皆出于自天下。”

    

    听到这一番话，我不由笑了笑说：“咱们这是讨论起来哲学了吗？”

    

    这个时候小黑龙已经飞回到我的身边，在意识里，我看到小黑龙身上长满了黑色的木鳞，一侧断裂的犄角也是被木角取代。

    

    可这木却异常的结实，感觉并不亚于龙鳞多少。

    

    青衫老头此时继续说：“我这手段虽然比不上真正的龙鳞、龙角，可也马马虎虎能用了。”

    

    我拱手对着青衫老头说道：“多谢大槐树爷爷。”

    

    青衫老头儿打了个哈欠说：“好了，我和你小子相谈甚欢，现在我有些乏了，下次再聊！”

    

    “嗡！”

    

    我的意识一阵轰鸣，我整个人一个激灵坐直了身体。

    

    见我从酒桌上爬了起来，邵怡立刻过来问我：“宗禹哥哥，你咋了，撒癔症呢？”

    

    此时我发现，自己的酒劲竟然退了三分有二，脑袋清醒了不少。

    

    小黑龙还爬在槐树的树枝上，不过它的身上已经长出了新的龙鳞来，那断裂的犄角也是被木角取代。

    

    大槐树的气息环绕在小黑龙的身上，让小黑龙体内的一些旧伤也是在快速的恢复中。

    

    见状，我就从桌子上随便找出一个杯子，然后又拿起酒坛子开始倒酒。

    

    邵怡在旁边阻止道：“宗禹哥哥，你别喝了。”

    

    我摸了摸邵怡的脑袋说：“小十三，我没事儿了，今天开心，大家不醉不归。”

    

    此时李成二也是晃晃悠悠地回来说：“小十三，你就别管宗老板了，你也来喝点？”

    

    我端着酒杯就走到了大槐树的跟前，举杯撒酒，不等那酒落地，一团气息直接接住了那些酒，迅速将酒气化，然后吸入了大树的身体里面。

    

    我缓缓笑道：“谢了，大槐树爷爷。”

    

    此时树身晃动了几下，小黑龙也是清醒了过来，它看了看自己的身体，开心地绕着槐树飞了几圈，然后飞到我的肩头，再慢慢地钻回到背包里面。

    

    我心里清楚，要适应木鳞和木角，小黑龙也需要一些时间。

    

    这宴席从中午一直持续到晚上，也不知道喝倒了多少人。

    

    我这边也是睡睡醒醒，醒醒睡睡，反复好多次，最后我终于坚持不住了，就到了袁氶刚给我安排的房间里睡觉。

    

    而我后面几次酒睡，就没有再遇见青衫老头儿了。

    

    那老家伙应该也喝多了吧。

    

    等我再醒来的时候，外面已经白雪茫茫，这个冬天的雪格外的多。

    

    小黑龙睡在我的枕头边，小白龙则是睡在我的被子上，嘴角还挂着一些哈喇子，这模样简直把龙的脸都丢光了。

    

    我起身闻着自己一身的酒味格外难受，就去洗个澡，然后换了一身衣服。

    

    等我来到院子里的时候，小十三和弓泽狐两个人已经在院子里开始扫雪了。

    

    我伸了个懒腰，打了一套拳，然后也是爬到了屋顶上。

    

    屋顶上的雪还没有扫，我深吸了一口气，忽然想着昨天身上通了几个仙气脉，还没有试试这气的量足不足。

    

    所以我缓缓行气，转身间周身的气息紧缩形成了一个气流的塌陷漩涡，周遭的气息全部被那漩涡给吞噬了。

    

    我还没有明白是什么情况，那漩涡忽然“轰”的一声炸开，一阵狂风骤起，整个房顶上的雪全部被吹到了院子里。

    

    而这房顶安然无恙。

    

    这是什么情况？

    

    我的气好像和外界有了某种特殊的联系。

    

    虽然是仙气脉在运作，可我的圣免、修罗气脉也是参与到了其中。

    

    包括我的符箓外周天也有参与。

    

    如果仔细体验，说不定我能参悟出新的神通来。

    

    正当我入神的时候，就听到院里邵怡带着哭腔喊道：“宗禹哥哥，你干嘛！”

    

    我走到房檐旁边往下一看，就发现我刚才弄飞出去的那些雪撒了弓泽狐和邵怡一身。

    

    弓泽狐只是敲打了几下，没说话，邵怡则是嘟着嘴抬头看着房顶这边埋怨了起来。

    

    看着邵怡一身的雪，我就笑着说：“抱歉，抱歉，刚才不小心行了一口气，没控制好。”

    

    再看附近其他房屋的房顶上，也是纷纷出现了扫雪的人，不过大家都没有像我这样用神通，都是用扫把一下下的扫。

    

    那些人看到我，也是纷纷对着我打招呼。

    

    我也是和大家回礼。

    

    这荣吉的本部生活，简直不要太惬意啊。

    

    这房屋外面看着不好，可内部的装修却是相当不错的，要是在这里一直生活着，那应该能够忘却很多的烦恼吧。

    

    这个时候我的手机响了起来，我一看是袁氶刚打来的。

    

    接了电话，袁氶刚就说：“宗大朝奉，起床了吧。”

    

    我说：“起来了。”

    

    袁氶刚继续说：“我已经离开本部返回省城了，不少本部的同事们也相继离开了，你走的时候，也不用和大家道别，直接走就行了。”

    

    “荣吉本部，每一个人，都对你十分的认可。”

    

    我说：“谢谢你，袁叔叔。”

    

    袁氶刚则是说：“是我应该谢谢你。”

    

    说罢，他又道：“对了，你也不用着急去龙虎山，明天就是元宵节了，和你母亲过了元宵节再走吧。”

    

    我道了一声：“好！”

    

    挂了电话。

    

    我看了看整个荣吉本部的村子，又看了看村子中央的大槐树说了一句：“再见了，大槐树爷爷！”

    

    

    

