    黑袍鬼修控制了二十多名玩家后，所有身家都聚集在他身上，再加上后面新到六名玩家。所有的珍藏，都化作肥料，将陈风四个人暴富。最后，为了答谢萧雨和克汀娜的配合，陈风就血龙草优先飞他们二人，同时三个人平分了六枚血龙果。

    最后，陈风看肖极这家伙可怜，才将分了一堆他用得上的材料给他，他受伤的心灵才得到一丝安慰。

    肖极最后信誓旦旦地说道：下一次，一定不心急！心急一定被队长坑了！

    四个人分赃完毕，各盘坐聚灵阵一角恢复状态。打量自己内甲里层挂满一长串储物戒指的千层金项链，陈风心里感慨道：福祸相依，大凡宝地，多是险地；反之亦然。神域的世界，各种外界难以寻求的奇珍异宝，这种都有踪迹；就连外界难寻的庚金，陈风在猊龙兽的收藏里，获得整整一大坨！重约三十余斤！

    暴富啊！财帛动人心，即便经常修炼玄月三心咒，陈风此刻也心境失常。用高阶灵石恢复法力同时，陈风心里默念着玄月三心咒平稳思绪。小灵则蹲着陈风身旁，非常享受陈风念三心咒带来的舒适感觉。

    ......

    “队长，还要去地龙殿吗？我们在火凤山转了三天，也就是三眼火鹮的老巢里发现了一株血龙草，其他地方要么没有？要么已经被人捷足先登了”，肖极忧虑道。小灵晋级一战后，四个人休息了一天时间，然后赶到火凤山。结果，几个疑似有血龙草气息的地方，都有盘踞的强悍的龙系古兽被灭痕迹；从斗法现场遗漏的蛛丝马迹判定，玩家与古兽发生激烈的战斗。

    陈风凝视着手上地图画卷，沉吟片刻后才说：“肖极，你的金风两系神通，最合适侦查预计。接下的路途，到地龙殿还有二天时间路途；囚龙域的危险，可不止大妖和玩家！大家可别忘记了前几天的饮血骨螂虫潮。至于龙血草，我们花了三天时间能找到一株，还有什么不能满足的？”。

    前不久，四人合力，在小灵和萧雨的帮助下，陈风和肖极二人硬生生地把四阶化形期三眼火鹮斩杀。这一战中，没有紫金傀儡和阵法辅助，众人第一次凭借实力越阶灭敌。至于龙血草，则是三眼火鹮洞府的伴生灵物。

    通过火凤山一行，陈风算是彻底明白了。所谓血龙草，必须有龙族血脉的后裔，在囚龙域特有环境中，聚集了灵脉和龙息伴生出来的灵物。如此一来，要搜索龙血草，除了撞大运在某个角落遇到，只剩下一条路：搜龙血草，必须寻找龙裔血脉的大妖！因为，这只三眼火鹮也是飞廉和蛟龙杂交的血脉后裔。

    如此一来，整个画卷地上标识的几个地方，必然是玩家重点活动区域。先不说此地的危险，单单僧多粥少的问题，必然引起玩家之间的厮杀！

    “这...队长，光完成任务不够。还有争取多搜获一些血龙草，血龙草会影响我们最终的收获”，肖极露出一丝期待神色。

    陈风收起画卷，望着外面的影息场景，若有所思。片刻后，陈风说的：“地龙殿刚好是顺路，如果没收获，我们就直奔血焰沙漠”。

    “队长，为什么不是去邪龙岭？光从地图的名字，就知道那里有龙裔妖兽或者魔兽出没；获取血龙草的几率不是更高吗？”，克汀娜问道。

    陈风反问道：“克汀娜，肖极；你们是第一次接触游戏吧？”

    “不错”

    “是的，有什么问题？”克汀娜肖极两人先后说道。

    陈风冷静地说道：“在人族的世界里，有流传着这么一句话：优胜劣汰的世界里，最终活下来的不一定是最强大的，而是最适应的！这个游戏不同人类以往的游戏，在这里死亡就等于消失了”。

    “所以，你们都明白邪龙岭的含义，其他人能不知道？但凡高手都自信！肖极，你还记得进入域天殿，我和那个巨人族的战斗吗？这家伙就是自信过头了...”

    ......

    当白骨遍布的景象落入陈风眼里时，陈风对地龙殿的名字产生了严重怀疑。粗犷蛮荒的山岭内外，棕红色的树丛频繁有骸骨显露。时间是很容易冲洗环境的痕迹；但这么多骸骨分化未消失，只能说明这些骸骨存在时间不长。

    互相对视后，陈风四人飞出风裂兽傀儡，将其收起。各自运用隐形手段后，陈风等再次缓缓飞遁；没多久，疑问就被解开。

    一群足有十三只的地龙，各自托着猎物尸体，从山岭间飞遁过。等陈风四人尾随到一处峡谷扣，一阵嗷嗷的低鸣声后，一群地龙幼兽跑了出来，在成年的地龙兽身下欢叫一阵，便开始享受猎物。不过，幼兽性子顽皮，时不时地叼着食物满山跑。

    这就解释了山岭里的枯骨散落的原因。看着这一切，陈风陷入了困惑：不论是什么生灵，一旦实力达到三阶以上，就很少会群居存在。而地龙一族，更多时候是独来独往的！此外，地龙兽的繁衍生育也稀少，怎么有这么多幼崽？在这片方圆万里内，大型的古兽近乎绝径；有这么多三阶地龙兽生存，难怪没有其他种群出没。

    “队长，出手吗？这都是积分！”，肖极跃跃欲试传音道。

    陈风制止肖极的举动，传音所有人静观其变。一个时辰后，地龙兽群进食完毕，纷纷转入峡谷下方的地穴里。地龙兽，天生土系属性，除了掠食，还会挖掘金石类矿脉吞噬。

    示意众人跟随，陈风尾随地龙兽进入地穴。绕过数里散落枯骨的洞窟，陈风进入一个黑暗复杂的地下迷宫；为了防止迷失方向，陈风偷偷释放了一只闻香虫防止地窟门口。

    耐心地绕路尾随了二十余里，陈风看到一个宏伟的地下世界。入门之处，入目的地下空间就有二十多里宽阔；众多腐生植物的丛林里，是一条白骨铺设的路径。这些幼崽全部被赶入白骨围砌的圈子，纷纷陷入了沉睡；而成年地龙兽则纷纷走向地下世界的中央，那里有一座白骨搭建的宫殿！

    而类似这样的地龙兽和幼崽群，从其他方向入口显现在陈风四人视野里！所谓地龙殿，原来是地下的白骨宫殿！

    既然是宫殿，自然就是灵智生物才会构建！而三阶的地龙兽，明显灵智未开化到这个程度！如此的话，此地必另有主人！

    “怎么办？”，克汀娜对这个污秽压抑的地下世界非常反感。女性，特别喜欢光系职业者的女性，天生讨厌暗黑和污秽场所；这里的气息很诡异。

