    一九四0年一月十二日“〖中〗国农历已卯年丁丑月甲寅日腊初四。中文网

    从机场返回孟买市区的路上，绵延近五百米的车队中，安毅陪着柳申科夫，坐在其中一辆内部改装过的装甲指挥车里，而阿富汗女王迪亚娜，首次以安毅夫人的身份，接待柳申科夫的夫人及女儿。

    此次柳申科夫完全是以si人身份秘密来访，不想年夜做宣传，安毅也就低调行事。柳申科夫在电报中说他想到印度走一走看一看”于是会谈的地址，便被安毅定在了孟买城。前天安毅赶到阿富汗，与迪亚娜亲密相处一日，昨天晚上赶到了孟买，今天上午九点，在孟买城北的圣克鲁斯机场接到了柳申科夫一行。

    安毅与柳申科夫肩并肩坐在一张舒适的沙发上，不时指着窗外的景色，介绍孟买的情况：“现在比起刚接手的时候，这儿的情况已经好了许多，我第一次到这里来，街上处处都是尸体，我们专门修建的五十个火葬场，全天二十四小时开动，全力燃烧尸体也来不及。那些尸体腐烂得很快，许多都已经长了蛆虫，苍蝇蚊子漫天飘动。

    “后来我见迟误下去可能会爆发更年夜规模的瘟疫，于是便命令工兵在靠近海滩的处所挖坑，用挖土机挖那种很年夜的坑，然后用翻斗车把尸体运到海边，倒进坑里，淋上井油，然后开始燃烧，足足用了一个月的时间，才算是把尸体烧完！烧完尸体后，再修条水渠把海水引入坑里灰烬汇入年夜海，一切恶梦都结束了。

    “别看现在街道上一片清爽，谁能想象在一个多月前，这里还是一片末日降临的景象呢？”

    柳申科夫听完年夜为动容，看向安毅：“情况真的这么卑劣？天呐，那得死几多人啊…………这么说起来，盛世才确实是死有余辜！”安毅点了颔首，神情复杂地说：“等我们的伞兵空降孟买的时候，盛世才和他的亲属、手下基本上都已经死光了…………盛世才为人倒挺光棍死之前留下一份遗书，说他屠尽世人，终于因果报应，死于自己一手制造的瘟疫，不过他不后悔，他说他荣华富贵都享受到了，身边后宫三千到现在有数千万人跟他陪葬，即即是古代帝王也比不上他！”

    安毅说了一会儿就打住了。

    虽然南华政府对外公开宣传是安插在新疆军中的内线的通报，才在盛世才死后不久安家军伞兵即空降孟买，接收了已经完全陷入瘫痪状态的这座印度最年夜的工业城市，但实际上向安毅发出密电的，却是临时前的盛世才本人。

    盛世才一共准备了两份书信，一份是留给世人看的，充分展现了他的枭雄素质，另一份却是留给安毅的。

    盛世才在给安毅的书信中，回顾了与安毅交往的历史称由始至终，他都没有忘记当初的理想与理想。与苏联人的合作，与其说是卖国求荣不如说是借苏联以自重，消灭新疆割裂叛乱势力维非祖国统一一。

    出兵阿富汗，固然有苏联人胁迫的因素在内，但未尝没有为国家开疆拓土的意思。在安家军出兵阿富汗后，他已经清醒地认识到了安家军驱狼逐虎之计，但依然义无反顾，他心里很是清楚，对将这些土地纳入掌控的华人政权来说，最难驾驻的就是本地民族的心，于是便果断挥舞起屠刀，替后来者“拔到，。

    到了印度西部和中部，盛世才更是把“拔刺”这一动作发扬到了极致，毒气弹、屠杀以及以政治肃反为借口的清除异己行动，无所不消其极，终于酿成了巨年夜的惨祸。

    可是，盛世才再次说明，他不后悔。他认为这场瘟疫，将把上百万平方公里的富庶土地清空，未来华人政权进入这些处所后，就不消遇到太多障碍，只需要经过几年的成长，以华人的勤劳与创作发现力，势必把这一方土地酿成真正的人间天堂。

    盛世才在留给安毅的书信的最后，让安毅帮他好好照顾他遗留在国内的前妻姜秀榕和女儿盛楠，称自己一辈子最对不起的即是两个苦命的女人，希望安毅看在自己对国家民族贡献的份儿上，善待两人，随后，盛世才附上了妻女的年夜致消息。

    安毅心里清楚，盛世才的说辞是在为他自己开脱，也有想在人生的尽头，保全自己的血脉的意思在里面。盛世才自称妻妾三千，但在这场广泛印度的瘟疫中，全部被他圈禁在泰姬玛哈年夜酒店里禁绝收支，悉数死于疫病。至于他的几个儿女，却是没有在孟买发现，不知道是不是已经被他送出去了。

    在获得盛世才的书信后，安毅已经派出特种年夜队，前往甘青宁等地，寻找姜秀榕和盛楠的下落，聊尽人事。

    柳申科夫对盛世才显然没有什么好感，评点道：“盛世才为人多疑，两面三刀，就其身世来说，是个野心军阀，就其思想来说，是个封建的土皇帝，就其行为来说，是个频频无常的狼种猪…………当初我还在与门g古毗邻的门g古西北部带兵，看到莫斯科转来的关于盛世才的资料，我就觉得这个人很是虚伪，他本人靠政变上台，在新疆全无根基，为了巩固统治，第一时间就与莫斯科驻迪化总领事取得联系，暗示要与莫斯科合作，在新疆建立苏维埃政权。

    “紧接着，盛世才宴请总领事到他家里做客，饭后请人家参观自己的书房，并且说他在学生时代就信仰，书架上的资宣言、列宁主义问题等著作，都是他的秘密藏书。听听，这多可笑，一个以前历来没有接触过的军阀头子”为了巩固其统治，巧妙地伪装一下，就成了坚定的布尔什维克主义者。

    “不过”“伟年夜领袖，斯年夜林同志就是吃这一套，很快莫斯科方面就派红军进入新疆，换上〖中〗队的服装，先后将张培元、马仲英击败，张培元被迫自杀，马仲英退往吐鲁番、喀什一带。在此之前，盛世才还以召集军事会议为名，把东北义勇军首领郑润成等人拘系并处以绞刑。盛世才在斯年夜林帮忙下，消灭了全部异己势力，控制了新疆的局面。

    “为了帮忙盛世才建立苏维埃政权，斯年夜林除直接派兵外，还向新疆提供了年夜量援助。在军事方面，不竭向盛世才提供飞机、装甲车、机枪、弹药等军火装备，在经济方面，数次向新疆提供巨额贷款；

    在人才方面，向新疆派遣年夜量政治、军事、财务等方面的顾问和专家，其中有很多人是曾在莫斯科中山年夜学培训过的党员或加入苏布党的〖中〗国人。这样多管齐下，盛世才的统治基础终于牢靠了！

    “盛世才想要加入布尔什维克党的理奄也很可笑，他说他了解马恩列斯的学说之后”知道这是惟一必须信奉的学说，况且他根据经验确信，世界上惟一的社会主义国家的政府，不是在口头上而是在实践中援助较弱小的和被压迫的民族，所以强烈要求入党。听说斯年夜林同志在听了他的亲口申请后，深受感动”于是特别允许他加入苏布党，随后盛世才就代表新疆政府，与莫斯科签订了新苏租借条约。

    “盛世才怎么也没想到”他认为强年夜的苏联，竟然会变生肘腋，

    我们远东共和国否决斯年夜林的，肃反，和1**，政策，一路向东打到了乌拉尔，而身为幕布党员的盛世才，必须得履行他身为苏布党员的义务，于是他就重新疆到了阿富汗，后来又到了印度，终于殒命与此。

    “或许，正如他所言，他吃过最好的美食，享受了各个处所的美人儿，见识过不合的风土人情，执掌生杀年夜权，动辄横尸千里，血流成河，今生没有什么遗憾，不过他的这一切，都是建立在弱小民众的痛苦与n吟上的……这样的人，死不足惜！”

    安毅没有辩驳柳申科夫的话，不过再继续谈这个死去的人，未免破坏气氛，于是有意引开话头，指着远处具有异域风格的建筑，说道：“老师，您觉没觉得，这座城市很是庞年夜？孟买是印度最年夜的海港和交通枢纽，一直以来就有印度“西部分户，之称。我曾翻阅过相关史料，原来，孟买，一词来源于葡每牙文1博姆巴伊阿”意为1美丽的海湾，。

    “这座城市面临阿拉伯海，原来是海边散落的七个小岛。十六世纪初，古吉拉特邦土王将此地割让给葡萄牙的殖民者，后来又作为葡萄牙公主的嫁妆，转赠给了英国人，后经不竭疏浚和填充，终于成了目前的半岛，并筑有桥粱和长堤，与年夜陆相连。”“这里曾经是互不相连的七个小岛？”柳申科夫一听，果然兴趣年夜增。

    “是的！”

    安毅笑着点了颔首：“十九世纪初，英国殖民者对孟买城进行年夜规模改造，年夜型的土木工程将这七座小岛合并成了一年夜块，这个工程被称之为霍恩比填海工程，足足用了四十多年时间，完工后城市面积猛增数倍，那时就达到了惊人的四百三十八平方公里。孟买城形成半岛的格局后，由于其背依青山，面临年夜海，广阔的海滨沙滩和幽静的街头hua园，使其形成子怪异的人文景嗯…………

    “听说在瘟疫爆发之前，孟买南部月牙形的海岸上，一座座新式的高楼年夜厦和旧式楼宇交相辉映，入夜后华灯耀彩，金光万点，使孟买拥有“皇后项链，的美称……，固然，现在看不到了，现在那里的街灯及公共照明设施全部关闭，年夜部分地区因为消毒需要，暂时进行了封存！不过我相信随着时间的流逝，要不了多久就又可以恢复旧观。”

    柳申科夫知道安毅话里是什么意思。

    根据安家军通报的情报，经过过年夜瘟疫的孟买城，人口由四百多万”锐减到三十万”并且为了治病，这些人年夜多进行了隔离，因此偌年夜的城市，实际上停止了运转，目前仅仅靠军队在维持。

    不过，年夜规模的移民活动，已经在南华掀起，预计要不了多久，这里就会被源源不竭的华人给充塞满，再次恢复生机与活力。如果说以前柳申科夫对此还有所怀疑”但获得关于中亚和西伯利亚东南部的详细情报后，他已经对此没有任何疑问。

    〖中〗国人是一个善于创作发现奇迹的民族，他们总是能化腐朽为神奇，就连沙漠也能酿成粮食生产基地，还有什么比这更惊人的呢？

    这时的柳申科夫还不知道，安毅已经对新占有的土地进行了系统的规划。

    为了将所有移民团结起来，水利设施齐全、土地肥饶的平原地区”

    不会实行分田到户的政策，而是组建利于年夜农业生产的农场。在农场傍边，所有资本所有权归国家所有，拥有自己生产资料的农民，在年夜农业傍边不会存在，农场里面只有农业工人。

    要知道，旧的农业模式，过于依靠个人资质，老庄家把式们种出来的地，就是比生瓜蛋子要好很多。而采取年夜农业的农场模式，在采取机械化耕种的同时”还将注重农业技术培训，耕种傍边的每一个环节，城市订下相应的标准”地犁多深、播种、出秧、施肥、中后期管理、收割等体例，城市进行专业的的培训”农业工人将依照付出的劳动及收成获得酬报。

    至于较难耕种的沙漠、戈壁等地区，将由川南集团统一斥资购买下来，组建垦殖公司，效仿中亚和门g古，以沙柳和杨树构筑防沙堤，种植土豆、甘薯、hua生、玉米等作物，变荒漠为良田，条件允许的处所，还将修筑水利设施，完全解决土地荒漠化问题，直到最后消灭沙漠。

    而那些垦种相对艰难的高原、山地和丘陵地区，在封山育林的基础上，在条件许可的地区实行家庭联产责任制，有移民包产到户”刺激移民的农业生产积极性。一些山明水秀的处所，则暂时封存，未来将开辟为风景旅游区，活跃第三财产。

    车队进入闹市区，驶过著名的孟买跑马场，安毅笑着指向前方：，“老师请看，这片位于市中心的园林，即是维多到亚hua园，它始建于上世纪五十年代，园内建有动物园、维多利亚博物馆和阿尔培博物悔”

    说到这里，安毅的声音突然变得高亢起来：“加上半岛南边的威尔士亲王博物馆，这三座在印度都很是出名的博物馆里，珍藏有很多来自〖中〗国的名画、金银玉器、陶瓷和木雕、石刻等古董。这些工具”年夜都是鸦片战争后，英国殖民者从〖中〗国掠过或者走si而来。几个月前，东印度遭受日军的攻击，盛世才进入西印度后，攻击速度很是迅速，英国人还没有来得及对这些来自于〖中〗国的历史文化遗产进行转移，便落到了盛世才的手里，随着南华接手孟买防务，现在这些工具全部都回到了〖中〗国人民的怀抱。”

    柳申科夫感受到实毅言语间的〖兴〗奋，再联想到远东共和国与南华之间关于克米罗集的争端，心里暗想：“现在英国人连本带利，把他们的所得全部都还给了〖中〗国人，难道说西西伯利亚东南部的克米罗沃，也算是当初对沙俄占据〖中〗国远东及中亚地区付出的利息吗？”

    安毅没有想到柳申科夫会有如此丰富的联想，继续介绍道：“顺着这条马路一直向南，可以达到半岛南端面临阿拉伯海之滨的“印度门”那是为了纪念英国国王乔治五世于二十九年前拜候印度，在那个港口登岸而特意建造的。我去亲眼看过，那是一座具有怪异风格的建筑，兼有伊斯兰教和印度教的特色，顶部四座塔楼，遥遥可见，可以说是孟买的标记性建鬼……，

    ”

    柳申科夫倾听着安毅的解说，看到马路两边的建筑越来越密集，高楼年夜厦越来越多，虽然街道上几乎见不到人影，但依然不无惊计地道：“真没想到，孟买城如此富贵，看城市规模，比起莫斯科也不遑多让”唯一的区别恐怕就是这些建筑显得太凌乱了”看起来没有条理感，让人觉得不敷稳重……”

    安毅也是第一次如此仔细地打量这座纳入统治的、在亚洱足以排到前三位的特年夜城市，此前数次来不是夜晚即是有要事在身”又或者遍地都是尸体及粪便痕迹，惨不忍睹，没有像今天这样布满了闲情逸致。

    嗅着清新的空气，心情舒畅之下，安毅笑着说：“孟买可以说是一座以港口而兴的城市，真要溯源的话，历史可能比莫斯科城还要悠久。听说最早的文字记载”竟然可以追溯到公元前四世纪，来到这里的古希腊人将这里称为，海薄达埃希亚”意思是，七个岛，。公元前三世纪，这些岛屿成为孔雀王朝的一部分，由信奉佛教的皇帝阿育王统治，后来印度教的希尔哈拉王朝统治这些岛屿，直到十四世纪被穆斯林的古吉拉特王国吞并”群岛上一些最古老的建筑物象岛石窟和华尔克希瓦庙宇建筑群，可以追溯到这一时期。

    “十七世纪下半叶，七个岛被英国国王转租给英国东印度公司，每年的租金仅为十英傍，东印度公司便在岛屿的东岸建造了深水港，作为他们前来南亚次年夜陆的第一个停靠港口。

    而后，城市人口迅速增长，到十七世纪末，英国东印度公司索性将其总部从苏拉特迁到了孟买。随着填海成功，到上世纪中叶，连接孟买和塔那的铁路通车”这也是印度第一条客运铁路线。在美国内战期间，孟买成为世界最主要要的棉hua交易市场，带来了该市经济的繁华。不久”随着苏伊士运河的开通，孟买的城市地位变得更加重要”成为阿拉伯海上最年夜的海港之一。在其后三十多年中，孟买成长为一个主要中心城市，刺激了该市基础设施的改进和许多机构兴修建筑物，人口迅速膨胀。

    “进入本世纪三十年代后，孟买已经成为印度第一年夜工业城市，这里是印度纺织业的起源地，还是世界上最年夜的纺织品出口港之一，各种印度hua布、麻纱，年夜多从这里输出。根据我们所掌握的情况，孟买的工厂数目占全印度的25%，纺织工厂占40%，另外，

    毛织。皮革、石化、制药、机械、食品、钢铁等工业也很发远。可以说，拥有了孟买，使得我们南华的经济及工业实力，再上了一个台阶，面对未来扑朔迷离的国际局势，更多了许多掌控！”

    听到安毅布满豪情壮志的解说，柳申科夫一听机不成失，立即打蛇随棍上，一脸凝重地看向安毅：“安毅，我有个请求“既然南华拥有了西印度雄厚的工业基地，那么，你们能否将克米罗沃还给我们？现在远东共和国很是困难，由于美国参战，牵制了德国的军力，莫斯科方面的压力随之年夜减，斯年夜林的军队随时都有可能对我们倡议进攻，而我们的工业中心，年夜多处于莫斯科方面的战机威胁之下，军工生产的产能一直提升不上来。

    “我一直相信，南华与远东共和国之间，是巢毁卵破的关系，我想我们失败了，对孤掌难鸣的南华而言，并不是即是什么好事……没错，斯年夜林是与你们签订了盟约，将远东、工具伯利亚南部和西西bo利亚东南部划给了你们，但昔时乌里扬诺夫同志能够撕毁与德国、bo兰签订的盟约，斯年夜林又何尝不克不及效仿呢？

    “把克米罗沃还给我们，使得我们有一个稳定的工业生产基地，使得南华、远东和苏联三个国家之间，连结一个微妙的平衡，我想这是符合南华的国家利益的。”

    “老师都知道了？”安毅有些惊讶地看向了柳申科夫。

    “走到！”

    柳申科夫点了颔首：“或许是莫斯科方面刻意为之，我们的情报人员，很是容易就从克里姆林宫获得了苏联与南华签订的盟约的全文。

    说实话，我看到后很是愤怒，有一种被自己人出卖的感觉，但细细一想，盟约上的许多土地，确实是沙俄窃据自〖中〗国，现在就算将其还给你们，也无可厚非！

    “不过，我虽然能够说服自己，但我们的党政军高层官员中，却有许多人叫嚣着南华完全是靠踩着远东共和国的肩膀向上爬，认为一切都是南华在幕后把持，要求向南华开战的呼声居高不下……安毅，若是你处在我的位置，该如何做？”安毅神色一片凝重，不过他没有任何犹豫，勇敢地回视柳申科夫，抱愧地说：“原本这个问题，我想放到晚上再谈的，但既然现在老师您提及，我想无法回避这个问题了，干脆摆开来谈～对不起，柳申科夫老师，我不克不及给您满意的回答，我没有权利，抛却官兵们经过浴血奋战得来的土地，究竟结果克米罗沃地区，我们是从〖日〗本人手里收复的，而不是从远东共和同手里夺走的！

    “老师，我知道您的难处，可是我却不想我的民族，重蹈昔时满清、现在印度的覆辙。满清为什么会任由列强朋分，因为国家贫弱，毫无工业根基，所以列强一来，只能拱手投降，仅仅沙俄，几个世纪下来，就从〖中〗国割走了五百八十八万三千八百平方公里的土地。克米罗沃的工业基地对贵方重要，对我们来说，又何尝不是如此？再看印度人，他们性子太过软弱，习惯逆来顺受，所以人善被人欺，马善被人骑，就连盛世才这样的丧家之犬，也能在印度土地上纵横捭阖，年夜肆屠戮，到最后竟然有了这样一场恐怖的、席卷印度全境的瘟疫的爆发！

    一次简单的退让，可能致使无数次的退缩不前，我绝对不会允许印度人的惨状，在〖中〗国人身上再重演一遍！

    “老师，我发过誓，南华在我手里，不会抛却一寸领土，哪怕它是寸草不生的沙漠或者戈笼关于远东共和国遭遇的困难，我们完全可以通过军事援助，向贵方提供粮食物资和武器装备，包含先进的豹式坦克，a27、a28战斗机，b1、b2bo轰炸机，都可以向贵方提供！另外，战局晦气时，我们甚至可以允许贵方退入我们的领土，由我方实施呵护！

    “至于莫斯科方面翻脸的问题，我们没有体例杜绝，但我可以告诉老师，我们既然敢于签订那个盟约，便不怕苏联的进攻。如果说去年上半年我们还有所担忧的话，但随着后来几种新武器的问世，使得我们有充沛的信心，足以确保我们的领土完整！”

    安毅的话掷地有声，柳申科夫震惊地看向安毅，他知道安毅既然说出这番话来，那就代表了南华官方的正式态度，自己此次造访，极有可能无功而返了！安毅概况上说是不怕苏联的进攻，但实际上也是对远东共和国的一种无声的威慑。@。..