    “丞相大人，请注意你的言辞！”沈安转身，一双虎目狠狠的瞪着尧月理。

    那想要杀人的眼神，看得尧月理心中发毛。

    不过，心中虽然有些惧意，但他依然摆出丝毫不退让的样子：“沈特使，我的言辞有错吗？你提出的方案虽然可以让我月照赚钱，可却又对技术藏着掖着！”

    “万一我们退出了江淮之后，你却不守承诺，拒绝提供雪花盐，我们月照岂不是竹篮打水一场空？”

    “丞相此言，简直是小人之心度君子之腹！”

    沈安一个箭步跳到了尧月理身前，浑身气势暴涨，把尧月理吓了一跳，往后退了几步。

    不过沈安却没有动手，而是指着他的鼻子骂道：“你贵为丞相！却不谙邦交之事，！你以为邦交是儿戏吗？”

    “大梁皇帝既然委我全权负责和谈之事，我说出的话，便代表着整个大梁的脸面，你以小人之心度君子之腹，但我却不会将大梁的脸面摔在地上！”

    他耳提命面的骂完，尧月理脸色已经涨成猪肝。

    还没等尧月理回过神来，沈安立刻转身，朝月照皇帝一拜。

    “陛下，刚刚贵国丞相所言，割地赔款，实在过分之际！我看贵国也没有和谈的诚意！”

    “既如此，我看和谈没必要继续下去了！”

    “我们还是在战场上，用拳头来说话吧！”

    说罢，沈安竟真的拂袖转身，朝着大殿外走去。

    振聋发聩的声音，还在大殿中淡淡的回响。

    月照的大臣们，顿时慌了神！

    完了完了！

    他们可是早就听说了沈安的天雷滚滚，威力巨大！

    再加上大梁粮草充足，新军又十分勇猛。

    要是惹怒了对方，人家直接全军出动，那月照到时候可就得灭国了！

    好在绝望之际，公主从前线传来消息，说沈安有意代表大梁来与月照和谈。

    当时他们纷纷松了一口气。

    可现在丞相提出如此过分的条件，逼得沈安当场放话，战场上见！

    这下全完了！

    同朝为官，谁不知道丞相之所以极力阻止和谈，是因为在江淮买了大量的田地。

    若和谈成功了，月照退出江淮，那些田地就泡汤了！

    大臣们那叫一个恨！

    纷纷用指责的目光盯着尧月理。

    可原住民集团势力强大，他们也不敢直接怼，只能目光看向了月照皇帝：

    “陛下！微臣虽然只是一介小官，今日却也想妄论一下国家大事，以我们月照的国力，根本不可能守得住江淮，若是坚持打下去，最后定然是鸡飞蛋打，望陛下答应沈特使的和谈！”

    “启奏陛下，微臣也以为，眼下的局势和则两利，战则月照迟早败退，实为不明智之举！望陛下三思！”

    “微臣附议！沈特使诚意满满，绝不可能出尔反尔，再次将大梁子民陷入战火之中，微臣恳请陛下答应和谈！”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    原本不怎么说话的那些小官们，此时纷纷站了出来。

    蔺茯苓也微微动容，朝月照皇帝说道：“父皇，儿臣从前线归来，虽然我月照大军前期势如破竹，但那只是因为大梁在初期没有什么准备的情况下。”

    “等到大梁的新军出场后，我军便节节败退，若非郑家的韦挺反其道而行之，拖延住了新军前进的脚步，恐怕我今早已被大梁新军所攻破。”

    “如今郑家已经摇摆不定，随时都有可能倒戈，再加上沈特使之前搞出的天雷，已经让我军军心涣散，根本无力再战。”

    “此战若是不能尽早结束，恐怕我军十万将士，嘴中都会葬身异国！”

    蔺茯苓说的这些话都是事实，这也是她倾向于和谈的原因。

    月照皇帝坐在皇位上，眉头紧蹙，也不知在思考什么。

    良久，才直起身子，对着门外大声喊道：“沈特使，且先停下脚步，听朕一言！”

    沈安的脚已经迈出了大殿的门槛，听到这话，身子没有动，只是扭头说道：“希望陛下能给我一个留下来的合理答复！”

    “和谈之事，咱们接着商议！”月照皇帝语气中带着几分乞求。

    听到这话，沈安方才转身重新走回了大殿。

    他瞅了一眼身旁愤愤不平的尧月理，朝着月照皇帝开口道：“陛下英明！和谈才是两国共赢之道！”

    月照皇帝深以为然。

    不过，皇位上的他垂垂老矣，精力体力都有些跟不上，只是强打起精神，笑眯眯的对沈安道：

    “不过，沈特使啊，和谈一事牵扯甚广，如何保证我军能顺利从大梁撤回，两国互市也有很多细节要商榷，需要时间啊。”

    “微臣也认为和谈需要设立一个期限，绝不能无限制的谈下去。”沈安也想速战速决，赶紧回大梁复命。

    尧月理见月照皇帝心意已决，知道和谈之事是板上钉钉了，他再坚持也没用。

    可若和谈成功，江淮那些地，又实在让他肉疼！

    左思右想下，他当机立断，想用‘拖’字诀。

    “陛下，和谈大量细节需要商议，不如就以一月为期如何？”尧月理拱手提议。

    拖上一个月的时间，再慢慢想办法，挽回江淮的损失！

    “沈特使以为如何？”月照皇帝闻言后，看向了沈安。

    “一言为定！”

    沈安倒是满口答应，顺带看了眼尧月理。

    尧月理那点小心思能瞒得过他？

    不就是想拖延一些时间，好将手中的田地脱手，挽回一些损失吗？

    另外再用些蝇营狗苟的小手段，恶心一下自己罢了！

    放马过来吧！

    老子让你见识见识，什么叫做兵来将挡水来土掩！

    和谈基调定下，月照皇帝苍老的眉头也算舒展开了。

    沉吟片刻后，月照皇帝道：“茯苓，你对大梁之事最为清楚，和谈一事便以你为主。”

    “丞相，你为百官之首，又老成持重，正好可以和茯苓互补，朕就委任你为和谈副手。”

    “众卿家以为如何？”

    “微臣领命！”

    “儿臣领命！”

    尧月理和蔺茯苓欣然接受。

    下朝后，沈安也将月照朝堂上的发生的事情，如数传回大梁。

    和谈之事算是定下来了，不过，一月之期太长，他得先知会梁帝一声，不然两国又打起来就不好了！

