    “葬土，葬士，简单说就是死人味。”

    南宫平推开了房门，对着里面更是拜了拜。

    “南宫世家，南宫平，相求两张路牌。”

    屋里飞出两张黑红色的符纸，看着符纸上的纹路会觉的有点失神。

    闻上去更是有些难闻。

    南宫平接过符纸，递给秦凌云一张。

    “这就是路牌。”

    秦凌云好奇的看了一眼路牌，抬起头，想要看一眼屋里，门却关上了。

    “这是什么情况？”

    “谁知道，我也不认识他。”

    秦凌云索性也没有纠结，看着到手的路牌，回忆起大街上的路牌。

    “这好像不对？”

    “这是高级货，神尊享用，你在大街上看到的那些黄色的路牌，根本就庇护走进去不了多远。”

    秦凌云将信将疑的看着南宫平。

    两个人这才踏入道葬区当中。

    跟着秦凌云他们踏进葬区的修士，可谓是数不胜数，大批的人马都在葬区里探索。

    “他们这都是文化工作者？”

    “大疆冥土的灵力不适合修士修行，只有搬运葬土，淘换葬器才能够换取灵石神髓，帮助修行。”

    南宫平话说道这的时候，抬起头诧异的看着秦凌云。

    “你在踏进大疆冥土的时候，难道就没有感受到吗？”

    秦凌云体内有一颗荒种，可以随时随地的抽取脚下的荒之力进行修炼。

    荒之本源的纯净可比灵气转化神力要好的多，更重要的一点是还十分的方便。

    秦凌云认真的点着头，“我是魔修，有的灵力用就不错了，还挑什么？”

    秦凌云的话说到这的时候，南宫平像是被噎死一样。

    他又想起来那日自己挑衅秦凌云时候的样子。

    这会儿只感觉自己的脸，火烧火燎的难受。

    “他们难道就没有想过要离开吗？“秦凌云看着这些前仆后继的修士团不由的出声。

    南宫平反问道，“你觉的他们有机会离开吗？”

    荒域突然炸开，而且这里是大疆冥土，除去了一些功法契合的修士之外。

    剩下的就是被圈养起来。

    根本就没有任何的机会，会让他们离开。

    秦凌云听到这的时候，不由的想到了下界。

    他们在魔域中，修炼魔功，就被定义为魔修，上界也是如此。

    生在什么地方，没的选择，但是怎么活，还是能够选择的！

    南宫平看着秦凌云突然停下不动。

    身上的气息更是乎涨乎弱，犹如做过山车一般。

    魔气更是喷涌而出，一时间魔气将周围数百米数千米的地方统统侵染。

    “魔修！”

    “这是要突破了吗？”

    路过的修士，更是麻木的看着秦凌云此时的状态。

    他们的眼中可没有什么正义邪恶，只要能够让他活下来。

    其他的其实都没有那么重要。

    秦凌云缓缓的睁开了眼睛，一股股的魔气涌入体内。

    秦凌云的气势节节攀高，最终停留在了神王境初期。

    南宫平难以置信的看着秦凌云。

    “你为什么能够突然突破？”

    “因为我是一个天才，这叫顿悟，你懂什么！”

    “好好好，我什么都不懂，但是我要提醒你一点。你要是还修炼魔功，早晚有一天你会化身成魔！”

    秦凌云声音怪异的出声，“就像这样吗？”

    “怎么可能！”

    “他不是一位魔修吗？怎么可能有浩然正气！”

    “一半成魔，一半是君子！你们瞧，他的身子一边是魔气滔天，一边是浩然君子气！”

    围观的众人更是议论纷纷的说道。

    谁也没有想到，秦凌云身上居然能够发生这样的变化。

    这对于他们来说，简直是闻所未闻。

    南宫平更是诧异的看着秦凌云，“你这是怎么做到的？这怎么可能！“

    “这有什么！只要心中是正气，那修炼什么真的重要吗？“

    南宫平听着烫耳朵的话，这会儿无论如何也不敢在接这个话茬。

    两个人朝着葬区深入进入。

    “你们家不是跟葬区有关系，为什么不问问，葬区中那些值钱东西都在什么地方？“

    秦凌云八卦的看着南宫平。

    “我这不是为了节省时间，你不要用这种眼神，看一位道德水准高尚的人好吗？“

    南宫平更是有些意外的看着秦凌云。

    “你的脸真的是一会一变，我都不知道，你说的话，哪一句是真的。“

    “少来，我怎么可能会说假话，我的话每一句都是真话。“

    秦凌云看着平坦的葬土区，实在是分辨不清，哪个下面有大家伙。

