
经过初步的筛选，五百名五岁的孩子中，只有七十五人经过了基础智商测试，获得了入园资格，而进入学校之后，这七十五个孩子，要再经过仪器的测试，确定他们的智力具体值。

而令所有人都惊喜的是，世界上智商最高值三百一的情况下，幼儿园中竟然有两个孩子的智商都是二百以上。沈轩睿是二百二十八，而霍轩诚也有二百一十五，要知道英国科学家牛顿的智商测试也仅为二百零五。

幼儿园的园长，因此向总部专门连线，讨论了这两个孩子的发展计划，毕竟，这样智商出众的孩子，十分罕见，更别说竟然一下子就来了两个。

更让人倍感压力的是，这其中的一人，还是霍氏的小太子。

幼儿园的变动，早已经回到家中的沈轩睿和霍轩诚自然是无从得知。

毕竟两个人只是无聊才回去上什么幼儿园，而拿到了进入幼儿园的机会，回到家也就能交代了。

霍轩诚回到家一如既往的躺尸，而沈轩睿就不同了，毕竟有洛雪这么一个喜欢叽叽喳喳的阿姨，想要安静下来简直是不可能的事情。

自从听到了沈轩睿的智商高达二百二十八之后，洛雪的尖叫声就没有停下，一直抱着沈轩睿不撒手，连车都不开了，沈清燃只能自己开车带两个人回去。

“阿姨，你口水都快流我脸上啦。”沈轩睿不得不推开洛雪的脸，有些嫌弃的说道。

“哎呦喂，我的小天才，清燃你怎么这么会生啊，真的是，我不管，我要订娃娃亲。”洛雪说着，就又要将沈轩睿抱在怀里。

一边的沈清燃，无奈的说：“你现在男朋友还没找落呢，定什么娃娃亲啊。”

“没有男朋友就不能有娃了吗？信不信我马上给你怀一个？”洛雪一挺肚子，信誓旦旦的说道。

沈清燃不接茬，而洛雪在过了刚开始的兴奋劲儿之后，也淡定了下来。

“清燃，你工作也好几天了，感觉还适应吗？对了，我听说众诚的分层可是有讲究的，你在第几层啊？以你的履历，估计直接进顶层了吧。”

沈清燃无奈的叹了口气，这洛雪的八卦精神，简直是无处不在。

“没有，十三层。”沈清燃简单明了的回答。

“什么？才十三层？”洛雪几乎从原地跳了起来。

众诚律占据了整个办公大楼从第十层到第十五层的所有空间，每层楼上的人级别分明。第十层一般是律师助理或者是实习生；第十一层是普通律师；而第十二层，是在律所工作超过五年但是业绩不算突出的资深律师。

第十三层，则是初级精英律师，一般这些律师，手中都有过几个影响力颇大的案子，但是因为收入不算太高，所以只能算一般精英律师。十二层是合伙人律师层，收入在百万以上，而最高层，也就是决策层，除了整个律所的所有者之外，其他的每年都有十亿往上的收入。

沈清燃在国外战绩斐然，就算是因为刚入职，也不能被放在十三层啊！

“清燃，你是不是被欺负了？如果是你告诉我，我去给你出气！”洛雪气愤的挥挥手臂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930500"  chaptername="第22章  具有超高智商的两个孩子">加入书签</a>
</div>
