    源源不断的血迹，从云倾唇角滴落，几乎将她身上的裙子染透。

    雪白的肌肤上，到处都是刺目的鲜红。

    顾煜城要去抱她，被云倾狠狠地推开了。

    她擦了下唇角的血迹，面色霜冷地朝着地上的手机走过去。

    直到此刻，她的脊背仍旧挺得笔直。

    众人惊骇地看着那弯腰捡手机的少女，很多人几乎是下意识拿出手机，叫了救护车。

    一道道充满怀疑的眼神看向苏老爷子。

    看样子这老头不止算计了北冥家那位太子爷，连薄家大小姐都没有逃过他的毒手。

    苏家的作风……还是一如既往的狠毒无耻！

    尽管看不惯苏家的作风，在场也没人站出来帮云倾说话。

    一来，这里是苏家的主场，京城除了还在房间里面的北冥夜煊，没人得罪得起苏家。

    二来，云倾不擅交际，在场的权贵中，可没有她的朋友。

    因此，绝大多数人都只是安静又复杂地看着云倾。

    剩下的一小部分，则是嫉妒云倾居多，难得有看云倾笑话的机会，自然不会放过落井下石的机会。

    “薄小姐，你也太想不开了，如今都什么时代了，男人睡个女人，根本算不得什么，你怎么就把自己气吐血了呢？”

    “说的是，你问问在场的豪门少爷们，哪个结婚前没交过女朋友？别说结婚前了，婚后出轨的，也大有人在，若都跟你这么斤斤计较，迟早气死自己……”

    “活该！之前不是挺会秀的吗？未婚夫还不是上了其他女人的床？薄小姐，好好记着，秀恩爱死得快，这是至理名言啊——”

    女人未说完的话，倏然转变为一声惨叫。

    “不会说话的嘴，不如别要了！”在女人惊恐的目光中，顾煜城动手，将人重重地抡向地面。

    “啊——”女人脸朝下，直直地砸向坚硬的地板。

    尖利的惨叫过后，地上多出好几颗沾血的牙，女人浑身颤抖着，满脸满嘴都是血。

    众人看着暴怒的顾家大少爷，纷纷惊惧地后退。

    那些刚才出言讥诮过云倾的女人，更是恐惧地捂住嘴，连滚带爬地跑到了人群最后方，唯恐自己会成为下一个倒霉鬼。

    顾煜城看着地上再也无法发出声音的女人，这才丢垃圾一样，丢掉了手上的女人。

    他面色青白地看向云倾。

    云倾却无视了周遭一切，对着手机，声音毫无情绪起伏地说了句，“来苏家接我。”

    便将手机挂掉了，闭上眼靠在了墙壁。

    一干人只以为她给薄家打了电话，倒也未曾多想。

    而苏老爷子对于云倾吐血的事情，也感觉到震惊。

    他只是跟沈薇合作，算计了北冥夜煊而已。

    可没给云倾下药。

    云倾忽然吐血，难道是受不了刺-激造成的？

    想到此处，苏老爷子面露快意地笑起来。　　

    云倾是自己受不了未婚夫出-轨，才会受伤吐血，跟他可没有关系。

    六区跟研究院要算账，也算不到他头上。

    苏老爷子甚至恶意地希望，沈薇闹出的动静再大一些，若云倾就此毁了，正好一劳永逸地解决了他心头大患。

    沈薇也的确没让他失望。

    似乎是知道云倾此刻就在门外，继那一声呻-吟之后，更多不堪入耳的声音接连传了出来。

    在死寂的空间里，一字一句清晰地传入云倾耳朵里。

    “嗯……轻一点……”

    “从今以后，你是属于我的了……”

    “夜煊，我们结婚，永远都在一起，好不好？”

    越来越多的污言秽语，糅杂着甜言蜜语，钻入云倾耳中，她痛苦地抬手捂住了耳朵。

    但那些魔鬼一般声音，却好似无孔不入，每一个字都宛如钢针，扎在她本就疼到颤抖的神经上。

    虽然自始至终，都没有听到北冥夜煊的声音，但这样的情景，于云倾来说，已经无异于世间最惨烈的酷刑。

    她整个人都在崩溃边缘摇摇欲坠。

    终于，在沈薇说出“我比云倾爱你”这句话之后，云倾绷到极点的神经，“啪”的一声，在这一刻彻底断裂。

    她乌黑的双眼变成了一片猩红。

    她要杀了沈薇！

    她一定一定，要将那个女人千刀万剐！

    众人被云倾身上陡然爆发出来的恐怖杀气，给吓懵了。

    他们惊骇地睁大眼，眼睁睁地看着云倾满身煞气的走回到门边，开始不顾一切地砸门。

    “开门！开门！！开门！！！”

    她仿佛不再是那个娇气的，稍微破点儿皮都要喊疼的大小姐。

    那双被医学界与科研界奉为无价之宝的双手，狠狠地砸在门板上。

    所有人都被她眼中的狠戾给吓到了。

    他们毫不怀疑，若是沈薇此刻从门内走出来，云倾会直接让她血溅当场。

    顾煜城看着她伤痕累累的模样，再也忍不住，抓住了她的手，强制性地将云倾按在了门板上，

    “够了！北冥夜煊他背叛了你！他跟沈薇上床了！就在这扇门后！”

    “如果那个男人真的有他说的那么爱你，他不可能听不到你的声音，更不会看着你这么痛苦，却还要只顾着自己享受！”

    “醒醒吧，你对他来说，没有那么重要的！”

    “也许他根本就不爱你……”

    云倾乌黑的眼睛闪烁着暴戾的光，表情却是空洞的。

    她看着顾煜城同样猩红的眼睛，“我恨你们……我要杀了你们……”

    “如果你因为一个男人，把自己毁了，还怎么来杀了我？”顾煜城看着她白到没有一丝血色的脸，浑身上下都是血，心脏颤了颤，“在报复我之前，你得先活下去……”

    耳边沈薇的叫-床声一直没断，云倾抬起下巴，冷冷地盯着他，“滚开！”

    顾煜城对上她冷到万物寂灭的眼神。

    娇艳的红唇，雪白的脸颊，肩膀，脚上……到处都是血，整个人支离破碎到，似乎下一秒钟就会碎掉。

    顾煜城心底阴霾越来越重，他抓着云倾手腕的手，狠心地用了力，声音冷到人骨头里，“你需要医生！”

    手腕上传来的剧痛，唤回了云倾一部分理智……

