    “你就是徐洛呀！”

    听到徐洛这个名字之后，此时陈教授一脸惊讶的看着徐洛，似乎没有想到他居然这么年轻。

    “我孙女天天都在念叨着你呢，哎哟，还真的要感谢你了，如果不是你的话，我们联邦可没有现在这么好的生活呀！”

    听到陈教授这么说之后，旁边的那些教授也是不断的点头，纷纷笑着和徐洛打招呼。

    毕竟徐洛他们可能不认识，但是他们却都很清楚，因为徐洛的原因，所以他们在上次万族大会之中掠夺到了大量的资源，使得现在整个人类联邦都进入到了腾飞的阶段。

    “教授您客气了，我不过就是做了自己应该做的事情而已，既然你们想要进入墓道之中看一看的话，那就都准备准备，之后的时间里面我会带你们下去的。”

    徐洛没有心思再继续跟他们寒暄下去，因此连忙催促了一下，让他们赶快做好准备之后自己好带他们下去。

    “好好好！”

    知道徐洛就是现在整个人类联盟之中传的沸沸扬扬的那个顶级天才，还有之前听说过的他的一些战绩之后，这时这些老教授却是没有再继续迟疑，质疑他的身份，而是点了点头之后，连忙手忙脚乱的收拾起了他们需要带下去的东西。

    而此时徐洛却是在无声无息之间，将自己的虫族给召唤出来之后，隐藏在了地底之下。

    他估计等到自己进入到墓道之中之后，隐藏在周围的那些地老鼠绝对会站出来捣乱，在这样的情况之下，把自己的虫族留下来，好歹也能够应一下急，免得自己的后路都被人给断了。

    旁边的黄海峰感应到了能量的波动，看着徐洛的方向，他眨了一下眼睛之后并没有多说什么。

    毕竟在他看来，徐洛这个时候在做这些事情，必然是要留后手的，他很清楚徐洛是一个召唤师，他自己本身的能力未必有多么的厉害，可是他召唤出来的那些生物可是非常可怕的，在这样的情况之下，让一个召唤师提前占据了主场优势的情况之下，哪怕是异族之人或者反叛军的人过来捣乱的情况之下，面对徐洛的这些召唤生物之时，也足够对方喝一壶的。

    等到陈教授他们把东西收拾好了之后，徐洛一马当先走在前方，在他们的指引之下，朝着离他们最近的那一条墓道而去。

    毕竟他们一些人在这里不断进行挖掘的情况之下，早就已经确定了，这些墓道各自通向哪个方向前面的时候，更是经过一次次的拓宽一次次的进行探索，因此对于其中一些情况已经非常清楚了。

    “我们这一次要进的墓道应该属于二号道，在这条道路之中相对来说要更加的安全一些，只是一直以来我们都不能够通过去，每次进去的时候都只能是不断的绕路，最后绕来绕去也只能是绕回入口位置，狼狈的回归到地面之上来。”

    看着这一个入口，陈教授在旁边向徐洛解释了一句。

    事实上，他之所以选择这里，并不是因为这里离得最近，而是因为这里没有危险。

    知道徐洛是现在人类中非常厉害的天才，陈教授更是不愿意带着他冒险了。

    在他看来，这里的通道进去后顶多就是迷路，不会有危险，让徐洛带他们下去，也不会发生生命危险。可以算是稳妥的方法了。

    对他这样的老教授来说，宁愿自己死，也不想让徐洛这样未来的人类栋梁跟着他们冒险。

    徐洛点了点头，并没有再多说什么，只是向旁边的黄海峰点了点头。

    “接下来估计会出什么状况，到时候你带领弟兄们守好你们的阵地就可以了。”

    徐洛已经留下了不少的传奇级别虫族的情况之下，他有信心，接下来哪怕有着异族之人过来捣乱的情况之下，有自己这些虫族存在的话，到时候能够将对方给压制住，因此对于这些士兵的安全并不是太过于担心。

    听到徐洛这么说之后，黄海峰点了点头，既然徐洛都已经这么说了，他就知道接下来的时间之内必然会有事情发生。

    毕竟之前这段时间以来，一直没有任何人过来捣乱，就让他非常的焦急了，后面他反应过来有可能是因为徐洛在那里的原因，前面的时候他还想着要不要让徐洛动一动，要么就是装作离开，或者是藏起来引蛇出洞，现如今徐洛主动进入到墓道之内，又何尝不是给对方一个动手的机会呢？

    进入墓道中之后，徐洛派遣了两只虫族在前方进行探路，此时这一条通道亮堂堂的，已经被安上了各种探照灯，而且整条墓道都非常的宽敞，很显然在他们进行挖掘过程之中，已经经过了拓宽，在这条墓道之内，他们完全可以直立行走，而不用弯着腰。

    这时这一些老教授跟在徐洛的身后，因为经过探寻，所以他们知道这条墓道之中没有任何危险的情况之下，一个个的精神头倒是还非常的不错。

    徐洛并没有跟他们进行交流，毕竟在墓道之中什么事情都有可能发生，所以他需要提高警惕，应对有可能出现的危机，尽管这条墓道之中，之前的时候被他们探索，没有什么危险情况发生，可是任何时候都不能够太过于掉以轻心。

    “陈教授，我们走了多长时间了？”

    因为要照顾这些老教授，所以需要他们走走停停的，因此徐洛也不太敢确定，他们进入这条墓道之中已经过去多长时间了。

    “我看看时间。”

    陈教授说着就抬手看下了自己手上的手表，个人助手在这里失去效果的情况之下，此时他们也只能是借用这一些原始工具了。

    因为在这座大墓之内拥有一些特殊磁场的原因，个人助手一旦进入其中之后，就不能够和主脑产生联系，在这样的情况之下根本没有任何的效用了。

    “怎么会这么长时间了？”

    只是看向了自己的手表之后，此时陈教授的脸色却是突然之间变化了。

    “我明明记得我们之前的时候只休息了两趟，基本上都是走半个小时休息十分钟的时间，按理来说的话应该是花费了一小时五十分钟才对呀。”

    看着自己的手表，陈教授脸色表情非常的震惊。

    “陈教授你忘了吗？我们已经休息了八趟了！”

    看着陈教授，徐洛突然之间开口。

    “我们已经走了九趟，休息了八次，所以花费了五个小时的时间是正确的！”

    “怎么可能呢，我明明记得我们只是……”

    陈教授看着徐洛张了张嘴，突然之间电光火石一样，他反应了过来。

    “认知，我们的认知被篡改了！

    我们在这个墓道之内已经行走了五个小时，但是我们自己却根本没有能够意识到，小徐，你是因为成为了修行者，精神比常人要更加的厉害，因此并没有受到影响。”

    “但是我还是受到了这个墓道的影响的，我们一直在这里绕圈子。”

    徐洛一点开心的意思都没有，毕竟之所以会询问陈教授这个问题，是因为之前的时候他就已经感觉有一些不对劲了，但是他也并没有具体的概念，只是他清楚的记得，每次他们都是严格的行走半个小时，然后休息十分钟的行程来不断行走着，因此他猜测是五个小时，但是他也担心自己的认知受到了篡改，因此才会问陈教授他们进来的时间。

    而现在时间和他预计的相吻合的情况之下，他能够明显感觉得到，此时他们所在的这个位置，他们之前的时候已经经历了四五趟的时间了，之所以如此，是因为他在每次朝着前面进发的过程之中，隔一定距离之后，就会留下一些标志。

    “又在这里绕圈子了，难道有着小徐你带领的情况之下，还是不能够带着我们走出这一条通道吗？”

    陈教授有一些叹息，毕竟他们之所以选择走这里，就是因为感觉徐洛实力非常强大，所以希望他能够带领着他们走出这里。当然了，之所以有这条道路，主要还是因为心里足够安全。

    “我试一试，带你们走出去，接下来每个人都抓着我的衣服…算了，还是准备一条绳子，我牵在前面，你们每个人都牵着绳子跟在我身后，任何人都不能放开绳子”

    原本的时候，想着让他们抓着自己的衣服跟着自己走，但是想着身后有人扯着自己的情况之下，遇到什么危险情况之时，自己也不好及时的做出应对来，所以徐洛还是决定弄一条绳子出来，让他们这些老教授抓着绳子跟着自己走就可以了。

    尽管这些老教授并不知道徐洛准备要做什么，但是他们对于徐洛却是非常的信服，听到徐洛说跟着他走就可以了，一个个的也是非常老实的跟着他走，而徐洛这个时候主要是闭上了眼睛并没有在依靠眼睛去看周围的环境，而是用自己的精神力去扫描。

    之前的时候，就是因为他们的眼睛受到了周围环境的影响，所以在不知不觉之中一直在周围绕圈子，可是现在使用精神力扫描的情况之下，他根本就不是依靠肉眼去看的，所以周围的磁场有什么变化的情况之下，他都能够清楚的感知得到。

    周围那一些教授看到徐洛在前方走得歪歪扭扭的，他们都非常的好奇，但是牢记着徐洛之前的吩咐，因此一个个抓紧了手中的绳子被徐洛牵着走。

    “嘿，老陈，你看周围的壁画变化了，并不是我们之前所见到的那个样子！”

    而此时在经过一段时间的行走之后，这些教授却是发现他们已经走出了那一条灯火通明的墓道，进入到了一个陌生的地方之中，不过他们一个个手里边都有着探照灯的情况之下，周围的墓道被他们照得亮堂堂一片，如同白昼一样，所以墓道之中的那些壁画也是看得清清楚楚的。

    “小徐，小徐，停一停，我们看一看这周围的壁画！”

    听到旁边的教授提醒，此时已经累的有些够呛的，陈教授却是看见了周围的壁画，发现周围墓道之中有着大量壁画的情况之下，连忙向徐洛提醒。

    听到他们这么说之后，徐洛收回了自己的精神力停了下来，而此时尽管这些老教授累的够呛的，可是他们并没有停下来休息，反而是如获至宝一样看着周围的那些壁画。

    “这些壁画似乎是在记录一个人的成长历程。”

    经过一段时间的观察之后，这些老教授确实看出了一定的门道，毕竟虽然这些壁画之上的内容不断的在进行修改，可是从其中有一个人的形象却是一直都没有丝毫的改变。

    “大家都往后退一退，我们先从第一幅壁画开始看起。”

    陈教授连忙指挥着大家往后退一退，开始从第一幅壁画看起。

    第一幅壁画之上是一个女人的形象，双手向上举着一个婴儿，而在旁边则是一个男人的形象，这似乎是一家三口，在预示着增添了新的人口。

    “这有可能是墓室的主人的一家三口，想说他们一家三口幸福美满，要不然就有可能是他的出生起源。”

    仅仅只是一副壁画，因此他们这些人当然也不可能妄自下定论。

    陈教授并没有开口，而是开始朝着第二幅壁画看过去。

    第二幅壁画还是之前的三个人，不过此时的那个男人脸上却是出现了胡须，女人的变化倒是并不大，而且被他们托举着的那个婴儿，此时则是变成了一个小孩子在地上奔跑。

    看到这幅壁画也就能够明白了过来，之前那幅壁画应该就是在讲述这个孩子的出生。

    而随后的时间之内，基本上都是他们这三个人在出现，而在壁画之上，那个小孩子身高则是不断的在增长，只是在第五幅画的时候，却是出现了变化，因为在他们这三个人之中，再次多出了一个婴儿。

    而在第六幅画之中，则是出现了另外一幅画面，身后是那一对男女，怀中抱着一个婴儿，而在他们的前方则是一个高大的身影，手中牵着那个已经长大了一些的孩子。

    “这是家里面多出了一个婴儿，所以把大的孩子送人了吗？”

    看着那个被高大身影牵着，可是头却往身后那对男女身上看的孩子之时，有老教授满含不忍，毕竟在他们看来这样一个孩子，这么小就被带走和自己的父母分离，本身就是一件非常残忍的事情。

    “也可能是去拜师学艺了！”

    徐洛插了一句嘴，他比这些老教授看得更远，因此明显能够感觉得到那个小孩子就是这个墓的主人，因为在被那个高大身影带走后，之后的时间之中，就出现了这个小孩子，跟随着他御剑飞行，来到了一座大山之中。

    而在壁画之上，则显示在崇山峻岭之间有着平台楼阁出现，而上方那些人在行走过程之中，是御剑飞行，出入幽冥，好不潇洒快意。

    在观看着这一幅幅壁画的时候，这一些老教授也是非常的惊叹，毕竟如果曾经的话，他们会以为这幅壁画之上是怪力乱神的，但是现如今他们却知道这些都是真实存在的，因为现在的人类联邦之中，都已经有非常厉害的修行者存在，甚至于已经有主神存在的情况之下，他们当然不会觉得这都是一些传说的东西。

    看着这幅壁画之中的内容，倒是并没有太过于离奇的东西，基本上就是一个小孩呱呱坠地，然后在自己父母膝下经过了一段时间无忧无虑的生活，然后家里面又多了一个人口，而他则是被游方异人看到，因为有着修行的资质，所以被带到了山上去进行修行，而他进入了似乎是一个修行的门派，在那里有着很多和他一样的人，他们这些人经过修行之后，一个个都拥有了飞天遁地的能力，实力有多强大，因为并没有经过战斗的原因，所以也看不出来，可是一个个能够御剑飞行，在徐洛看来实力必然是不低的。

    不断的看着这幅壁画，这个墓主人在那个门派之中不断进行修行之后，实力越来越强大。

    因为在山中修行的没什么好看的，所以徐洛很快就将之略过去，随后就看到他下山了。

    下山之后，在壁画之上，似乎他在行侠仗义打败了许多人，也杀了不少人，而他的自身形象也是在不断的变化，似乎是时间的跨度从青年跨越到了中年，但是始终陪伴在他身边的就是那一柄飞剑。

    而真正让徐洛关注的是最后几幅壁画。

    最后的壁画是，这个人已经变得垂垂老矣，整个人都已经佝偻了下来，似乎是自知大限将至的原因，因此他给自己修建了这一个大墓，因为要避免别人来到自己的墓，所以他在墓室之中修建了各种机关陷阱。

    但是在继续往后的过程之中，在壁画之中却是讲到出现了一个神秘的黑洞，然后将它整个墓穴都给吸入了进去，然后出现在了另外一个区域之内。

    而且从壁画上能够看得出来，这个人在来到了另外的地方之后，表情无比的惊恐，而且在壁画之上，似乎有什么东西从他的身体之上不断的流失出去，最后一幅壁画是，他尝试了许多方式，但是仍旧不能够止住那种流失的状态，最终绝望的在自己的主墓室之内坐化。

    “小徐，这幅壁画我似乎有一些看明白了呀！”

    看着这墓道之中的一幅幅壁画，此时的陈教授却是若有所思。

    “之前的时候，我地质学院的研究院的老伙计告诉我说，这座大墓之中的地质和我们这个世界的土地成分非常不一样，反而非常接近于那些异世界之中的东西。

    前面的时候，我还在奇怪我们这个世界，之前的时候明明已经被界定了属于是绝缘宇宙，并没有任何天地能量的出现，所以这么多年以来才没有能够出现修行者，之所以现在能够修行，完全是因为异世界和我们的世界联通了，但是现在突然之间出现了这么一个古墓，而且还在这个墓室之中发现了修行法门，我还在奇怪，难道我们曾经的那些老祖宗真的能够飞天遁地，可以修行吗？”

    听到陈教授的发言之后，此时周围的那些教授也是一个个忍不住点头，这也确实是他们一直以来的疑惑，而现在看着这一副壁画似乎他们的疑惑得到了解决。

    “现在看到了这幅壁画之后，我似乎是明白了，这座墓室根本就不是属于我们这个世界的，它是因为机缘巧合的原因，被这个黑洞给吸到了这里来，但是他自己本身就已经快要死了的原因，所以最后来到这个世界的时候，因为我们这个世界是绝缘宇宙，没有任何能量的关系，因此得不到补充的情况之下，他身体之中的能量不断的散逸，最终绝望地死在了自己的墓室之中。”

    听到陈教授的分析，徐洛点了点头，关于这个他也是非常认可的，毕竟一个修行者来到一个没有任何能量的地方之中，他身体里面的法力绝对会不停的消耗下去，而修行者之所以能够长生久视，正是因为有着修为的支撑。

    他本身就已经快要死了的情况之下，如果真的来到一个没有任何天地能量的世界之中的话，到时候他的能量不断善意的话，他本身就所剩无多的寿命绝对会加速死亡。

    所以才会出现最后一幅，他平静的在自己的墓室之内坐化的情况。

    毕竟之前有一副壁画之中，可是刻画了，在他能量不断散逸的过程之中，他甚至于连自己的飞剑都已经驱使不动了，当时，他视若珍宝的飞剑无力到跌落在地上，很显然那个时候他已经进入到了油尽灯枯的状态之中。

    “可是不对呀，小徐你之前不是说，你发现在那座主墓室之中，有一柄飞剑在那里飞来飞去的嘛，可是在这壁画之上，他明明已经不能够御使自己的飞剑了呀。”

    此时一群人非常的疑惑，毕竟之前的时候，徐洛可是言之凿凿的说，在主墓室之中自己探查到一柄飞剑在那里飞来飞去。

    而且他们在经过观测之时，也能够明显的感觉到，那座主墓室之内有着未知的危险存在，毕竟许洛的身份地位也不太可能会说这样的假话来诓骗他们。

    “很可能是因为，曾经我们这个世界之中没有任何能量的情况之下，他的能量不断散逸的情况下，已经无法御使自己的飞剑了，但是现如今异世界和我们的世界相互之间不断联通的情况之下，越来越多的能量涌入到我们的这个世界之中。

    在这样的情况之下，曾经已经没有任何神异之处的那一柄飞剑，在得到能量补充的情况之下，再次可以飞行起来了。”

    “要是这么说，倒也确实是有可能的，毕竟曾经我们这个世界没有任何神异之处，现在和以前的时候却大不相同了。”

    听到这个解释，此时一群白发苍苍的老教授都是纷纷点头。

