    小彭听到他们的对话，赶紧走过来请李星星到后厨的休息间，因为夏明星正忙得分身乏术，出不来，所以由她招待李星星。

    夏明星早就交代过她。

    “小李同志，你又接翻译工作了呀？”小彭佩服极了。

    会说外语的，都很厉害。

    李星星笑眯眯地道：“我得挣钱啊！你们夏大厨要是没钱了，我好养他！”

    要钱有钱，有物资有物资。

    她果然是世界上最好的女朋友！

    小彭噗嗤一笑，“你知道夏同志每个月有多少工资和补贴吗？”

    “总共一百五十元。”夏明星跟李星星交代过。

    “哎呀，夏同志真是好同志哪，这么早就把工资如数告诉你了，真有心！”小彭羡慕得不得了，“你说养夏同志，是觉得每个月一百五不够你们花吗？”

    李星星点头，“对啊，我花钱很厉害的。”

    她现在对衣服鞋袜不感兴趣，对古玩字画很感兴趣。

    古董珠宝的多寡，关系到她未来的幸福程度。

    夏明星他偶尔接济一下分散各地的战友，一定会有找她帮忙的时候。

    小彭心里不太认可他们大手大脚的花钱方式，但绝不会说出口以讨人嫌，给李星星泡了一杯茶，悄声道：“周经理带来的茶叶，是什么狮峰龙井，说是明前茶，你尝尝。”

    “擅自动用客人的茶叶，不好吧？”李星星说道。

    小彭满不在乎地道：“没事儿！来咱们这儿吃饭的资本家经常剩余一些茶叶、糕点不再带回去，我们也不能私自带回家，但可以在饭店分享。”

    这些茶叶就是剩下的。

    她压低声音，“我始终不太懂资本家的生活。”

    “怎么了？”李星星问道。

    “毫无理由地请客吃饭，席开十桌，一桌八十元，不算酒水，就因为他高兴。”那位周经理就是原来的面粉厂厂长，公私合营后，身居要职，每年领取大笔分红。

    一直以来，资本家花钱，毫无节制。

    八百块，是小彭两年的工资。

    李星星却是淡淡一笑，“给国家创收，不是挺好吗？”

    只要没剥削并压迫老百姓，资本家的钱靠本事挣来，没什么好批判的。

    自古以来就有士农工商，商人本身就是个职业啊！

    薪水有高低，职业无贵贱。

    她就喜欢当厨师的夏明星，嘿嘿！

    清炖狮子头刚出锅，夏明星将之一一盛到碗中，回首就看到门口探头探脑的李星星，被热气蒸红的脸上顿时露出一丝笑容，招手叫她进来。

    “可以进吗？”李星星问道。

    “可以。”夏明星的地盘他做主。

    李星星打扮得干净整洁，又不爱动手动脚偷吃东西，旁人没有意见。

    李星星溜进去，在夏明星身畔站定，笑道：“小夏哥，我给你带好吃的了！”

    “什么？”夏明星刚问出口，嘴里就被塞进一块巧克力。

    苦味在舌尖泛滥。

    很快，浓郁的香气在口中肆虐，细腻顺滑的口感油然升起。

    夏明星唔了一声，“巧克力！”

    李星星竖起大拇指，“最好吃的巧克力哟！我吃到它的时候，第一个想到你。”

    夏明星听了，格外高兴。

    他可爱的对象，世界第一好！

