    海州，邀月古朝。

    这方古朝，乃是海州之地最为古老的势力。

    其朝女帝，名为冷阡陌，仅仅以九百岁的年纪，便踏临圣境，天赋容貌都堪称九州顶尖，引来无数强者疯狂追求。

    而令人感觉诧异的是，就是这样一位被誉为九州第一美人的女帝，一年之前，竟突然娶了一位书生为夫，并赐与他逍遥王的称号，享无上尊荣。

    如果，这位书生出身名门或是天赋绝顶也就罢了。

    偏偏，此人毫无修为，又无背景，沦为九州笑柄，更被人在背后封了个九州第一软饭王之名。

    当初两人大婚，无数宗门强者登朝庆贺，在亲眼目睹了此人的废物后，纷纷震怒。

    唯独邀月女帝，似是毫无察觉，心甘情愿，实在令人费解。

    而如今，随着死灵大礁异象出现，其中一些被封印的邪灵也是趁机走出禁地，为祸世间。

    而邀月古朝作为九州第一道屏障，近日更是连遭邪灵侵犯，民不聊生。

    “前方形势如何了？”

    邀月古朝，第一雄关，束海城上，一位身穿金色帝袍，头戴紫金凤冠，容颜绝世的女子负手而立，眸光冰冷地眺望着远处山涧。

    只见那里，一层死气蔓延天际，如同一片阴云，正朝着束海城缓慢袭来。

    “回帝君，前面出现了一支死灵大军，足有十万众！其中领头者，似乎已经出现了神识，气息极为的恐怖。”

    在其身旁，一位身穿铠甲的女将领躬身一拜，语气颇为凝重。

    之前她曾奉命，前去与这些邪灵交战，结果却发现…这些鬼东西不仅修为强大，而且几乎难以诛灭。

    每当他们的身体被灵力打碎，很快又会恢复如初，一头尊境邪灵，往往要打碎数次方才会彻底诛灭。

    “十万邪灵…”

    冷阡陌眉头紧锁，隐隐有些忧愁。

    她邀月古朝，有将士十万，皆为修者。

    可，这些将士，却分别驻守在古朝边疆，根本不可能同时出现在战场上。

    十万邪灵，这一次…邀月古朝当真是遭遇了大麻烦。

    “朕叫你发出去的书信，都送到了么？”

    “回帝君，都送到了，不过…那些古族仙宗，大都以诸事推脱，明显是不想与我邀月古朝共御邪灵。”

    女将领狠狠咬牙，却也是有心无力。

    这些年，邀月古朝横压海州，天威无上。

    以这些宗族的心思，此时多半是想亲眼看到邀月覆灭，根本不可能派人驰援。

    “嗯，将附近城关中的将士都召集过来，准备…拼死一搏吧。”

    冷阡陌平静地点了点头，根本没有丝毫的意外。

    显然，对于眼前的局势，她早就猜到了。

    这些仙宗古族，被邀月古朝压制了数万年，如今好不容易有机会推翻邀月霸权，又怎么可能伸出援手。

    说到底，这一次的邪灵出世，实在是超出了冷阡陌的预料。

    可她遥月古朝的圣境强者，皆在各处镇压邪灵，而朝中最强的一位老祖，则是坐镇帝都，以防变故。

    要知道，这等时刻，很有可能会有些居心叵测之人，暗中潜入帝都，兴风作浪。

    甚至！！

    就算是邀月朝中，都可能有人想趁此机会，夺取大权。

    而她所能指望的，只有自己。

    “阡陌。”

    就在冷阡陌暗暗沉吟，眸光疲惫之时，在其身后突然传来了一道温柔声音。

    冷阡陌黛眉轻簇，转头看向身后的男子，眼眸中顿时闪烁一抹诧异。

    “陈凡，你怎么来了？”

    没错！！

    此时出现在她的青年，正是有着九州第一软饭王的逍遥王，亦是冷阡陌的夫君，陈凡。

    他的长相，不能说英俊，只能说极其的普通，属于放在人群中根本不会引人注意的一类。

    关于当初两人成婚的原因，外界素有猜测。

    可无论怎么猜，世人仍旧想不通，堂堂海州女帝，为何要与这样一个废物结为夫妻。

    其实，当初冷阡陌选陈凡为夫，实在是迫不得已。

    她邀月古朝的诸多王公大臣，一直以冷阡陌无后为由谏言，而老祖更是因为此事，挑选了数位青年才俊供她选择。

    可，那些人，内心皆有所图谋，一旦冷阡陌与之成婚，势必要处处提防。

    所以，最终她竟在街头，选了眼前这个游历帝都的书生。

    一个毫无修为，又无背景之人，总不会是别人手中的棋子，而她也无需分心，相互安逸罢了。

    “我听闻束海城告急，便过来了。”

    陈凡一身白衣，笑容干净，眼眸中是一抹淡然镇定之色。

    这一年，他虽不曾与冷阡陌有丝毫的肌肤之亲，但…在陈凡眼里，他与冷阡陌是真正拜过堂成过亲的夫妻，这一点无可否认。

    哪怕这位女帝时常告诫他，不可有一丝的非分之想，可陈凡…还是渐渐被这个霸道又单纯的女人所打动。

    “这种地方是你该来的么？难不成你还嫌朕不够累？”

    冷阡陌冷哼一声，言语中有些不满。

    对于陈凡，她根本没有一丝感情，只是一个堵住众臣以及老祖之口的理由而已。

    甚至！！

    他这种生死不离的举动，在冷阡陌看来实在是…幼稚至极。

    仙途之上，成王败寇，谈何感动？

    “放心吧。”

    可！！

    令冷阡陌感到震惊的是，此时的陈凡却一改往日的怯懦拘束，神色淡然地走到她的身旁，眺望着远处山海。

    “如果…黑暗降临，我会站在你身前，杀至黎明。”

    “什…什么？”

    冷阡陌美眸微凝，那一张无瑕的俏脸上第一次浮现出一缕惊讶。

    她似乎感觉到，今日的陈凡，很是不同。

    就好像，现在的他，才是真正的他，叫人看不透。

    “我说的不够清楚吗？”

    陈凡灿然一笑，转头看向那一张近在咫尺的仙颜，“这世间，没有什么能伤害到你，无论是邪灵还是妖魔，因为…我不允许。”

    “你…这是怎么了？”

    冷阡陌深吸了口气，她明明在陈凡身上没有感觉到一丝的气息波动。

    可，就是有种…莫名的敬畏。

    “没什么，原本只想逍遥一世，不再理会世间纷争，可…终究是你让我改变了主意。”

