    夜帆万万没想到粉色鬼手竟然如此睿智，仅凭这么丁点儿异常就能判断出自己在暗度陈仓。

    不过他也不在乎，反正就算她想破脑袋也不可能知道自己真正的目的，除非她去问花狐狸。

    他笑笑说道：“你的确猜对了一部分，不过你不用再问，我是不会把我的真实目的告诉你的。”

    粉色鬼手的手撑在门框上，明晃晃的两颗半球就在夜帆的眼前晃荡。

    “大少不要这么绝情嘛，你给我透露一点点信心，也好让我跟着你分一杯羹嘛。”

    她的声音又酥又魅，夜帆差点没能守住他的心防。

    “我要做的事情你做不了。”夜帆冷冷地呼应了一句，“你回家休息吧，晚安。”

    说着，他就要关闭房门。

    粉色鬼手本就是花城的常住居民，她在这里有自己的豪宅，夜帆可没打算留她在这里过夜。

    再说她是还花狐狸名义上的大姐，要是自己今晚把她办了算怎么回事？

    但粉色鬼手右脚一伸挡在门缝上，精致的脸已经朝夜帆贴上来。

    “夜色撩人，大少怎么不能如此拒绝与一个女人的示好呢？”

    咕咚。

    夜帆情不自禁地咽了口唾沫。

    这女人虽然年纪比自己大十岁，可是熟女的魅力太强悍了，根本就让人难以抵挡。

    粉色鬼手看到夜帆一副情难自抑的模样，心中不禁窃笑，自己总算把这个优秀到极点的东方男人给拿下来了。

    就算会被姐妹们笑话自己跟小妹抢男人又如何？

    反正她就偶尔偷吃几口，又不跟他结婚，也算不上抢老公吧？

    可就在她愣神的一小会儿功夫，夜帆直接伸出手将她推了出去。

    随即砰的一声，房门被他彻底关上了。

    “乳神小姐，我夜帆有所取有所不取，晚安。”

    什么？

    堂堂乳神竟然被这混蛋拒绝了？

    难道他不知道整座花城就有数以万计的男人想跟自己共度良宵吗？

    自己那么优秀，身材那么好，他为什么拒绝？他凭什么拒绝？

    她愤愤不平地跺跺脚，然后心有不甘地离开了。

    刚进电梯，与几个青春靓丽的女孩同处在一个狭小的空间里，她忽然间好像明白了。

    论身材火爆有林梦楠不在她之下，论技术魅力有苏研这个玩家高手，论青春靓丽有花狐狸，还有那些还没明确上榜的女人。

    而自己有什么？

    自己有的她们都有，但她们没有的大龄，却成了自己身上永远的劣势，永不可逆。

    她叹了口气，颓然地向自己的租住地走起。

    夜帆才不管她先什么，刚刚洗漱完毕就跟花狐狸通了视频电话。

    花城的晚上十一点是大华国的下午四点，此时花狐狸才刚刚和柳慈斌沟通完系统架构。

    “尊敬的主人，你和大姐聊得怎么样？你今晚不跟她一起过夜吗？”

    夜帆听到这句话顿觉浑身恶寒，身体情不自禁地抖了一下。

    这些外国妞都什么思想啊，竟然怂恿自己的男人跟自己的姐妹同房？

    夜帆也不隐瞒，直接告诉她道：“正如你所料，你大姐的确想跟我共度良宵，但被我拒绝了。”

    哈？

    花狐狸发出一声惊呼，随即用手捂住自己的嘴巴。

    “不是吧主人，你竟然拒绝了大姐的投怀送抱？”

    “你知不知道，曾经有人做过调查，单单在花城就有百分之九十的男人愿意花巨资得到乳神姐姐的一个晚上，你竟然主动拒绝了？”

    唉？

    夜帆很无语地说道：“那是花城的男人，而我是大华国的男人，脑回路跟他们不一样。”

    紧接着，他说了一句让花狐狸感动地一塌糊涂的话。

    “你还在家里怀着宝宝，我不能做对不起你和对不起宝宝的事情。”

    “就算你没有怀孕，我也不可能碰你的姐妹一根手指头的。”

    “主人……”

    花狐狸在那边已经泪流满面。

    她我弄完没想到夜帆在外面“禁食”竟然是为了自己。

    这就是对爱情的忠贞么？

    在她的国度她的部族，这是根本不可能存在的事情。

    就算夜帆现在也有不止她一个女人，但他能为她做到这个份上，她已经死而无憾了。

    这时候，苏研听到花狐狸的动静后也过来安慰她了。

    夜帆一听到她哭就手足无措，安慰道：“别哭别哭，你这样的话我只能明天就回国了。你知道的，我的出国任务还远没有完成。”

    花狐狸破涕为笑，说道：“好吧好吧，我不哭，主人你说正事。”

    听到花狐狸的情绪平静下来，夜帆说道：“尤碧玉公司的游戏被人恶意破解的事情你弄得怎么样了？有没有办法永久性封住那个bug？”

    他想和布莱士达成紧密的合作关系，就必须帮他解决这个问题。

    毕竟，一切都是靠实力说话的。

    花狐狸也不负所望地说道：“放心吧主人，这个问题我已经解决了。他的游戏密钥被破解根本就不在游戏本身的加密方式上，而是在他的服务器上，他们的技术员从一开始方向就错了。”

    “其实这是个很小的问题，我把补丁发到你邮箱，你直接转发给不老实那个老色鬼就行了。”

    这么简单？

    这个回答让夜帆大感意外。

    这个宝藏一样的花狐狸，总是能在技术上带给他大大的惊喜。

    他随即问道：“有没有办法像在入华联盟实验室那样植入个病毒，等到那些黑客再攻击他们服务器的时候，咱们再捞一把？”

    花狐狸在那边露出一个我果然还是懂你的眼神，笑嘻嘻地说道：“放心吧主人，那个东西我已经内置在补丁里了。只要那些黑客一攻击尤碧玉的服务器，他们的钱就会源源不断地进入你的账户，直到完全掏空为止。”

