    

    最近几年，日月帝国越来越强势，原本属于斗罗大陆的三国危机感已经越来越强。

    史莱克学院没有明确表示要和他们携手共进，昊天宗更甚，当年日月帝国大军打到家门口了也没有出现，没有丝毫的指望。

    现在三大帝国眼中救星不是史莱克学院，也不是昊天宗，而是本体宗。

    本体宗宗名的来源不只是因为他们都是本体武魂的拥有者，更因为他们心中永远只有自己，信奉人不为己天诛地灭。

    想要本体宗出山，跟他们讲什么大仁大义是没有用的，必须要有足够的好处。

    当然，以本体宗的性格，完全有可能当时答应了，事后不认账，最好的办法就是引诱他们和日月帝国结仇。

    在星罗皇室知道极北核心有十万年冰天雪女准备化形的时候，一条妙计就出现在他们脑海中浮现。

    现在他们还不知道化形的根本不是什么十万年魂兽，而是极北之地的主宰，修为接近八十万年的雪帝。

    仍旧认为被封神台封印的是十万年冰天雪女。

    他们只知道，封神台里的冰天雪女有多么重要，不是他们能够占有的，不过如果能够带回一根凶兽魂骨，此行就圆满了。

    如果泰坦雪魔王不和他们硬碰硬的话，他们一时半会也无法击杀泰坦雪魔王，反而会被泰坦雪魔王缠住。

    看到泰坦雪魔王主动进攻，他们眼中泰坦雪魔王已经是一根魂骨了，他们甚至有些惋惜，为什么自己已经是封号斗罗不能附加魂环了。

    要不然泰坦雪魔王的魂环魂骨完全可以助他们冲击到超级斗罗甚至极限斗罗的层次。

    他们不知道，也不可能知道，要不了多久他们眼中四肢发达头脑简单的泰坦雪魔王就能逼得他们的国家和日月帝国握手言和。

    甚至还要和邪魂师宗门圣灵教一起合作。

    世间再也没有一个魂师再敢猎杀魂兽获取魂环，这是雪奇灵当前的努力目标。

    无论是魂师还是魂导师都是建立在魂环的基础上的，也就是说，无论是以魂师为主的三大帝国，还是以魂导师为主的日月帝国都是他的敌人。

    个人的利益再大和国家利益比起来也微不足道，国家之间的仇恨再大和种族利益比起来为也微不足道，这句话将因雪奇灵的强势崛起而在原本相互攻伐，看似仇恨不可化解的四个帝国之间得到最完美的诠释。

    未来的事雪奇灵也不可能都知道，现在他要做的就是再八位封号斗罗的联手之下坚持到冰帝和冰熊王的到来。

    现在就算雪奇灵想退都来不及了，八位封号斗罗的攻击已经包围了过来，更何况雪帝遇难，泰坦雪魔王的那份记忆不允许他后退。

    “落！”雪奇灵低喝，包围而来的八位封号斗罗顿时感觉自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，如同下饺子一般往下坠落。

    泰坦雪魔王本身就拥有泰坦之神血脉和冰神血脉，泰坦之神又有大地之神的美誉。

    重力控制对泰坦雪魔王来说再简单不过了，魂技和领域都不释放便能释放出足以影响封号斗罗的重力。

    封号斗罗哪一个不是战斗经验丰富，八人眨眼间就稳住了自己的身形，并且第一时间做出了反击。

    雪奇灵也借助刚才重力变化影响的一瞬间落到地面，他更擅长地面作战。

    极北三天王当中从上到下，天空天王雪帝掌控空中飞雪的力量，冰之天王冰帝掌控着地表冰的力量，大地天王泰坦雪魔王掌控着大地的力量。

    “速战速决！以最快的速度杀了他。”一位封号斗罗高呼的同时，第七，第九魂环亮起来，化作一头巨大白虎扑向雪奇灵，属于超级斗罗气势全面爆发，要以最快的速度斩掉雪奇灵。

    在她身边，一名女封号斗罗速度比他还快，魂环交替闪烁，化作三道残影，双爪顶端寒光闪烁，同时攻向雪奇灵的脖子，胸口，后脑三个要害。

    其他六人自然也不可能心思手软，各种魂技对准雪奇灵，不让他等到极北之地其他十万年魂兽的救助。

    “想要杀我，可不是说说就行的。”雪奇灵冷哼，在他的重力控制下，八位封号斗罗的速度都受到了了一定的限制。

    女封号斗罗速度是很快，但在他眼中还是有迹可循。

    雪奇灵手臂横扫冲在最前面的女封号斗罗攻向他脖子和胸口的两道残影就被碾碎。

    “假的，不，她的真身可以在残影之间相互切换。”雪奇灵看出了端倪，不过他没有转身，因为前面白虎已经扑到了他的头顶。

    白虎封号斗罗和女封号斗罗配合很好，绝对是经常联手对敌，女封号斗罗牺牲两道残影就是要让雪奇灵顾前不顾后，最大限度发挥出他们人数多的优势。

    也在这个时间其他几个封号斗罗的攻击到了，全都是杀伤力，极其强大的魂技释放出来，大有要将雪奇灵一举击杀的气势。

    雪奇灵当然不会束手就擒，在他背后黄色的光芒凝聚，那是最为纯粹的大地之力，直接缠绕到了背后的女封号斗罗身上，一下子将她拽去地下，无数的岩石翻滚，眨眼间一个封号斗罗就被就地掩埋。

    “吼。”白虎怒吼，他感觉到制约他的重力控制消失了，一个又一个的魂环亮起，白虎金刚变、白虎魔神变都已经用了出来，已经将修为提升到了最强状态。

    雪奇灵不敢有丝毫大意，他右手如同利剑一般的斩向前方，手臂所过之处，天空一下子就明亮了起来，方圆千里的罡风，冰雪，甚至寒气都全部凝聚了过来。

    为什么说极北之地的魂兽在极北之地实力可以成倍的增加，这就是原因，要是在别的地方，冰神裁决之剑不可能吸收得了这么多力量，恐怕一半的威能都发挥不出来。

    雪奇灵能一招控制住女封号斗罗，不是女封号斗罗太弱，而是雪奇灵一下子将自己泰坦之神血脉威能全部发挥出来。

    如此爆发，就算雪帝来了也要被控住片刻，代价就是短时间他再也无法使用泰坦之神血脉带来的力量。

    现在雪奇灵使用的就是冰神血脉的力量，冰神裁决之剑。

    “白虎公爵快退，联手抵御，这一剑不可力敌。”一位封号斗罗大声提醒，冰神裁决之剑凝聚方圆千里各种力量的威能，就算超级斗罗正面硬刚也要饮恨。

    他们可以感受到冰神裁决之剑已经锁定了他们，无法躲闪，除非他们逃出冰神裁决之剑的攻击范围，否则只能硬接。

    他们不可能躲，一来他们不知道冰神裁决之剑的攻击范围是多少，二来他们只有击败雪奇灵才能解救被雪奇灵活埋的女封号斗罗。

    一旦给雪奇灵机会，哪怕只有一秒，雪奇灵也能去地下击杀掉女封号斗罗。

    其实就算他们逃雪奇灵也不会分心去击杀女封号斗罗的，雪奇灵会想尽一切办法拦住他们，别的不说，抱着困住雪帝封神台的封号斗罗不可能在雪奇灵完好无损的情况下带着雪帝离开。

    变成白虎的封号斗罗也知道冰神裁决之剑的恐怖，虽然担心妻子，不过也不想如此被斩杀，果断后退。

    “这种攻击不可能没有限制，能够发出一次就不错了，而且消耗一定不小，撑住，这一剑过后就是他的死期。”抱着封神台的老者右手拍在自己胸口上，奇异的一幕出现了，在他身上，星星点点的亮起无数金色光芒，这些金光快速炼成一片，化为一张光网，想要阻止冰神裁决之剑。

    “这就是魂师当中的九级魂导器，确实有可取之处。”雪奇灵盯着那到光网，暗暗称奇，随即又看着已经全力防守的几位封号斗罗。

    “只可惜不是在极北核心，要不然或许能够击杀一两个。”雪奇灵知道冰神裁决之剑不可能击破他们足足七位封号斗罗的联手防御。

    不是冰神裁决之剑弱，而是自己只有一个，他们足足七位，魂力总共差距太大了，加上这里已经远离了极北核心，冰神裁决之剑威力受到了影响。        

