    第七层的斗技场上，随着决斗的落幕，看台上的玩家们也都陆续聚集到了两人身边。

    　　“对了！桐人！你怎么会突然想要和优纪小姐进行决斗的？真不像你啊！”

    　　看着拍着身子从地上起身的年轻剑士，离少年最近的克莱因摆出了一副不解的姿势。

    　　与此同时，他也问出了在场包括优纪在内的所有人都想要知道的问题。

    　　希兹克利夫到底对他承诺了什么，才会让这个不怎么直率的少年下那么大的决心。

    　　“……”

    　　知道该来的还是来了，沉默下来的桐人表情逐渐变得凝重，眼神中不断挣扎着什么。

    　　“没关系，你可以告诉他们了，桐人。”

    　　“——！”

    　　朝着声音的方向望去，众人才发现入口处不知何时已经站着一位白红色的身影。

    　　“团长……希兹克利夫……”

    　　以一种万分复杂的口气，桐人咬着牙再次拔出了武器，用剑指着这个神态悠然的男人。

    　　“喂！你到底要干什么啊桐人！那可是你们骑士团的团长！号称‘最强’的男人啊！”

    　　慌张的按下桐人手中的剑，克莱因焦急的劝阻道。

    　　其他人也都是一脸担心的围上前，希望桐人冷静下来。

    　　对不清楚事情原委的人来说，打完这个又打那个，大概会以为他发疯了吧。

    　　唯一一个表情平静的，就只有猜到‘真相’的优纪了。

    　　（……之前就在想他是不是藏在什么地方观看着这场决斗，果然是这样。）

    　　既然会揣挫桐人来挑战她，那就更没理由错过这场比试了。

    　　“真是一场不错的对决，你们不这么觉得吗？”

    　　没有在意桐人的敌意，像是赞许般的拍了下手，男人用着沉稳的声音说道。

    　　“……”

    　　这话一出，现场的气氛突然诡异了起来。

    　　察觉到对方的怪异态度，再加上桐人的严峻姿态，大家都不是笨蛋，很快就意识到其中的蹊跷。

    　　“难道说……”

    　　一直注意着优纪的蓝子发现女孩毫不意外的样子，似乎猜到了什么，有些惊讶的喊出了声。

    　　“……嗯……要求我向优纪提出‘死斗’要求的，就是这个男人。”

    　　“——！”

    　　嘴里发出低沉的声音，桐人死死的盯着这个曾经深受自己信赖的团长。

    　　“这个玩笑可一点都不好笑啊，桐人。”

    　　光头大汉瞪大眼睛，有些无法接受。

    　　“是啊！这太奇怪了吧！？”

    　　摊着双手，落魄武士也是满脸不敢置信的大喊出声。

    　　先不说大家都是攻略组的一员，就算是从公会间的竞争角度来讲，也没理由采取这种方式吧？

    　　哪怕真想竞争，血盟的‘对手’不也应该是『军队』或者『圣龙联合』吗？

    　　“这就是事实啊，艾基尔，克莱因。”

    　　沉重的叹了口气，略微垂下剑身的少年继续说出了更让众人意想不到的消息。

    　　“但是如果我换一个说法，你们肯定就能理解了。”

    　　“因为这个叫希兹克利夫的男人还有另一个称呼。”

    　　顿了下调整着自己的情绪，桐人重重的吐出了最后一句话。

    　　“……茅场晶彦，那就是他的名字！”

    　　“——！！！！！！”

    　　接二连三的重大爆料让现场陷入了死一般的寂静。

    　　而且看希兹克利夫完全没有否定的样子，难道是真的！？

    　　最强玩家突然变成了幕后黑手，让所有人措手不及的沉默了下来。

    　　……

    　　“如果这是真的，哥你为什么还要答应这个要求啊！？”

    　　就在大家都在缓冲着这个消息的时候，在一旁的直叶第一个打破了冻结的气氛。

    　　她不明白，既然发现了这个男人的真面目，不是应该告诉大家才对吗？

    　　“没有那么简单啊……”

    　　对着妹妹苦笑了下，桐人摇了摇头。

    　　先不说没有决定性的证据，而且既然希兹克利夫是主动向他表明了自己的身份，肯定是做好了后续的打算的。

    　　结果也证明了，他的确是提出了桐人无法拒绝的条件。

    　　那一天，那个男人是这么说的。

    　　【‘在决斗结束前，不宣扬我的真实身份，不回复任何人的通讯，如果你赢了，我会在之后给予你一次挑战我的权利，挑战胜利，就算游戏攻略结束。挑战失败，游戏继续。’】

    　　【‘但是如果是你输了，我会收回赋予你的‘二刀流’，然后直接回到第一百层等待你们的到来。’】

    　　“……所以，我才答应了这个条件。”

    　　静静的将那天的对话内容都说出来后，大家才明白了这次桐人反常的缘由。

    　　他不是没想过直接挑战希兹克利夫，但是对方如果不解除‘不死判定’，根本连胜利的机会都没有。

    　　而且如果连优纪都赢不了，就算去到了希兹克利夫的面前结果也不会变吧。

    　　“没错，所以按照约定，桐人，我会解除你的‘二刀流’技能。”

    　　“唔——！”

    　　等待着桐人说完后，希兹克利夫也面无表情的做出了宣判。

    　　“等下！茅场晶彦！还是说，你更喜欢希兹克利夫这个名字？”

    　　就在他准备动手的那一刻，优纪终于不再保持沉默。

    　　既然正好有这个机会，也没必要再去按照他原本的剧本走下去了。

    　　“……呵呵，随你们喜欢吧，我期待着你抵达我面前的那一天。”

    　　眉毛微微挑动了下，希兹克利夫深深地看了优纪一眼。

    　　“看了刚刚的战斗，你真的觉得游戏还有必要进行下去吗？”

    　　“嚯……”

    　　停下了手中的动作，这个男人的表情终于对优纪意有所指的话语产生了变化。

    　　他当然注意到了刚刚那场战斗最后的奇怪变化，只不过还没有时间去分析罢了。

    　　在游戏之初，他就发现了优纪的不同寻常，之后双方似乎保持着一种微妙的默契。

    　　对希兹克利夫来说，只要游戏还能继续下去，优纪身上的‘bug’就还在允许容忍的范围内。

    　　只不过之前的‘动静’太大，他才不得不改变自己的做法提前登场。

    　　“……好吧，对于决斗的胜利者来说，的确应该给予奖励才对。”

    　　短暂的沉默后，这个男人突然笑了起来。

    　　“那就这么办吧，明天一天，我都会待在第七十五层的boss房间内等待你们的挑战，只要你们能顺利击败我，就算提前结束游戏好了。”

    　　带着捉摸不透的笑容，留下这句话的希兹克利夫消失在了转移的光圈中。

