    太宗皇帝还能够说出“水能载舟，亦能覆舟”这样的话来，中土的历朝历代也都有谏官这样的官位，但是大食帝国的历代君主，都是独断专横，生杀予夺，说一不二之辈，谏官这种官职更是听都没听到。

    这种独断专横，使得帝国哈里发可以任意的将全国的人口迁往帝都。

    再加上大食帝国数百年积累的财富，攻城掠地，占领诸国得来的庞大财富，才真正铸就了这座赫赫有名，举世瞩目的不夜之城。

    不过此时此刻，号称聚集百万人口的不夜城中，却是一片死寂。

    风声吹过，整座城池中针落可闻。

    “多久时间了？”

    王冲望着前方，微微眯了眯眼睛，突然开口道。

    “按照约定的时间，一刻钟已经到了。”

    身后，张雀传来声音。

    “既然约定的时间已到，看起来穆塔西姆三世是不准备投降了。”

    “准备大军攻城吧！”

    伴随着一阵阵蹄哒哒的马蹄声，披风烈烈，章仇兼琼目光凛冽，骑着一匹高头大马，从后方走了上来。

    他身上的血腥味浓郁无比，一路过来，不断征伐，章仇兼琼已经不记得杀过多少人，经历了多少大大小小的战役了，长时间下来，早已激发了心中的杀意。

    不止是他，所有大唐/军队身上都凝聚了一股浓郁得化不开的杀气。

    巴格达是大食帝都，不投降也在情理之中，这一次西征，众人早就做好一路攻城掠地，最后强行攻破巴格达，占领这个西方帝国的准备。

    “通知张寿之，巨型车弩准备，另外，等金刚巨猿出手后，所有大军准备攻入城池。”

    王冲摆了摆手，神色冷酷。

    “是！”

    身后，张雀很快领命离去。

    只不过片刻，一阵刺耳的钢铁轰鸣声立即从后方响起，同一时间，巨兽咆哮，金刚巨猿蹲伏在王冲身后，朝着巴格达城发出一声震天怒吼。

    怛罗斯之战的时候，因为种种原因，王冲控制的第一头猿形巨兽没过多久就死了，但在击败大祭司之后，得到他身上庞大的知识储备，王冲对精神力的控制已经达到出神入化的地步，已经不会再出现之前那种后遗症了。

    而有了金刚巨猿的帮助，现在的大唐联军如鱼得水，哪怕巴格达墙高城厚，比之呼罗珊城还要坚硬无数倍，王冲也毫无所惧。

    “等一下！”

    说时迟那时快，就在战鼓隆隆，王冲已经命令大军准备攻城的时候，一声焦急的声音突然从城门紧闭的巴格达城中传来。

    也就是片刻的时间，就在众人的目光中，一杆白旗突然缓缓升起，出现在巴格达城高高的城墙上。

    “异域王，请先别动手，我们哈里发愿意投降！”

    轰隆！

    声音未落，巴格达紧闭的巨大城门突然洞开。

    就在众人的目光中，一群大食的大公、贵族举着白旗，苍白着脸色，从洞开的城门中走出。

    这群大公、贵族虽然手无缚鸡之力，但在整个大食帝国中却是颐指气使，高高在上。平常的时候，哪怕帝国内部那些手握重兵的总督、副总督见到他们，也要敬畏三分。

    只是此刻，面对兵临城下的大唐大军，这些大食大公、贵族再也没有以往的高傲，一个个头颅低垂，神色惴惴，惶恐不安。

    巴格达城外一片寂静，王冲和王忠嗣、章仇兼琼等人看了一眼，都微微有些诧异。

    本来他们都已经做好一场艰苦攻城战的准备，毕竟这一路过来，他们遭到太多抵抗了。虽然并没有对大军造成什么伤害，但是众人内心深处都认为穆塔西姆三世不会投降。

    只是谁也没有想到，巴格达就这么降了。

    “你是什么人？穆塔西姆呢？”

    王冲目光一凝，望着为首的那名大食大公道。

    “异域王息怒，在下图穆，是大食的王权大公，陛下就在后面，陛下说，只要异域王当着众人的面饶他不死，他愿意率领整个大食投靠大唐！”

    图穆脸色苍白，颤抖着嘴唇道。

    听到这句话，王冲不由失笑。

    “放心吧，告诉穆塔西姆，我同意了他的请求！”

    不久之前，他已经收到了圣皇的来信，西征过程中，圣皇已经将所有的权力交给他自由裁决。

    大圣宗和大祭司战死，数百万的大食士兵战死，大食帝国早已今非昔比，一个穆塔西姆，根本不被他放在眼里。

    “多谢异域王！”

    听到这句话，图穆以及身后的大食大公和贵族，一个个如蒙大赦，长出了一口气。

    “来人，快去告诉陛下，唐人已经答应了！”

    也就片刻的时间，就在几名王宫侍卫官的拥簇下，穆塔西姆三世身上还穿着那身代表哈里发地位的王袍，急急的穿过大门，走了上来。

    他的额头上冷汗淋淋，满脸的不安，刚一出现，立即匍匐在了地上，跪倒在了王冲的脚下。

    “穆塔西姆，见过异域王！”

    那一刻的穆塔西姆三世，神情虔诚无比。

    四周围，大唐的几大巨头先是一愕，随即神情鄙夷，满是讥讽。

    穆塔西姆三世野心勃勃，自称为大食帝国有史以来最伟大的君王，他主动发起了这场史无前例的浩大东征，但是到了最后，反倒是大唐兵临城下，打到了巴格达，令穆塔西姆三世出城投降，匍匐在了王冲身前。

    这一切未免太过可笑和讽刺了。

    而且穆塔西姆三世表现出来的气魄如此之大，如果他宁死不屈，战斗到死，众人最后或许还会敬他几分，只是没想到到了最后也是一个贪生怕死的主。

    “哼，古太白和那个大祭司算是白死了！”

    阿不思冷声道。

    他很少说话，但是这个穆塔西姆实在令他鄙夷不已，有这样的君主，实在是令将士心寒。相比之下，阿不思反而对投靠大唐庆幸不已。

    至少圣皇是绝对干不出这种事情的！

    四周围，众人没有说话，只是微微点了点头，显然也和阿不思也拥有同样的想法。

    “其实，他也算是不错了，大食帝国哈里发的位置是通过血统传承，而不是武力和气魄，他能发动东征，凭借的也是手下层出不穷的大将，和能征善战的战士，如今两者都没有了，自然也失去了所有的依仗！”

    倒是安思顺难得的为他说了一句话。

    “穆塔西姆，我皇有旨……”

    王冲正要宣布对穆塔西姆的处置，就在这个时候，一个女子的声音突然传入王冲的耳中。

    “王冲，住手！”

    声音未落，一道俏丽的身影脸上蒙着白色的面纱，突然从人群后方扑了上来，一把抱住了穆塔西姆三世。

    那一双灵动的眼眸盯着王冲，此刻却是悲愤欲绝。

    “王冲，你和你的唐帝国已经胜了，父皇也答应投降，都已经这样了，你们还非要羞辱他吗？”

    说罢，眼睛一眨不眨的盯着王冲。

    四周围，众人面面相觑，大军一瞬间安静了下来，章仇兼琼等人看着眼前的女子，纷纷皱起了眉头。

    对于眼前的女子，众人都毫无印象，她在这个时候突然扑出来，护住穆塔西姆，实在是有些突兀。

    “王冲，你认识她吗？”

    最后，还是章仇兼琼开口，望向了一旁的王冲。

    对方直呼王冲的名字，应该和王冲有什么关系。

    王冲没有说话，同样是眉头微锁，眼前的女子他也没有什么印象。

    不过很快，王冲就想了起来。

    “你是阿莉亚，大食帝国当初派往昆吾训练营的公主！”

    当初西南之战，王冲凭借一千把乌兹钢剑建立功勋，改变了那场必败的战局，也因此引起了钢铁锻造业极其发达的大食的注意。

    大食接连几次想要偷取王冲乌兹钢武器的秘密，但都失败了，最后就想出了这个办法，派出了这位阿莉亚公主，到昆吾训练营找机会接近自己，想要通过这种方式获取乌兹钢武器的秘密。

    王冲早就知道了这些，所以刻意避过了她。

    而且王冲也多少知道一些，大食帝国公主和皇子众多，这位阿莉亚也是身不由己，根本无法抗拒帝国给她的使命。

    “原来是大食帝国的间谍，那就不必理会了！”

    一旁，听到王冲的话，章仇兼琼摆了摆手，左右两侧就有两名武将上前，就要把阿莉亚押下去。

    对于这种敌国的间谍，章仇兼琼可向来没什么好感。

    而对面，看着两名武将龙虎一般朝着自己扑过来，阿莉亚却凛然无惧，目光依旧盯着对面的王冲。

    “王冲，中土有句说法，君王自有死法，君王也自有其道，我父皇虽然战败，也依然是王，你虽然是得胜之将，也终归是臣，臣不可辱君，你不能羞辱他！”

    阿莉亚挺直了胸膛，一脸正色道。

    “咦！”

    听到这番话，马背上，几位大唐的巨头纷纷侧目，就连太子少保王忠嗣都不由得看了她一眼。

    谁也没有想到，在这片远离大唐的夷狄之国，还能听到这番大义之言，虽然说的有些不伦不类，但所有人都感觉的出来，这位大食的公主弃身于不顾，哪怕身陷囹圄，也一定要救出她的父亲。

