    白泽斩获华南地区华丽大型庆典的冠军，一跃跻身为顶级协调训练家，而且还是传统精英训练家。

    华南赛事双料冠军。

    这是多么难得的荣誉呐。

    纵观全国，也就只有华北地区和华东地区曾经出过好几个地区联盟大会和地区华丽大型庆典的双料冠军，华南地区从未出现过双料冠军，现如今终于出了这么一个传奇人物。

    华南赛事双料冠军吗？白泽前世只听说过双料影帝，不曾想穿越过来，不经意间就拿到了一个华南赛事双料冠军。

    “如果白泽能在全国联盟大会和全国华丽大型庆典大放异彩，说不定就可以将全国赛事双料冠军收入囊中，至今还没有哪个训练家拿过全国赛事双料冠军呢！”

    “是呀是呀，我们华南地区终于出了一个双料冠军，真希望白泽再接再厉，再冲击一个全国赛事双料冠军。”

    “全国赛事双料冠军的难度不是一般的高，咱们想想就得了，过去有多少训练家冲击失败。”

    “我相信白泽！”

    “我们也相信白泽！”

    粉丝无条件力挺并支持白泽。

    说实话，冲击全国赛事双料冠军，这是白泽之前未曾设想的道路，毕竟华南地区的整体实力比不上华北地区和华东地区，这两个地区早就出现过不少强者。

    白泽站在领奖台，手捧着金色缎带奖杯，神色淡然自若，瞳孔不断映射出烟花于空中不断炸响的绚烂画面。

    “恭喜你成为华南地区的顶级协调训练家，还请以后再接再厉，走向全国乃至全世界。”

    颁奖评委由衷地送上祝福。

    不知为何，他很看好这个年轻人。

    华南地区的华丽大型庆典就这样落下帷幕，所有观众意犹未尽地离开现场，大年初一的氛围还真是其乐融融，大家的脸上都挂着笑容，有说有笑地谈天论地。

    “请我吃大餐。”江北勾肩搭背。

    “好啊，我请客你埋单。”白泽坏笑。

    “真是抠门到家了。”江北撇嘴。

    正拌嘴，夏侯衡和林涛等人便来到后台为白泽送上祝贺，场面好不热闹，然后就听见顾南提议要庆祝一下。

    “大年初一肯定要庆祝，走吧，我请大家边吃边玩。”林涛果然财大气粗，直接全包啦。

    他们十几号人吃喝玩乐，特别嗨，以至于各回各家，直接栽倒在床上就呼呼大睡，连澡都顾不上洗。

    叮～

    围观微信群有新成员加入。

    人还是白泽主动拉的。

    “欢迎乔安然！”

    江北第一个冒泡。

    如果不是他多嘴提了这茬。

    乔安然也不会让白泽把她拉进去。

    “大家好，我叫乔安然，目前还是个协调新人训练家。”乔安然就读于禅城精灵大学，现为大一新生。

    “哦豁，有妹子加入，欢迎欢迎！”段逸星十分热情地冒泡，感觉好像有说不完的话。

    白泽只负责把人拉进来，平时并不怎么吹水，说到底还是不好意思拒绝人家妹子的加群邀请。

    过年最烦的就是走亲戚。

    小时候可能不反感。

    但长大后就讨厌走亲戚。

    幸亏他家平时没什么亲戚来往。

    大年初三，林涛带着白泽前往江北他家拜年，这会白泽总算见到了江北他爸，他妈很早以前就去世了。

    江北他爸长得颇有几分像兹伏奇社长，头发花白，看起来就像慈祥和蔼的中老年人。

    “江津伯伯好！”

    白泽主动打招呼。

    “小白泽长这么大啦？”

    江津忍不住拉着白泽寒暄。

    之前见他还是在六年前。

    “江津大哥，你忘啦，小泽和小北同岁。”林涛十分尊重眼前这个比他还要大好十几岁的男人，两家的关系很好。

    “哦对对对，小泽和小北同岁，他们还一起考上了羊城精灵大学，你看我这记性。”江津平时工作很忙，整天不着家，就更别说是顾家了，所以很少管江小北。

    长辈们聊起来就没完没了。

    江北带着白泽溜了。

    他哥拦都拦不住。

    “你要不要到生态玻璃棚逛逛？”

    “你家的生态玻璃棚可真大。”

    白泽老远就看到江北他家附近有座规模超大的生态玻璃棚，里面种着各种植物，同时也养着很多精灵。

    最大的生态玻璃棚是个温室，模拟的是热带雨林气候，旁边较小的生态玻璃棚分别模拟沙漠气候以及各种特定环境。

    “额，你又不是不知道嘉文集团有个内部研究机构，专门研究化石并复活化石精灵，生态玻璃棚放养的就是这些化石精灵，当然还有其他普通精灵。”江北在前面领路。

    “我家就没有这些东西。”

    “可你有随身空间。”

    “这能一样？”

    “随身空间比生态玻璃棚厉害多了，要羡慕也是我羡慕你，你能不能别凡尔赛。”江北累觉不爱。

    白泽走进生态玻璃棚，顿觉人造生态环境非常棒，随处可见菊石兽和化石盔在水边爬来爬去，水里还潜伏着一大堆触手百合和太古羽虫，仿佛置身于远古时代。

    密林里时不时传来窸窸窣窣的声音，不用走过去就知道是始祖小鸟，另外远处的沙滩还有一些原盖海龟正在晒太阳。

    抬头一看，棚顶肯定少不了化石翼龙的身影，只不过这是通过化石复活的化石翼龙。

    其实江北他家的生态玻璃棚也养着好几只宝宝暴龙、头盖龙和盾甲龙，由于通过化石复活的冰雪龙不适应环境，存活概率并不高，所以在这里很难看到冰雪龙的身影。

    白泽假装自己不会心电感应。

    看着这些小精灵窃窃私语。

    说实话还挺有趣的。

    除了化石精灵，生态玻璃棚还有走路草、臭臭花和蘑蘑菇等各种常见的草系精灵。

    有草系精灵的地方，自然会有虫系精灵，什么派拉斯特、凯罗斯和赫拉特罗斯全都往里面塞，幸亏化石翼龙没动手捕捉这些虫系精灵。

    江北见白泽逛着正兴起，忽然凑过去问：“你有没有想要冲击全国赛事双料冠军的想法？”

    “没有！”

    “不是吧？”

    “这种事情顺其自然。”

    “真无愧是你，夺冠还能顺其自然。”

    “瞧你这话说的，我干嘛要给自己制造那么大的压力？正所谓希望越大，失望越大，如果从一开始就不抱有太大的希望，即使结果不如人意也不至于太过于失望。”白泽蹲下来逗走路草。

    “别闹，你可是白泽兽。”江北才不信白泽的鬼话，他创造的奇迹还少吗，与失望几乎搭不上边。

    “不聊这个话题。”

    “真猜不透你的想法。”

    白泽看了看江北，只是笑笑。

    此时的他只想好好放松，其他事情先放一放，等过完年再收心和小精灵们拟定新的训练方案。

    原本参加华南华丽大型庆典也不是奔着双料冠军去的，只是想借此机会让怪颚龙它们积累一些对战经验。

    谁知却误打误撞成为双料冠军。

    这使得他的名声再次大噪。

    传统训练家同时兼备协调训练家这个全新的身份，不用想也知道平时要付出许多倍努力，一旦兼顾不好就会得不偿失，在此之前又不是没人尝试过，只是成功的人极少。

    若想在两个不同的精灵竞技领域都有所建树，不止是用嘴巴随便说说而已，得付诸行动才行。

    其实，就算此刻江北不提。

    白泽也有想过这些事。

    作为成年人。

    那肯定是不做选择。

    不做选择意味着全都要。

    生态玻璃棚里的空气很清新，从刚刚开始，白泽就注意到一个黑影鬼鬼祟祟地躲在岩石后面，明明害怕得要死，可却又忍不住暗中观察。

    江北适才想起一件特别重要的事，对白泽说该走啦，小眼神不停地瞥向各个角落，试图在寻找什么东西。

    “不用找了，它就躲在那块石头后面。”白泽注意到江北的举止有些异常，淡定地抬手指了指。

    “呃～”江北不知该说啥。

    那个黑影不敢现身。

    生怕白泽再次用雷电制裁它。

    明明看起来天不怕地不怕，谁拿它都没办法，可一见到白泽就如同猫见到老鼠一样，恨不得钻进地底躲起来。

    那个大块头就是之前在街上进化暴走的怪颚龙，平时藏身于生态玻璃棚，之前嘉文集团内部研究机构的工作人员也有想过将它再次卖出去，奈何劣迹斑斑，无人敢收养它。

    即使将它强行卖出去，最后还是被买家退回来，其原因不外乎是不听话，不愿服从训练家的命令。

    相较于之前，虽然不会再张嘴咬人，但还是不愿接受人类，性格和脾气方面比小智的喷火龙刚进化那会还要难搞，最后内部研究机构的工作人员没辙了，只好将其放养在这里。

    自从被白泽制裁后。

    它倒也安分许多。

    生活在生态玻璃棚里。

    基本没闹出什么大乱子。

    因为它心里明白，如果再闹出什么大乱子，这个生态玻璃棚就没有它的容身之处，反正内部研究机构的工作人员是不会将它放归野外。

    “你懂的，那只怪颚龙很危险，我们不能把它放归野外，所以只能养在这里。”江北摊摊手解释。

    白泽舒舒服服地坐在那儿。

    时不时逗逗走路草。

    直至那个大块头最终憋不住。

    “你是不是还要引雷电我？”

    “如果这是你的要求，我倒不介意满足你。”白泽头也不抬地回应，看地上的影子就知道它不敢凑过来。

    “我不管你是不是他们派来的，反正我是不会服从于人类。”怪颚龙误以为白泽是内部研究机构的工作人员派来的。

