    陈霄迈步出了御书房，抬头看了看天空，已是正午时分。

    未曾想已经过了那么久，御书房内半个多时辰的对决，皇帝终于被他说动了心，接下来只能指望朝堂之上，镇国公等人的相助了。

    承天门外，周术带着耿弘二人正在等候，见陈霄安好无损的从宫门走了出来，皆是心中一松。

    “老爷。”周术上前忍不住唤了一声。

    见陈霄面色淡淡的，赶忙扶着他上了马车。

    万寿节已过，陈霄一个外地知府也没有理由继续留在京城，下午的时候，陈霄让周术叫了人牙子，帮忙挑选一个好点的宅子，只等新宅子买好，便启程回定州。

    书房里，香炉之上泛起丝丝白雾，陈霄坐在桌前亲自手写了一封书信，又备了一份厚礼让人送去了吏部尚书府衙。

    陈秋生外放的事情不能耽搁了，若是真的定下了西洋之行翰林院的官员势必要派出不少前往。

    西洋之行虽然重要，但是陈霄可没打算让陈秋生去国外颠簸多年。

    “老爷，牙行来了信，说宅子选好了。”门外周术的声音传来。

    陈霄起身走出了书房，“同我去看看吧！”

    周术笑着点头，小跑着去备车。

    半个时辰后，陈霄的马车在东街停了下来。

    初来京城的时候，这里的宅院是万万没胆子想的，未曾想如今也能在这置办宅子。

    东街虽然官家宅院，但是在此置办宅子也是看官职的，陈霄如今的正四品知府在这终于也能算个角色了。

    “大人请！”人牙子恭敬的请陈霄进门。

    “按着大人的要求，这宅子是五进的，两侧还有花园和小院。”

    陈霄进了宅子，仔细的看了看，直接就定了下来。

    “就这个吧，契书你尽快办，我赶着要回任地。”

    人牙子见陈霄这般爽快，笑的眼睛都眯了起来，“大人放心，小人这就去办，明儿个一定把契书送到您府上。”

    后面的周术闻言，上前带着人牙子去了一旁付了银两。

    半晌后，周术苦着一张脸走了过来，“大人，一共一万两千两银子。”

    陈霄一愣，周术赶忙道：“小人打听过了，如今京城的物价是越发的贵了，这里还是东街。”

    “罢了，我知道了。”虽然花了一万多两银子，可是毕竟在东街有了家，也是值得的。

    不过京城的物价当真是越来越高了，想起当初在城里置办了不少铺子和土地，陈霄心中这才好过了几分。

    三日后清晨，朝堂之上，又是一阵轩然大波，而引起这场波涛的主人已经乘着马车离开了京城。

    大殿上，镇国公一行武将同内阁文臣两方对持，上方的皇上也是摇摆不定的态度。

    “皇上，此次出行西洋之事乃是为国为民的好事啊。”镇国公一声正气行礼说道。

    看着他这般固执，对面的内阁文臣又是一阵窃窃私语。

    后面的赵毅此时额头冒汗，一旁的官员见他这副样子，小声的问：“赵大人，你怎么了，可是哪里不舒服？”

    面对着同僚的关怀，赵毅只能歉意一笑，“我没事，只是有些热。”

    一旁的同僚有些发愣，抬头看了看四周，热吗。

    赵毅低下头，心中波涛难掩，谁曾想，陈霄回京干的竟然是这件事。

    难怪当初怎么问都不说，好家伙，他现在拍拍屁股走人了，整个京城却被他搅得风起云涌。

    “如今大周兵强马壮，这些年多国洋人来到我们这里做生意，可是大周却是从未派遣过官员前往他国，商贾所见只是利益，在舆图面前，我们如今同井底之蛙有何不同。”

    “皇上，派遣官员亲下西洋，一来可以宣扬我大周威名，二来扩展更多的贸易往来，三来我们可以学习西方技术，增添我朝的工艺水平啊！”

    镇国公的话一出，众人皆是沉声许久，洋人的工艺水平的确比他们的好，尤其是前些年，那些海船到了青州港口的时候，他们的船还只是用来捕鱼而已。

    细数这些年，洋人和商贾互相倒卖的货物，当真是差异万分。

    底下的兵部尚书见众人面色沉思，上前行礼道：“皇上，臣赞同镇国公所言。”

    “与其坐以待毙，不如咱们亲自探访，昔有文帝修建运河东巡，今日我们也可远航西洋，扬我大周国威。”

    上方的皇上见底下的众人说的舌底生花的样子，不由暗笑几分，陈霄同他所说的唯一目的只是学习别国的技术，他所得到的情报中，洋人如今的技术越发成熟，而大周的水平远远不及他们，即便这几年，工部同定州研究院有了许多的研究进展，但是比起他们依旧是逊色万分。

    陈霄的想法虽然有些杞人忧天，但是以后的事情谁也想不到，为了后世子孙，慕容衍也在纠结他该不该做这个决定。

    千古留名，万世景仰，当初的文帝不过是修建了运河东巡，便让人歌颂了几百年，若是自己远航西洋，所得的功绩岂不是更大。

    御书房的那张舆图在他的手里已经扩张的够多了，若是远航西洋，将来是不是还能更多。

    底下的镇国公再次跪拜行礼请求，内阁的几人也无力反驳，看着底下的武将一个个跪下，皇上起身，开口道：“此事朕准了。”

    “户部，礼部，工部，拿个章程上来。”

    镇国公一派等人闻言，皆是惊喜万分，赶忙行礼叩谢。

    远航西洋，各方面都要准备妥当，大到船只，小到吃食，人员安排，皆是一件件仔细的事情，此命令一出，整个京城六部都忙活起来了。

    锦衣卫府衙，唐嵩听着下面人禀报，眉头沉思，又说到了今日朝堂的新命令，皱眉道：“远航西洋？”

    听到镇国公一力支持此事，瞬间明白当日陈霄前往镇国公府所谓何事。

    “这个定州知府，一回京，就搞出了这么大的事情。”唐嵩手中的茶杯放下吐槽着。

    水路渡口，陈霄前往定州的官船缓缓行驶，顺着水路一直南下。

    选了今天的日子离开，就是怕赵毅等人下了朝之后来问罪自己。

    为了后世子孙，就辛苦他们了。

