    听到这句话，金书志的眼泪一下子就流了出来。

    他跟二弟的感情虽然没有跟小妹那么好，可是，到底是同出一脉的亲兄弟。

    得知二弟不行了，哪有不悲伤的道理。

    金元德的脸色也发白，双手紧紧攥紧着，死命瞪着病房里躺着的小儿子，他不敢相信，自己居然要白发人送黑发人。

    一旁听到这个消息的赵建波，顿时心中一松。

    幸好自己没有动手，要不然指不定还会留下什么证据来。

    “金总，小金总，还请节哀。”

    听到赵建波的话，金元德和金书志也没心情搭理他，他很是识相的转身离开。

    金元德用力的闭了闭眼睛，沉着嗓子对大儿子说道：“去，把医院里最好的医生请来，要是这里的医生不行，那就请国外的，一定要救活你二弟。”

    只要小儿子还有一口气在，他就一定要救活他。

    原本得意洋洋回去的赵建波，刚到家，就被金宝儿打来的电话骂了个狗血淋头，然后傻了眼。

    没想到医生都那么说了，金元德居然还不死心。

    而他也没想到，金书恒居然命这么硬，医生都已经那样宣告了，居然还真给救了回来，只是，也只是有一口气在而已，金书恒成了植物人，几时能醒来，只有天知道。

    一开始，赵建波和金宝儿都心惊胆跳的担心收到金书恒可能第二天就睁开眼的消息。

    只是，一个月过去了，金书恒还是如同死人一样的躺在病床上，他们两个人这才算是真正的松了一大口气。

    因为赵建波办事有功，金宝儿给他打了一大笔钱。

    这笔钱让赵建波喜出望外，立马去买了一套房子，然后把他现在租的房子给退了。

    拿到房本的那天，赵建波忍不住吹了声口哨，他在京市，终于有了自己的房子了。

    不过，这才哪到哪呢！

    他可是去过金家的，那别墅和里面的装修，让他如同一个乡巴佬进城一样看花了眼。

    迟早有一天，他会娶了金宝儿，然后住进那金碧辉煌的金家的。

    至于凭什么，他都为金宝儿干了这种事，金宝儿想甩开他，那就是在做梦。

    拿着房本拍了两下手心，赵建波的脸上闪过一丝狠意。

    他可在公司里听说了，金宝儿跟那个什么凌家的公子在处对象呢！

    这么大的一块肥肉，他怎么能允许就这么飞走了？

    想到这，他的脸上露出一丝阴笑来。

    金宝儿想过河拆桥，那也得看他答不答应。

    时姜这边可不知道京市这边发生的一切，她不停的在H市和海市之间奔波。

    从一开始的小打小闹，到后面建服装厂。

    只要她想，在H市和海市的商界很快的就打出了名气来。

    因为她的眼光独到，厂子从原本的几十名员工，一下子发展成了上百名。

    一开始，时姜是自己出设计，让厂里的人按她设计的衣服做出来销售。

    到后面，她就从H市美院里寻找了设计师到厂里来设计衣服，这样一来，她就能从服装厂里腾出手来。

    手里有了钱后，时姜自然就把眼光落在了海市那边。

    在海市那块现在还是一片烂地的地方，时姜到银行贷款，向ZF购买买下了几百亩的烂地。

    对于这一大片烂地，时姜花了这么多钱买下来，对于当地负责的人来讲，那就是白送钱给他们呀！

    毕竟，这鸟不拉屎的地方，种地都种不出好粮食来，能干啥用？

    就在一大帮人看时姜笑话的时候，时姜开始造房子。

    她先规划了一大块地，建厂房。

    然后，又在厂房附近的地方，建起了高楼。

    有那长远眼光的人，看到她这么做，顿时熄了小瞧的心思，纷纷也学着时姜的样子，把这片烂地其他还没卖出去的地方画圈买了下来。

    一时间，当地负责的人收钱收到手抽筋。

    很快，原本的烂地，此刻渣土车来车往，一幢幢房子拔地而起。

    只是，跟着时姜的人买下那些地的人，大多数没有学时姜的样，建那种高楼，而是建那种小别墅。

    一开始，还有许多人笑话着他们这是在往江里砸钱，还是没有响声的那种。

    可是，等到连接东西中间的江上，准备建一座大桥的消息出来。

    那些没有买的人，纷纷后悔的要命。

    因为这个消息一出，当地的负责人，立刻就把住了再往外卖地的事。

    人家也不是傻子，这前景要是看不出来，还做什么负责人呀？

    只是，他们也很纳闷，时姜是怎么知道，这东西中间的江上会建大桥呀？

    这个消息，可是连他们这些内部人员都不知道的事，更何况像时姜这样外来的商人！

    上头的人自然也因为有人买了大量这边烂地的事，进行了调查，不过调查来调查去，也没调查出什么来，只能说，这叫时姜的女商人，瞎猫碰到死耗子，算她走了狗屎运了。

    大桥一通，这块地上所建的房子，自然就身价百倍。

    那些跟着时姜买了地的人，也觉得他们这次肯定能大赚一笔。

    只是，他们忘记了一件事。

    会住到这边来的人，都是那些外地人。

    就算如今海市为了引进外地人才，想让更多打工的人到海市来发展，给出了许多的优惠政策，比如贷款买房，还给落户，还是让这些打工的人止住了脚步。

    而外地人到海市这里来打工，本身赚的钱就这么点，让他们一下子拿出一大笔钱去买那种别墅房，就算是首付，也得十万呢，而接下来每个月都得还差不多八百左右的房贷，足足还二三十年，凭现在人的思想，怎么愿意背这么多的债？

    而时姜所建的这些高楼就不一样了，虽然有十层高，却有电梯入户，并且有大中小三种规格任选。

    最大的房子是三室二厅，足有一百平的面积，适合老中青三代同堂居住。

    中型的户型是二室一厅，也有八十平面积，适合俩夫妻带一孩子居住，就算多一个孩子，也可以把孩子的房间装修一下，分割成两个小房间，就算这样，这小房间也一点都不显得狭窄。

    而小户型的是一室一厅，六十平面积，适合新婚夫妻两个人，或者是单身的男女居住。

