    洛枫回到新手村，提交了任务。

    令他无语的是，五个任务，一共给了他5000经验值和一套白板新手套。

    合着那些任务不需要找等级高的怪物杀也能完成。

    比如皮毛和肉，只要是皮毛和肉都行。

    这可把他给气的不轻。

    交了任务，他没有着急出村，而是站在村口摆起了摊。

    准备将身上那些白板装备和黑铁装备卖了。

    “出售大批黑铁装备，绝对比武器铺优惠，想要的速……”

    他话还没说完，就看到不远处五人朝着他走了过来。

    咦？

    这不是刚宰了的皇朝云豹那几个家伙么？

    洛枫盯着五人，嘴角泛起了笑容，他的摊位中的一件不错的黑铁装备还是出自皇朝云豹。

    “是你！杂碎，你特么还敢出现在我面前？”

    皇朝云豹带人快速走了上来，一把抓住洛枫的衣领怒喝道。

    洛枫很淡定拍掉皇朝云豹的手掌笑着道，“貌似你们是被我团灭的，这句话应该是我说才对吧？”

    “你……你特么知道老子是谁么？”

    皇朝云豹气愤道。

    洛枫，“我管你是谁！”

    “好好，很好，小子你给老子等着，别以为得到隐藏职业就觉得天下无敌了，皇朝跟你不死不休！”皇朝云豹威胁道。

    嗯？

    他怎么知道我是谁？

    想起来了！

    大意了！

    洛枫听到皇朝云豹的话有些惊讶，随即恍然大悟。

    基础职业除了基础之技能之外是没有别的技能的，只有隐藏职业有，他对冯蓉蓉使用了禁言，又对皇朝云豹使用了踢飞技能，直接暴露了他的身份。

    不过也无所谓。

    无论是游戏还是现实，对方都不能把他怎么样。

    游戏中他只要拥有足够强的实力就行，现实中有法律保护，再说对方也找不到他。

    “怕了吧？怕了就给老子跪下磕三个响头，叫三声爸爸，并且当我小弟，老子就饶了你！”

    见到洛枫惊讶的站在原地，皇朝云豹以为他是听到皇朝公会怕了，顿时得意了起来。

    皇朝公会在游戏圈还是挺有名的，势力庞大。

    他身为皇朝公会的一名队长，平常借助皇朝公会势力不知道欺压了多少人，没人敢不服的。

    冯蓉蓉见洛枫惊讶的不说话，也以为洛枫怕了，脸上露出鄙夷之色。

    洛枫想明白为什么会暴露身份后回过神来，听到皇朝云豹的话他脸色冰冷了起来，“给你脸了是吧？不死不休是吧？好啊，今天老子站在这里看看你们谁敢离开新手村！”

    皇朝云豹和冯蓉蓉微微一愣。

    洛枫的回答完全偏离了他们的剧本。

    皇朝云豹冷笑一声，“是么？凭你一个人想拦住我们？我倒要看看你是真牛笔还特么是在装逼！”

    他回头对着身后那名刺客道，“召集所有兄弟回新手村，今天老子要不把这杂碎剁到零级，老子跟狗姓！”

    “狗皇朝，这个名字不错。”

    洛枫笑着道。

    “你……”

    皇朝云豹气的直接拔剑，但是一想到新手村处于安全区域，如果他敢动手伤人，必定会受到严厉的惩罚，最终只能咬牙切齿的瞪着洛枫。

    “让开，别影响我做生意。”

    洛枫扒拉开皇朝云豹，取出从皇朝云豹身上爆落的黑铁器拿在手中吆喝起来，“这件垃圾黑铁器便宜处理，属性超过同阶黑铁器，只需要50金币，没金币不要紧，支持1:2线下交易。”

    他跟皇朝云豹争执，引来了不少玩家。

    这些玩家原本在看戏，但是洛枫这一嗓子下去，顿时周围玩家的目光纷纷落在了他手中的黑铁器上。

    “那件装备是我的！”

    皇朝云豹见到洛枫在卖他的装备，还说是垃圾，这把他气的火冒三丈，指着洛枫手中的装备道。

    洛枫讥笑道，“你的？有什么证明？你叫一声爸爸看它答不答应。”

    “你……”皇朝云豹指着洛枫怒声道，“你给老子等着，等会希望你还能笑的出来。”

    可能被气到了。

    皇朝云豹说完带着冯蓉蓉四人朝着村子里面走去，应该是去集结人马了。

    洛枫见此，不禁嘲讽了一句，“狠话放下了，别到时候夹着尾巴跑了。”

    “哼！”

    皇朝云豹冷哼一声头也不回的离开了。

    他们一走，对洛枫手中黑铁器感兴趣的玩家纷纷围拢了上来。

    不出片刻。

    他摊位中的装备全部售出，全部都是以线下的方式支付的。

    这些玩家不怕受骗，主要是并没有多少钱，若是被骗，也损失不了多少钱，若是真的，这些装备将会给他们前期带来巨大的收益。

    好在洛枫很讲诚信。

    银行卡一提示到账，直接交易了装备。

    对他来说，他现在拥有十倍返现的暴利来源，自然不会再去骗那些小钱了。

    “嘿嘿，八百块到账，货币兑换开放之前，现实中也多了一些零花钱，明天买一些好吃的犒劳犒劳自己。”

    看着到账的八百多块，洛枫心里还是挺美的。

    “老板，面具卖么？”

    正当他心中窃喜的时候，耳边响起一道悦耳的声音。

    抬头望去，洛枫惊呆了。

    面前竟然是一位瓜子脸高鼻梁的大美女，比KTV三大公主还要美上好几分，关键是气质，足足甩出三大公主好几条街。

    丢去一个探查术。

    ID：白冰冰6级刺客

    嗯。

    人如其名，气质透露出高冷范，一副生人勿近的模样。

    “面具不卖。”

    美女归美女，就算送给白冰冰，估计也是他得不到的女人，与其如此为什么要损失自身利益。

    面具是非卖品，前面已经有不少玩家询问过他，都被他拒绝了。

    再说了可以随意改变形态的面饰可不多，而且还加了这么多属性，怎么可能卖掉。

    白冰冰声音很好听，有点气泡音，但是依旧冷冰冰的，“我出双倍价格。”

    “不卖。”

    洛枫摇了摇头，绕过白冰冰朝着新手村内走去，准备去看看皇朝云豹人马集结完毕没，杀一波说不定还能卖些钱。

    白冰冰声音再次传来，“我出十倍价格！”

    洛枫回头挥了挥手，“出再多我也不卖，美女省省吧。”

