    上方降落无数雷霆，像是一柄柄光芒闪烁的紫色长矛，又好似密密麻麻的暴雨，朝林辰宣泄而来。

    林辰将《夜雨天涯行》施展到极限，在雷霆之中穿梭，犹如行走在暴雨之中，却是滴水不沾身。

    然而刚躲过这恐怖的攻势，后方立马又有另一名异族主宰冲来，伴随着震耳欲聋的空间炸裂声，一柄巨锤带着刺目的光芒朝林辰砸来。

    林辰瞬间转身，只来得及将轩辕枪挡在身前。

    轰！！一声巨响。

    轩辕枪被巨锤一砸，抵御掉部分力量，却是依旧被巨锤带着撞到林辰胸口。

    “太烛魔铠”早就覆盖林辰体表，当巨锤砸在林辰胸口之时，“太烛魔铠”表面仿佛液化，极速涌动，疯狂卸去那骇人的冲击力。

    尽管林辰依旧倒飞出去，但除了有些胸闷之外，并没有任何严重伤势！“镇魂锥！”

    又一个冷喝声响起。

    一股无形的灵魂力量，刹那间便要冲入林辰身体。

    这时，“太烛魔铠”的表面再次液化并且涌动，那狂暴的灵魂力量，顿时被消弭大半，剩余的部分林辰完全抗得下来！“与‘龙鳞梭’融合之后，‘太烛魔铠’如今的防御比我想象的还要更强！在至尊神器之中，绝对是顶级的。”

    林辰心中低语。

    如今的龙鳞梭，依旧是残缺的，是某件混沌至宝的一部分，就有这么强大的妙用，如此看来，若是真正完整的龙鳞梭，怕是在混沌至宝之中，也是最顶级的吧？

    或许能和“神狱塔”相提并论！一番交手，除了不曾动用“星焱魔体”秘法和“九极重燃”之外，其余手段和宝物，都已经动用，林辰依旧是落入绝对的下风！围攻他的，一共有四名异族主宰，同样的，还有四名主宰围攻天光主宰。

    魔渊之主和摩焚主宰站在远处，没有出手。

    “不仅我没动用底牌，这四名主宰，也一个个都没有动用真正的压箱底手段和宝物！即便是我同时把所有底牌全部拿出来，也未必能够击败这四个家伙。

    退一步说，即便能够击败，神域的几名异族主宰和魔渊之主，如何去对付？

    到那时，我依旧无法毁掉残损的混沌本源！硬碰硬根本不行！”

    林辰无比自信，如今的自己，手段尽出能够碾压多数主宰，但他也不会狂妄的认为，靠着自己一人之力，就能将这些异族主宰全部击溃。

    这些异族主宰手上，或许也有了不得的混沌至宝！底牌尽出的话，其中或许有和天光主宰一个级别的存在！或许掌握着超出自己预料的混沌神技！又或许他们的神体，拥有特殊的伴生神通，自己一个不小心，就要反过来栽在对方手上。

    简而言之，若是大家底牌尽出的动手，那么自己这边的胜率实在太渺茫，所以，想要达成目的，就必须出其不意！认为我眼下无法再次施展“九极重燃”？

    那我便示敌以弱，未必不能找到机会！眼见林辰气喘吁吁，脸色苍白，围攻他的四名异族主宰一个个脸上都已经带着笑容。

    这一战的结果，没有任何悬念！“依我看，这小子没必要留，直接杀了，把神狱塔抢到手再说！还只是尊者境界，就有如此战力。

    还是他的最强手段无法施展的前提下！若他成为主宰，即便是刚刚突破，我们几个一起上也未必收拾得了他。”

    “对！这小子若是不死，让他逃走，未来必成后患！现在就把他除掉！”

    ……几名异族主宰已经改变主意。

    他们原本是打算，将林辰抓住然后等三位大人回来定夺，在和林辰交过手之后，都认为将林辰杀了，然后将神狱塔夺到手中最为稳妥！交流之时，他们手上的动作没停，根本不给林辰半点喘息和恢复的机会。

    那最先冲到林辰面前的异族主宰，化作雷电出现在林辰左侧，手中长刀再次劈向林辰。

    “九幽雷元刀！”

    轰隆——！这一刀，伴随着诡异的声音，仿佛阴曹地府传出的哭嚎之声，让人一听，便是头皮发麻，心中畏惧。

    刀光耀眼，似乎能够劈开世间一切！刺目的光芒使得林辰眯了眯眼睛，持枪挡在身前，伴随一声巨响，他再次倒飞出去，脸色从苍白变成潮红，喉结起落，一口本应喷出来的鲜血，被他强行咽了下去！林辰倒飞出去的路线，正是朝向远处那残损混沌本源的方向，有两名异族主宰已经挡在他的后方，并且朝他冲来。

    就在他们到林辰身后时，原本气息有些萎靡的林辰瞬间转身。

    “星焱魔体！”

    他的身躯化作狂暴的火焰，熊熊燃烧，气息在顷刻间暴涨。

    见到这一幕，另外两名正朝这边飞来的异族主宰，喊道：“小心！这小子施展秘法了，这是他最后的底牌！”

    关于林辰的资料，他们早就看过。

    也清楚，林辰拥有一门能在短时间内提升实力的秘法，可以说早就在等着林辰动用这最后的底牌！此刻面对林辰的两名异族主宰，脸上没有半点惧色。

    “放心！就他现在的战力，提升个十倍，又有何惧？”

    “小子，这就是你最后的垂死挣扎？

    依我看，你还是乖乖受死吧！”

    面对两名异族主宰的嘲讽，林辰一脸平静，唯独眼神凶狠，带着浓浓的战意，心中低语：“九极重燃！”

    第一击，两倍爆发！“星辰陨坠！”

    轩辕枪横扫，朝挡在面前的两名尊者扫去。

    两名异族主宰持武器去挡，根本不当一回事，然而下一秒就被打得连连倒退，虎口剧痛。

    “这是什么秘法，这小子的提升超过了10倍！”

    其中一名主宰惊怒道。

    “再来！”

    林辰又是一声低喝，轩辕枪再次朝离得比较近的那名主宰打去！“哼！当真以为你伤得了我？”

    那名异族主宰大怒，立马施展防御武技，狂风化作一个巨大的“茧”将他包裹，于此同时他手中长棍挡在面前。

    这种情况下的防御力，他自信能够挡下林辰的一击！ 

