    夏汐梓陪聂小霜逛到晚上，回到住处又处理这几天堆积的工作，开了一个视频会议，直到晚上十二点才上床休息。

    秦家。

    夏汐梓独自来到秦家，今早她接到秦明达的电话，邀请她来秦家坐坐。

    虽然不知道秦家找自己什么事，碍于情礼，夏汐梓过来了。

    在客厅等了一会，一名老者从楼上下来，秦明达和秦昊强跟在后面。

    夏汐梓站了起来，叫道：“秦老先生，秦大少，秦二少。”

    来之前，夏汐梓把秦家的关系网调查清楚，知道眼前老者的身份。

    同时，也知道他们叫自己过来的目的。

    心不由的沉了沉。

    秦德佑父子三人在夏汐梓面前坐下，打量着夏汐梓，随后道:“夏小姐，听闻你能力出众，医术高明，开发不少药物，如今给你一个机会，不知道夏小姐有没有这个想法？”

    夏汐梓语气清冷，“我对我现在的工作很满足，暂时还没有什么打算。”

    秦德佑停顿一下，“夏小姐别急着拒绝，我可以给你几天时间考虑，相信夏小姐对人工大脑，人工肺，人工心脏研发很有兴趣，就不知道夏小姐能不能抓住这一气飞天的机会。”

    夏汐梓抿嘴并没有回答。

    这种时候，多说多错，还不如保持沉默。

    见状，秦德佑已经知道她的态度，也没有逼迫她。

    他要的效果已经达到，相信要不了多久，她一定会主动来到自己的营地。

    一时半会，他还是能等的。

    夏汐梓离开后，秦明达有些不明白的看着自己的父亲，“不就是一个丫头，能有多大本事？”

    秦德佑深高莫测的笑了一下，对于大儿子的话，他并没有给出答案。

    能理解自己的，自然不需要他过多的解释，不理解自己的，他说再多，他也不会理解。

    更何况，夏汐梓确实是一个难得的人才，要是能把她招幕过来，相信秦家会更上一层楼。

    秦昊强有些明白父亲的意思，这些天，他时刻关注着从京都来的五位专家，对他们的表现多少有些了解。

    也知道，在五人中，夏汐梓的能力更为出众。

    夏汐梓回到实验室，看到四人看自己的眼神，终于明白秦家最终目的。

    心里不由的苦笑一声，不过她也没有解释，坐在自己的位置上，该干什么就该什么。

    可连续几天，夏汐梓发现了一件事，她被其他四人孤立了。

    他们开会，不会叫她。

    他们私下讨论，会背着她。

    没了之前的和睦和交流。

    夏汐梓知道这是秦家逼迫自己的手段，可对于一个两世的人来说，这根本就是小意思。

    秦家把主意打在自己的身上，那她就顺着他们的计划，该吃吃该喝喝，没事就出去跟聂小霜玩。

    反正秦家不急，她急也没用。

    更何况，人工大脑这三项研发，他们根本就没有机会接触，着急也没用。

    她也没有跟卫院长说，毕竟，秦家能做出这样的事，只能说他有底气。

    硬碰硬，只会头破血流，对自己一点好处都没有。

    聂小霜看着隔三差五陪自己逛街的夏汐梓，好奇问道：“夏姐姐，你工作很清闲吗？”

    她是家里的独苗，加上爷爷也不喜欢她去外面工作，放任她去做自己喜欢的事，吃喝穿用方面，根本就不用担心，所以闲的很。

    可是她没记错的话，夏姐姐是来阮城工作的，也不知道她做什么工作，这么闲。

    夏汐梓眼神闪了闪，“还好，这段时间比较闲。”

    晚上，聂和煦邀请夏汐梓去聂家吃饭，两人买了一些东西，来到聂家。

    聂家。

    聂和煦正跟两位好友聊天，他们是夫妻，跟他有几十年的交情，这次过来，是听闻夏汐梓的事，想过来碰碰运气。

    夫妻俩，只有一个儿子，从小体弱多病，结婚十三年，一直要不上孩子，前段时间，也不知怎么，卧床不起，人也瞬间消瘦很多。

    儿媳妇逃避伺候，用工作忙直接搬了出去。

    两老俩口到处求医，后来听说夏汐梓医术高明，但她从不轻易出手医治，她的主业也不是医生，并没有渠道联系夏汐梓。前段时间，他们听老昌说老聂前段时间在外用餐，突发疾病，是被一名叫夏汐梓的女子所救。

    后来，他们多方打听，确实了夏汐梓的身份，他们这才找到聂和煦。

    “老聂，晗晏你也知道，这孩子命苦，从小药不离身，好不容易熬到成年，结婚十三年却没有生下一子。这些年，我们夫妻提心吊胆煎熬着，谁知道，会出这样的事。”

    对于管家的事，聂和煦清楚明白，也挺同情的。

    毕竟，管晗晏这孩子算是他看着长大，如今半死不活的躺在床上，还得年迈的父母伺候，确实挺可怜的。

    只是……

    他原本只是想请夏汐梓来家里吃顿便饭，以表感谢她的救命之情。

    谁知道两人跑了过来，他也不好赶人。

    现在他担心的是夏汐梓误会。

    心里不由的有些忐忑，安慰家两老口。

    聂小霜看到客厅里的管家夫妻，乖乖的走过去，站在两人面前叫人。

    “管爷爷，管奶奶。”

    两老口含笑的朝她点了点头，视线落到她身后的夏汐梓身上。

    他们见过夏汐梓的相片，知道眼前的人就是夏汐梓的本人。

    能这么快见到夏汐梓，他们很意外。

    今天过来纯粹是想找老聂帮忙，谁知道这么巧跟夏汐梓碰上了。

    两人看向聂和煦。

    聂和煦叹了一口气，对两人道：“我会帮你们问问。”

    两老口知道聂和煦的态度，也没有继续留下来，也没有求夏汐梓，起身离开。

    聂小霜送两老口到门口，回来便好奇问道：“爷爷，管爷爷他找你什么事？”

    聂和煦没有给管浩邈机会，就是不想让他们得罪夏汐梓，他得探探夏汐梓的态度。

    毕竟，她的主业并不是医生，她有她的事要忙。

    “汐梓，不知道你有没有时间？”

    夏汐梓皱眉，说道：“聂爷爷，有事请说。”

    聂和煦叹了一口气，说道：“老管两老口就生了晗晏这么一个独苗，从小体弱多病，结婚十三年没有子女，前段时间更是卧床不起，媳妇找借口搬了出去，把晗晏扔给两人。”

    夏汐梓已经明白他的意思，“聂爷爷，我这段时间都有空，你看着安排。”

    停顿一会后，又道：“聂爷爷，我是医生，既然遇见了就不会不管，你别多想。”

    聂和煦温和的笑了，“谢谢。”

    他怕她误会自己叫她来家里吃饭的意思，才会让管家两老口先离开，然后他再跟夏汐梓说。

    如今听到她这话，聂和煦又怎能不欣慰。

    接下来，两人探讨一些研究上面的事情，这一聊，聊到十点，聂和煦精神很足，可脸上却充满着疲惫，夏汐梓起身告辞。

    聂小霜早就离开回房跟小姐妹聊天去了，夏汐梓什么时候离开的她也不知道。

    第二天，夏汐梓跟聂和煦去了管家。

    管家两老口早上接到聂和煦的电话，早早就在家里等着，看到两人进来，赶忙迎了过去，握着夏汐梓的手，充满感激道：“夏小姐，谢谢你。”

    面对一个满心都是自己儿子的母亲，夏汐梓内心有些动容，“我是医生，这是我的责任，能带我去看看患者吗？”

    管家两老口赶紧点头，领着夏汐梓去了管晗晏的房间。

    管晗晏只是行动不便，头脑还是很清楚，每天看着父母越来越苍老的脸，他每时每刻都想一死了之。

    至于媳妇的行为，他也怨不了她。

    但也不会原谅她在自己最需要她的时候，弃自己而去。

    昨天他听父母念叨，说帝都的医生来了阮城，他们也见到了她，不知道她会不会答应。

    其实，他也抱着一丝希望，一丝生存下去的希望。

    因为他知道，自己的责任还没有完成，还没有给父母养老。

    更做不到，让父母白发送黑发人。

    今早，父母告诉他好消息，说帝都里的医生已经答应过来给他治疗，带着对生存的希望，他看着门口，只盼老天能给他活下去的机会。

    终于，房门打开，父母领着聂伯伯和一个陌生的女子进来。

    她就是父母口中的医生吧？这么年轻。

    夏汐梓视线跟管晗晏的眼神对视，从他眼中看到了对活着的期盼。

    这一刻，夏汐梓沉默了。

    管老俩口对儿子介绍道：“晗晏，这位是夏医生。”

    管晗晏朝夏汐梓点了点头，对朝聂和煦叫了一声。

    管老俩口看着夏汐梓。

    夏汐梓走过去，“管先生，我现在给你把脉，你可以说说你现在的症状吗？”

    管晗晏点头。

    在夏汐梓拿着自己的手把脉的时候，把身体的不适说了出来。

    这些症状他去医院根本就检查不出来，也没有药物能根治，医生介意他们回来休养。

    几分钟后，夏汐梓对他的病已经初步了解。

    “不是什么大问题，我开副药你喝着，晚上拿药渣熬水泡澡。只是，你的体内有毒素，常年积累，虽然要不了你的命，却也能让你生不如死。”

    “毒素，夏小姐，我儿身体里怎么会有毒素？”管母激动的看着夏汐梓。

    管浩邈也紧张的看着夏汐梓，希望她说自己诊错了。

    可是夏汐梓的一句话，彻底让两老口绝望。

