
三天后，苏沫沫康复。不想再耽误更多的课，第二天，苏沫沫就去了学校。

在走进天资学院的大门时，苏沫沫就觉得到有一股异样的气氛。

似乎每一个人在见到她时，都是对着她暧昧地笑笑，而转头脸上都是不屑的表情。

但是苏沫沫说不清到底是哪里不对劲了，几天前，当石子宸大事接她住到他家的时候，大家都只是羡慕或是嫉妒的表情，只有少数的人露出鄙夷的神色。而这样怪异的表情，倒是没有。

然而对于这些苏沫沫却是一点办法也没有的，她摇了摇头，随他们去吧。

逼着自己不再去注意那些暧昧的目光，苏沫沫向着教学楼走去。

“我说小莹，你就别做梦了，你没有看到咱们子宸少爷现在整个人都是在关注那个苏沫沫吗？听说这几天那个苏沫沫一直没有来学校，指不定是跟咱们的子宸少爷在一起怎么你依我侬的呢！说不定啊，他们早就在一起那个啥了，你怎么还是不死心啊？”

在苏沫沫路过教学楼附近的小树林的时候，听到了小树林里隐约的声音，那个声音似乎说到了她，她不自觉地停下了脚步。

“我当然不会死心了啊！我齐莹好赖也是宝蓝日用品公司总裁的独女，我的男友怎能是那些凡夫俗子？只有子宸少爷才是我梦中的黑马王子！”一个甜美且陶醉的的声音低低地传出，苏沫沫摇了摇头，又是一个倾慕石子宸的花痴女啊，她抬脚正要离开，那个声音却是突然拔高了音量继续说道，“再说了，那个苏沫沫算什么东西？左右不过一个雏鸡罢了！那样下贱的女生也配和子宸少爷在一起？你瞧她那个狐媚的样子，真不知道是来上学的，还是来勾引男生的，居然还住到了子宸少爷的家里，想到这个事我就生气！”

听到这里，苏沫沫却是再也迈不动了步子。

原来在别人的心目中，自己是那样下贱的啊？

她自嘲地笑笑，眼中却是有一颗清泪滴落。其实她也看不起现在的自己的，违心地伺候那个石子宸，违心地在他面前和颜悦色……

这些都不是她想要的！可是不这么做的话，她要怎么救自己的父母啊！

想要冲进去，和那两个女生理论几句，刚抬脚，却觉得如果自己这样过去的话，说不定会是自取其辱，因为她现在和石子宸住在一起是真，她要别人怎么相信她其实是清白的？

“这位美女，在背后说人坏话可是不好的啊？”在苏沫沫伤心地要离开的时候，却听到一个男生笑嘻嘻地插话道。

苏沫沫觉得这个男生似乎有些熟悉，但是她想不起是谁。想要听听这个男生是否是真的要为自己说话，苏沫沫再次停下了脚步。

“伟泽少爷，你怎么会在这里？”刚刚那个甜美的女生惊喜地说道，语气一改刚刚的尖酸和刻薄，变得娇柔乖巧。

徐伟泽！这个熟悉而又陌生的名字传入苏沫沫的大脑，她终于想起来了，怪不得她感到那个男生的声音熟悉，原来他不就是经常和石子宸在一起的那个男生吗？难道他要帮她说话？

“巧合路过。”徐伟泽痞痞的说道，“刚好看到两位美女，就过来搭个讪，却不想，这位美女的话不太好听哦。”

他的话，虽带着不正经，却是让苏沫沫听出了一点警告的意味。那两个女生大概也没有想到徐伟泽会那样说吧，半天都是没有再说一句话。

苏沫沫叹了一口气，不愿再多想什么，向着教学楼快速走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605458"  chaptername="第七十一章  她是下贱的">加入书签</a>
</div>
