    姜筱愣了一下。

    她没有想到阿六会对江家感兴趣。

    “好。不过，爸爸，你怎么会想要知道那一家的情况？”

    “也没什么，”阿六道：“只是，也许说说他们家的情况，我会有些印象呢。假如我的家真的是在D州的话。”

    姜筱想想也是。

    其实她也可以跟他说说她所知道的D州的情况的。

    “好。”

    “那你先进去洗手，坐一下，我去把剩下的饺子包了，很快就能吃了。”

    姜筱讶然，“爸爸，你是在包饺子啊？”他们那一带，平时包饺子吃的人少，一般都是煮饭吃。

    但是，D州那边有很出名的D州蒸饺。

    现在当然还不是那么出名，等到以后交通发达了，生意也都红火了，各地的美食都满地开花，D州蒸饺的铺子也开到了全国各地，那个时候才算是出名。

    姜筱也吃过一次。

    而且，那种饺子有特别的包法和形状。

    她心中一动，问道：“谁教你包的饺子？”

    阿六道：“记不得是谁教的我，之前我也以为自己不会的，但是中午突然想起来，似乎以前是包过的，所以我就想试试还能不能够包出来。一开始有好几个做得不好，现在已经上手了，感觉还不错。”

    他说完，催着姜筱进去放下背包洗手，自己又进了厨房去忙活了。

    又想起来一些事了？

    姜筱若有所思地进了房间把背包放下，去洗了脸洗了手，朝厨房走去。

    一进去，便见灶台上放着案板，上面整整齐齐地码着饺子。

    看到那饺子的形状，姜筱瞳孔微一缩。

    这的的确确就是D州蒸饺的样子啊！

    只有一个可能，一个是阿六的长辈里是D州人，会包这种饺子，也教会了他。

    第二个可能，就是阿六本来就是D州人。

    那么，的确是要带他去D州转转了。

    “爸爸，我也教我做吧。”她走了进去。

    “好啊，来，我教你，不难的，以我宝贝女儿的聪明劲，肯定一下子就能够学会了。”阿六道。

    姜筱果然是一学就会，而且包得比阿六的还要好看。

    阿六看着她包的饺子，突然说道：“我想起来了，以前教我的人似乎跟我说过一句话。”

    姜筱看着他。

    “这饺子，女子包的就是会比男子包的好看，因为姑娘的手指细，捏出来的褶子会显得精巧一些。”

    “这是男人说的，还是女人说的？”姜筱问道。

    “女子。”

    阿六记起事，有时候是记不得人脸的，只记得声音。

    “那会不会是我的奶奶？”

    姜筱问道。

    阿六摇了摇头道：“我也不知道，不着急，现在已经想起越来越多的事了，我以后一定能够把所有人和事都记起来的。”

    “嗯，不着急。”

    姜筱也点了点头。

    她就怕他太刻意去想，头又要痛。

    而这个时候，D州江家，江映琼正挽着袖子，在厨房自己做着饺子。

    江秋雁也在旁边帮忙。

    江映琼道：“这做饺子的手艺，还是从我妈妈那里学来的，我妈做的饺子与外面做的都有一样，外面做的是全素的，只有她会加入一点点切碎了的咸肉，味道会特别鲜美。”

    