
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到黑影人的话，场中众人目光纷纷看向了杨叶。

    杨叶眉头微皱，“你见过我？”

    “阁下如何称呼？”那道黑影人突然又问。

    杨叶道：“没见过那就算了！”

    那黑影人沉默了。

    而这时，姬玥突然走了出来，“诸位，既然人已经到齐，那我们就走吧。”

    语落，她右手微微一翻，很快，一枚火红色珠子出现在了她掌心之中。那枚珠子缓缓飘了起来，然后来到了空中。

    一旁，轩辕延与那姜破以及那神秘人面前也出现了一颗珠子，三颗珠子似是受到了什么牵引，缓缓飘了起来，最后与姬玥那颗珠子形成了一个圆圈。

    当四枚珠子汇聚在一起时。

    轰！

    众人脚下的大地突然剧烈一颤，转瞬，众人脚下的大地突然裂了开来，不仅脚下，众人面前的那座青山也随之缓缓裂了开来。场中的世界，发生了翻天覆地的变化！

    很快，青山彻底裂开，一座城出现在了众人的面前。

    姬玥玉手轻轻一挥，属于她的那颗珠子顿时飞回到了她手中，然后她看了一眼众人，“我们走吧！”

    说到这，她看向身后的那老者，“蒋伯就在此地等着即可！”

    那面具老者微微点头，“小心！”

    姬玥点了点头，然后与杨叶四人缓步朝着那座城走去。很快，众人来到了那座城的城门口，在那城门上方，刻着三个黑色大字：天都城！

    “原来天都城就是这样！”

    这时，一旁的那轩辕延突然道：“跟我想象中的不太一样！”

    “确实！”那姜破补充了一句。

    姬玥微微一笑，“祝诸位好运了，我先告辞了！”

    语落，，她看向杨叶，“劳烦一下叶弟了！”

    杨叶点了点头，走到了姬玥的身后，然后推着她朝一旁走去。

    场中。

    “这姬家搞什么鬼？来两人！”那姜破道。

    “他应该不是姬家的人！”

    这时，那轩辕延道：“然而，这就更让人想不透了。不是姬家人，姬家却是愿意让他跟着这姬玥来到这个地方，莫非，他是这姬玥的相好的？”

    说到这，他摇头一笑，然后转身消失在了不远处。

    原地，那黑影人与姜破在沉默了片刻后也随之消失。

    杨叶推着姬玥按照她指的方向缓缓前进，路上，姬玥轻声道：“这个地方，是我们四大家的先祖陨落的地方，包括那轩辕帝，对方在陨落时，也来到了这个地方。所以，对我们四家来说，这里，是我们的祖坟。”

    “不止这么简单吧？”杨叶道。

    姬玥笑道：“当然。这里，只有四大家的家主与未来的家主才能来，来这里，是为了接受我们先祖的传承。这里，将会是我们的一个人生转折点！”

    杨叶道：“你姬家那神兽”

    姬玥轻声道：“杨兄马上就可以见到了。”

    很快，两人来到了一处河流前，在那河流前，姬玥要求停了下来。

    杨叶抬头看去，河流外，是一座白色小宫殿。

    姬玥看着那座小宫殿轻声道：“姬家子孙姬玥见过先祖。有伤，不能行礼，还请先祖见谅！”

    就在这时，一道虚影突然自那白色小宫殿之中飘了出来。

    是一名老者！

    老者目光直接落在了姬玥的身上，渐渐的，老者眼中出现了惊讶之色，“这圣灵”

    姬玥微微点头，似是在承认什么。

    老者脸上出现了一抹笑容，“上天对我姬家还是不薄的。”

    这时，他目光落在了一旁杨叶的身上，“他不是我姬家人。”

    说到这，老者目光之中出现了一抹惊讶之色，“有些意思你这小娃，也不简单啊！”

    这时，姬玥道：“剑首在他手中，这次，他是来相助我的！”

    闻言，那老者目光再次移到了杨叶身上，“剑首在你身上？”

    杨叶点了点头。

    “可否借观一眼？”老者道。

    杨叶也不小气，屈指一弹，一柄剑出现在了那老者的面前。看着眼前的剑，老者眼中闪过一抹复杂之色，“果然是！”

    过了好一会，老者轻笑道：“当初那轩辕帝就是因为拥有了这柄剑，实力一瞬间大幅度超过我们几个老家伙，一剑之威，神佛难挡啊！”

    杨叶沉声道：“前辈，那轩辕帝如此强大，为何最后会陨落呢？”

    老者看向杨叶，“曾经，有一位猎人，他有一条猎狗，这条猎狗帮他杀了许多的猎物，然而最后，这条猎狗还是被他杀了，成为了锅中之物。”

    狡兔死，走狗烹！

    闻言，杨叶双眼微眯，这信息量有点大啊！

    这时，老者轻声道：“轩辕帝啊，他呀，就是因为太强大了。如果他不那么强大，或许还不会死！当然，如果他还能够在强大一点，也不会死。可惜，他没能够做到突破自己，所以，就死了！”

    说完，老者屈指一点，那柄剑飞回到了杨叶的面前，“这剑，是利器，但，也有可能伤到自己，小娃自己小心吧！”

    杨叶点了点头，“多谢提醒！”

    这时，老者目光落在了杨叶身旁那姬玥身上，“请随我来。”

    说完，其消失在了空中。

    姬玥看向杨叶，“杨兄稍等片刻！”

    杨叶点了点头，“好！”

    姬玥没有在说什么，这时，一道白光突然笼罩住姬玥，很快，姬玥消失在了杨叶的面前。

    原地，杨叶扫了一眼四周，然后盘坐了下来。

    鸿蒙塔内，小白正在与天秀玩耍，在见到小白后，天秀似乎也活泼了许多，不在那么的沉默了。

    杨叶看得出来，这天秀很喜欢小白，是真的将小白当做朋友，而不是当做是一个小宠物。

    见到杨叶，小白眼睛顿时一亮，然后飞到了杨叶肩膀上，脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的脸颊。

    杨叶笑着揉了揉小白的小脑袋，然后走到了天秀的身旁，轻声道：“喜欢这里吗？”

    天秀犹豫了下，然后道：“喜欢小白！”

    闻言，杨叶笑容微微一僵，然后他抬头看了一眼天际，其实，他也感觉得到，鸿蒙塔似乎不太欢迎天秀，他也不知道原因。但是他知道一点，那就是，这天秀肯定不是一般人，而且，可能让鸿蒙塔感觉到危险！

    收回思绪，杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“喜欢小白就好，放心，在这里，你可以开心的玩耍，想吃什么都可以跟哥哥说，哥哥会给你带来！”

    “真，真的吗？”天秀抬头看着杨叶，眼睛很清澈。

    杨叶点了点头，笑道：“真的！”

    天秀道：“我，我想吃包子！”

    杨叶笑道：“好，事情办完后，哥哥给你买很多很多，让你吃个够！”

    天秀点了点小脑袋，似是想到了什么，她看向小白，“你吃吗？”

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶，好像是在问包子是什么。

    杨叶想了想，然后道：“一种吃的，不过，你，我也不值得你会不会吃”

    小白连忙点了点小脑袋，表示会吃。

    小白吃包子

    杨叶想到这画面都觉得有些好笑。

    与小白还有天秀玩耍了一会后，杨叶出了鸿蒙塔。杨叶看向那座白色宫殿，那座白色宫殿没有任何动静。

    杨叶盘坐在地，开始闭目修炼。

    就这样，三天后，那座白色宫殿的大门突然打了开来，接着，那姬玥出现在了杨叶视线中。

    “让杨兄久等了！”姬玥轻声道。

    杨叶打量了一眼姬玥，此刻的姬玥有些不一样了，他也说不出哪里不一样。没有多想，杨叶道：“现在呢？”

    姬玥笑道：“请杨兄随我来！”

    恕我按，姬玥右手轻轻一挥，在他们面前的那条河流突然自中间朝两边分了开来。

    杨叶看了一眼，河流之下，一眼看不到底，宛如一个巨大的无底洞。

    “有劳杨兄了！”姬玥道。

    杨叶点了点头，走到了姬玥身后，然后推着她往那河流中间缓缓坠去。

    “在这下面？”杨叶问。

    姬玥点了点头，“自从圣剑消失后，我姬家那神兽已经无数年没有见过天日了。”

    杨叶道：“不会来个性情大变吧？”

    姬玥笑道：“杨兄放心，那是神兽，不是凶兽，其性情是温和的，不会主动害人！”

    杨叶点了点头，“这就好！”

    两人坠落的速度加快，很快，两人落地了。杨叶抬头看去，在那不远处，有一座圆台，圆台之上，是一道长达近百丈的白色光柱，光柱之中，隐约可见一道庞大的身影。

    “这就是了！”姬玥轻声道。

    杨叶正要说什么，而就在这时，在杨叶身后，一道红芒突然闪现而出，那道红芒速度极快，瞬间就没入了那道白色光柱之中，转瞬一一

    嗷嗷

    一道道惨叫声不断自那白色光柱之中响彻而起！

    两人呆在了原地。

    下一刻，杨叶就要出手，而就在这时，一张虚幻的脸突然出现在了杨叶的面前，这张脸咧嘴一笑，“拔剑试试！”

    ps：感谢所有朋友的支持！！           
            