    苏启抬头看着他看了很久。

    最终开口说：“你的运气真的很好，如果不是你未出生的孩子，或许今天你这一辈子就要完蛋。”

    “我这个人从来都不怎么喜欢去相信自己的对手。”

    李建国听到这话后，心头猛然松了一口气，仿佛在悬崖边上抓到了救命稻草一般。

    赶紧点头：“是是是，苏总，谢谢你相信我。”

    “你要我表弟的联系方式吗，我现在就给你。”

    夫妻尚且在大难临头的时候各自飞，更何况还是这种表亲。

    这个表弟差点就自己给害死，他也没有什么好客气的，现在只想脱身，不要牵扯到这件事情上来。

    苏启冷淡的点了点头：‘你待会把电话写给我的下面的人。’

    说完没有再搭理他。

    出门后，给许才良打了个电话过去。

    许才良带着人来中海已经有一段时间了，明确了目标就是季家。

    这段时间苏启也没有和许才良联系。

    电话很快接通，对面许才良没有废话，直接开口说：“我知道你想问什么，这事情不方便在电话里说。”

    “明天我到你那边去下。”

    苏启点了点头：“行，那我明天在大正集团等你，学长。”

    “还有，我让大正集团安保在你周围设下了暗岗，用来保护你的周全。”

    许才良电话里笑了笑：“你就是多心了，要是我在华夏出了点什么事情，你觉得华夏不得要发生地震吗？”

    ＂更何况中海还是我以前待过的地方，现在高层和我私下关系也挺不错，还有几个是我以前的老同事。＂

    苏启说：“保险总好点，你身边带的人太少了。”

    随后两人没有多说什么，直接挂了电话。

    电话刚挂没几分钟，杨晶突然打电话过来了。

    电话里依旧还是十分的温柔：“亲爱的，你在干嘛，在家里吗。”

    苏启心情突然一阵放松，杨晶的声音对于苏启而言，永远充满了各种治愈。

    放空了一脑袋的事情，坐在了办公室沙发上。

    “我在办公室，你们什么时候回来？”

    每次只要杨晶和李芝苏大峰在一起，这个懂事的女孩就总是会多呆一段时间。

    她父母已经过世了，现在对于他而言，苏大峰两口子就是他的父母。

    同样的，苏启也明白，她这是在替自己敬孝。

    父母找回来后，一直在三星村，苏启也没有时间回去陪在他们身边啥的。

    杨晶电话那头突然像个小女孩一样的嘻嘻笑着说：“告诉你两个好消息，一个坏消息。”

    苏启笑了笑：“我这人喜欢把甜的放在后头，你是知道的，你先说坏消息。”

    “好呀。”杨晶点了点头：‘坏消息就是以后你肯定要很忙很忙了。’

    “而且你也不再是属于你一个人了。”

    苏启一阵疑惑：“这话什么意思，我可一点都没有听明天，丫头，你直接说吧。”

    杨晶继续开口说：“那就是要涉及到两个好消息了。”

    “这段时间，我和思思一直感觉不舒服，总感觉吃什么想吐什么一样。”

    “可是真正在吐的时候，又什么都吐不出来。”

    “所以，很荣幸的告诉你，你要做父亲了，而且还是我和思思都怀上了。”

    “我这会刚和思思一起从医院里面出来。”

    “卧槽！”

    纵然是苏启，身价达到了万亿级别，脚下商业帝国，甚至都超过了富可敌国的概念。

    也纵然他这么多年来，早就养成了处事不惊，天塌下来也不会皱下眉头的气场。

    此时此刻，听到了自己要做这个父亲后，他也有些控制不住自己了。

    像个普通要做父亲的角色一样，不停的在屋子里面穿来穿去。

    激动的像是个小孩。

    无比惊喜的说：“这是天大的好事！老子终于不用羡慕猴子的小蒜头了。”

    杨晶这头也非常幸福的笑了笑：“我们过两天就会回去了。”

    “妈也知道我们怀孕的事情了，他一定要让我们两个去三星村养胎。”

    思思这时候把电话抢了过去：“帅哥，要做父亲了，啥心情啊。”

    苏启于是和乔思思同样也十分激动聊了很久。

    挂了两个女人的电话后，苏大峰非常开心的打电话过来了。

    做长辈的，最希望的就是见到自己后人开花散叶不是。

    最开心的也莫过于是他们。

    同样的，和苏大峰聊天了一会后，苏大峰惊喜的语气突然话锋一转说：“苏启啊，现在晶晶和思思已经都怀上了你的孩子。”

    “你这婚事可不能再拖着了，你总得要给人家一个名分吧。”

    苏启突然想起了苏丹前段时间和他说过的那个小岛。

    想了下说：“行爸，我会安排好的。”

    “只不过，情况有些复杂，我不想闹得太大，你觉得呢？”

    “而且，婚礼，我也不想弄在华夏。”

    现在苏启人脉太过于庞大。

    只要他的婚事一旦传出去，估计国内各大媒体会疯狂的报道。

    豪门是非多，暴露的太多，太容易惹上别人背后指指点点了。

    以前他的想法是，要给杨晶全世界一个最为轰动的婚礼，但随着人脉的扩大。

    以及自己地位的提高，他越来越厌倦这种高曝光的生活。

    苏大峰当然能够理解，开口说：“那这很简单，找一个小岛，在国外。”

    “把整个小岛给封锁了，然后就请你认为最为重要的人一起过去。”

    “这样不会委屈了两个女孩子，同样也不会让太多人盯着你。”

    “还有，你要知道，你是两个，你要找一个合法的地方，懂我意思了？”

    苏启点了点头：“刚好丹丹前段时间还在跟我讲这事情，说在东南亚那边有个小岛很适合我们的情况。”

    “待会等丹丹回来了，我马上让她去联系。”

    苏大峰欣慰的点了点头：“你爷爷要是知道了，他心里肯定会非常的开心。”

    “苏启啊，你爷爷真的是在地理劳作劳累死的。”

    “你奶奶在我们两兄弟只有四五岁的时候就死了。”

    “你爷爷就是靠着自己的肩膀，给我们扛起了这片天空。”

