    “轰！”

    八颗77式步兵炮弹外加几十发81毫米迫击炮弹降落在敌方阵营之中，掀起一片火光。敌人的卡车被炸，外带起一阵爆裂声，想必是卡车内的军火也被点燃了，随之也带走了不少士兵的性命。

    “该死！”

    看着这一幕，赵凯内心有些悔恨，早知就不应该把所有的火炮都给丢弃，现在他们没有重火力，只能被动挨揍。再加上敌人是有备而来，恐怕这次伤亡不会小，甚至面临覆灭的危机。

    看着被炸成灰色肉碳的尸体，赵凯大声喊道，“三营长，全力撕开口……”

    “噗。”

    一颗7.65毫米的子弹迅速穿过赵凯的脑袋，他口中的话还没说完，人就已经倒下了。

    “…团…长。”

    警卫连长快速跑过去，趴在赵凯身上大声哭喊道，“团长，你醒醒。”

    三营长带着士兵们想要突破高海布置的防线，可地面上的地雷实在是太多了，他们不可能拿士兵们的命趟过去。

    “手榴弹。”

    三营长一喊，大量手榴弹扔在他们跟前，现在只有用这种办法才能够扫雷，可军火被炸，他们所剩下的手榴弹也不多，不可能一股脑的全部扔完。

    两侧，强大的火力不断撵着三营士兵往前走，仿佛就是要把他们逼入深渊之中。

    此时，在这小小的山道中，空中飘浮着浓厚的战火及其浓烟，山丘上的火势也越来越大，与此同时，战争也越来越激烈。

    不过，令人感到不解的是，常海麾下只有一个营的兵力，却在战场上占据主导地位，而且火力还稳压敌方一头。

    火炮是一方面，最主要的就是常海麾下的士兵使用的都是半自动步枪。

    半自动步枪采用的是导气式自动原理，只要扣下扳机，子弹就会射出。这也是许少杰在天雄帝国兵工厂中最先进的一款步枪，被他命名为，“救赎者01式半自动步枪。”

    该步枪采用的是7.6毫米的子弹，性能稳定，操控性灵活，容弹量12发，比常见的旋转后拉式步枪多一倍，最主要的是该枪的技术成熟，早在一年前就能大量生产。

    敌方部队被常海的二营打的七零八落，说实话，他也没想到这场伏击战会打成这样，他们自从成立以来，除了跟土匪打过之外，没怎么跟正规军打过。只是有时候他们会装扮成雇佣军跟外国士兵交手，所以，在他的意识之中，正规军不容小觑，可今日一战，敌人的战斗力刷新了他的三观。

    之前，在狙击战的时候他就觉得不对劲，敌人跟他们交手不过七个小时就战死了六百多人，这还不是正面交手，只是打牵引战。现在看来，是他高估了敌人的战斗力。

    虽说敌人的团长在遇到阻击之后迅速做出部署，可底下士兵的执行能力太弱，根本没有什么阵型而言，完全是凭着战场经验，以及略微生疏的交叉掩护战术进行突围，这根本就不是在打仗，而是在送死。

    这些表现给了常海极大的信心，他现在觉得不需要撑到主力部队到来，自己完全可以收拾这群敌人。

    “炮兵听我命令，给我炸掉敌方所有重火力点，”常海对炮兵下达了命令。之后，再对士兵们说道，“等炮火打完，所有人把身上的手榴弹全部给扔出去。”

    “轰！”

    炮兵开始自由射击，他们瞄准敌人的重火力进行打击，不到六十个呼吸，大量重火力点被摧毁。

    “扔。”

    上千发手榴弹如同冰雹般飞跃下去，掀起一片火海，火海中充斥着烤肉的糊味，以及血腥味。

    “冲呀！”

    常海带着士兵们进行反冲锋，他们采用的三三制战术，一个班为一个战斗小组展开进攻，每个士兵之间的间隙大概在八步左右，这样既能展开火力打击，还能避免炮弹带来的过多伤亡，一个营的兵力，战线足足拉倒了上千米，不知道的还以为他们有一个旅的士兵埋伏在这。

    当敌人看到这强势的反冲锋，已经懵了，他们的思绪还停留在刚才的炮火和手榴弹的打击之中。

    此时，三千人的加强团现在连一半人都不剩，这还仅仅只是两个小时带来的伤亡。

    敌人团长被杀，一营长死在炮火之中，三营长的大腿也被炸伤，只有二营长还在做最后的抵抗。只不过敌人的军事素养和战斗力给他带来了极大的震撼。

    他们冲锋就是一窝蜂涌而去，而敌人的进攻却是井然有序，哪怕前面是大火，士兵也不乱阵脚，直接躺过去。

    “哒哒哒。”

    猛烈的火力再次收割了一**敌人，不少士兵口中喊着，“缴枪不杀，优待俘虏。”

    这句话仿佛如同有魔力一般，瞬间撕裂了敌人心中的最后防线。

    ……

    次日，许少杰跟着72旅已经来到了上侯市，并且把战前总指挥部定在这里。

    上侯市距离安市不远，已经是汉省的中心地带，而且汉省的各大部队也都交起火了，为此，他也不怕有敌人搞突袭。

    “少帅。”

    陈段拿着一纸书涵递给他说道，“这是最近几日的战况损耗和伤亡人数，你看看。”

    接过书涵，翻开其坚硬的外壳，一连串数据显露在他眼前，他直接略过其他数字，找到敌我双方的死亡率。

    其中，第一个看到的就是北川1旅，他们的死亡率与敌人是1：16，其中112营更是以一个营的兵力歼灭了敌方一个团的兵力。这样的数据在北川2旅同样出现，只不过看到81，82两个旅的死亡率，他眉头一皱，比例居然是1.5：1，这简直就是一命换一命的节奏呀！

    看完之后，他把书涵递给陈段说道，“你也看看吧！”

    接过书涵，陈段仔细分析了上面的数据，当看到北川1旅和2旅的伤亡率时，惊讶无比，甚至有些怀疑这些数据是不是假的。

    这两个旅与敌人交战不过短短几天，这就歼灭了四千七百多人，而且他们还只是付出了300多人的伤亡，这怎么可能？

