    听古魅说完那些话，我不由觉得怪怪的。

    我们来这里本来是要解决这些阴兵的，可现在倒好，我们竟然和那些阴兵成了一伙儿的了。

    不过这好像也说得过去，因为我们和那些阴兵有着共同的敌人——鱼先生。

    那个鱼先生看起来怪怪的，身上的气势不弱，肯定不好对付。

    听古魅说和我们是朋友，甘居愣了一下，不过很快对我们的态度就变得没那么憎恶了，而是转身又对向了鱼先生。

    接着就听甘居说了一句：“我等了千年才见到她，你们谁也别想再拆散我们，你想要杀我，好啊，昨天那些人也是你们的人吧，反正我已经杀了两个天师，不介意再多杀几个！”

    几个？

    听甘居这么一说，我才发现鱼先生那边除了他自己外，他旁边的两个竟然也都是天师等阶的，虽然只是入门级别的，可也是货真价实的天师。

    蔡生宗门的人，派出了鱼先生和两个天师，看来这次真是有点志在必得的意思了。

    在甘居说话的时候，周围的那些阴兵都围了过来，我粗略数了一下大概四百多人，其中大部分是穿着兽皮盔甲，手提青铜斧的古苗士兵，其他一小部分的人都是穿着普通苗人的衣服，不过看起有些近现代的意思。

    这些人里面，并没有几十年前的国军，我想那些国军多半是被阴兵直接杀了，并没有被抓去做壮丁。

    而被抓做壮丁的，也只有苗人，甘居心里肯定觉得只有苗人的灵魂才配留下来做他的士兵。

    看着周围密密麻麻的影子，我忽然松了一口气，我觉得我们是赢定了，甘居就算受了伤，可也是只鬼王，再加上这么多阴兵，我们没有不赢的道理。

    可对面的鱼先生和宗门的一众道者却没有丝毫的惧怕之意。

    他们齐刷刷地往后退了十多步，鱼先生身边的两个入门天师就纷纷挥动桃木剑，开始施展请神之术。

    其他的道者虽然不是天师，可也都是宗门的精英，也是纷纷开始施展神通请神，一时间天空中就降下七彩斑斓的十六道光来。

    除了鱼先生，宗门的其他人全部都请了神，特别是鱼先生旁边的两个天师，请来的是两个地仙级的神通。

    不过我能看出来，他们在请神之前各自都燃了一道符箓，那道符箓在他们请神的过程中帮了大忙。

    如果没有那两道符箓，他们怕是很难请到地仙一级的神通来。

    请神完成后，那两个请来地仙的道者就纷纷往前走了一步，他们看了看彼此，又看了看我们这边道：“鬼王，阴兵，怪不得要请我们两个出来，还有你鱼小子，每次见到你都没什么好事儿！”

    显然那两个地仙似乎是认识鱼先生。

    鱼先生笑了笑道：“两位师祖，你看看这阵势，我不请你们怎么解决这难题呢，阴兵鬼王，千年古魅，还有数百的阴兵，另外那几个人也是与阴兵为伍的人，一个是厉害的入门天师，一个手里神兵在手，都不好对付。”

    鱼先生说这些话，随时是称呼那两个人师祖，可却没有半点尊敬的意思，那语气更像是在命令那两个地仙。

    两个地仙上身的道者，也没有再废话，一个飞身就对着我们冲了过来，鬼王把千年古魅往自己身后一档，挥着手中的青铜阴剑就飞身冲了上去。

    那两个人虽然是地仙上身，可毕竟不是真正的地仙过来，所以两人合力才勉强和这受伤的鬼王打了一个四六分。

    受伤的鬼王这边竟然隐隐占据了上风。

    鱼先生那边笑道：“不亏是活了将近三千年的阴兵鬼王，本事比我以前见过的那些三流鬼王是强了不少，只不过，你和你的那些阴兵孽畜们都要死！”

    说完鱼先生对着周围的那些道者道了一句：“动手！”

    顿时那些请了不是很厉害东西的道者就开始和那些阴兵们厮杀在一起。

    我们几个人暂时没有动。

    鱼先生自己也没有动，他瞪着那红彤彤的眼睛仿佛是在等什么机会。

    古魅看了看我说：“初一，你相信我吗？”

    我点头说：“自然是信的。”

    古魅道：“你把自己的血，滴一滴到三死金上！这样虽然不能完全解开血印，却可以让血印暂时减弱一段时间，千年前我只是一个成人的魅没有能力帮甘居，千年后，我是一直大神通的魅，我不能再眼睁睁看着甘居为我而死！”

    的确，甘居是为了古魅才冒险施展神通出来的。

    如今甘居虽然占据了上风，可鱼先生那稳如泰山，胜券在握的架势让我们不得不防，所以古魅想要出手也是情理之中的事儿。

    所以我也就直接咬破手指，往三死金上滴了一点血，随着那一滴血渗入三死金内，古魅身上的青色就忽然加深，俨然有些青的发紫的迹象，特别是她一头的长发已经率先变成了迷人的紫金色。

    再接着她身上的青纱长衫，也是很快变成了一件紫金色的纱衣，她长袖猛的往前一甩，身上散发出难以形容的妖艳之色。

    鱼先生那边血红色的眼睛不由眯成一条缝，显然古魅的变化给他带来了一丝惊讶。

    王俊辉则是“咦”了一声说：“魅王？原来周锦妍是一只魅王，因为被青衣前辈封印了大部分的力量才变得只有慑青程度的神通！”

    我好奇问什么是魅王，王俊辉道：“字面上的意思，鬼王级别的魅，她的原形应该也是一只鬼王。”

    鬼王级别的魅？青衣邪道封印了鬼王级别的魅王，那他的等级……

    古魅给我带来了震撼，可隐藏在背后的青衣邪道给我带来的震撼更大。

    古魅忽然变成了一只魅王，我们谁也没想到，连甘居也没想到，他挥着青铜阴剑把两个地仙上身的道者击退，然后退到周锦妍身边道：“锦，你现在是魅王了，那我们就可以永生永世在一起了，能和你在一起，这阴兵的统领我可以不做，转世投胎的机会我也可以不要！”

    这甘居可真是一个情种，也只有他这样的情种才会冒死前往周王都去偷回周锦妍，也只有他这样的人才会赌上所有族人的性命，只为兑现一个爱的承诺。

    虽然他的做法有些自私，可甘居那会儿还是奴隶制社会，并不是所有人的性命在他眼里都算是人命的。

    他的族人，他的士兵只是他这个领袖的财产罢了，他只是觉得是拿自己所有的财产和性命换取了一场轰轰烈烈的爱情罢了。

    周锦妍笑了笑说：“让你的士兵们都退下吧，我在这个世界学了很多的东西，包括所有人，甚至鬼都有生存的权利，他们没有义务为了我们必须去死，所以甘居，放他们走吧，解开对他们的束缚，让他们去轮回吧。”

    甘居看了看周锦妍道：“放他们走，可他们都是我的士兵，他们应该为我而战，他们的责任就是保护我们！”

    周锦妍耐心说道：“几千年前是，可几千年后的今天不是了！给他们自由吧！”

    甘居愣了一会儿，忽然点头，然后对着阴兵们“呜呜”地吼了一声，顿时那些阴兵便退到了我们的身后，鱼先生那边的道者也没有追上来。

    经过这短暂的一战，鱼先生那边倒下了三个人，而阴兵这边也是散去了六七十个。

    那些道者还是更胜一筹。

    等着这些阴兵到了这边后，甘居就又“呜呜”地吼了几声，顿时那些穿着盔甲的阴兵就匍匐在地上，对着甘居猛烈地磕头，好像是在感谢甘居。

    甘居的身体不由震了一下，虽然他带着兽面图腾面具，看不清他的表情，可我猜测他的面具下表情一定是惊讶。

    那些阴兵磕了一会儿头，甘居就捏了一个指诀，顿时那些阴兵身上的黑气就慢慢散去了，再接着那些阴兵化为星点全部钻入了地下。

    而此时小和尚贠婺也坐在地上开始念经为那些要去轮回的阴兵们超度。

    小和尚这么一念经，不少的阴兵身上都被打下了佛印，有些原本散不去的鬼影，也在那些佛印下温和的散去了。

    而就在这个时候高俭良忽然对着那些阴兵群中道了一句我们听不懂的苗话。

    很快我就看到两个穿着苗衣的人在高俭良的身边停了下来，我一下就明白了，高俭良喊的那两句苗话应该是爸、妈。

    高俭良喊完之后，那一男一女两个苗人的鬼魂就忽然一笑，然后什么也没说，就慢慢地散去了。

    高俭良一下就坐在地上哭了起来，仿佛今天的他还是当年的十岁的他。

    我忽然有些同情高俭良了，他从九岁开始就给别人做下人，中间肯定吃了不少苦，现在看到了自己的父母，他想要倾诉，所有的委屈都成了他的泪点，不能自已！

    只可惜他的父母已经坚持不到他说完一句话了！

    看着自己父母的消失，高俭良脸上忽然出现一种恨意，他狠狠地看向了甘居，看向了杀死他父母的那个凶手。

    甘居仿佛也意识到了这些，他看着高俭良道了一句：“我好像明白了一些事情，锦！他们都有属于自己的感情，而我这千年来，一直剥夺了属于他们的情感，让他们为我而活！”

    甘居刚说完，鱼先生那边就忽然笑了起来：“真是一群蠢人，一群蠢鬼，自己都散掉了，也好，没有了那些烦人的小鱼，剩下两只大的，咱们就痛痛快快的斗一场！”

