    佩雷曼刚想说话，这时司晟一行人走了进来。

    “佩雷曼先生，你们漫威公司准备的合同材料，都备齐了吗？”

    黑丝女秘书问道。

    “当然！”

    佩雷曼在司晟一行人面前，立即来了一百八十度的态度转变。

    他向着司晟点点头，语声恭敬地道：“司总，合同材料我都准备好了。”

    “只要您愿意，我们现在就能正式签署合同！”

    见状，平井一郎人都看傻了，明明是他先来的！

    佩雷曼怎么可以突然把漫威人物版权，卖给其他公司！

    米国资本家的良心，大大滴坏！

    平井一郎扭过头一看，却发现佩雷曼背后的金主爸爸，居然只是一个年轻人！

    这小子看起来像是一个富二代，他怎么会跑过来卖漫威人物版权了？！

    平井一郎反复端详，司晟看起来也就二十出头的年龄，像这个年纪的有钱人，不是富二代，就是权二代！

    像他们这种富二代，权二代，怎么会想着跑过来买漫威人物版权？

    “年轻人，这些漫画人物版权对你来说，只不过是一个玩具罢了。”

    “如果你愿意把这些人物版权让给我，我可以支付你一笔不菲的报酬！”

    平井一郎笑呵呵地道。

    一个乳臭未干的小子，怎么可能懂得漫威人物版权的真正价值，只要稍微给点小钱，分分钟打发走。

    见状，黑丝女秘书很是愠怒，她刚想呵斥平井一郎，却被司晟伸手拦了下来。

    “先生，你愿意支付我多少钱？让我放弃漫威人物版权？”

    司晟神情戏谑地看着平井一郎，像是在看马戏团里的小丑。

    “年轻人，我可以给你四百万美刀！只要你放弃漫威人物版权，我马上给你开支票！”

    平井一郎语声豪迈地道。

    四百万美刀可不是一笔小钱，只要司晟肯点头放弃漫威人物版权，他的车库里将会再添一辆世界顶级豪车！

    “平井先生，我很好奇，你为什么要买漫威人物版权？”

    司晟看向平井一郎，问道。

    老实说，当司晟知道平井一郎此行，是为了买漫威人物版权时，他还是挺惊愕的。

    万一佩雷曼这坑货真的把漫威人物版权，卖给了平井一郎，司晟绝对会把佩雷曼掐死。

    前世的漫威公司，就曾把“蜘蛛侠”的人物版权，以极其低贱的白菜价，卖给索尼公司。

    火遍全球电影市场的“X战警系列”，“死侍系列”，则被佩雷曼卖给了21世纪福克斯。

    美国队长，黑寡妇，蚁人，被贱卖给了艺匠娱乐。

    钢铁侠和绿巨人，卖给了环球影业。

    然而不久后，这些漫威人物都火成了现象级的超级英雄！

    当初佩雷曼以几百万美刀卖出的漫威人物版权，在未来上涨到了十几亿美刀！

    这样的赚钱香饽饽，司晟怎么可能会把它卖给其他公司。

    “年轻人，这不是你该考虑的事。”

    平井一郎微微一笑，索尼公司买漫威人物版权，拍摄超级英雄电影，可是属于商业机密。

    他怎么可能会把这个消息，透露给司晟。

    “年轻人，我看得出来，你是一个很喜欢豪华跑车的人。”

    “只要你肯和我签下这份合同，你马上就能获得一笔购买兰博基尼超跑的资金！”

    “到那时，你开着崭新的兰博基尼跑车，载着纽约最漂亮的妞，一起潇洒快活，岂不是更好吗？”

    平井一郎说得都快让佩雷曼心动了，但他现在并没有话语权。

    毕竟，他已经确定把漫威公司，卖给企鹅集团了。

    现在漫威公司的真正老板，是企鹅集团的总裁，司晟！

    “年轻人，你考虑清楚了吗？”平井一郎问道。

    “先生，我不会接受你的钱，因为我根本不会和你竞争漫威人物版权。”

    司晟淡淡地道。

    “什么？难道你来这里不是为了买漫威公司的人物版权？！”

    听到这里，平井一郎愕然不已，来漫威公司不买人物版权，还能买什么？！

    难不成你要把整个漫威公司买下来？呵呵……真是可笑至极！

    “年轻人，如果你不是来这里谈生意的，就不要来打扰我们！”

    平井一郎得知司晟并不是自己的竞争对手后，他的脸色当即阴沉了下来。

    开什么玩笑！我的时间可宝贵得很！

    和你在这里废话了半天，结果你特么不是买家！

    哪来的给我滚回哪去！

    这时，佩雷曼再也忍不住了，他神情郑重地看向平井一郎，说道：“平井先生，现在漫威公司的新老板，是企鹅集团的总裁，司总！”

    “如果你要和买漫威人物版权的话，你应该和司总谈。”

    佩雷曼这两句话，犹如晴天霹雳，惊得平井一郎怔在了原地。

    平井一郎怎么也想不到，他眼前的这个年轻人，居然会是漫威公司的新老板！

    更重要的是，收购漫威公司的幕后势力，竟然是全球第一游戏厂商，企鹅集团！

    这可是要命的事！

    现在的索尼公司，才刚刚发展起来，除了生产一般的电子产品以外，就是负责运营娱乐产业了。

    他们好不容易勘察出来的大好商机，却被企鹅集团插了一脚！

    平井一郎愣愣地看着司晟。

    他还是不敢相信，他面前的年轻人会是大名鼎鼎的企鹅老板，司总！

    虽然平井一郎早就听说，企鹅公司的老板年少有为，年年轻轻就是千亿级的身价了。

    但他没想到的是，司晟居然年轻得这么过分！

    这才二十几岁，就有了一个庞大的游戏帝国！

    这说出去谁敢相信？！

    “平井先生，我可以给你一次重新报价的机会。”

    司晟露出核善的微笑，看着平井一郎：“如果你这次给出的报价，可以打动我，那么我会和你签下一份授权合同。”

    “授权合同？！”

    平井一郎欲哭无泪，他要的可不是什么授权合同！而是永久买断合同！

    但是现在，漫威公司已经属于企鹅集团旗下的子公司了。

    司晟作为企鹅公司的老板，他有权利决定漫威人物版权的归属。

    平井一郎这次是带着任务来的，如果拿不到漫威人物版权，他的美好前程可就完蛋了！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    还有一章！马上码完！

