    第4425章一眼识破

    她快速的扯掉面纱，换上一块黑色的，把藤冠摘了扔到地上，又从腰里解下一条黑色罩衣，披在身上，最后随手把披散的长发扎起来。

    如此一来，单从外表，便无人再与她侍神婢女联系在一起了。

    说起来慢，但浅儿已经在心中演练过上百遍，一切只发生在呼吸瞬间。

    在拥挤的人潮中，没有任何人发现她。

    浅儿走的很快，没有回头看一眼。

    不过，她还是被发现了。

    她正走着呢，不妨旁边伸出一只手来，一把把她拽了过去。

    浅儿大吃一惊，回头，却见细娘背着个篓子，一脸惊讶的看着她。

    “公主，你怎么在这？”细娘问。

    浅儿忙左右看看，靠到一堵墙边，小声说：“细娘，你怎么认得我的？”

    细娘纳闷，也才意识到她还戴着黑色面纱。

    祭祀大典这一日，所有的乌族人都会去，有些年轻女子不愿意见人的，也会包着头巾蒙着面孔。

    浅儿的装扮并不算惹眼。

    但却被细娘一眼识破，这不免叫人心惊。

    细娘有些木讷，闻言就笑了笑：“我眼神是挺好使的。”

    浅儿问：“您眼神是真的好。”

    “是啊，从前他们都说，我若是学打猎，指定是寨子里最好的猎人。那么远的树上站了个什么鸟，我都瞧的一清二楚呢。”

    “真的啊？”浅儿大为惊奇，“我说莲花为何打猎这么厉害，原来是从您这儿传来的。”

    细娘不好意思的笑了会，问：“公主，您不是去大祭司家里了吗。我听别人说，你都答应要和大祭司的儿子龙波成亲了。这是真的吗？”

    “假的，否则我也不用偷偷跑出来了。”

    “哦，这样。”细娘听说她是跑出来的，却一点也不觉得惊奇的样子，“莲花呢，怎么不见她陪您一起出来？”

    “我没跟莲花说，她还在神殿呢。”

    “为什么？”细娘很奇怪，“难道莲花胆子小不敢？不会吧。”

    浅儿笑道：“不是，她很积极的。是我故意不带她，自己跑出来的。我不想牵连到你们。”

    细娘皱眉，有些忧愁的样子：“公主，是不是觉得我们母女俩都是贪生怕死的人？”

    “当然不是，但我不能让你们被我牵连，我自己是于心难安的。这里是你们的家乡，你们就安安稳稳在这里住着。我就走了。”

    浅儿伸手抱了下细娘，“谢谢您救了我的命，帮我跟莲花道个别，欢迎她以后来京都找我。”

    细娘拉住她：“公主，这里的路你不熟悉，我送您出去。”

    “不用。”

    “公主，我不是跟您客气呢。这里跟我带您回来的地方，足足有三四十里路，山路弯弯绕绕的，你从未走过，恐怕是难出去的。”细娘认真的说。

    浅儿一想，还真是为难。

    她来的时候，是在昏迷中被细娘背回来的。

    这段时间不是待在细娘家，就是在大祭司那里。

    出去的路往哪儿开都不知道。

    细娘从篓子里拿出一块蓝碎花巾子，帮她把头裹起来，只露出小半张脸。

    (本章完)

