    第143章 鸣人出手封印

    可就在江楼尊者与秦武尊准备来出手阻挡焰邢恢复实力的时候，鸣人却是径直先行一步。

    那橙黄色的妖狐尾巴上还带有黑色的封印之环的印记，迅速就从鸣人的背后升腾而起。

    在江楼尊者与秦武尊那双重的震撼之下，这根妖狐尾巴瞬间就将迅速将力量解放至尊境修为的焰邢尊者包裹住。

    随后，就在下一个瞬间，恐怖的黑色封印环爆发出无与伦比的璀璨光辉。

    被妖狐尾巴勒住的焰邢尊者，这才缓缓的从被惊吓的生死之间瞬间清醒了过来。

    刚刚所爆发出来的力量, 逐步朝着尊境实力恢复的这一步骤，可并不是焰邢尊者的本意。

    这纯粹是焰邢在刚才生死之间下，所本能成型的下意识而已。

    焰邢尊者望着周边所浮现而出的金黄妖狐尾巴，嘴中也是止不住的呼出了一口气。

    幸好他没有真正将实力爆发出来，不然将这整片空间崩塌之后，那就是要危害整座蓝星了。

    到时候加剧蓝星的一个异变, 他就是一个千古罪人。

    幸好, 幸好.....

    就是不知道释放出这等金黄妖狐尾巴的是何等强大的人物？

    好像老楼与老秦并没有这种能力才是, 那究竟是谁？

    正当焰邢尊者还在疑惑, 正准备来将自己的力量重新收束到普通超凡四境的时候，周围包裹着他的金黄妖狐尾巴突然收紧。

    一阵难以承受的窒息感突然从胸腔的位置涌上了心头。

    这突然之间发生了什么事情。

    痛苦与窒息感止不住的在焰邢尊者的身躯上体现而出，这种剧烈的痛苦甚至都让他以为

    关键这一次，他还并不能有任何反抗的力量，他感觉自身所有的力量都被一个古怪的东西给束缚住了，已经完全不听他的调动了。

    眼前那金灿灿的妖狐尾巴上，无数漆黑的封印之环，开始不断在他的眼前放大着。

    足足过了好几息的时间，这种痛苦与窒息感才稍作一些缓和。

    并且焰邢尊者能够察觉得到，自己的力量正在不断被封印着，足足自己的力量被封印到了超凡四境巅峰的实力，才缓缓的结束。

    原来刚才的痛苦与窒息感，是在强行封印自身体内的力量吗？

    免得因为自己的本能，再度将自己的实力提升到尊境的实力，以此来酿成大错。

    自然而然的，焰邢就将之前所承受的痛苦与窒息感，将其归结于要封印自身实力为前提。

    这种封印的感觉，可真是一点也不好受。

    可是, 这事实完全就不是他所想象的这般。

    而这妖狐尾巴封印的主人，赫然就是鸣人。

    被召唤出来的鸣人是何等的存在，他若是想要封印力量，又哪里会让人感觉到痛苦感。

    封印一般都是无声无息的。

    鸣人这是在为佐助悄悄的报复这个老家伙。

    所以，才会在封印的时候，让焰邢尊者感受一下痛楚。

    说好的，两者公平一战，结果这个老家伙直接不讲武德的强行拔高一轮实力也就算了。

    毕竟这是佐助说可以的，鸣人也不会过多的计较。

    结果在佐助刚刚挥出一刀后，还又强行拔高了一轮实力。

    并且你实力拔高就拔高了，还拔高到这片空间中无法承受的地步。

    这就令鸣人就不能忍了。

    而且鸣人能感知的到，佐助都没有下杀手，要是下杀手，这个老头子又能如此安稳的将实力强行拔高接近尊境的地步。

    恐怕在刚有动静那一个瞬间，就已经被佐助斩下了头颅。

    金黄色的妖狐尾巴封印缓缓退去，并且这根妖狐尾巴重新回到了鸣人的背后身躯之中。

    实力被强行封印到焰邢尊者，也是重见光明，他鼓动了一下自身的力量。

    自然，在焰邢尊者重见光明之后，也自然是望见是谁来进行一个封印自身的力量，是那位脸上一直挂着微笑的黄头发少年鸣人。

    他就无比惊骇的发现，自己的力量被完美的封印住了，不管自己在怎么鼓动自身的力量，都完全无法超脱超凡四境这个力量的范畴。

    这是何等完美的力量封印，简直是令人感到无与伦比的震撼。

    然而，就在焰邢尊者刚刚震撼完成之后，心中就升起了一阵难以令人接受的恐惧猜测。

    他能够来将自己身为尊境实力的强者，怎么可能会就这么被如此轻易的封禁住。

    就算是同为尊境层次的强者，在自己毫无抵抗之下，也绝不可能会如此轻易的将自己给封印。

    要知晓他刚才还在不断释放着力量，那么这个封印自身的程度，也要呈几何倍的难度上升。

    再怎么精通封印之术的，也绝不可能将自身尊者的力量封印的那么完美。

    而且在刚才被封印的时候，除了所感觉到的痛苦窒息感之外，也隐隐有一种不详的感觉，和一种芳芳高层次生命体的蔑视一般。

    焰邢尊者的瞳孔略微放大，难不成那两位少年，是超越了他们，有着他们穷其一生都无法达到的半帝境界吗？

    “老焰，你怎么回事，怎么突然之间就爆发出了超越皇境巅峰，并且差点就达到了”

    “幸好我们给你戴了数枚封印黑环，不然可能就没有那位小兄弟的出手，你将有就极大的可能会破坏这片空间的，从而导致令我们整片世界开始异变。”

    秦武尊率先来到了焰邢尊者面前，皱着眉头用无比疑惑外加一些严苛的语气问道。

    然而，焰邢尊者并没有开口回应秦武尊的问题，只是将自己的视线放到不远处的鸣人与佐助的身上。

    还未等到他自己开口，将手中长刀收入刀鞘中的佐助，就用一种冷冽无比的眼神，反望不远处的焰邢尊者，并用一种淡漠的语气开口道：

    “认输吗？”

    “不认输的话，那我这次依旧会只用超凡四境巅峰的实力，以及我只会用刀术，我也可以让鸣人将你的实力完全解封。”

    “但这一次，我将不会在留手了。”

    “还是那句话，如果我输了，就对不起宇智波这个名头。”

    鸣人待在佐助的一旁，也是收敛起自己的笑脸，也用着一种认真无比的面色，望向焰邢尊者的方向。

    (本章完)

