    天津饭的即使到场，让比克等人顿时眼前一亮。

    就连刚刚沉浸在超四气息中的悟空，这时候也都回过神。

    “天津饭！”

    克林和雅木茶两人更是在此时不禁激动地惊呼出声。

    就在上一秒，他们还以为只能眼睁睁地看着贝比的阴谋得逞了。

    尽管贝比还没有完全变身成为超四，但是在那蜕变过程中的展露出的冰山一角，却已经足以让众人感受到超四的强大。

    如果那样强大的力量真的为贝比所有，那么在克林和雅木茶想来，此刻的他们根本没有任何获胜的机会。

    而这样即将降临的绝望困境，却是伴随着天津饭的到来直接被打破。

    在注意到天津饭的同时，他们也都发现了贝比被打过一拳之后身上所产生的变化。

    随着这种变化而来的，就是贝比那疯狂的怒吼。

    他们知道，贝比的阴谋终于还是在天津饭面前功亏一篑了。

    对此，他们自然都是送了一口气。

    然而从贝比的仰天怒吼之中，他们也能够感觉到。

    这一刻的贝比，是彻彻底底地被激怒到了极点。

    贝比被激怒这件事本身并不可怕，可怕的是此时此刻，地球上还不知道有多少的人类处于他的控制之中。

    想到这里，悟空和比克就忍不住要立即向天津饭提醒这件事情，让他赶紧想办法解决。

    然而还不等他们开口，抬头怒吼着的贝比就停止了疯狂地咆哮。

    天津饭刚才那一拳直接打乱了他体内的气息。

    不仅仅将他变身为超四的过程终结，更是让他变回了没有巨猿化之前的状态。

    但是对于自己自己战力的快速缩水，他这会却似乎浑然不觉。

    与之相反，刚刚怒吼过后的贝比脸上不仅不再有一丝愤怒的表情，反倒露出了一抹神经质般的笑容。

    “哈哈，哈哈哈，结束了，一切都结束了！

    我辛辛苦苦准备了一年的复仇计划，就这样被你给破坏了！

    一切都完了，一切都没有了。

    既然我的失败已成定局，那么至少就让我带你们见识一下什么叫做真正的人间地狱吧！

    全部和我陪葬吧，地球人们，这可不是我的责任，而是你们敬仰的英雄做出的选择。

    一切，都是他们逼我的！”

    贝比的双眼空洞，仿佛在变身超四的计划破灭的刹那，他的灵魂也跟着一同残缺了一般。

    对于胜利，此刻他似乎已经彻底失去了期待。

    但是即便失败，作为复仇者的他，也绝对不希望天津饭和悟空等人好过。

    在这一年的时间里，贝比的基因分身——那一颗颗活卵细胞，已经分散到了至少八成的地球人身上。

    而在决定在死前展开这场疯狂报复的瞬间，这些活卵细胞就被瞬间全部激活。

    几乎在同一时刻，地球上便有八成左右的地球人类处在了贝比的控制之下。

    “既然复仇无法成功，那么我的分身们，就跟我一起去赴死吧！”

    连续的大吼和咆哮中，贝比的声音逐渐有些嘶哑，说话的声调也变得越发怪异。

    在这一刻，他骨子里的卑劣和黑暗展露得彻彻底底。

    这样的人，的确不配拥有超四的力量。

    因为贝比根本就称不上是一个武道家，即便他拥有再强大的力量，也不过只是给卑劣的复仇者罢了。

    复仇者，是永远不可能达到武道的究极境界的！

    “不好，快阻止他，天津饭！”

    在贝比的咆哮中，悟空和比克等人之前最担心的一幕发生了。

    在自己的计划受到破坏的时候，贝比终究还是拿出地球人类的生命作为了最后的报复底牌。

    经过之前的交谈，悟空等人都清楚。

    贝比要让地球人类陪葬，可不仅仅是让他干脆利落的死去而去，而是会让所有的人都在极度的自我折磨之后再痛苦的死去。

    那样的悲惨经历，无论是任何一个人，都不会想要遇到！

    即便用龙珠复活，也无法改变他们曾经遭遇过这些折磨的事实！

    对于悟空和比克等人的惊慌和焦急，贝比看在眼中，心里不由地便产生一种莫名的快感。

    没错，这是一种另类复仇的快感。

    然而，当他的目光从众人脸上一一扫过，最终回到天津饭脸上时，却根本没有看到他又一丝分寸打乱的迹象。

    那英武不凡的面容，从容不迫的气度，配合上嘴角一丝若有若无的淡定笑容，让他的心中不由产生一丝怀疑。

    “怎么回事？

    为什么他一点都不慌？

    明明地球人都要在我和基因分身的控制下悲惨地死去了，为什么他一点也不担心？

    难道这个世界的天津饭，其实是一个冷血无比的家伙？

    又或者，他有着应对我这番威胁的方法？”

    想到这里，贝比连忙摇了摇头。

    这可不是他希望看到的结果，也是在他想来最不可能出现的结果。

    为了这招底牌的稳妥，他所控制的地球人类可是遍布整个地球。

    这所有被他控制的地球人类只需要他脑海中一动，就会立刻开始自残自尽！

    即便天津饭的速度再快，也根本不可能在同一时间救下这么多的人，这是绝对的！

    嗖嗖嗖……

    然而就在他这样劝慰自己的下一刻，天津饭却是对着笑着对悟空和比克摆了摆手。

    “不用担心，我已经安排好了。”

    也就在他话音刚落的刹那，一条条长蛇破土而出的声音就在四周响起。

    “这些是？”

    悟空等人被瞬间钻出的“长蛇”吓了一跳，但在仔细一看之后，他们的脸上就也出现了笑容。

    他们已经发现，这些所谓的长蛇，实际上可都是世界树的根须。

    而眼下这每一个世界树根须在出现的同时，尖端就开始喷出大量的雾气。

    只是不到一眨眼的功夫，周围所有被控制的地球人类就全都覆盖了雾气笼罩范围之中。

    不仅如此，这样的一幕在同一时刻还发生在整个地球范围的各个位置。

    地球上每个位置的根须破土而出之后，就也立刻开始喷洒雾气。

    转瞬之间，几乎整个地球范围的地面，就都笼罩在一层淡淡的薄雾之中。

    而即便是被贝比控制的地球人，也都是需要呼吸的。

    几乎在雾气出现的同时，他们就都进行了一次呼吸。

    而在一次呼吸之后，他们的体内的活卵细胞就瞬间被雾气给破坏并直接清理了出来。

    “咦？我们怎么会在这？

    我记得刚才武道会场上出现可怕的敌人，我们不是都跟着撒旦先生一起逃走了吗？”

    霎时间，全球范围内受到控制的地球人类就都纷纷清醒了过来。

    特别是刚才被贝比控制着回到了战场范围内的地球人类们，这时候都已经直接抓耳挠头地疑惑讨论起来。

    “这不可能，你是怎么做到的？”

    贝比难以置信地看向天津饭，他的脸色在一瞬之间变得十分精彩。

    这一刻，他惊讶地发现自己花费了一年时间精心布置到全球范围的活卵细胞，竟然在眨眼间就被天津饭彻底清除了！

