    楚芷芊听了陆暖的话，难免是有些哭笑不得的。

    可是她心里很清楚，陆暖是真的在意她，才会特意提醒这句。

    只不过，身为世家大族的女儿，又有几个人能像陆暖这样肆意随性呢？

    “放心吧，你姐姐我可不是那么不知自己斤两的人，该怎么样我心里有数。”

    楚芷芊也不打算跟陆暖说得多清楚明白，只含糊地这么一句之后，便立刻转移了话题，参观起了这院子来。

    看着楚芷芊这样，陆暖自然也知道她是不想说。

    虽然心里有些放心不下，可也没有追着说什么。

    一入王都，便意味着之前在驿馆还能清闲一些的日子一去不返。

    同行的婢子侍女们开始收拾陆暖的行李，而陆暖则开始准备晚上入宫参加接风宴。

    原本几天之前就要举办的接风宴，因为种种缘故一直拖到了现在，故而今天陆暖的打扮得十分仔细。

    楚芷芊自小就是在高门大院里长大的，什么场合的妆容打扮应当是什么模样，她最是清楚不过。

    经过两个时辰的收拾之后，陆暖从房中走了出来，只一亮相，就让等在院子里的凌淳怔住了。

    原因无他，只因为此时的陆暖看起来稍有几分弱气，让他一眼看着就心疼。

    “之前我们是以阿暖被人投毒的理由撤出王都的，所以今天阿暖的妆容不宜太热烈。”

    楚芷芊本就聪明，看到凌淳的脸色不好，马上就解释。

    何止是不够热烈？

    陆暖性格张扬，以往虽然身体有些孱弱，可出现在人前的时候，总是明媚张扬的模样，让人看着便觉得这是个明媚的小姑娘。

    但是此时的陆暖，身穿月白色的礼服，上面以金丝绣着暗纹，行动之间流光溢彩。（月白为淡蓝色）

    脸上没有上多少胭脂，嘴唇也只是用淡淡的水润红点了点。

    看起来宛若一朵风中可怜的小白花一样引人怜爱。

    “只是看着便觉得有些不忍。”凌淳上前几步，握住了陆暖的手，顺便捏住了她的脉搏。

    他虽然不是大夫，但是习武之人多少能摸得出来一二分的脉象。

    是确定了脉象无异样，凌淳的心才彻底放了下来的。

    陆暖被他的动作搞得有些不好意思，用力抽了抽自己的手，没有抽出来。

    “你不去换衣服收拾一下自己吗？长得好看就打算无所畏惧了？”陆暖没好气地说道。

    凌淳一愣：“换什么衣服？”

    楚芷芊站在一旁嘿嘿一笑：“我们家阿暖可是给你准备了一身，和她这身礼服同色系的男款礼服。

    你不打算穿吗？”

    听了这话，凌淳的心瞬间开了花，当即毫不犹豫地点头：“穿！在哪儿？”

    当初在五谷丰登宴上，他们本有机会穿同款礼服。

    为此，陆暖还拉着他在将军府的衣帽间里试了好久的衣服，凌淳到现在还记得那件衣服的样子。

    只可惜，当时因为在祭祀的时候，凌淳见到了天龙帝的试探和杀心，故而临时决定带百里梓赴宴，他当时的打算，便是牺牲百里梓保全陆暖。

    错过了那次之后，凌淳每次见到路上有一闪而过的蓝色，便都会多看几眼。

    以前不知道为什么，后来知道了，却已经晚了。

    没成想，他而今又有可以和陆暖穿情侣装的机会。

    “如何？”凌淳兴致勃勃地换好了衣服，第一时间跑到陆暖跟前，转了一圈，期待等着她的评价。

