    江流儿随着这位大人来到了房间里面之后，却发现这个房子里面空荡荡的，似乎是一座灵堂。

    虽然此时江流儿的心里面有些疑惑，她不知道这位大人带自己来到这个屋子里面做什么，难道是要让他在这里祭拜谁吗？

    “您这是什么意思呀？”

    江流儿小心翼翼的问道，因为他看着眼前这位大人如此忧愁的模样，实在不知道自己在哪句话触动这位大人的心事。

    然而只见眼前这位姓陈的大人叹了口气，随后带着江流儿走到了两座灵牌面前。

    “你看这是什么？”

    直接那灵牌上面写着两个大名，陈小豆子，陈巧儿。

    这一看便是孩子的名字，江流儿一看到眼前的这两座灵牌，瞬间在心里面下了疑惑。

    难道是这位大人想起了自己曾经丧失的两个孩子吗？不应该呀。

    看着这位大人年纪尚轻，如今两个孩子都上起来还在庭院里面玩耍，不可能早早的就有两个孩子英年早逝。

    就在此时外面，猪八戒与孙悟空两个人吵吵嚷嚷的和那两个孩子坐这游戏，江流儿突然听到孙悟空喊着其中那个孩子叫小豆子。

    “外面的两个孩子的名字，该不会就是这名牌上的吧？”

    江流儿想到自己只觉得心中一惊，随后不可置信的看着眼前的这位大人。

    然而只见此时大人点了点头，随后便默不作声地默认了，这一切事情为什么会发展到今天这个状态？

    江流儿有些不太理解。

    “如今两个孩子尚在外面嬉戏作闹，难道是他们两个人之间有谁患了绝症吗？不然为什么提早为他们立了灵牌在这里呢？”

    虽然江流儿很不愿意事情是这样的，但是他还是忍不住继续关怀到，然而，只见眼前这个大人此事叹了口气摇了摇头。

    这就说明外面那两个孩子身体健康，并没有犯什么大病，那又是为何要把他们的临牌输在这里呢？

    “这件事情说来话长，如果高僧你有想法的话，我倒是可以给你讲上星星点点。”

    江流儿和这位大人重新回到了庭院里面，随后便谈起了过去的那些往事。

    原来这两个孩子是这个大人最宝贝的两个孩子，也是他的爱妻所生，如今他的爱妻早已撒手离开人世，只剩下他和一些家仆还有两个孩子住在这庭院里面。

    “您是不知道……我们这附近近两年出了个妖……”

    一提到这妖怪两字，这位大人的脸上瞬间就摆满了愁容，似乎很不愿意提起这件事情。

    但是江流儿知道，只要是妖怪孙悟空都能擒拿住，况且是这方圆百里的小妖的话，那就更容易拿住了。

    “您把您这妖怪的来历说说，说不定我的大徒弟可以帮助你拿出那个妖怪。”

    听到江流儿这句话，这位大人瞬间惊喜的抬起了头，他简直不敢相信江流儿所说的话是真的。

    毕竟今年村庄里面早早的就已经说好，要把他家的两个孩子送到那河里面去喂，那个妖怪，如今要是不照办的话，恐怕整个村子都会遭此大难。

    “你要是能真的救我孩子的话，我立刻拿出家的所有积蓄来感谢你，一定帮助您走上西天取经的道路！”

    这位大人在听到江流儿所说的这句话之后，直接感激涕零跪了下来，然而江流儿只是让这位大人先说出自己心中所难。

    这位大人歇了口气，平缓了一下自己的情绪，然后娓娓道来，原来这个附近河里面有一只能感应到人心里的妖怪。

    “那位妖怪名叫灵感大王，平日里我们在村庄里面与他相安无事，但是自从前年开始，他便要求我们每年共出一对童男童女让他吃掉，由此才可保护我们村庄的平安。”

    这位大人在说出这些话的时候，只觉得他整个人身体都在颤。

    一想到自己辛辛苦苦养大的两个孩子，并且是自己和发妻爱情的结晶全部都要贡献给那个妖怪，这位大人直接声泪俱下。

    “您先不要激动，先把这个妖怪的来历论我说清楚，他到底是何方妖孽为何敢如此大胆？难道不知道这样吃掉人类的话会遭到天谴吗？”

    江流儿有些不相信自己的耳朵。

    毕竟此地距离西天也就不远了，而在这条通天河上公然坐着吃掉人类的事情。

    以往的那些妖怪都是悄悄咪咪的从附近的村庄里面抓人来吃掉，然后这个妖怪竟然直接在整个村庄里面发出不高，如果谁敢不给他提供人来吃的话，他就直接杀掉这个村庄的人。

    “这是什么事儿啊？！”

    就在将来想要继续盘问下去的时候，孙悟空听到了一点风声，随后急急匆匆的赶了过来。

    他最听不得这种妖怪吃人的事情了，再听到自己的师傅和这家大人在交流这样的事情之后，准备来听个八卦。

    然而在听到这家大人说要吃掉了，便是自己的两个孩子，小豆子和巧儿的时候，孙悟空直接一拳都捶在了那石桌之上。

    他刚刚还和这两个孩子结缘，然而现在得到的便是那孩子要被吃掉的噩耗。

    “谁敢把这两个孩子吃掉，俺老孙必然和他没完，这件事就会交给俺老孙了，俺老孙一定保佑你家这两个孩子平安无事！”

    没有想到孙悟空直接出此承诺，那位大人直接震惊在原地。

    他本来想着是江流儿所说之言，只是安慰她的话，然而看到眼前孙悟空如此一副义愤填膺的模样，他突然相信这位长老一定能够帮助他救回孩子。

    “只要您们能把我这两个孩子救下，无论让我当牛做马，做什么都可以！”

    这位大人直接哭着跪在了地上，那两个孩子还不知道自己的父亲为什么跪在地上，有些呆呆的站在原地。

    然而当陈巧儿明白过来这一切的时候，才知道自己本来要被吃掉的命运，即将被扭转。

    “谢谢猴子哥哥，谢谢猴子哥哥！”

    陈巧儿也跟着跪了下来，那小豆子在看着自己的姐姐和父亲都会在地上之时，也会在地上开始磕头。

    “都起来吧，俺老孙一定会救出你们。”

