    第7615章有夫之妇（2）

    这小奶狗话很多，还八卦。

    袁晴晴嫌他烦。

    偏偏，他还没半点自觉，而且，他一直在跟袁晴晴聊乔沐元。

    “晴晴，乔小姐既然是新婚，为什么不去老公身边？不怕老公在外面乱来吗？”

    袁晴晴拍拍他的脸：“好男人虽然少，但还是有的，懂了吗？”

    “也是，乔小姐这样的身份和地位，是个男人都巴望着，哪里还敢出轨。”

    “靠美色、地位是拴不住男人的，我说，你话怎么这么多呢？”

    没多久，乔沐元回到原位。

    脑袋清醒了一些，她重新跟几个朋友玩牌，还是回国好，朋友多。

    不过她喝多了就容易被这帮人占便宜，输了不少钱，再输下去，她就得跟纪长慕要钱了。

    舞池上，袁晴晴的小奶狗盯着乔沐元看，他是第一次见到这位传说中的乔家千金，真人比照片可好看多了，而且比袁晴晴漂亮，还很有女人味。

    跳完一支舞，这小奶狗找了个理由下台喝酒，坐在乔沐元身边看她打牌。

    “乔小姐，打‘10’。”

    乔沐元一抬头，这不是袁晴晴带来的人吗？怎么坐在她身边了？

    乔沐元素来也不大在意这些，随手打了个“10”，她本身也想出这张牌。

    结果这男人以为乔沐元在跟他眉来眼去，他仗着自己打牌厉害，不停教乔沐元出牌。

    “乔小姐，别出这个6，6可以和其余几张牌做顺子。”

    “等等，这把出2。”

    “错了，刚刚不应该打8的，现在缺了一张牌。”

    乔沐元眉头紧皱，嫌他吵儿。

    偏偏这男的没半点自觉性，乔沐元淡淡道：“晴晴呢？”

    “她在跳舞，她总是冷落我去跟别的男人跳舞，我觉得看乔小姐打牌更有意思。”

    “我打牌不喜欢别人看着。”

    “乔小姐，就让我看一会会，我看完就走，保证不打扰乔小姐。”小奶狗使出浑身解数，一个劲想留在乔沐元身边。

    他这些年常常跟着京圈大小姐，他深谙其中之道，这些大小姐，哪个不是左拥右抱，身边美色无数。

    袁晴晴脾气太大了，总拿他开涮，长得也没有乔沐元好看，他一时间迷恋上了乔沐元。

    乔沐元当他是袁晴晴的人，没多说，只顾自己打牌。

    但这男人没半点眼力见，一个劲儿教她打牌，他牌技还行，见乔沐元打错牌还会拍大腿叹息：“乔小姐，刚刚要是按我说的出牌就赢了，能赢很多钱呢。”

    “我又不缺钱，想怎么出就怎么出。”乔沐元嫌他烦了，“你去找晴晴啊。”

    “乔小姐是嫌我烦了吗？对不起啊，我不是故意的。”

    乔沐元听着他这茶里茶气的发言，脸色淡漠：“是挺烦的。”

    这男人脸上红一阵白一阵，他没想到乔沐元会这么直接，他还以为乔沐元比袁晴晴好说话。

    没多久，他借着上洗手间的理由溜走了。

    牌桌上，其余几个女人笑道：“沐元，你怎么不喜欢带男人一起玩？”

    “我现在是有夫之妇，跟你们不一样。”

    (本章完)

