    张爽笑眯眯的说道：

    “苏主任，你这边有没有合适的人，安排在我们这的？”

    嗯？

    苏海峰倒是一愣，他想了想，开口说道：

    “我们内部有编制的不好说，但是我可以给你联系几个再就业等待安置的。

    他们还等不到编制，只能先候补者，都是在部队要害部门转下来的。

    干别的是真的浪费人才，在你这里应该没有什么问题。”

    类似的情况，还是经常出现的。

    因为他们特殊的单位，所以虽然会有社招进来的人，但是很大一部分的人员补充，是从部队退役或者是相关行业转来。

    可并非是每次都能恰好碰到，所以如果人来的早，那就只能先候着了。

    而这些人，显然都是素质过硬之人。

    至少他们的背景执行起安保的任务来，要更加得心应手。

    张爽高兴的说道，“那最好了，苏主任您安排吧，我这边随时可以来上班。

    走的时候，提前给我打个招呼就行。”

    “好，我回去就找他们商量，有意向到时候就和你联系。”

    对于张爽的做法，苏海峰在心中暗暗点头。

    经过几件事情之后，安全部门对张爽的认知已经到了一定的高度。

    虽然他们也想多关注张爽的安全，可是没办法，现在手上没有那么多资源。

    而对于那些正在等待入编的人员来说，张爽能帮助他们解决暂时的工资问题，又能起到安全部门的作用，简直就是三全其美的办法。

    和苏海峰作别之后，张爽心里就更有底气了。

    现在有赵鹏和王钊，再加上王钊新来的朋友，如果苏海峰那边还能介绍过来一两个人。

    家人安全方面，瞬间就能满足了。

    叮铃~

    正在思考问题的张爽，电话响起。

    来电人是戴志国，“小张，有时间你过来趟吧，有关佛骨舍利的事情，有了反馈。”

    佛骨舍利可是个大事，之前是委托燕建伟去帮忙探探口风。

    看样子，是已经谈成，至少说也是达成初步意向。

    “好的，我这就过去……”

    张爽明白，老戴一直将自己视为金佛以及佛骨舍利的发现人和共有人，这次喊自己过去，也是因为这个原因。

    他赶过去之后，戴安澜、燕建伟都已经赶到，并且，现场还有两个人，张爽不认识。

    两人是中年女性，一个是约莫六十岁的老者，看起来，气场都比较强。

    他们浑身上下，都透露出一股非同一般的气质。

    “小张来了，我给你介绍下。”

    戴志国见状站起来，说到。

    “这位女士是许阳，是衡州佛学协会的一位理事；

    那位先生是樊先生，是衡州佛学协会的副理事长。

    另外，许女士也是一位文物专家。”

    许阳站起来，笑着说道。

    “张先生好，我这次总算有机会和您当面打招呼了。”

    嗯？

    张爽颇为意外，难道许阳认识自己？

    “许女士，您认识张爽？”戴志国也是好奇的问道。

    “上次在小型拍卖会上，我见过张先生拍到手那一套医圣银针。

    可惜当时人太多，没有机会找张先生当面打招呼。”

    “哦，原来是那个时候……”

    张爽算是想起来了，说起来，当时他当时和别人争的面红耳赤，场面还是有些紧张的。

    至于其他关注自己的人，倒是真没有注意。

    “当时我为医圣银针的下落，后悔不已。

    后来听说张先生医术高超，治愈了很多疑难杂症。

    我才意识到自己当初孟浪了。

    医圣银针就是应该给张先生这样的人，才能更好的发挥它的价值！”

    “许姐你谬赞了，我也只是凑巧懂一点医术。”张爽谦虚的说着。

    “好了，小张，你就不要谦虚了。你的医术，现在衡州相关人员都清楚了，要是过分的谦虚，也就等于是装逼了。”

    戴志国在一旁说道。

    燕建伟则在一旁补充着，“小张，许女士是只有油画生意的，买卖遍布大陆以及东南压，你们肯定有共同语言。

    樊理事长则更加厉害了，曾经在德国和意呆利进修过，是油画和国画方面的大师。”

    两位都是油画方面的人才，那倒是张爽意料之外的。

    “好了，既然大家都到了，那我们就说说佛骨舍利的事情吧……”

    步入正题，刚才随便寒暄的几个人，马上端正态度。

    他们对佛骨舍利的崇高敬意，要求他们必须要重视。

    “我前后和不同部门的领导进行了沟通，目前大家一致认为，放在寺庙里是最好的选择。”

    燕建伟先说出了今天的大前提，这也是为何几个人碰面的意思。

    “如果由国家来出面，多少有些不合适，所以么，寺院是最好的选择了。”

    这没什么好说的，华夏是个宗教信仰自由的国家。

    但同时又是个无神论为主体的国家。

    如果有国家层面来办，多多少少会引起一些非议。

    所以，经过一次又一次的协调之后，现在有佛学协会出面，或许是最好的选择。

    佛学协会当中，还是有不少的居士或者是信众，他们对于佛骨舍利都是一片赤诚之心，断然是不会为了利益，而生出谋求利益的想法。

    “许女士和樊理事长，计划将佛骨舍利交换到手之后，迎奉到林白禅寺供奉。

    小张，老戴，你们以为如何？”

    林白禅寺是华北地区最大的禅寺，说起来也是汉代所建，距今已经有两千年！

    历史上也有不少高僧驻锡，例如玄奘法师就曾经在此驻锡。

    作为华北地区知名的寺院，供奉在此处，确实合理。

    樊理事长说到。

    “我已经和林百禅寺的主持汇报过两次，主持对此事亦是十分热忱，具体的安排，主持委托我全权代办。

    戴老有什么疑惑或者是想法，还请务必提出，我一定办到。”

    樊理事长说的都是事实，毕竟，能拥有佛骨舍利，对于一座寺院来说，意义非凡。

    出家人对别的事情并不放在心上，可是佛骨舍利，他们却是十分向往。

    “戴老，我们明白您的心意，也知道您是打算将佛骨舍利捐献。

    但是我们协会内部经过商议，认为完全由您捐献并不合适。

    若以，我们也提出了协会的交换想法，看看您是否认同。”

    还要交换？

    戴志国下意识的就想要拒绝。

