    一夜无话。

    时间很快来到隔天傍晚。

    李敬在天黑前便炖上了鸡汤，等待陈雨然回来。

    闲暇之余，他回房间用电脑研究起了自己的“功课”。

    又当了回“临时工”，孔武给了他跟陆阳成以及易修竹两天假期。

    有假期，无疑是好事。

    尤其如今北城区情势紧张得很。

    巡查局都忙成那样了，辅查科好不到哪里去。

    不过某些该面对的，依旧得面对。

    再有两天，也就是他们天王组回到岗位那天，他们就该面对新人考核了。

    最近这些日子，李敬其实抽空已将该做的功课都做好。

    辅查需要了解的基本法案，本身也谈不上太多，就是比较繁琐。

    在立马要上“战场”的节骨眼上，提前抱个佛脚还是很有必要的。

    正式的新人考核出题范围更全面，难度也提高不少，且没有加分项可言。

    要达不到60分的基础门槛，无论是谁都只有卷铺盖走人这一个结果。

    正研究着“功课”，李敬放在桌上的手机震了一震。

    拿起手机，他发现是向明辉发来的仙信。

    这哥们怎么想到发消息来了？

    稍许疑惑了下，李敬点开消息。

    “李哥，你的材料真给力！我炼出一个宝器八级！”

    见着消息内容，李敬诧异。

    向明辉这波报喜，来得很突然。

    完了还真给这哥们赌了一个宝器八级出来……

    宝器八级，最低价值千万。

    是否能卖得更高，得看宝器经过鉴定后得出的各类数据，最高可达两千万。

    没多想，李敬编辑消息回了个“恭喜”过去。

    消息刚点发送，向明辉同步发了条消息过来。

    “可惜没赌出宝器九级来，不然我能一口气把接下来两年的学分攒够，躺着等毕业就行。这事我得谢谢你，昨晚李哥你贴的五十万我还给你。”

    消息才堪堪显示，向明辉直接转了五十万过来。

    李敬见着转账愣了又愣。

    花出去的钱还能回来，是他没想到的。

    正想回消息过去，向明辉又发来消息。

    “李哥你日后要还有妖物材料要卖记得找我，我溢价一成找你收！”

    看着向明辉最后发来的消息，李敬哑然失笑。

    向明辉这是尝到甜头了啊！

    溢价一成，这已经接近比较公道的商家售物价格了。

    瞅了眼账户中增长到五十五万的余额，李敬编辑消息发送。

    “好说，下次再有妖物材料，我一定找你。”

    刚回过消息准备放下手机，客厅里传来开门的动静。

    随之，臭豆腐欢快的嚎叫声响起。

    听得动静，李敬挑眉。

    陈雨然回来了。

    起身走出房间，李敬出门刚好迎上一脸疲惫准备往楼上走的陈雨然。

    面对面碰上，陈雨然脚下一顿。

    “你在等我？”

    “我昨晚不是发了消息说会给你准备鸡汤？”

    李敬反问。

    “噢！我给忙忘了！”

    陈雨然恍然，展颜露出一丝笑意。

    “我上楼冲个澡，把衣服换了就下来。”

    “行。”

    李敬应了声，走去厨房将依旧小火炖着的鸡汤端出来，放到桌上。

    ……

    没过多久。

    陈雨然冲过澡，换了睡衣从楼上下来。

    走到桌前闻了闻李敬已先一步乘好的鸡汤，陈雨然嬉笑着看过来。

    “我忽然发现家里有个你还挺不错的，至少你很会照顾人。”

    “除了会照顾人，我难道没别的优点？”

    李敬玩笑着做出回应。

    “暂时没发现。”

    陈雨然笑了笑，坐到桌前喝了口鸡汤“唔”一声比划个了个大拇指，随后问道。

    “姬清怎么在楼上睡着？平常这个时间，她应该很有精神才对，她是不是身体不舒服？”

    “没有，她纯粹是补过头了。”

    李敬说着，道。

    “我前天晚上击杀了一只蛇妖的消息你应该知道了，蛇妖我已经找人处理掉，姬清要了蛇肉。中午吵着闹着要我给她熬蛇羹，吃完她就睡下了，一直到现在没醒。”

    “这样？”

    陈雨然眨眨眼，没多在意。

    李敬击杀了人形妖物的事，她自然已经知晓。

    不仅如此，她也已从戴弘口中知悉某人已是三境的事实。

    喝了几口鸡汤，陈雨然稍显萎靡的精神振作了不少，望过来道。

    “你已步入三境，接下来有什么打算？”

    “没什么特别的盘算。”

    李敬随口说着，道。

    “先通过两天后的辅查新人考核，干上一段时间等资历够了尝试应试巡查。”

    “嗯。”

    陈雨然点点头。

    李敬入职辅查是为了成为巡查，她是知道的。

    没让话题停留，陈雨然道。

    “北城区的形势，目前算是稳定下来了，但戒严还会持续一段时间。医学实验室对你得到的样本进行了分析，进展非常不错，已确定研究方向着手并尝试对受害者进行针对性治疗。”

    说着，她絮絮叨叨道。

    “按医学实验室那边专家的说法，邪修团伙散发的新型违禁品是种生物制剂，其中掺杂着的是一种会感染污浊修行根基的未知病毒。有样本揭露病毒真面目，要进行解决已不算难题。不过清除病毒之后会留下怎样的后遗症，没人说得准。可以肯定的是，这批人的修为无法保全，事后会变成毫无修为的废人。”

    倾听过陈雨然讲述，李敬没做声，心下凄然。

    毫无修为在这世界生活得有多艰难，他是亲身体会过的。

    虽不至于完全活不下去，但举步维艰在所难免。

    暗叹一声，李敬询问。

    “关于邪修团伙后续有什么消息吗？”

    “有。”

    陈雨然应着，道。

    “今天中午的时候国际监察署来了消息，说是明天会派人过来进行沟通。”

    “国际监察属？”

    李敬微愣。

    国际监察署，是世界各国针对跨国重案联合建立的机构。

    这一机构定位是完全中立，不参与任何非跨国重案相关的事务。

    只有在涉及跨国重案，在受害国有需求且同意以后，国际监察署才会介入。

    明天国际监察署会派人过来，也就是说北城区犯案这一伙人是跨国集团？

    正有猜测，陈雨然道。

    “根据我们提交的案件宗卷，国际监察署那边怀疑北城这伙人与国际上臭名昭著的妖邪联合集团‘往生社’有紧密关联。这些年世界各国都有类似案件发生，涉及到不同种类的新型违禁品多达三十七种，每一种新型违禁品背后指向的都是往生社。”

    说着，她轻吐一口气。

    “再深入的，我就不知道了。涉及跨国邪修集团，以我的职阶没法接触太多。这事你知道一下就行，剩下的估计也跟我们北城分局不会再有什么关系。以季秀敏为代表那伙人一连在北城栽了几个跟头，戴组长又搞那么大动作全城戒严，应该不会再有后续了。”

    “嗯。”

    李敬点头，默默将“往生社”这个名字牢记在心。

    妖邪联合集团。

    妖物与邪修联合？

    这茬，他很感兴趣。

    ……

