    一盘生腌蟹端上来，蟹黄很满。

    秦亦程好奇道：“螃蟹不是说死后，有毒素么？”

    “先生，我们是生腌后再杀。”

    “腌三天都不死啊？”

    秦亦程长见识了，直接上手拿起改刀后的蟹腿肉放入嘴里。

    褚采薇就坐在旁边盯着，一副什么味道的表情。

    呲溜。

    秦亦程一口下去，意外的有点不错。

    “味道还行，就是有点甜甜的咸咸的，已经吃不出来是生螃蟹了。”

    “我也尝尝。”

    “你少吃点，我怕你拉肚子。”

    “嗯。”

    生腌的东西，吃完肠胃不适很正常，拉肚子也很正常。

    褚采薇尝了一口，顿时露出一副苦瓜脸。

    秦亦程：“？”

    “我咽不下去。”

    褚采薇柳眉紧蹙，十分不适应，一副求助的样子。

    秦亦程给她递过去一个垃圾桶。

    褚采薇拿着纸吐了进去，看了看手里的蟹腿。

    “给我吧，我吃。”

    “可是我吃过啊！”

    秦亦程没好气的看了她一眼，你口水我都不晓得咽下去多少了，现在来说这个？

    褚采薇轻轻颔首，也不嫌弃。

    秦亦程一口一个，短短三分钟，一只螃蟹就解决了。

    “说实话，其他菜都很不错，螃蟹大部分人吃不来生的，我吃起来觉得不错，还行。”

    秦亦程将最后的西班牙火腿拌饭吃完，晚餐就这么落幕了。

    蘑菇是香格里拉的，火腿是西班牙的。

    火锅闷后很香，配合松茸和香气一绝。

    “你觉得最好吃的是哪个菜？”

    “最惊艳的就是番茄和火腿饭。”

    “臭豆腐不错，有机会去长沙尝尝那边的。”

    跟经理打了声招呼，两人离开林澜大厦。

    褚采薇抱着他的胳膊：“生腌醉蟹吃完，能开车吗？”

    “我估摸着不能，回去找代驾。”

    “嗯。”

    时间已经不早，秦亦程刚想说江语梦，曹操就发信息来了。

    江语梦：秦亦程，我在昨晚的地方等你哦。

    秦亦程：快来了。

    跑到德基拿了下画像，等到地方江语梦正做着生意。

    “不打扰你吧？”

    “不打扰。”

    江语梦看了眼褚采薇，眼底掠过一抹惊艳：“你好，我叫江语梦，小姐姐你长得好漂亮啊。”

    “谢谢。”

    配合着将最后的部分完成，又能刷一个技能点。

    结束后，秦亦程将一千块钱的费用转给了她。

    江语梦有点小失落，南艺的男生都这么帅吗？

    要不要，跟南艺的搞个联谊呢？

    正好有秦亦程的联系方式，找个机会再说吧。

    ————————

    逛了一圈，买了点零食。

    秦亦程打了个车把褚采薇送到家门口。

    褚采薇说道：“我明天陪晁琼华去图书馆，你来不来呀？”

    “我就不去了，我明天也有点事，对了…”

    秦亦程想了想问道：“晁琼华是不是喜欢许华安那类型的？”

    “啊？”

    褚采薇满脸懵逼，但下一秒表情就变得很精彩：“你怎么晓得的？”

    “我猜的。”

    “真的假的呀？”

    秦亦程说道：“不清楚啊，许华安那种类型确实思想挺成熟的。”

    “我明天问问。”

    “问完跟我说。”

    “你朋友让你问的？”

    秦亦程摇了摇头：“单纯的八卦而已。”

    “男生也八卦啊？”

    “废话，这种话题是个人都喜欢听，奖励。”

    “人多呢。”

    秦亦程凑到她耳边低声说了两句。

    褚采薇脸蛋蹭一下就红了：“流氓…等开学以后吧，我走了。”

    褚采薇踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    “回去给你开视频。”

    “好，记得叫代驾，不准自己开哦。”

    “去吧。”

    等褚采薇离开后，秦亦程这才叫了个车返回德基，顺便叫了个代驾。

    他到的时候，代驾已经到门口了。

    “去雅园。”

    “好的。”

    二十分钟的车程，回到家已经八点半了。

    梁雅香吃着龙眼：“情况怎么样？”

    “还行。”

    “你坐过来，我问你点事。”

    秦亦程点点头坐过去，拿起龙眼吃了几颗。

    “小姑娘家庭怎么样？”

    “白富美。”

    “家里很有钱啊？”

    梁雅香皱了皱眉：“那你这是高攀啊，人家父母未必看得上你。”

    “您真是我亲妈。”

    秦亦程哭笑不得。

    秦正信拿下眼镜，慢悠悠的提醒道：

    “现在讲究的是自由恋爱，遇到通情达理的父母好说话，不过你也别怪你妈说话难听，有钱人家里讲的是门当户对。

    你要是没抱着结婚的想法，只是瞎玩的话，趁早别耽搁人家小姑娘。”

    “？”

    秦亦程满脸问号，您也真是我亲爸啊。

    我难道是捡来的？

    我已经改过自新，难得认真一回啊，到你们这里就这么不堪入目？

    “爸，我心里有数的，你们就别闲操心了，明天小舅上班吗？”

    “不上班…”

    说到梁星洲，秦正信笑着说道：“那小子最近找了个女朋友，开窍了啊。”

    “多大？”

    “比他小几岁。”

    “明天我找他玩去。”

    梁雅香笑骂道：“你鬼点子多，去了帮他出出主意，那小子木的很。”

    “行。”

    “我跟你说啊，褚什么？”

    “褚采薇。”

    “嗯，我对小姑娘长相和身材都很满意，你要是敢乱搞，我让你爸把你腿都给打瘸了。”

    秦亦程翻了个白眼，抓起一把龙眼就回房间。

    你满意个der啊！

    回到房间，秦亦程架起画板，顺便给褚采薇发了个视频。

    褚采薇接通后，正趴在床上玩平板电脑呢。

    这个角度，

    …

    正好能看到两，

    …

    寿桃。

    …

    注意到他的目光，褚采薇低头看了一眼，拉着被子遮住，顿时急了。

    “干嘛呀！”

    “遮住干嘛啊，这么漂亮不给看多可惜啊。”

    “你再耍流氓！”

    秦亦程讪讪一笑。

    褚采薇问道：“对了，你之前说的那个出租车，怎么处理的啊？”

    闻言，秦亦程眉头一皱。

    褚采薇不提起，他都把这事给忘了。

    他看了眼信息，也没给他发信息，于是他打电话过去问了一下，结果已经下班了，要明天才行。

    “下班了，我明天问一下吧，也没给我发信息。”

    “估计给忘了吧。”

    秦亦程给褚采薇画着画，丸子头，也很漂亮仙气。

    一把游戏结束，褚采薇说道：“我要去洗澡了。”

    “跟我一起吗？”

    秦亦程笑问道。

    “你坏死了，我才不要呢。”

    褚采薇满脸嫌弃。

    秦亦程没好气道：“你想到哪里去了，我是说你在你家，我在我家，时间上一起而已，你可真色，老是想歪。”

    “才不是，你才是色呢！”

    褚采薇气的爬起来，消失在镜头里。

    秦亦程躺在床上把江语梦结尾发了上去。

    技能点+1

    另外他又剪辑了下今天的视频，储备起来，明天再发。

    明天喊上小舅去看看车，把秦正信的路虎提回来。

    这时，姚玲来电了。

    估计是昨天说的帮他规划时间表弄好了，秦亦程接通起来。

    ——————————

