    第297章 大道混元，半步圣人！（求订阅支持。）

    秦天再次醒来，准确却并不是真正的醒来，便就仿佛记忆出现了断档，也依旧是朦胧半醒的状态，不记得自己是谁，又在哪里？却又能看到眼前的一切。

    只见眼前却正有着一个绝色的尤物，而不记得之前发生了什么，自己又是谁？身前的绝色尤物女子又是谁？意识内却就只剩下了本能。

    只听绝美的绝色尤物：“师弟你！”

    ……

    转眼不知多久过去。

    但见绝美的尤物依旧是一丝不挂与自己在一起：“师弟我！”

    ……

    绝色尤物到底是谁？自己又是谁？即使两人正在一起，但秦天还是只剩下了本能，能清楚的看到听到，但脑子思维却又仿佛停顿了一般。

    便就仿佛突然不会了思考，但冥冥中却又隐隐明白，自己正处于混元的状态，当然就只是冥冥中的潜在意识，脑子却依旧不会思考，而只剩下似乎天地的本源。

    即天地交合，而万物生。

    开天之初，清气上升为天，浊气下降为地，与此同时天地交合，再诞生无数的交合之气，从而诞生天地万物。

    ……

    又是不知多久过去。

    一丝不挂绝美的尤物羞到不行：“师弟我们！我二人如此，要万一叫二妹知道，你跟二妹是不是……”

    ……

    绝美的尤物：“师弟，你现在，我！我二人，罢了，反正都已经被你。此时，你应该能记得吧，待过后我二人……”

    ……

    秦天的记忆依旧是断断续续，能清楚的听到，看到摸到，可意识里却依旧是只剩下本能，而无法正常的思考，自己是谁？眼前正被自己的绝美尤物又为何叫自己师弟？

    ……

    绝美尤物一边忍不住……一边不敢置信震惊道：“师弟，你！这，这是鸿蒙紫气吗？你就不怕我此时融合了你的鸿蒙紫气？

    这就是大道金榜第一名的奖励吧？不想竟是一道鸿蒙紫气，师弟你却从此有了成圣之机，我自不会融合你的鸿蒙紫气。

    只是，只是你跟二妹是不是？我，我其实早已知道，我为何还要问，二妹已经成了你的道侣，此时我二人却又在此，若叫二妹知道的话。”

    ……

    秦天依旧能清晰的听到感觉到，可就是无法清醒，脑子无法思维，听到了，却完全不懂是何意，而依旧之剩下混元的本能。

    绝美的尤物：“师弟你，你现在状态竟然，竟然还记得，看来师弟你是喜欢这般，真希望你醒来后可以不记得这一幕，不然往后我二人。”

    ……

    转眼也不知过去多久。

    无人知道安静的无名洞内。

    碧霄娘娘师姐：“秦天师弟和大姐，总不能是被那老子、元始二人……”

    琼霄娘娘师姐微摇头：“三妹我二人就只是往那佳梦关外一趟，那老子、元始二人却不可能来此，想是，师弟急需换个地方，大姐也来不及通知我二人，便陪秦天师弟一起去了。”

    碧霄娘娘师姐：“嗯，要不二姐我二人且在此等几日，若是还不见秦天师弟和大姐的话，我二人就暂回金鳌岛吧。”

    琼霄娘娘师姐点头：“嗯，我也是如此想，经历了火灵圣母一场，只怕那二师伯元始天尊会恼羞成怒，往后我等且都还要小心。”

    碧霄娘娘师姐：“倒幸亏是秦天师弟提醒了我等，不然那元始天尊都能阴险卑鄙的算计杀火灵圣母，当初定不会饶过我三人。”

    琼霄娘娘师姐：“嗯，三妹且记得，回金鳌岛人前的时候，我二人且莫要说漏了嘴，突然称呼秦天师弟，到时在众道友面前虽也无妨，却会显得我二人与齐天师弟关系。

    就只怕教下道友会多想，以为我二人与秦天师弟如何呢。”

    碧霄娘娘师姐也点头：“嗯，我自会记得。”

    ……

    转眼几日过去。

    终于本就没什么的无名洞内，也一下空荡起来，不见了秦天的身影，更不见了云霄娘娘师姐的身影，琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐同样一起离开了无名洞。

    并且离开之前，还又专门再布下一层禁制掩饰，却就算秦天师弟和大姐都不在，却也不能叫那阐教之人万一发现了秦天师弟的山场。

    但显然经过了火灵圣母一场，即使以阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙无耻，这一次也不好再继续出来放幺蛾子了！当然主要原因还是秦天师弟，秦天师兄，秦天道兄未现，便震住那整个阐教所有人都不敢再轻易现身。

    安排一个广成子阴险卑鄙的埋伏杀火灵圣母，结果还被火灵圣母给反杀了！又将番天印送回昆仑山，并替通天教主下战书一月后战诛仙阵。

    所以暂时阐教也不由安静了下来，西方教同样一下安静了，完全没有任何的动静，原本潜伏在截教的一些人，也都被大道金榜恶榜曝光下返回了。

    显然都是先等着诛仙阵的结束，等诛仙阵败了通天教主，自然一切也就成定局，就算那秦天道人再阴险，却终究不是圣人，见到圣人也都只有躲藏的份。

    结果因为秦天一人，而震惊整个洪荒。

    却又因为秦天一个人，再让老子、元始两位圣人谋划的封神天地大劫暂停，不得不被动的暂等着通天教主的诛仙阵，而到现在却就连秦天道人长什么样都不知道。

    准确阐教十二金仙包括燃灯道人，诛仙阵之前却都是不敢离开各自山场了。

    于是无人知道的碧游宫内。

    通天教主也不禁沉吟道：“既然云霄和秦天道人一起消失了，便当不会出什么意外，该担心的却不会是秦天道人，而应该是那阐教中人。”

    通天教主一句话，琼霄娘娘心中也不禁洪荒无数年都从未有过的忍俊不禁，秦天师弟不出，该担心的却不是秦天师弟，反而应该是那阐教众人？

    秦天师弟的‘威名’，竟连师尊都，于是表面也不由不动声色道：“是。只是师尊，我等要不要提前去那汜水关做个样子？”

    通天教主也不禁点点头，再微深看琼霄娘娘一眼道：“如今却也不妨告诉你等，我原打算先问问秦天道人的意见，那诛仙阵我应该如何应对？

    此时秦天道人未现，就先去做个样子也好，省得他阐教怀疑什么，万一猜到秦天道人此时闭关，说不定又会有什么阴谋。”

    ……

    于是截教弟子，也突然开始零散的往汜水关而去，仿佛在准备布诛仙阵一般。

    转眼就是将近一个月过去。

    终于这一日。

    秦天真正醒来缓缓的睁开眼睛。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

