    随着第二天的淘汰赛结束，共有十一人成功晋级，分别是属于萧洋派系的林潇、章幽、明镜三人，属于刘栋派系的有四人，为杨雅、莫逆、陈峰和刘明，目前没有派系的一人，为军无海，姬寅派系全军伏没，拓跋轩派系一人，皇甫迅派系两人，合共十一人。

    十大重镇，所有晋级拥有挑战原本七巨头的名单都出来了，而在萧洋的府邸之中，萧洋、杜煌、林潇、章幽和明镜等人都聚集一堂。

    萧洋看着手中晋级的名单，沉吟着。

    “这些人中，几乎没有一位弱者啊，属于那刘栋派系的四个人就不说了，在海选之中，表现全都是上等优秀，另外就是皇甫迅派系的这两个人，戴青和王紫，这王紫在海选之中表现上等，能晋级也就罢了，这戴青可就实太出乎众人意料了，竟然将属于姬寅派系的一个在海选之中表现上等的那家伙轻易打败了，显然，这戴青一开始在海选之中，隐藏了实力啊。”

    “还有就是属于拓跋轩派系的这个吴茗，也是个可怕的家伙，一开始真没看出来啊，都是些隐藏很深的家伙啊。”

    “胡天，将是真正的龙争虎斗。”

    第二天，也就是林潇等人抵达“火炎要塞”的第八天，决赛，终于真正的拉开了序幕。

    这一天一早，整个竞技场就变得人山人海，观众远比之前的几天多得多，甚至连萧洋都亲自出动了，带着杜煌一行人，抵达竞技场，坐到了属于“冰霜重镇”的区域的观座席上，准备观看这次的决赛。

    萧洋等人刚刚坐定不久，忽地…不远处人潮涌动，火炎要塞的二塞主刘栋，在一群人的拥护之下，竟然也降临了。

    双方远远看到了…萧洋立刻转过了脸，双手微微握了一下，刘栋的脸上却泛出了一丝冷笑，在另一边坐定了。

    刘栋和萧洋这样的大人物降临抵达竞技场，在四周的观众之中，引起了不小的轰动。

    而昨天成功晋级了的林潇、章幽、明镜、杨雅、莫逆、陈峰、刘明、军无海、王紫、戴青和吴茗十一人，已经抵达了等候区…坐定了下来。

    每一个人都尽量令自己心平气和，保持着最佳的状态，可以说，众人都明白，前几轮比赛，只能算是热身赛，只有今天的决战，才是真正的全力厮杀…是成是败，就看今天了。

    十大重镇的决战，依旧是同时进行的…属于冰霜重镇的这片区域的上方，在擂台的另一边，早就已经一字摆好了七张坐椅，每一张坐椅背后都耸立着一道牌子，上面依次写着“重镇首领”、“重镇副首领”、“后勤总管”、“护卫总队长”、“司法长”、“大长老”、“大元老”。

    此刻，已经有六张坐椅上面坐上了人，只有属于“大长老”的坐椅，空空与也。

    林潇一路看下去，坐在“重镇首领”位置的就是长着满头狮发，显得威武雄壮的黎世铭…坐在“后勤总管”位置上的，就是穿着全身皮甲，显得有些冷艳的杨芙，坐在“护卫总队长”位置上的是看起来懒洋洋的范云，坐在“司法长”位置上的就是只有十一二岁但却老气横秋的夏言，而坐在“大元老”位置上的…自然就是周旭勤。

    六张椅子上，林潇认识其中的五个，只有那坐在“重镇副首领”位置上的一个人，他不认识，不过却猜得出来，那应该就是周旭勤曾经重点介绍过的白云飞。

    原本以为他没有报名，却不想他早就抵达了火炎要塞，直接从火炎要塞报的名。

    这白云飞一头乱发披散着，衣衫破烂，倒有几分那来自“六大域”的流浪汉的风彩，此刻坐在那“重镇副首领”的椅子上，脸se木然冰冷，谁也不知道他在想什么，只是浑身却隐隐散发着一股血腥味，令和他坐在一起的其它人，都感觉到了身上不舒服。

    这决赛的规则很简单，晋级的林潇等十一人的名单，加上黎世铭和周旭勤等六人的名单，将组合在一起，一共十七人，这十七人的名单，会在上方的巨大屏幕上随机排序，之后根据排序的名单，自主选择挑战的对象，但是被挑战的对象，只能是七巨头。

    而如果名单上面轮到是七巨头的话，七巨头可以挑择挑战其它的巨头，也可以放弃。

    根据这样的规则，名单排得越后越有利，所以随着十七人的名单在巨大屏幕上跳动着，众人都紧张了起来，包括坐在椅子上的六巨头也一样有些紧张。

    一分钟后，上面不断变化着的单，终于停了下来，十七人的名单排序，出来了。

    众人纷纷朝着上方名单看去，只见上面排在了1号的是黎世铭，2号章幽，3号莫逆，4号周旭勤，5号范云，6号王紫、7号林潇、8号白云飞、9号刘明、10号军无海、11号吴茗，12号杨芙、13号陈峰、14号戴青、5号杨雅、16号夏言、17号明镜。

    明镜看自己竟然排在了最后一位，大大吁出口气，嘿嘿了一声。

    章幽先是微微皱眉，然后眉头又舒展了开来，而排在了1号的黎世铭，已经从自己的“重镇首领”的宝座上站了起来，沉声道：“我选择挑战重镇首领。”

    他本身就是重镇首领，黎世铭如此说，就代表着他将要守卫这个重镇首领的位置，当然，他也可以选择挑战其它的巨头，不过他身为重镇首领，已经是七巨头之首，当然不会退而求次去选择挑战其它巨头。

    所以黎世铭的选择，都在众人意料之中。

    上首的红袍男子点点头，表示明白，黎世铭又重新坐了下来，他的挑战权利，就此结束，之后，他只能被动接受挑战，再也无法主动挑战其它人。

    黎世铭的挑战权利结束后，就轮到2号章幽。

    章幽站了起来，他拥有可以任意挑战上首七巨头的资格，但不能挑战还不是巨头的其它人，其被挑战的对象，只能是七巨头。

    “臧挑战大长老。”

    章幽的声音很平静，说出来的话，却让四周众人都是一怔，大长老的位置是空，而且大长老这位置在七巨头之中，实权并不大，所以挑战的人也少，这章幽实力可不弱，怎么就挑选了这么一个位置。

    上首的红袍男子似也没想到章幽会挑选这个位置，怔了怔才公布道：“2号选手挑战大长老成功，章幽，请上来吧。”

    因为大长老的位置是空缺的，章幽挑战这个位置，就等于直接藕胜，成为了冰霜重镇的巨头中的“大长老”。

    当然，之后还有十五个人的有挑战的权利，能否最终坐稳到最后，却是难说了。

    坐在观众席位上的萧洋，却面lu微笑，显然章幽的选择，让他很满意。

    相比起“重镇首领”“后勤总管”等热门的位置，大元老和大长老的竞争是最不ji烈的，所以这一次萧洋制订下来的保二争三，其中的保二的目标，就是确定为了“大元老”和“大长老”这两个位置，因为竞争相对不ji烈，所以一定要拿下。

    所以当时的计划，就是周旭勤保住自己的“大元老”的位置，章幽争取“大长老”，而明镜再尝试着夺取其它的巨头位置，至于林潇，在萧洋和杜煌等人眼中，能够晋级全都是运气，所以也完全没有指望他了。

    只因为这一次晋级的全都是强者，在众强之中，拿下巨头宝座并不容易，特别是前几名的争夺，更将残酷无比，还不如确保先拿下“大元老”和“大长老”这两个位置，如果明镜再能拿下另一个巨头，三大巨头联手，就算实权不大，也一样可以控制半个冰霜重镇。

    章幽坐到了周旭勤身边的“大长老”的位置上，倒是有些恍惚了，这样子，自己就是重镇的七巨头之一了么？自己就是冰霜重镇的“大长老”了？

    底下众人，皆默然无语，观众席上的刘栋，微微皱起了眉头，他明白了萧洋的打算，萧洋是想避开几个主要竞争的位置，想确保万无一失的拿下这几个竞争不ji烈的巨头位置。

    栋淡淡冷笑了一声，弹了弹手指头。

    然后对着身边的人低声附耳了几句，很快，那人就到了杨雅身边，然后附耳低声对着杨雅身边的莫逆说了一句。

    然后，莫逆就站了起来。

    因为他是3号，已经轮到他挑战了。

    “我挑战‘大元老””

    坐在“大元老”位置上的周旭勤身子微微一震，然后，又平静下来，从自己的椅子上站了起来。

    他身为巨头，根据规则，只能接受挑战。

    周旭勤，背叛了刘栋，刘栋对于这种他的厌恶，其实是超越了林潇和章幽的，所以看到3号是莫逆，立刻就指使莫逆挑战周旭勤，而且其命令，是将周旭勤击杀在了擂台之上。

    这种眼中钉，刘栋必然是除之后快。

    观看比赛的萧洋、杜煌、林潇、章幽等人的心口都微微的提了上来，四周观众的也都安静了下来。！。

