    “对，天哥你怎么能以身犯险呢！”陈永仁激动地直点头，佩服地继续捧对方短腿：“那边现在怎么说？”

    　　“明晚十一点，如果我不出现，”说到这里，任擎天摇了摇头，没有再说下去。

    　　“我知道了，交给我吧。”陈永仁绝对不允许别人毁了自己还没吃过的饺子，他最近都饿着呢。

    　　“嗯，你要多少人？”

    　　“人多了麻烦，找两三个一直在澳门那边做事、熟悉澳门的宏天帮兄弟就行。”

    　　“我知道了，对了，这份关于老妖的资料你拿回去看看，相信会对你的行动有帮助。”了解陈永仁战斗力的任擎天也不惊讶，只是把放在沙发上一份包含各种照片和文字资料的黄色纸袋递给了陈永仁。

    　　等陈永仁接过纸袋，任擎天沉默了片刻，终于缓缓开口道：“阿仁，你记住。我可以丢面子，宏天不能丢面子。如果没的选择，留具尸体就行。”

    　　‘那可不行，老子还没尝过味道呢。’陈永仁暗自诽谤，面上无比认真的点头答应。

    　　......

    　　晚上，澳门，电厂巷一家不容易被人注意的小餐厅内，陈永仁听着身前一直在澳门做事的三个宏天马仔的自我介绍。

    　　“仁哥，我叫史定乐。在宏天帮做事有2年了，你叫我阿乐就行。”一个瘦瘦高高、脸上有颗黑痣、表情桀骜的年轻人冲陈永仁点了点头。

    　　“仁哥，我叫霍布了。之前在辣鸡哥手下做事，你叫我阿布就行。”一个满脸疙瘩、看上去不服陈永仁地位比他高的粗壮大汉用力拍了拍自己的胸口，发出一阵“哐哐”声。

    　　看他那副模样，分明就是想和陈永仁这个江湖传言中的高手较量一番。

    　　“你呢？”陈永仁随意打量了这两个自认为资历比他深、所以不服他的家伙一眼，然后看向一个低着脑袋、看起来有些畏畏缩缩、压根就不像是混江湖的年轻胖子。

    　　“仁、仁哥，我、我叫肥、肥，”这个身材有些肥胖、看上去有些憨厚老实的年轻胖子也不知道是胆怯还是激动，好半天都没有把话说全。

    　　“仁哥，这死胖子叫肥仔，整天傻兮兮的。要我说还是换个人吧，这么一个胖乎乎的废物，能做什么事。”史定乐冷冷地看了一眼这个胖子，冲陈永仁建议道。

    　　听了史定乐的话，肥仔也不敢抬头反驳，只是身体一阵颤抖。

    　　陈永仁收回上下打量肥仔的目光，嘴角微微翘起，笑眯眯地看向史定乐：“你在教我做事？”

    　　不知道为什么，被陈永仁盯着的史定乐本能地感到一阵不安，后背甚至隐隐地觉得有些湿润。他觉得此时的陈永仁就和平时笑眯眯的任擎天一样，看上去都是一脸温和笑容，但是下一瞬间就会出手杀人。

    　　想到这里，史定乐连忙吞了吞口水，不停摇头：“不是、不是，仁哥你是老大，当然你说了算。”

    　　“哒、哒、哒，”陈永仁满意地敲了敲桌子：“这就对了，出来做事就一定要醒目，要不然怎么死的都不知道。”

    　　“啪，”教育完史定乐的陈永仁从怀中掏出一沓照片，扔在身前油腻腻的桌子上：“这小子是老妖的儿子，听说他很喜欢赌博和白嫖，给我找到他，应该没问题吧？”

    　　看着照片中那个表情嚣张、左拥右抱的年轻男人，三人连连摇头：“没问题，保证今天就能找到他。”

    　　“很好，找到他后该怎么做，不用我教你们吧？”

    　　“放心吧，乐哥。他老子我们暂时对付不了，这个小王八蛋保证手到擒来。”史定乐第一个拍胸脯保证道。

    　　“嗯，记得多拍一些精彩的照片，我要拿去给老妖好好欣赏欣赏。”陈永仁端起桌上茶杯，轻抿了几小口，想到任擎天给的那份资料中记载的内容，继续淡淡补充道：“对了，这老家伙在华利街那边还有个经营一家大超市、喜欢玩女下属的私生子，把他也给我抓起来，照片拍清晰点。”

    　　“这么做是不是有点过分啊。”一旁的霍布了听后轻声嘀咕道。

    　　然后，他就发现陈永仁笑眯眯地盯着他。

    　　霍布了头皮一阵发麻，此时的他有总被猛兽盯住猎物的感觉：“仁、仁哥，我的意思是、是说，”

    　　“哒、哒、哒……”陈永仁敲了敲桌子，温声说道：“好了，你们俩做事去吧，肥仔留下。”

    　　“诶，好的。”二人也不去猜测陈永仁为什么要把肥仔留下，连忙起身，转身向外走去。

    　　二人刚迈开步子，身后突然传来陈永仁淡淡地声音：“我耳朵很灵的，千万不要在背后说我坏话，我不希望看到自己人横死街头。”

    　　“是、是、是。”两个额头上都是汗水的家伙也不敢回头，一个劲的点头，然后加快步伐离开了。

    　　看着两人消失在店门口的身影，陈永仁这才转头看向一直低着头、因为陈永仁对另外两人的警告而不停颤抖的胖子：“肥仔，你胆子这么小，怎么会出来混江湖？”

    　　年轻胖子悄悄抬头看了眼陈永仁，感受到对方目光的打量，又立刻低下了脑袋：“我、我从小就一直被人欺负，我不想再、再被人欺负，我、我还想让我的家人过上好生活，所以我才选择出来混帮派。因为除了混帮派，我别的也不会。”

    　　看着这个胆怯的胖子，陈永仁笑着摇了摇头：“肥仔，没有好的出身，又想在江湖上出人头地，就一定要敢拼。送你一句话，再穷无非讨饭，不死总会出头。”

    　　说完，陈永仁站起身，弹了弹身上不存在的灰尘，朝店外走去：“以后你就跟着我吧，让我来教教你，怎么混江湖。”

    　　陈永仁很欣赏这个胖子，准确来说是需要这个胆小又肯替家人着想的胖子。

    　　想要在这个世界顺利变强，陈永仁就需要一群实力强大的伙伴、更多的金钱，以及强大的情报渠道。

    　　只是寻找实力强大、志同道合的伙伴需要时间，目前也只有彭奕行算半个。金钱什么的对于经常黑吃黑的他来说暂时也不缺，所以陈永仁现在最要紧的是情报渠道。

    　　无论什么时候，他都需要大量的情报渠道在背后做支撑，给他提供解决问题的思路和方向。扫地僧武功再高，没了对外界的感知能力，打个屁啊。

    　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　他这次为了对付王宝从而选择加入任擎天和宏天帮，以及任擎天交给他的关于老妖的详细资料就是两个最好的例子。

