    万修其实只是随口一说，但让房间内所有人都没有想到的是，被罗妤婧抱着的万洛儿却是微微的点了下头，并嚷道：“呜，啊……”

    “额……”

    这个时候，包括万修自己在内，都不知道说什么好了。

    此时的万修已经有了和林霏怡一样的想法，那就是自己女儿实在是太过逆天，在这医院里还是稍稍低调些的好。

    “那还是先不讨论这个了，等出院再说。”

    为了自己女儿的安全着想，即使万洛儿有着大量的天赋词条护身，但万修也觉得还是小心一些的为妙。

    罗妤婧作为一个母亲，当然是同意了万修的这个提议，她也不太想让自己的女儿像猴子一样被医院里的人围着参观。

    这画面一出现在罗妤婧脑海中，她就越想越觉得这画面实在太过恐怖，于是直接对万修道：“要不今天就出院吧，你看我现在也没事了，都能自己下床了呢。”

    罗妤婧说着，便准备单手抱着女儿，另一只手撑在床沿上，准备翻身从床上下来演示一下自己绝对没有任何问题了。

    不过万修一见罗妤婧这个样子，却是连忙伸手将对方给拦了下拉，“别，你还是躺着吧。今天就算了，明天我们一早就走。”

    “好。”

    不知怎的，罗妤婧居然直接同意了万修这话。不过咱应了那一个字后，罗妤婧却涨红了脸道：“那你能不能先放手？”

    “哦，好。”

    此时的万修才知道自己在情急之下居然直接握紧了对方的柔夷，并且紧紧的按压在床沿上。

    而当对方说出这样一句话后，他才猛地反应过来自己刚才做了什么，赶紧松开对方的手，并迅速向后退去。

    “咳咳！“

    万修尴尬的轻咳两声掩饰一下，然后转移话题道：“孩子应该饿了，我先出去逛一圈。“

    “嗯。“

    罗妤婧轻轻的应了一声。

    得到罗妤婧的默许后，万修这才快步走出病房，并顺带把门带上。

    “呼~“

    等到万修离开后。罗妤婧长出一口气。

    一旁观看了全程的林霏怡这个时候却是稳不住笑了，“哈哈，妤婧。“

    听到林霏怡的笑声，又想起刚才那一幕，罗妤婧就忍不住脸上发热。

    “笑什么呢，你也出去，我要喂小馒头了。”罗妤婧可不甘心就这么被林霏怡笑话，于是直接下了逐客令。

    “就是笑笑也不行啊，我可什么都没说。”林霏怡一脸无辜的样子看向罗妤婧，说道。

    “不行，快出去。”

    在罗妤婧的不断催促下，林霏怡最后也只能和万修一样，转身离开了房间，来到了走廊上。

    “咦，你也出来了？”正坐在走廊长椅上的万修听到脚步声后转头看去，正好看到一脸郁闷的林霏怡。

    “切。”

    林霏怡白了一眼万修后，还是直接坐到了他的旁边。

    “你那房子是真的？”知道这个时候，林霏怡都还是有些不敢相信万修真的已经在魔都有了一套房。

    万修背靠在墙上，侧头看向自己这‘青梅竹马’的林霏怡，道：“不是都跟你看了吗。”

    “运气也太好了吧，肯定是把我的运气也给抽过去了。”林霏怡一撇嘴，吐槽道。

    听到林霏怡这话，万修顿时一笑，道：“你的运气，也就中个20快吧。”

    “你！”一听万修的调侃，林霏怡顿时怒目圆睁的看向这个一起长大的玩伴，“你可不要怪我在妤婧面前说你坏话。”

    “嘿，你这丫头。”

    万修见林霏怡这个模样，笑着站起身道：“没事，我给你留间房，你想住随时来住就行。”

    “这可是你说的。”

    说完，林霏怡双手抱胸，盯着万修，又转口到：“切，我才不来呢，省得吃你和妤婧的狗粮。”

    在林霏怡看来，现在罗妤婧还没和万修结婚就已经给自己吃了好几顿狗粮了，到时候自己如果真的住进去，那每天吃几顿不被撑死？

