    第77章 焚书坑儒的真相！

    “怎么了？”

    周围的向往明星们，迅速围观了过去。

    “我好像挖到什么东西了。”

    佟丫丫弯下腰，在泥土堆里摸索了一番，然后拿出一个黑色的木匣子。

    黑匣子看起来年代久远，充满了岁月的气息。

    出奇的是竟然保存完好，一处破损的地方都没有。

    “这是啥？”

    ‘’我靠，不会真是什么宝藏吧？”

    “难道是古董？”

    众人的目光在木匣子上一阵打量，充满了诧异。

    顿时，直播间的水友们也来了兴趣，心想这该不会是真的什么宝藏吧？？

    佟丫丫仔细观摩后说道：“这个木匣子好像可以打开。”

    说完后，佟丫丫微微用力，就把木匣子打开了。

    紧接着，众人的脑袋全部伸过来。

    “这是什么…”

    “书吗？？”

    只见木匣子里面赫然存放着，一部类似古书的东西。

    黄老师倒也胆子大，直接伸手将这部书拿出来！

    “这是啥书啊？”

    “感觉不像是现代的东西。”

    “快看，上面还有字！”

    彭彭提醒了一声，黄老师看了看，还真发现上面有字。

    但看了一眼，黄老师就迷糊了。

    因为他根本不认识这些字。

    这一看就是古代的文字，有点类似甲骨文，但又不太像。

    “给我看看。”

    这时，何老师开口了。

    他毕竟是大学老师，学过不少的古代汉语言。

    所以他觉得自己兴许认识。

    “何老师，你认识不…”

    佟丫丫弱弱的问道。

    何老师看了一会，摇了摇头，嘴角露出几分无奈。

    “我从未见过如此复杂的文字。”

    这下所有人都犯难了。

    连学历最高，对古代汉字颇有研究的何老师都不认识。

    估计在场的其他人也没有认识的了。

    “对了，老爷子肯定认识！！”

    子枫妹妹这句话，让所有人眼睛一亮。

    “怎么差点把老爷子忘记了！”

    “老爷子活了几千年，肯定知道这是哪个朝代的文字。”

    “对对，我们把这本书带回去给老爷子看看吧。”

    说完，黄老师将这部古书放回木匣子里。

    然后一群人继续开始种树。

    半小时候后。

    向往节目组的成员，大汗淋漓回到了小木屋。

    “老爷子，快快，帮忙看看这是什么。”

    黄老师抱着小匣子，飞奔似的来到叶玄面前。

    叶玄此刻正在慢悠悠喝茶：“哦？打开给我看看。”

    下一秒。

    黄老师将木匣子打开。

    将刚刚那本他们看不懂文字的古书拿了出来。

    “这种东西，你们从哪里弄来的？”

    叶玄平静的问道。

    佟丫丫：“老爷子，这是我刚刚种树的时候，从土地里挖出来的。”

    “这样啊。”

    叶玄点了点头。

    何老师：“可惜我看不懂上面的文字。”

    “老爷子，你能看懂吗？”

    叶玄道：“这是秦朝的汉字。”

    ？？？

    所有人猛地一愣。

    他们万万没想到，这竟然是秦朝的汉字。

    岂不是意味着，这本书也是秦朝时候的书籍？？？

    佟丫丫更是一脸懵。

    万万没想到，自己只是种个树而已。

    竟然挖到秦朝时候的东西。

    “老爷子，你…你确定？？”

    黄老师难以置信，秦朝离现在多久了，两千多年了吧。

    两千多年前的书，怎么可能还保存的这么完好。

    “小黄啊，老爷子我什么时候骗过你们？”

    叶玄无语：“我经历过那个年代，自然不可能看错。”

    “这，就是秦朝年代的书。”

    叶玄翻了几页：“而且一看就是儒家，某个儒生写的书。”

    儒生？

    何老师皱了皱眉，联想到了什么：“不对啊老爷子，你这话说的有问题。”

    “众所周知，秦始皇曾焚书坑儒，将当时儒家，诸子百家的书全部焚烧的一干二净。”

    “怎么还会有儒生写的书？”

    对啊！

    何老师说完。众人瞬间幡然醒悟。

    在公元前213年的时候，秦始皇采纳丞相李斯建议，下令焚烧《秦纪》以外的列国史记。

    次年，查出犯禁的方士、儒生四百六十多人，全部坑杀于咸阳。

    历史上把这两件事叫做焚书坑儒。

    所以按道理来说，根本不可能还有儒生写的书，流传下来。

    听到这些话。

    叶玄笑了笑：“这你们就不懂了吧？”

    “阿政那家伙焚书坑儒，坑的是方士。”

    “对儒家的影响并不大。”

    阿政？？

    老爷子竟然称呼秦始皇嬴政，为阿政？？

    “感觉叫的好亲切啊！”

    “难道老爷子跟秦始皇还是好朋友？？”

    这个念头涌现出来，大家都是被吓了一跳！

    秦始皇是谁？

    千古第一帝，历史上赫赫有名的暴君！

    虽然不否认他的丰功伟绩，但在凶残这一块，秦始皇可是捏的死死的！

    如果老爷子和嬴政是好朋友，这，未免也太可怕了吧！

    “老爷子，此话怎么说？？”

    何老师连忙问：“难道焚书坑儒这件事，还另有隐情吗？？”

    叶玄淡淡道：“你们应该都不知道阿政焚书坑儒的真相吧？？”

    众人摇了摇头。

    焚书坑儒这个历史故事，只要是读过书的人都知道。

    但听老爷子开口就知道。

    他们所了解的焚书坑儒，和老爷子知道的真相，根本就不是一回事。

    “老爷子，焚书坑儒还有真相吗？？”

    “那你可否跟我们讲一下。”

    “焚书坑儒的真相是什么？？”

    众人祈求的目光望向叶玄。

    叶玄喝了口茶：“行吧，那我们就你们讲述一下，焚书坑儒的三个真相。”

    “阿政统一六国以后，他是相当自负的。”

    “他认为，从古至今没有一个人有他厉害，没有一个人的功绩能够超过他。”

    “但是，那时候的人，只要一说话，都会提到三皇五帝，把三皇五帝时期的政治，作为最高的政治版图。”

    “而阿政恰恰认为，他是比三皇五帝还要厉害的。他之所以给自己取名“始皇帝”，就是觉得比三皇五帝更厉害的表现。”

    “阿政既然认为自己比三皇五帝还厉害，那么，三皇五帝以后的那些君王，阿政当然就更不看在眼里了。”

    “而史书所讲的内容，很大一部分就是三皇五帝，以及之后的那些君王们。张扬他们的言行，颂扬他们的德行。”

    “阿政对这样的著作，当然非常不满了。所以他接受李斯的建议，把这些书都给烧掉了。”

    “当然了，阿政所烧掉的内容，并不完全是儒家经典。其他诸子百家所讲的内容，也有颂扬三皇五帝以及之后君王们功绩的，也会一并烧掉，只留下医药和农业方面的书。”

    “当了皇帝以后，阿政一直在追求长生不老，甚至都没有立太子。”

    ……………………

    (本章完)

