    能收获一场平局，做客的利物浦算是带走分数。

    稍晚开始曼城VS伯恩茅斯的比赛，曼城5-1横扫，主场轻取三分，积分榜上反超利物浦。

    曼联客场3-0轻取埃弗顿，追上来排在利物浦之后。

    切尔西、阿森纳都取得胜利，水晶宫却掉链子。

    主场1-3不敌斧头帮西汉姆联。

    哎呦！

    斧头帮这是要在伦敦称王！

    有积分榜优等生屠杀者的称号。

    赛后，克洛普愤慨怒斥凯恩最后的点球，主裁判判罚不公正。

    “随随便便在禁区摔倒就判罚点球？你们觉得这样合理吗？要是大家都这样做，为什么要辛苦的比赛。有机会，往对方禁区一趟，就能博个点球！”

    凯恩博点球方式，有些为人不齿。

    但总归让热刺扳平比分，力保主场不败。

    波切蒂诺反击来了。

    “点球判罚，主裁判眼光毒辣，没有任何争议！凯恩被抱摔在利物浦的禁区，判罚点球还算是轻的，应该给黄牌警告。这是个禁区内恶劣的犯规！”

    公说公有理，婆说婆有理。

    比赛结果已经出炉，争执下来毫无意义，不能改变历史。

    媒体记者当然不会放过这次的争议判罚。

    《太阳报》

    《凯恩两个点球，帮助热刺逼平强大的利物浦。替补上场的许贡献一个助攻乌龙球，一个惊为天人的任意球破门！》

    《许，新生代任意球大师！》

    《每日邮报》

    《惊讶：许，一代任意球大师的诞生！上一次，卡洛斯式重炮外旋，昨日对战白百合，再度贡献精彩的电梯球外旋，诡异的避开门将！》

    《泰晤士日报》

    《正如德甲球迷和俱乐部说的，许，是一位任意球当点球来踢的球员！他的电梯球外旋，实在太惊艳！很期待，下次许的任意球，还有什么绝招？》

    华国媒体。

    《任意球大师许强，惊艳全场的电梯球外旋！赋予足球新的生命，这已经不是大师，这是宗师！》

    《一代任意球宗师，真的在华国诞生了！这是华国足坛前年难得一遇的奇才，请大家记住他的名字，许强！》

    《许强在利物浦的生涯才刚开始，就制造出足够让世界都震动的任意球！我看，今年的普斯卡什奖，许强会包揽前三！（虽然只有一个奖。）》

    《球迷情愿，请快点把许强征召国家队吧，这样，华国才有希望闯入世界杯的决赛！》

    果然，华国球迷真的发起了请愿帖子，血书国家足协。

    疯狂的球迷，掀起一股为许强请愿的浪潮。

    球迷们真健忘，前一段时间，还抨击他不为国效力，为国争光。

    如今，却变成请愿。

    许强的追溯还没有结束呢。

    华国网友球迷真是，以为好了伤疤就能忘了疼。

    哪知道，伤都没好，没结疤。

    这段时间，许强赚取不少属性点，留下大概30个属性点左右，全部都配备加持上去。

    如今，系统任务发布来了。

    “英超联赛任务：1、获得英超联赛冠军，奖励：英超联赛冠军大礼包。

    2、获得英超联赛前四，欧冠杯席位，奖励：欧冠杯席位大礼包。

    3、获得欧联杯席位，奖励：欧联杯席位大礼包。”

    系统开始狗血了，自从搞了个“大礼包”出来，啥玩意都发布大礼包，一点新鲜感都没有。

    期待感都被狗系统给一盆冷水，灭掉！

    不过，大礼包的盲盒，还是许强很有期待感的。

    没有时间段的任务发布，许强这段时间属性点，都得不到补充。

    这才是让许强最难受。

    况且，像上一场对战热刺，消耗属性点，使用天赋技能，还是艰难保个平局收场。

    哎，眼光放长远一点吧。

    幸好，另外的两个杯赛，系统出任务。

    “叮！获得英联杯任务：闯入英联杯八强赛。”

    “奖励：英联杯八强赛小礼包。”

    许强：系统真狗，你还特意说明是“小”！

    “叮！获得英联杯长期个人任务：杯赛获取个人荣誉，包括但不限于杯赛金靴奖、助攻王、最佳球员、最佳阵容等。”

    “奖励：英联杯个人荣誉综合礼包。”

    欧联杯的任务也来了。

    “叮！获得欧联杯任务：闯入欧联杯淘汰赛三十二强。”

    “奖励：欧联杯三十二强礼包。”

    “叮！获得欧联杯长期个人任务：杯赛获取个人荣誉，包括但不限于杯赛金靴奖、助攻王、最佳球员、最佳阵容等。”

    “奖励：欧联杯个人荣誉综合大礼包！”

    咦？

    这个奖励，有个“大”字！

    绝对丰厚！

    英足总杯还没有开始，因此，系统还未发布任务。

    接连获取系统发布任务，许强在这段没有任务的空窗期，终于感到踏实许多。

    不过，许强也同时提醒自己，别对系统太过依赖。

    适当，要逐步的开始学会脱离系统。

    眼下当然不行。

    10月23日。

    欧联杯小组赛第三场，开打。

    利物浦主场迎来俄超劲旅，喀山红宝石的挑战。

    这场比赛，渣叔安排部分球员开始轮休。

    因为，接下来，一周三赛开始。

    虽说，俱乐部和球员，都不太重视，但渣叔还是希望保平争胜。

    起码拿下一个小组赛的出线名额，闯入淘汰赛，有机会，还能争一下欧联杯的冠军！

    在克洛普带领下，红军势头正猛，安菲尔德球场依旧坐满观赛球迷。

    欧联杯比赛观看的价格，较之于联赛贵了点。

    球迷可不在乎，能现场支持喜欢的利物浦，票价都是小事。

    这场欧战，就算渣叔不想轮换都不行。

    利物浦，伤兵太多！

    本特克、菲尔米诺、斯图里奇等等，多达十名！

    随着赛程紧密，球员伤病最容易诱发。

    许强还好，上次旧患发作，自从将【伤病抗性】加满后，身体恢复起来很快。

    这场比赛，渣叔还想让许强在大名单里，替补席上候着。

    许强直接拒绝，因为，女朋友来了！

    没错，程语嫣，凭借努力和天赋，提前完成学业，拿到学士学位。

    同时，在经纪人罗德斯的协助下，成功入学利物浦大学，主攻流行音乐方向的研究生。

    专业选择方向当然很不错，利物浦城市乃是披头士乐队所在地，还有猫王。

    音乐艺术氛围浓厚。

    莱比锡大学时期，程语嫣就从艺术类专业毕业，与音乐领域还有些搭。

    不过，转投另外一个新领域，对程语嫣来说，是个挑战！

    程语嫣做出的牺牲，让许强感到温暖。

    决定，今晚一边看利物浦的直播比赛，一边.......好好犒劳德国飞过来慰问的程大小姐。

