    格温听到肖恩的问话，心中也是疑惑为什么肖恩会问起这个问题？

    难道肖恩知道点什么？

    想起这段时间自己身体的改变，不管是力量，速度，敏捷都大大的提升。

    心中也是纳闷自己的身体是怎么了？

    “格温？”肖恩以为格温没有听见，又问了一遍。

    这时候格温才回过神来说道：“最近没有发生什么事情啊！”

    肖恩心中疑惑，但是也不知道怎么回事？

    为什么格温的光环会升级？

    格温看着肖恩，难道这肖恩发现了点什么？

    应该没有！自己可是隐藏的很好的。

    格温看着肖恩的眼睛，最终还是没有发现任何的异常。

    随后格温对着肖恩说道：“真的没有发生什么事情。”

    肖恩点着头说道：“那就好！没事就好！”只是也是陷入了沉思，难道这就是我的蝴蝶效应？

    随后肖恩就展现了他的厨艺，新鲜的牛肉被放到了已经烧好的炭火的烤肉架子上面，烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    这时候一只罪恶的手要伸过来，却是被肖恩一巴掌打飞。

    原来是刚才斯凯受不了那烤肉的味道就想着偷吃一块。

    可惜被肖恩发现了，就把那只手给打飞了。

    肖恩对着斯凯说道：“还没好呢！”说完就盖上了盖子。

    那边的格温和史黛西太太也是在那边围观这肖恩的厨艺。

    格温两眼放光的看着肖恩的肉，这看起来怎么就比自己的老爸好多了。

    就连史黛西太太也是投来赞赏的目光。

    另一边的乔治则是嘴里念叨着：“样子看起来到是专业，但是这烤肉，还是要讲究火候。怎么可能比得过我经验丰富。到时候别味道不怎么样？”

    乔治史黛西对着自己的烤肉技术还是很有信心的，毕竟这可是他的看家本领。

    随着看了一眼时间，两分钟过后，肖恩打开盖子，只闻道一股烤肉混着焦香味慢慢的弥漫在空气中。

    这时候肚子已经饿的斯凯则是又凑了过来。

    肖恩又一次强调道：“还没好！”随后开始慢慢的撒了起来特制的调味料。

    最后又盖了十五秒，烤肉算是做好了。

    肖恩把烤肉端到了桌子上面。

    刚烤完的肉，细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。斯凯终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口。

    哇！爽！

    满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，一嚼，忘了所有的不快，二嚼，人仿佛在天上飘，三嚼，如同羽化飞升。

    还有什么重要的事呢？还有什么能比一个吃货能在这里大快朵颐的品尝烤肉要快乐呢？

    这就是斯凯的内心感受。

    另一边的格温看到斯凯吃的陶醉的样子，也是立马掺和过来。

    这一口瞬间就征服了格温！

    这简直是专业级别与业余级别的不平等较量。

    史黛西局长看到了自己的小棉袄都要叛变了，心里又开始抓狂。

    随后带着批判的心思也是过来吃了一块。

    随后就感觉到了自己是自取其辱，这味道可比自己的强多了。

    自己最多就是火候的问题，这肖恩的烤肉，已经可以到进餐厅的地步。

    随后乔治局长就决定了一件事情，把自己准备的烤肉都交给了肖恩，自己直接跑去吃现成的。

    肖恩看到这样子也不生气，而是把乔治局长的那个烧烤架也是搬了过来，随后开始了两边一起烤。

    这烤肉的香味，不仅仅的吸引了周围的人，一个黑色的影子也是被吸引了过来。

    这时候肖恩则是皱了一下眉毛，观察起来四周。

    原来刚才肖恩的蜘蛛感应也是感应到了，有危险的预兆。

    肖恩没有看到格温也是皱起了眉毛，因为她也感觉到了，甚至她比肖恩还感受的早一点，毕竟她的蜘蛛侠能力更侧重敏捷和感应。

    这时候肖恩不慌不忙的烤完了肉以后，就去车里面拿出一把枪。

    乔治看到肖恩的动作有点奇怪的问道：“为什么那枪？”

    肖恩对着乔治说道：“我有一股不详的预感，感觉这周围有点东西。”

    乔治则是怀疑的看向肖恩，刚才还好好的怎么忽然变得如此的严肃，难道这肖恩真的有类似第六感一样的东西，所以才能发现那几个变态。

    毕竟他们隐藏的都是太好了，一般很难被发现。

    不过随后乔治想到：“这大森林能有什么东西？周围也不像是有人的样子？”

    以他们的能耐是不怕一些动物的。

    可能这肖恩是过于紧张了。

    肖恩把枪收好后，就开始看起了周围，肖恩也不知道这股感应是来自什么？

    是人？

    是动物？

    还是其他的，总之拿上枪，让他心里面有着安全感。

    格温也是警惕的看向四周。

    随着另一波的烤肉烤好，一个黑影则是冲了过来，肖恩蜘蛛感应立马疯狂的提示这肖恩，肖恩的全身都不禁紧绷起来。

    肖恩知道有东西要出来了。

    随后看向一个方向，果然是一头黑色的大熊跑了过来，它有着比一般熊更大的体型，现在正在向着肖恩他们冲锋，那黑熊膀粗腰圆，全身长着又密又长的黑毛，走起路来一摇一摆，全身壮硕。它的脑袋像大绒毛球，脑袋上还长着一对尖尖的耳朵。它的眼睛很小，像水晶球似的，鼻子也很小，又圆又黑。

    你以为它只是在哪里卖萌的泰迪熊？

    不！这只熊现在正张开狰狞的大嘴，漏出锋利的牙齿，以着极快的速度向着肖恩他们冲锋过来。

    可能这只熊只是想吃烤肉，但是肖恩不放心它跑过来，于是肖恩举起了手枪瞄准着黑熊，就是一枪。

    这黑熊看到肖恩的手枪也是全身紧绷起来，因为它知道这东西的威力，曾经有一个人就拿出这东西。

    那一枪让它痛了很久！

