    夫妻二人便选择了一处相对安静隐秘，却又可以随时观看到情况的一处地方。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这屋子，是少有的没有被殃及到的屋子之一。

    进入屋子以后，曲檀儿立马将圣坛召唤出来，“老大！”

    “嗯。”圣坛老大淡淡地回应一声，缥缈的嗓音波澜不兴。

    紧接着，一条人影被放了出来。

    那人影，正是昏迷不醒的鸾暨。

    曲檀儿开口，正欲解释：“老大，我们——”

    圣坛老大打断她，“先救人，其余慢慢再说。”

    这个突然被曲檀儿收入圣坛的年轻人，情况很严重，再不救，估计就回天乏术了。

    而且，此时圣坛老大，貌似还有些要紧事要处理，因此，没有多说，他又将气息隐匿了起来。

    只是，待在圣坛里面，能有什么事情？

    曲檀儿愣了一下，“城城，你有没有觉得老大好像有点怪怪的？”

    “是有点。”不单止师尊奇怪，煜儿几人身上也很多地方，让墨连城意想不到的。可这些事情，现在不是询问的时候，墨连城说，“我们先看看鸾暨情况再说吧。”

    曲檀儿点头，“嗯。”停顿一下，“要不要我回避？”

    毕竟，治疗是何其重要的事情。

    等同于现代医生给病人做手术，要求安静的环境，和专注集中的医生。

    她怕她在这，会影响到墨连城。

    谁知道，墨连城轻飘飘地撂下一句，“不必，你留在这里。”

    “不怕我吵到你了？”

    “你爷我还没有这么差劲。”停顿一下，墨连城问道，“或者，你想出去帮忙某个家伙分尸？”

    分尸？！

    曲檀儿惊悚。

    她第一时间想到将完整的尸体分成几段，紧接着就记起秦岭那变态的存在，所以，某爷口中的分尸，其实是区分尸体……

    “我留在这。”曲檀儿立马做出选择。

    墨连城勾唇一笑，旋即，将鸾暨放到床上。

    鸾暨双目紧闭，面无血色，原来冷若冰霜不言苟笑的黑袍少年，如今一张俊脸，比白纸还要苍白，气若游丝地躺在那，让人心疼。

    曲檀儿凑上前，想看看有什么地方她能帮忙的，只见某爷先是握住鸾暨的手腕，仔细把脉，聆听了一阵子，须臾，又伸手解开鸾暨的衣襟，蓦地记起什么，动作一顿，那黑如寒潭的夜眸往旁边扫去，视线落在某女的脸上。

    曲檀儿迷糊地眨眨眼，看着逐渐拉长脸的某爷，还有躺在床上的鸾暨，再若有所思望向随意地搭在鸾暨衣襟的某爷修长且白皙的手掌。

    脑袋灵光一闪，她恍悟过来，迅往远处退去，远远地，她冲着墨连城傻笑两声。

    墨连城又警告地瞥她一眼，“背过身去。”

    “……”要不要这么较真。

    她都站这么远了，再说，只是松开一点衣襟，又不是剥光了，曲檀儿默默吐槽着，转过身去。

    等了一会。

    墨连城的嗓音传来，“好了。”

    曲檀儿等得早不耐烦了，听闻声响，立马开口问道：“城城，鸾暨情况怎样？严重吗？”