    晚饭时间，叶修把冰果汁一饮而尽，他又记不住了，还是喜欢喝冰的，李想也劝不住他。

    她已经准备好了，不行就往医院送了！

    “到时候晚上再拉肚子！你就知道厉害。”李想给他用勺子挖了一勺鸡蛋羹。

    叶修想了想，还是和李想说一下关于小橘子的事情，大家商量商量，听一下李想的意见。

    “上次小橘子来玩，问我能不能当她爸爸……”

    “噗呲……然后呢！”

    叶修还没有说完呢，李想就忍不住笑出来了，上次就问能不能充话费给她送个弟弟。

    这姑娘脑回路特别有趣，但是又萌的不行。

    李想很喜欢她，叶修也很喜欢她，不过叶修更宠溺她，每次来，都是给她准备一大堆好吃的。

    但是小橘子要叶修家里没有客人的时候，才爱来叶修家，要是有人的话，她就在门口扒着门看看，就回家了，不进屋。

    她不习惯陌生人，特别是很多陌生人，老是喜欢捏她的脸，她不喜欢别人捏她。

    她很疑惑，他们自己没有孩子吗？

    她只让爸爸妈妈捏脸，还有叶蜀黍也可以。

    叶修在她心里的位置，是独一无二的，很特别。

    就像是她的公仔一样，都在显眼的位置，和普通玩具完全不一样的

    “她的意思是让我当她干爸爸，就是干爹，她爸妈的意思，好像对这个事情也不反对。”

    叶修说道。

    李想点点头，原来是和她商量这个事情。

    她不反对，反正也不太赞成，自己都还没有孩子呢，这种事情，大部分是有孩子以后，才认干亲。

    叶修和她都还没有结婚。

    但是她不迷信，如果叶修确实是有这个想法的话，李想也支持他的决定。

    “那你怎么想的？小橘子确实是挺可爱的，又特别喜欢你。”

    李想比较了解他，大概他已经有答案了。

    面对李想的问题，叶修挠挠头：“我觉得还好吧，反正小橘子我挺喜欢的，如果你不反对的话，我这里没什么问题。”

    叶修还没有闺女呢，多个喊爸爸的女儿，也可以体验一下当爹的感觉。

    而且小橘子很喜欢自己，他觉得这个事情周峰不反对的的话，他是不会反对的。

    李想扶额。

    她知道叶修的想法了，就是想要这个闺女呗。

    果不其然……

    大猪蹄子都不会无缘无故对别人好，自己被哄回来当媳妇儿了，小家伙估计要被哄来当闺女了。

    她考虑着反对的话，也只会让气氛不愉快，特别是叶修在很多事情上，有自己的固执。

    李想觉得他一定要认的话，就认吧，这个事情也不是投资什么，李想觉得自己没必要斤斤计较。

    大方一点。

    对叶修来说，提前培养一下父爱也是好事，以后还知道怎么照顾孩子。

    “你都想好了，那就认呗！”李想说道。

    叶修还以为，她会发表什么意见呢，结果这么痛快？

    李想也同意了，赵老师也说了，没问题，叶修算是放心了。

    那就看周哥那边怎么说了，如果是平时喊他吃饭，那大概就只是吃饭，但是上次小家伙说了，要回家问一下他们的想法，那基本上就应该是这个事情了。

    成不成再看情况。

    “那就这样确定好了，如果周哥夫妻没有想法的话，这个事情就算了，如果他们有想法的话，我就同意。”

    李想点点头，看情况吧。

    “明天看呗，他们夫妻人都不错的，能成的话，当个干亲也挺好的，以后，我还能找到人问问题。”李想说道。

    关于生宝宝，这些事情她还要了解很多，隔壁嫂子刚好都知道，她可以找她问。

    聊完这个事情，李想和叶修吃完饭了，李想收拾桌子，她今天似乎格外的勤快。

    叶修喝了一小口酒……药酒！

    “走，回屋！”叶修豪气干云的说道。

    李想翻白眼。

    药酒效果确实是好，她昨天就知道了。

    “我今天回来的时候拿了几个快递，拆开以后，简直惊为天人，某人居然还……”

    李想把他嘴巴捂住。

    “不许说！”

    她有点恼羞成怒，主要是羞，那些东西，是汤可告诉她的，可以增加生活的趣味。

    当时她还是半信半疑的，看到叶修这个表情，就知道是真的了。

    不止是趣味，简直是毒药。

    “我不说了，买都买来了，要不看看效果？”叶修挑眉。

    某叶有点迫不及待……

    好奇心和想象力这种东西，总是没办法控制的，特别是见到一些物品或者听到一些事情的时候。

    李想拉着他上楼。

    她豁出去了……

    ……

    …………

    第二天的锦衣公司，叶修坐在老板椅上，看着文件。

    脑子里闪过很多昨天的画面，翻涌在记忆里。

    “啧啧……简直奈斯。”叶修喃喃自语的说道。

    李想买了很多小东西，还有就是很多衣服，这个没什么好说的。

    叶修只是没想到，助攻王汤可，又助攻了他一波，简直是……他的贵人。

    回头好好安排一顿！送点螃蟹？蟹蟹礼！

    叶修寻思着，要不给汤可送个什么礼物！不知道送个萨摩耶她会不会喜欢。

    不过这个关系好像也不合适直接送狗子，她毕竟和李想还是闺蜜，叶修这样感谢，好像变成了图谋不轨一样。

    其实他压根没有这种想法。

    总之，又被人家助攻了一波，叶修还是要想办法报答一下才行。

    “先不管这个，还有那么多东西，不都来*一遍，好像对不起自己。”

    李想一直把这些东西放在驿站的，要不是叶修自己拿快递发现了，他还不知道李想买了东西。

    结果还是好几个快递，他没控制住好奇心，拆开看了看。

    结果……好家伙。

    当时肚子不舒服就好了，换成其他不舒服了。

    李想回家的时候，叶修就在考虑……嘿嘿嘿！

    没想到最后如愿以偿了，这是他没想到的，居然那么简单。

    李总最近好像是习惯了，在看法上完全不一样了，打开了新的世界观。

    把想法丢掉，叶修把文件签好字。

    给李想发信息过去【李总，今天再来啊！】

    李想秒回【公司加班！】

    【还是回家加班比较好，公司加班被知道了不好。】

    李想：“……”

    她不和叶修胡扯了，在脱口秀大会的现场呢，就是以后的录制现场，已经弄好了，马上要投入使用了。

    叶修发信息李想没有回复，叶修知道她在隔壁楼，今天在调试灯光，还有场地的收尾工作。

    李想也在现场，她要提供一些意见，舞台比较炫酷，场地也很大，下面有两百多个观众位置，旁边就是导师和演员席。

    中间是舞台。

    灯光照耀下，李想觉得挺好的，32个演员要决出胜负，都可以拍很多期了，第一季结束都是明年了。

    李想看了看地中海的湛富贵，聪明人还是很多的，比如湛导。

    李想没想到笑点在哪里的节目才开始火的时候，他就这么快整出了一个脱口秀大会。

    这种市场嗅觉很厉害，不过李想觉得自己运气更好，脱口秀这块，她可是比较有信心的。

    “怎么样？李总，感觉舞台还有什么需要改进的吗？”

    湛富贵的问题，让李想考虑了一下，她不是行内人，但是在湛富贵身上，她学到了很多东西。

    李想指出来一部分小问题，都是无关紧要的小问题，她其实完全带着学习的心态来的。

    万一以后自己要整个综艺节目呢？也是经验。

    李想在事业上，一惯喜欢未雨绸缪。

    人无远虑，必有近忧，她喜欢居安思危！

    “那差不多了，这两天定个时间，就可以开始第一季第一期的节目录制了。”

    李想发现，湛富贵把什么事情都安排的井井有条，李想其实打酱油的情况多于帮忙的时间。

    而且湛富贵说三旬社的几个演员都不错，以后有机会还可以合作。

    李想不想抱着坏心思去揣测别人，但是她，也不相信天上掉馅饼，要是办脱口秀节目有她公司的原因，李想相信，三旬社今年发展的还不错。

    但是平白无故拉她一把，她就很警惕了。

    湛富贵当然看出来她的警惕了，老油条了见过的演员太多了。

    特别是李想有意无意提起自己先生……

    她有个锤子先生，他知道的情况，叶修还只是和她见过父母而已。

    他只是按照老板的意思来，没想到老板娘倒是把他当坏人了，这个工作不好做啊。

    和李想谈了一下下出场细节，还有节目详细安排，湛富贵看着李想离开，叹了口气。

    帮助老板娘公司演员出圈，这个事情比想象的更困难，老板娘显然不是一个简单的花瓶。

    反而想法很多。

    要是花瓶就好了，起码不用想那么多，自己怎么说，她怎么安排，反而好做事情。

    结果她想法很多……增加任务难度。

    “老板找女朋友看样子也不是只看脸，看身材，李总还是挺合格的。”

    这是他过来人的想法。

    李想不可能不知道叶修有钱！那就很有意思了，倔强的老板娘。

    很有趣不是吗？

    ……

    …………

    周峰家里，李想在厨房和小橘子妈妈聊天，她偶尔帮忙洗洗菜。

    已经二胎的小橘子妈妈，现在还没有显怀。

    李想和她请教一些小问题。

    客厅里，周峰把烟盒放在茶几上：“好不容易抽几年，又得戒了，这几天都是在卫生间抽烟，基本上没有什么量了。”

    “对孩子好嘛！也没办法，小橘子这么可爱，争取下一个，和她一样可爱。”叶修说道。

    小橘子在他怀抱里，玩着玩偶，其中有一个是叶修送给她的，她很喜欢这个玩偶。

    周峰看了看小橘子，感慨的摇摇头：“不知道的肯定还以为是你姑娘。”

    小橘子和叶修很亲，很多时候他都有点吃醋。

    想叶修的闺女似的，明明就是自己的。

    叶修笑了笑，把小橘子抱起来：“那感情好，我以后姑娘，还不知道有没有小家伙可爱呢！”

    叶修把她举高高，小橘子咯咯笑，笑的也很开心。

    “叶蜀黍，再高点！”小橘子不怕高，反而觉得很有意思：“我都能摸到灯了！”

    叶修把她放下来：“要吃饭了，等会再玩。”

    “哦！好哒！”小橘子痛快的答应。

    周峰：“……”

    平时可不见她那么听话，要是说她，她还会还嘴，除了怕妈妈的小拖鞋，什么都不怕。

    一套王八拳打得幼儿园的小朋友都怕她。

    学习一塌糊涂，打架十次里九次都有她，老师都很头疼。

    不知道为什么那么听叶修的话，也是奇怪。

    “连我们说话她都还嘴，叭叭叭叭比我还能说。”周峰说道：“你俩基因好，以后孩子肯定也好看。”

    叶修笑了笑，抱着安安静静的小橘子，小家伙一直都很乖，叶修觉得她很乖。

    周峰夫妻觉得她就是个气人精。

    李想还是帮忙端菜了，要吃饭了，周峰拿了一瓶白酒。

    “叶修不喝酒，小李喝点！反正你酒量好。”周峰说道。

    李想含蓄的笑了笑：“我酒量也就一般！”

    周峰：“……”

    一般就是好几斤。

    落座吃饭！

    酒过三巡，菜过五味，周峰看了看和叶修说悄悄话的女儿。

    叹息……明明是自己的小棉袄！

    “小叶啊，我们商量了一下，有个不情之请，是关于周舟的！”

    小橘子叫周舟，小橘子是小名。

    叶修点点头：“周哥，你说！”

    周峰和媳妇对视一眼，慢慢说道：“小橘子很喜欢你，你也知道，我们想让你当她干爹，你觉得怎么样？”

    他还有点忐忑，怕叶修只是说着玩而已。

    毕竟他也喜欢逗小橘子。

    叶修看了看李想，又看了看怀抱里的小家伙：“小橘子，叔叔当你干爸爸怎么样？”

    小橘子看了看他：“爸爸！”

    周峰：“……”

    小橘子妈妈：“……”

    “哎！”

    “爸爸！”

    “哎！”

    “咯咯咯……”

    “嘿嘿嘿……”

    三人：“……”

    小橘子看了看李想，转动了一下大眼睛，好像不能喊婶婶了啊！爸爸说喊什么来着？

    什么来着？

    灵光一闪，她喊道：“干妈？”

    李想：“……”

    思维是不是太跳跃了？

    “哎！”

    李想只能答应一声，一不注意就当妈了！

    唉～

    叶修掏出一块小玉佩，一个小笑佛，放在小橘子的手里。

    “这是干爹给你的礼物！以后笑口常开，好彩自然来！平平安安！快快乐乐！”

    孩子最还是不要戴东西在脖子上，叶修就放她手里了。

    “咯咯，紫色的哦！很喜欢，蟹蟹爸爸！”

    她不喊干爹，反正她爸爸说的，干爹就是干爸爸。

    那就是爸爸嘛。

