
　　乾帝道宗之内。

　　叶落脚踏飞剑，衣袍猎猎，犹如绝世剑仙。

　　在他的前方，大长老以及众多乾帝道宗长老都在着。

　　只不过这些人的目光，包括叶落的目光，都望向了乾帝道宗深处。

　　在乾帝道宗深处。

　　三股渡劫境的气息蔓延而出。

　　刹那间覆盖了整个乾帝道宗。

　　众多长老心头都仿佛被一座巨山给压住了般，呼吸都困难了几分。

　　场上唯一一个不为所动的，便是叶落了。

　　叶落的实力早就跨越了渡劫境的层次。

　　渡劫境的气息根本不能对他造成任何实际性的影响。

　　“渡劫境，三道，乾帝道宗三位太上长老。”

　　叶落表面一副风轻云淡的模样，任由气息如何压抑，威势如何滔天，他都不为所动。

　　隐隐约约有楚缘的影子。

　　他的目光一直盯着乾帝道宗深处。

　　说实话，以他目前的实力，同时应对三名渡劫境，有些吃力。

　　换做平时，叶落也绝不会同时和三名渡劫境强者交手。

　　但现在不同……

　　乾帝道宗三位太上长老的老底都被苏乾元透了个干净。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　要是这样他还打不赢，那他也不配当师尊之徒了。

　　在他的视线之中。

　　三名老者从乾帝道宗深处缓缓走出。

　　三人周身无穷光辉闪烁，强大的气息自身体迸发而出，威压苍穹。

　　渡劫境！

　　人间的巅峰境界！

　　渡劫境无论在东州亦或者是其他大州，都是一派底蕴战力！

　　每一尊渡劫境都是顶尖强者。

　　一般情况下，渡劫境强者绝不会轻易出手。

　　除非是宗门灭亡之战，渡劫境存在才会选择出手。

　　比如乾帝道宗眼下这一幕。

　　叶落要将乾帝道宗打下圣地序列。

　　这三名渡劫境才会选择出手的。

　　脚踏飞剑的叶落淡淡督了一眼众多长老。

　　这些长老大多数都是和他有旧的。

　　昔日他来乾帝道宗时，这些人都化身过舔狗。

　　怎么说，双方也算是有些交情的。

　　除非迫不得已。

　　不然叶落也不想剑斩这些人。

　　“大长老，你们退下吧，接下来的战斗，不是你们能参与的。”

　　叶落留下一句。

　　驾驭脚下飞剑，朝着那三名渡劫境老者冲了过去。

　　原地那些长老看叶落已经离去。

　　一个个脸色难看的盯着大长老。

　　这个大长老，刚刚可是公平叛宗的。

　　“不是，你们看我干什么？没见过弃暗投明是吧？”

　　大长老被这么多饱含幽怨的目光盯着，当即怒了。

　　其余那些长老看着发怒的大长老，一个个也是怒由心生。

　　“你叛宗你还有理了不成？”

　　“亏你还是乾帝道宗大长老，还是前任宗主的坚定拥护者，看你在前任宗主离去之后，那么坚定保护前任宗主的道侣，本以为你是一个忠诚之人，没想到你居然是这幅模样……”

　　“舔之一道，我愿奉你为最强……”

　　众多长老纷纷开口。

　　但他们也只是敢哔哔而已，打死他们也不敢动手。

　　他们不过都是元婴境。

　　大长老可是化神境存在。

　　打起来肯定是他们吃亏。

　　所以他们也就只敢在这里哔哔了。

　　另一边的大长老听着这些话，眼睛瞪得更大了。

　　“你们懂个屁，叶小友出身哪里？隐世宗门！！”

　　“叶小友要开创修炼圣地，要打击乾帝道宗，难不成你们还想阻拦不成？”

　　“今天你们阻拦了叶小友，明天隐世宗门宗主降临，拿什么拦？倒不如听老夫的，一起投靠了叶小友！”

　　“叶小友初创修炼圣地，肯定缺人，我们现在投靠，未来那是大功臣！按照凡俗界的话，那就从龙之臣！！”

　　大长老蛊惑的说道。

　　说我是叛徒？

　　哼哼。

　　只要我把你们一起拐走，大家一起反了，那就是起义，那不是反叛！！

　　相信隐世宗门这几个字，足够让这些长老心动了。

　　果不其然。

　　在听到大长老这一番话后。

　　诸多长老都沉默了一下。

　　就在这时。

　　轰隆……

　　远处一道惊天巨响传来，恐怖的波动爆发，剑气，刀气，掌印，无数神通法术砸在了一起。

　　这些长老惊骇不已，瞬间回神，疯狂退后着，想要避免被波及到。

　　在众多长老离开之后。

　　更强大的波动产生。

　　一道光柱自苍穹而起，像是要镇压什么。

　　在光柱旁边，又有万千飞剑横立，将光柱斩断。

　　就在万千飞剑逞凶时，一道浩荡刀气从天而降，击落不少飞剑。

　　各种各样的神通尽皆施展了出来，一物降一物，一法破一法。

　　看起来双方势均力敌。

　　可就在双方交战正白热化之际。

　　突然之间。

　　乾帝道宗三名渡劫境强者开始层层败退，叶落追击而上。

　　一人压着三名渡劫境打。

　　……

　　乾帝道宗之内，一座山崖上。

　　叶落手持飞剑，周身万千飞剑环绕，眉间金色印记闪烁耀眼光芒，双眼被黑光覆盖，透露荒古之气，犹如一尊无敌剑仙。

　　在他面前。

　　乾帝道宗三名老者都倒在地上，气喘吁吁，不可思议般的看着叶落。

　　本来以他们三人之力。

　　哪怕短时间内拿不下叶落。

　　打持久战也能把叶落给击败的。

　　可叶落打着打着……

　　突然就好像开窍了般。

　　往他们身上的弱点死里攻击。

　　一攻击一个准。

　　三人瞬间溃败。

　　让三人感到崩溃的，不是被击败。

　　而是这个叶落为什么会知道他们的弱点。

　　明明他们身上的弱点没几个人知道的。

　　“你，你，你是怎么知道我们身上的弱点的……”

　　为首一名渡劫境老者口吐鲜血，气息虚弱，但他还是忍不住开口询问。

　　“这你们就不用管了，你们三个已经没有战斗的能力，好好躺着就行。”

　　叶落面无表情的说道。

　　此话一出。

　　三名老者彼此对视一眼。

　　都有着浓浓的无奈。

　　为首的那名老者艰难爬起来。

　　“不愧是隐世宗门弟子，本事果然了得。”

　　“但你要把我乾帝道宗逐出圣地序列，还没那么简单！”

　　“我乾帝道宗可不是没有底牌的！”

　　那老者深吸一口气说道。

　　“哦，那个什么棺材里面的遗躯是吧？这遗躯与你们那个什么棺材是一体的，所以怕木类的法术或是与木有关的法宝对吧？”

　　叶落淡淡一笑，开口说道。

　　三名老者：“？？？”

　　你怎么会知道这些？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十八章 你怎么会知道这些免费阅读。https://xs.23sk.com 