    手握弑神绝骨弓，苏辰身上的杀戮气息不断的飙升，并且头顶上空凝聚出的血轮，发出道道剑吟嘶吼。

    咻！

    一支弑神绝骨箭顺势破空而出，紧跟着便是第二支，第三支。

    苏辰明白，自己唯有动用弑神绝骨箭，才能够有着一线生机，以他现在的实力，独自大战三位凝神境强者联手，完全是以卵击石。

    杀意咆哮。

    被弑神绝骨箭锁定的四人，脸色骤变，似乎没有想到，此人手里的弓箭会如此的霸道，

    伴随着震耳欲聋的破空声，四人想要躲闪，却骇然的发现，他们根本无处可躲，因为弑神绝骨箭已经锁定他们。

    噗！

    被弑神绝骨箭击中，不过因为境界相差太大，并且还是四位凝神境联手，其中三人左肩，右肩，右腿分别被击中，血雾弥漫，伴随着惨叫声响起，三位凝神境武者竟然全部受了伤势。

    弑神绝骨弓和弑神绝骨箭瞬间消失。

    苍白的脸上有些无奈，身体更是摇摇欲坠起来，哪怕是他的修为有所提升，强行施展三支弑神绝骨箭，依然会被反噬。

    现在的他，不要说同时面对三位凝神境武者，哪怕是元婴境武者，都可以斩杀于他。

    “杀！”

    惊怒的四人没有丝毫的迟疑，直接朝着苏辰而来。

    哪怕是如此，苏辰都没有选择放弃，释放出属于自己的剑血轮，施展九劫剑诀，霸道无比的剑气，一剑接着一剑，可惜的时候，他怎么可能抵挡住四人的联手镇压。

    境界相差太大，哪怕是弑神绝骨弓都无法弥补差距。

    剑气崩碎，恐怖的杀戮在空气中不断炸裂，狠狠的轰击在苏辰的身上。

    鲜血狂喷，苏辰身上的血口子越来越多，四人似乎没有立刻斩杀苏辰，而是玩着猫捉老师的游戏。

    四人是真的怒了，就在刚刚，他们差点被这小子坑了。

    要是被一个实丹境武者斩杀，哪怕是死都无法瞑目，愤怒的四人就是要活活折磨死此人。

    再也无法坚持，就在苏辰闭上双眼，身体倒下去的瞬间。

    四人被一股恐怖的气息阻挡，再也无法靠近一步，只能愤怒的疯狂攻击着，只是任由他们四人攻击，依然无法破开无形气罩。

    一道紫色身影瞬间凝聚而出，冷漠的眼神里有着寒芒闪动，好像一柄锋利的利刃，屹立在天地间。

    四人看的呆滞了，因为突然出现的紫衣女子，简直美若天仙，那种惊心动魄的美，让他们心灵巨颤。

    一身紫衣紧紧包裹着女子高挑身子，凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点殷桃，若隐若现柳烟眉，一双灵动的双眸蕴含着说不出的娇媚，肤若凝脂，在夜幕下让人无法自拔。

    这是何等的惊世容颜。

    四人傻傻的看着面前紫衣女子，心神巨颤，双眼有着肆无忌惮的贪恋，要是能够和这样的女子共度一宵，哪怕是少活十年都愿意。

    “他，你们不能杀。”

    朝着紫衣女子抱抱拳，唐家长老无奈道：“还请阁下不要插手我唐家的事情，要是不杀此人，我等无法向族长交代。”

    “请阁下离开。”

    短暂的震惊过后，四人稍稍平复下来，苏辰已经昏死过去，现在的他们唯一要做的事情，就是顺利斩杀苏辰，要是这种情况下，都被苏辰跑掉的话，他们真的无法面对族长，更加无法面对他们。

    谁能想到，半路杀出个女人，一看就是想要救苏辰。

    没有任何废话，从紫衣女子身上突然爆发出一团惊人的气势，直接朝着四人狠狠的镇压而去。

    “帝威！”

    “你是帝境强者！”

    “前辈，我们知道错了，还请前辈手下留情。”

    不等四人废话完，身体一一爆裂化作一团团血雾弥漫开来。

    可怜的唐家四位长老，甚至不知道到底发生了什么事情，就已经被一一屠杀殆尽，紫衣女子甚至没有出手，单单是靠着气势就镇杀了四人，有此可以说明，紫衣女子的实力到底有多强悍。

    看着昏死过去的苏辰，紫衣女子一步跨出，瞬间来到面前，眼神里有着一丝丝温柔，不过很快一闪而逝。

    从怀里取出一枚丹药，轻轻放入到苏辰的嘴里，丹药入口即化，顺着喉咙流遍全身各处。

    “不要脸。”

    说完不要脸三个字，紫衣女子的脸微微红了红，然后转身离去，瞬间消失的无影无踪。

    咔嚓！

    一道雷电破开虚空闪现，雷云开始从四面八方汇聚而来，电闪雷鸣，顷刻间便倾盆大雨席卷了整个遗落森林。

    恐怖的雷电伴随着大雨，狠狠的落在苏辰的身上，沉重的眼皮慢慢睁开，体内并没有想象之中的不堪，怎么回事？

    自己竟然没有死，按理说自己应该已经被四人联手斩杀，从地上爬起，看着四周空无一人，眉头紧紧皱着，根本不知道发生了什么事情。

    难道唐家选择放过自己？肯定是扯淡的事情，自己可是废了唐昊的血轮，这种仇恨，唐家怎么可能选择放弃。

    ‘丹药？’

    感受着体内的力量极其澎湃，苏辰立刻盘膝而坐，他作为一位炼丹师，虽然还未炼制出丹药，不过依然能够清楚的知道，自己体内是吞服了丹药，并且还是等级很高的丹药。

    借助这股丹药力量，苏辰的修为竟然再次突破，从五级实丹境提升到六级实丹境，这是苏辰万万没有想到的事情。

    伤势没有想象之中的那么严重，相信三天必定能够恢复，唐家为了斩杀自己，还真是下了血本，直接拍出四位凝神境武者前来。

    到底是谁救了自己？

    难道是骆天妃？

    在苏辰看来，要是秦烛副院长或者是学院老师相救，肯定不会离开，不和自己打招呼。

    在自己认识的人之中，似乎唯有骆天妃的实力很强，虽然不知道骆天妃到底是什么修为，不过能够击杀四位凝神境，想必骆天妃应该很强。

    ‘看来骆天妃并未离开，一直在守护着自己’

    ~~~~~~~~

    苏族。

    苏昊缓缓睁开双眼，就在刚刚，他已经顺利突破到七级虚婴境。

    元婴三境：虚婴境，实婴境，元婴境。

    他突破到虚婴境没有多少日子，便直接晋级到七级虚婴境，这样的修炼速度真是惊人，连他自己都感到唏嘘不已。

    “师父。”

    一股灵魂飘出，正是苏昊的师父屠残。

    看着面前自己这位弟子，屠残很是满意的点点头，说道：“帝骨已经开始出效果了，按照你的修炼速度，相信无需等到一年，三个月应该就可以冲击魂宫境，一年内冲击凝神境，两年内问鼎聚鼎境，不错，很是不错。”

    “多谢师父栽培。”

    “你的天赋足以冠绝东荒，不过昊儿，你应该明白，东荒在整个天荒大陆，只能算是沧海一粟，你的目标不仅仅是东荒，而是需要放眼整个大陆。”

    “是，师父。”

    “从今天开始，为师传授你独门秘术和神通，你切要记住，必须好好修炼，不能浪费天赋，日后等你问鼎大陆，为师也算是对你有所交代了。”

    “弟子定不辜负师父厚望。”

    对于自己这个弟子，屠残越看越是满意，天赋本身就已经属于顶级，外加融合帝骨，不管帝骨是不是自身觉醒，对于苏昊来说，已经足够。

    苏昊在苏族的地位很高，并且被定为少族长，单单是帝骨，就足以让同辈无法匹敌，苏族对于苏昊的期望很高，非常高。

