    ‘砰’

    血液四溅，凯拉夫整个在灼热阳光下炸开，他直接被戴安娜打爆。

    “这种人，没有资格存活！”

    戴安娜冷酷，没有大发善心。

    从亚马逊刚出来的她，还不是漫画中那个在人类之中生活已久，认为没有资格剥夺别人生命的神奇女侠。

    对于这种能够用坦克碾压小女孩的人，戴安娜没有留情，直接杀死他。

    连同周围几个队员，戴安娜都一一直接打死他们，尽显亚马逊女性的凶残。

    残忍的打死他们，戴安娜转身又温柔怜惜的抱起小女孩，安慰着她。

    只是刚才戴安娜直接打爆凯拉夫，打死几个组织人员的场景，吓到小女孩，在戴安娜抱她的时候，小女孩还恐惧的缩了缩，看着戴安娜白色衬衫上的血迹，很害怕。

    戴安娜几番安慰，才令小女孩心绪平静下来，而一静下来，小女孩就开始叫要找妈妈。

    “我要送她回家。”

    戴安娜抱着小女孩，对着巴帝请求，说道。

    她现在还是巴帝的战俘，没有权利作主，也没有能力作主，因此只能对着巴帝请求。

    没有巴帝的同意，她哪里都去不了，想跑也跑不了。

    巴帝看了一眼戴安娜怀中的小女孩，转而在看向脸容坚决的戴安娜。

    送回家有用？

    中东大把恐怖分子，送回家，然后又被拐，只会同样接下来的下场。

    这只不过是能拯救一时，在戴安娜不在的时刻，他们悲惨的命运会再度发生，不会改变。

    戴安娜此刻的思想，就停留在救人性命上，没有考虑到，救了之后呢？

    对于小女孩，也就多加一个送回家的选项。

    其余的，完全没有想。

    “随便。”

    巴帝淡说，他没有意见，他此时出来，也不过是让戴安娜看一下人间疾苦，看一下自己所能够给予普通人安稳的生活。

    想要她自己内心拷问对比一下，她的行为，阻挡了多少普通人的安稳生活，如此的抗争自己，真的对吗？值得吗？

    是为自己的英雄主义抗争自己，还是为了平民的生活抗争自己？

    不管哪种，戴安娜最终都会走向巴帝所要的方向。

    当然，最重要的则是，帝皇大厦正在被那群超能人士入侵，他不走出来，他们都没有机会进入，被赫拉一网打尽。

    “谢谢。”

    戴安娜微微松了一口气，她还真害怕巴帝说不准，强行的要扔这个小女孩在这里。

    以她现在的力量，身体神力都没有回复过来，一身神器装备也不在，根本就没有办法和巴帝争锋。

    于是，两人便开始这一趟中东寻妈妈旅途。

    巴帝身形漂浮，飞上空中。

    戴安娜直接快速行走在灼热滚烫的那加公路上，直接朝着最近的小镇行走过去。

    她紧紧抱着小女孩，一跃数十米远，溅出黄沙坑，不停的顾及着小女孩的身体，承受力度，陆陆续续的进进停停。

    在大约数分钟后，他们来到一个小村庄。

    村庄内，烟火缕缕升起，血腥味浑浊难闻，空气中充满着硝烟战争的味道。

    这是一个被洗劫的村庄，有恐怖分子在攻击村庄，正在大肆屠杀平民，抢夺小孩，抢夺妇女，子弹之声不绝耳。

    这里染上一片残忍的血色。

    看见这种场景，戴安娜愤怒了，她放下小女孩，直接身入战场，身影狂暴，踏破空气，娇躯钢铁，子弹不入，拳头愤怒的打向恐怖分子，把所屠杀平民的恐怖分子一一打死。

    “为什么要杀害他们？”

    戴安娜眼眸闪过迷惘，转身看向凄惨，血色的村庄。

    村庄悲惨哭嚎之声升起，悲痛，绝望笼罩在这里。

    她首次闪起疑惑，明明这些平民都没有武器，没有威胁。

    她是真的不明白，即使拥有智慧女神雅典娜赐予戴安娜出众的智慧，也无法理解人类的自杀残杀，残杀手无寸铁的平民和妇女，战争不断发生，伤害到无力的人。

    巴帝漂浮于空中，没有下去，静静的看待着。

    他带戴安娜来这里，就是需要戴安娜思考，没有一个统一的政权，人类永远会自杀残杀。

    只有在他的统治下，统一，这个世界，才是真的幸福，和平。

    毕竟，恶人有一个就足够了，有自己一个肆无忌惮的立于最高点，就足够了，不需要其他人在作恶。

    戴安娜脚步栅栏，缓慢的走在村庄之中，看着一个个痛苦，有麻木，有哭嚎的人，心中骤然不知道这一切，究竟是怎样了。

    在此前，她从天堂岛出来，那里是没有自杀残杀的，因为亚马逊族人，都是一家人。

    她走出村庄，心事重重的抱起小女孩，再度朝着小女孩所说的位置奔跑，跳跃过去。

    陆续，她经过了几个聚据地，那里的人们面对她，警惕如虎，有些带着枪械，禁止进入。

    也有一些聚据地在各自的开战，有一些生化武器在弥漫，人们死绝，妇女游离失所，成为掠夺的物品。

    这完全不像是现代世界所拥有的场景。

    这里的混乱，超乎戴安娜的想象。

    中东是世界上民族混居的地区之一，狭隘的民族主义、生存空间的争夺、生存环境的恶劣、宗教信仰的差异等，都是中东混乱的内因。

    这个区域，对戴安娜的思考冲击尤其的剧烈，简直不可理喻的，她走在路上，都会有因为持枪的恐怖分子多看了她一眼，就要抢她回去当奴隶。

    这里，比任何地方都野蛮，现代文明的野蛮。

    最终，在经过大半天的奔途，戴安娜几经心中的沉默思考，把小女孩带到了迦南，小女孩所说的地方。

    巴帝从天空上飞了下来，风衣下摆扬起沙尘。

    “这就是你要我看的吗？”

    戴安娜沉默，脸色有着对人类的万分失望。

    在天堂岛的远古历史记载中，人类不是这样的。

    远古里，人类无忧无虑地与神幸福地生活在一起，虔诚的听从神的旨意，没有嫉妒，愤怒，憎恨，自私，杀戮…这一切负面的东西，记载里，那里很完美。

    完全不是她现在看到的。

    戴安娜从天堂岛出来，被维克多和哈尔劝成功出来，就是为了守护这种美好的人类的！

    而不是她看到的一切。

    这一切，简直是让她怀疑人生，怀疑世界。

    “是的。”

    巴帝在她身边行走，淡说着。

    人类从来都是如此，有好有坏，有善有恶，有奸有忠，只是戴安娜见识少而。

    戴安娜沉默，脸容深思中带着哀伤，她牵着小女孩，行走在这个算是安全的小镇当中，即使是这个比较安全的小镇，也有小女孩被拐走，被恐怖分子用以示威的事情发生。

    “安璐亚！！”

    一个披着白色丝质衣服的阿拉伯妇女，紧紧的抱着小女孩，欣喜的哭泣。

    “阿妈！”

    小孩在妇女怀里，大声的叫唤着妈妈。

    看到小女孩和母亲的团聚，戴安娜那沉重的心思松了一下，脸上久遗的露出一丝轻松的笑容。

    然而，很快，戴安娜的表情就凝固了。

    只见那妇女在感谢完自己后，就朝着巴帝跪下，直接哀求道：“巴缪洛帝的大人，请你带走安璐亚，让她成为巴缪洛帝的平民，让她安全的生活在巴缪洛帝里！”

    “不论要我做什么可以，请给我的女儿一个安全的未来！”

    把小女孩拯救，抱着她走过子弹乱射的战场，经过难以让戴安娜接受的人类自相残杀。

    而，到了现在。

    小女孩的母亲，要亲手把自己的女儿，推离自己的身边，骨肉分离的，推给巴缪洛帝。

    戴安娜刹那迷茫了。

    她所做的一切，都没有让这对母女团聚，母亲甚至还主动的把女儿送给巴缪洛帝！

    这……是为什么！