    林羽将场上众人的心态尽收眼底。

    孙妍带着些傲娇跟决绝，就是想要让杨曦蕾输掉，想要让杨曦蕾淘汰。

    至于张星，在她眼里或许根本就不当一回事情。

    秦玉宁却是怎么都不可能坐看杨曦蕾跟张星淘汰的，不说这段时间的情谊，他好歹跟杨曦蕾搭档过，欣赏她的才华。

    所以，他一直在苦劝孙妍，可是言语好像并没有用。

    而三个导师也是为难，他们当然愿意看到强强对决，可是秦玉宁跟孙妍此刻完全谈不拢的架势，该去说服哪一方呢？

    其他学员当然是支持孙妍的，巴不得孙妍死命坚持。

    杨曦蕾跟张星的组合其实也挺强，有好几对组合不愿意遇到他们，两个强队去厮杀他们当然乐意。

    反而是杨曦蕾跟张星格外的镇定，没有任何的不安，反而带着期待，巴不得跟孙妍一战。

    尤其是杨曦蕾，坚定的目光，像是被激发了小宇宙。

    元未央走上台，紧蹙着眉头，显然她也感到棘手。

    因为涉及到的不是普通学员，而是实力顶尖的明星学员，而且这会还是队友。

    之前也考虑过会出现意见不一致的情况，相关预案也有，可是眼前的情况有些复杂。

    但也只能寄希望于元未央了。

    到底是见过了大风大浪的，元未央上台之后直接闭掉所有的麦，然后开始放动感音乐，拉着秦玉宁跟孙妍到一边商议。

    场上只有她跟助理，还有凌一杰他们三个导师围着。

    只能隐约听到说话声，听不真切。

    而观众们就更加听不到了，只能踮起脚伸长脖子去看秦玉宁与孙妍的表情。

    孙妍显得有些激动，但是显然忌惮元未央，不敢叫嚷。

    但看她的样子，应该是寸步不让。

    其他人可能一头雾水，孙妍跟杨曦蕾之间有什么深仇大恨，但林羽根据前段时间的观察，还是有点数。

    孙妍多半是喜欢上了秦玉宁，而秦玉宁对杨曦蕾的欣赏，被她以为是喜欢。

    杨曦蕾的确是对秦玉宁有想法，这点林羽是感觉到的。

    但秦玉宁对这两个女生是真的没有半点想法。

    所以，真是冤孽。

    现实比综艺节目还要狗血。

    子墨一直坐在台下悠哉看戏。

    孙妍的话一句不拉的全部看懂了，她看得出唇语，而且脑子运转速度也快。

    “如果你去跟杨曦蕾说，你不喜欢她，对她没感觉，让她不要痴心妄想，那这次我就听你的。”

    听到这句话，子墨忍不住想笑，这简直就是吃了个大瓜。

    而且现场吃瓜的感觉太好玩了。

    看杨曦蕾的表情，对秦玉宁的确是有意思的。

    而看秦玉宁的表情，应该是没有心思在男女之情上面，但是他对杨曦蕾的喜欢显然也是知情的，却装作不知道。

    被孙妍这样挑明，显然有些猝不及防。

    她很期待秦玉宁会作出什么样的选择。

    眼角余光扫到周围一头雾水的吃瓜群众们，觉得很奇妙，只怕满场就只有她一个人吃到了瓜。

    其实她很欣赏杨曦蕾，很期待秦玉宁能够拒绝孙妍。

    果然，秦玉宁摇头表示拒绝。

    “很好！那我坚持选择杨曦蕾跟张星，没有商量余地。”

    孙妍神情坚决又冷漠，扫向杨曦蕾的眼神有着极度的不甘不忿。

    尘埃落定。

    果然，元未央迅速宣布了结果，录制继续。

    一群没有吃到瓜的八卦群众仍然摸不着头脑，一脸懵逼地看着杨曦蕾跟张星风萧萧易水寒一般走上舞台。

    《空》。

    来自徐海俏的《空》，是林羽为两人准备的歌。

    其实林羽早就有数了，秦玉宁的性格是刚不过孙妍的，最后还是杨曦蕾跟张星上场。

    但他依然对两人抱有信心。

    甚至他觉得，唯一不利的地方就是刚才孙妍这一波操作能为她拉不少人设分。

    毕竟她没有去挑那些稍微弱一点的队伍，而是直接要强强对决。

    这种行为很拉分，观众们很吃这一套。

    只能盼望着杨曦蕾跟林羽有神级发挥。

    这首歌肯定是重新编曲的，秦玉宁也出了不少力，提了不少有用的意见。

    可以说这次的编曲，集合了他们五个人的所有心血。

    “不过是大梦一场空，不过是孤影照惊鸿。”

    这一句，张星唱出了无尽的幻灭感。

    “有道是万物皆虚空，有道是苦海最无穷。有道是人生得意须尽欢，难得最是心从容。”

    而这一句，杨曦蕾也将生亦何欢死亦何苦，最终看淡之后的平静演绎的淋漓尽致。

    不悲不喜，心如明镜，生命是一袭华美的袍，不发一言，静静地披在身上，任凭那虱子攀爬。

    林羽真的想为两个人拍手叫好，完全将这首歌的精髓唱了出来。

    因为两个人都是饱经世事，都有过无数坎坷与低谷的，唱起来格外有感悟。

    这首歌交给他们两个来唱，可谓再也合适不过。

    他跟洛若唱这首歌就肯定唱不来。

    所以这首歌有局限性，但杨曦蕾跟张星可以说完美突破这种局限。

    一曲终了，掌声如雷。

    不少观众脸上带着意犹未尽，像是经历了一场人生的通盘思索，悟彻。

    就是凌一杰他们三个导师也是频频点头，略微有些激动。

    这首歌当然很对他们的胃口。

    年轻人或许不一定太懂，但他们完全能够理解透彻。

    三个人一致给出了好评。

    唯一对张星的点评是“刚猛有余，而温柔不足”。

    林羽细想想，张星并不是不能将这首歌唱到完美，他有这个心境。

    或许是上一场《悟空》对他的影响还在延续。

    当然，真要将那种全盘接受人生，接受世界的温柔唱出来，张星的确略有欠缺。

    但一旦“温柔不足”这个标签贴上，意味着一种局限。

    果然，投票结果很快出来。

    157:143。

    张星跟杨曦蕾以14票之差落败，殊为可惜。

    杨曦蕾紧握双拳不能接受，像是女金刚一样。

    而张星扼腕叹息，眼中有着有心杀贼无力回天的不甘。

    林羽看在眼里，顿时为两人鸣不平。

    秦玉宁跟孙妍或许就赢在了这十几票的人性票上。

    孙妍勇于挑战强队的态度，赢得了一些人的尊重，并且愿意投票。

    可他们哪里知道事情的曲折。

    只能说，无奈！

    不过，还要看导师投票。

    所有人都齐刷刷看向了三位导师。

    本场再次出现了录制中断。

    凌一杰他们三个人久久不能作出决定。

    场面甚至有些混乱。

    林羽平心而论，如果撇开自己跟张星的友谊，以及对孙妍的反感，撇开自己对《空》这首歌的喜爱，这两对组合的确难分高下。

    凌一杰选择弃权。

    他的脸上有着莫大的遗憾。

    他是个圆滑的人，只有在重大原则上才会显露峥嵘。

    比如上次为了林羽站起来高举拳头。

    这一次，他实在没办法作出决定。

    顿时全场哗然。

    这还是节目开播以来第一次出现导师弃权的情况。

    “这或许就是天秤座的最大软肋吧！”

    沈砚霜淡淡一句，承担起了主持人暖场的责任。

    “我选择张星，杨曦蕾组合。”

    她毫不迟疑地将这关系到20分的一票举给了张星跟杨曦蕾。

    她朝着江航微微一笑。

    所有人都看向了江航，接下来江航的投票，将直接决定这场比赛的胜负。

    林羽却是微微摇头。

    在凌一杰弃权那刻，他就已经知道了结局。

    而沈砚霜举票之后看向江航的眼神，也更让他坚定了这一点。

    果然，江航苦笑摇头，然后将票举给了秦玉宁跟孙妍组合。

    孙妍欢呼着跳了起来，抱着秦玉宁不断的又叫又笑。

    秦玉宁并没有太多的欢喜神色，而是目光复杂地看向了张星跟杨曦蕾。

    林羽看着秦玉宁有些抵抗又僵硬的身体，看着孙妍因为秦玉宁的反应开始脸上阴云密布，真的想笑。

    这舞台上的一幕幕，也实在戏剧化。

    不过他真的笑不出来，实在是心疼张星跟杨曦蕾。

    这次要淘汰8个人，一旦输了，就意味着有很大的出局可能。

    不过让他欣慰的是，张星跟杨曦蕾的情绪并没有受到太大影响。

    作为歌者，已经尽力拿出了自己的最好表现，接受失败这是应有的姿态。

    洛若伸手过去，握住了杨曦蕾的手，小嘴一扁。

    林羽立马拍了下她，接下来是王磊跟刘麒麟出场，意味着很快就要轮到他们两个了，这个时候不能有任何的情绪波动。

    洛若连忙用力点头，脸上有着坚毅，显然是被张星跟杨曦蕾的失败刺激到了。

    王磊跟刘麒麟这次选的歌是楼一凡让出来的，号称是金牌制作人刘明聪亲自操刀，这一次编曲甚至华海娱乐还派了团队过来专门提供帮助。

    很显然，王磊组合这次势在必得。

    看到王磊踌躇满志的样子，林羽心头冷笑。

    这一次他拿出来的东西，绝对能够让所有人大吃一惊。

    金牌制作人刘明聪又怎样？

    整首歌确实不错，水准相当高，这一点林羽承认。

    不过，跟自己要拿出来的这首相比，还是差了不止一个层次。

    感受到了林羽身上强大的气场，洛若也多了不少的镇定。

    即便王磊跟刘麒麟唱完得到了满堂彩。

    即便刘麒麟不断用眼神挑衅她，她依然满不在乎。

    很快，就轮到了他们出场。

    林羽站起身来，牵着洛若的手，镇定自若地走上了舞台。

    不过，上台之后，林羽直接转去了后台，只留了洛若一个人在台前。

    所有人顿时惊了，这是什么操作？

