    陆青山遥望着北河关修士向他齐揖礼的画面，心底出现了一丝异样的感觉。

    天下没有谁是必须死的道理。

    但总有人在潮水涌来的时候，是要挺身而出的。

    他回北河关，只因为这是属于剑宗少宗应当肩负的责任。

    可当陆青山看到北河关修士的这番表现，心中却也不可抑制地生出一种自己所做所为是值得的感觉。

    三柄本命剑此时已然飞回他的身边，在他周身游荡，剑光灵动犹如三条游龙。

    一股浓重的杀意自陆青山的骨子里渗透而出。

    “犯我人族城关者，死！”陆青山右手抬起，三柄长剑呼啸而出。

    三柄本命剑，呈现飞剑之势，横贯苍穹。

    飞剑之内蕴含着无比强大的力量，所过之处，激起阵阵音爆之声。

    音爆再激起恐怖的音浪，音浪则是化作了实质的波纹，扩散开来。

    可想而知，飞剑本身又将具有多么恐怖的力量。

    下一刻，龙雀便是率先与魔族的一位普通七品魔修碰触。

    一股枯萎寂灭之意从龙雀之中弥漫而开，更是有恐怖焰芒扬起。

    寂灭真意。

    刹那间，那位七品魔修即使施展神魔体相抗，肉身依然是瞬间粉碎，化成一团血雾炸开。

    轰！轰！

    又有两道轰击声一前一后传来。

    这是忘川与桃花紧随其后，同样立功，将两位普通七品魔修击落，击伤。

    “他怎么又变强了？”瞧见这一幕，玄都瞳孔骤缩，喃喃自语道。

    随即，他又摇了摇头，反应了过来，“不对，应该是我们变弱了。”

    黑魔花的加持随着陆青山那六枚剑符的发出归于虚无，使得他们的战力跌回了正常水平。

    除此之外，为了能赶在人族援军到来之前拿下北河关，他指挥着所有魔修以近乎不眠不休，榨干自己的方式向北河关发起连绵不断的攻势。

    这个选择不能说是错，甚至可以说放在当前情况下来看是相当明智的选择。

    ——他们只要不休息，那高境修士人数远远少于他们的北河关修士，就更没有休息的机会了。

    而以他们远胜北河关的总体实力，先行崩溃的一方必然是北河关。

    事实上，北河关修士到如今也的确是强弩之末了。

    当然，魔族这边同样也是消耗不小。

    几乎所有魔修的状态，到了现在都不足巅峰时期的五成了。

    但是，并不是所有人都没有得到休息的机会。

    暂时从北河关远遁而走的这两天时间里，陆青山总共是做了两件事。

    其一便是用两天的时间，在丹药的辅助之下，将自己消耗一空的元力尽数回复。

    一方状态不佳，一方再次回复到巅峰状态，可不就显得陆青山的实力似乎又增强了不少吗？

    玄都是这么认为的。

    但事实上，他的判断只对了一半。

    ——他们魔族这边的确相比之前弱了许多，可陆青山相比之前，也同样是强了许多。

    玄都所认为的自己这边单方面的战力减弱，实际上是一个此消彼长的过程。

    因为，陆青山所做的第二件事，便是将自己身上的巨额经验值转化成了自己的战力。

    屠戮羽魔城为他带来了7.12亿的经验值。

    在北河关外，他横跨三千修，接连斩杀顶尖魔帅枯龙以及三朵七品黑魔花，叠加上越阶斩杀的系数奖励，又足足给他带来了2.7亿经验值入账。

    他的总经验值达到了9.82亿。

    拥有如此一笔庞大的经验值，陆青山首先要做的便是提升兵字诀的等级。

    兵字诀作为魔族第一攻伐秘法，其强大毋庸置疑。

    可在上一次晋升化神的提升中，陆青山却没有去提升兵字诀的境界。

    并非是不想，属实不能。

    因为，兵字诀要想提升至二印会还有个前置条件——“本命剑契合度提高（LV大于10）。”

    要知道，本命剑契合度从LV9到LV10可是一个大瓶颈，所需的经验值足足是翻了个倍。

    陆青山当时即使是财大气粗，也依然是不足以承担如此巨额的消耗。

    但是今时不同往日，如今的陆青山已经可以平静面对这等经验值消耗了。

    “你花费1亿经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV10（0/1.5亿）----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+100%！”

    “满足兵字诀秘术提升前置条件，花费5000w经验值，你已经领悟‘兵’字诀二印会！”

    “当前秘术境界：二印会。”

    “提升至三印会前置条件：本命剑品质高于上品天器。”

    ——只有足够强的兵器，才能释放出匹配三印会兵字诀的力量。

    很合理的前置条件。

    对于陆青山而言，却是白给一样。

    要知道在他的本命剑中，即使是老幺小桃花，都已经是达到了极品天器的品质。

    “花费2.31亿经验值，你已经领悟‘兵’字诀三印会！”

    “兵字诀（魔族无上秘术）：行动快速如镖，无所不辟。

    觉醒兵刃，解放其部分力量加持己身，从而获得无穷战力，攻伐无双。”

    “根据解放觉醒兵刃属性、品质不同，秘术境界高低，你将会获得不同程度的战力提升。”

    “当前所能解放觉醒兵刃：龙雀（本命剑·火）。”

    “当前秘术境界：三印会。”

    “提升至四印会前置条件：本命剑契合度高于LV12，本命剑品质高于极品天器。”

    以陆青山目前的经验值，倒也不是不能将兵字诀一鼓作气冲到四印会。

    不过论性价比而言，目前显然是没有这个必要的。

    所以，兵字诀到三印会之后，陆青山也就暂时将它搁置在一旁，转而去提升自己的秘剑，特别是极其适合当前局势的群攻剑术秋霜凝。

    “耗费1000w经验值，秘剑·秋霜凝提升到lv2！”

    “耗费2000w经验值，秘剑·秋霜凝提升到lv3！”

    “耗费5000w经验值，秘剑·秋霜凝提升到lv4！”

    “耗费1亿经验值，秘剑·秋霜凝提升到lv5！”

    【秘剑·秋霜凝】lv5：秋老芙蓉一夜霜，月光潋滟荡湖光，群攻之剑术。

    说明：同时产生漫天剑影，随着主剑一同攻击，消耗极大。

    补充说明：剑影数量以及威力由秘剑等级所决定，上限由剑主修为以及剑道造诣所决定。

    当前所能斩出剑影：一百零八道

    当前剑影所带威力：具备主剑七成威力。

    ......

    此时的陆青山，远比魔修印象中的还要强大，只不过他暂时还没有展露出自己的锋芒。

    “先杀了他再说！”玄都魔帅声音沙哑，嘶吼道。

    随着他的一声令下，魔族阵营之中，东北方向上最靠近陆青山的数十位魔修，双眼顿时露出精芒。

    这数十位魔修外形大致相同。

    这是因为他们都属于同一种族——青蛇魔族。

    这是一个天赋为控毒的魔族，所以他们修行的神魔体也都与毒有关。

    此刻，他们所有人都开始催动自己的天赋神通，身体上散发出惊人的绿色光芒。

    下一刻，他们的身体外便是形成了一片绿雾。

    每一片绿雾中，都有一根毒刺暗藏。

    绿雾向陆青山的方向迅速弥漫而去。

    那些毒刺更是齐齐飞出，在空中变化形状，生出獠牙，犹如一条条吐信的毒蛇，纵横交错的扑向陆青山。

    陆青山见此只是冷哼一声，龙雀迅速飞到他的手中。

    在那漫天毒刺来临之际，陆青山毫不迟疑的一剑斩出。

    在他的识海中，灵动的青蛇在此时欢快地一甩尾巴。

    龙雀剑身上，立刻是有剑气肆虐，层层相叠，卷起千重浪涛。

    纯粹至极的青色剑气，裹持着龙雀伴生的焰芒从剑身上挣脱而出。

    如春雷阵阵，如赤焰滚滚。

    一尾携带焰芒的神异青蛇已然诞生。

    其身躯迎风而涨，长达百丈，翻滚而出，迎向那漫天的毒蛇般的毒刺。

    大巫见小巫，大蛇吃小蛇

    青蛇张开血盆大嘴，一口便是吞向那些游动而来的“毒蛇”。

    那来势凶猛的毒刺，在青蛇毁天灭地的气势之下，直接是粉碎。

    那浓重的绿色毒气，更是被青蛇卷动的层层散去，露出了其后的数十位青蛇魔族的七品魔修。

    青蛇一个震动，化成一道神虹，速度太快，转眼间就已经俯冲到青蛇魔族的魔修身前。

    轰！

    青蛇的身躯是由剑气堆叠而成，在此时剑气则是全面爆发，向前射去。

    有无可抵挡的锋锐之意发出。

    那数十位青蛇魔族的魔修，皆是普通七品，其中甚至就连一位初等魔帅都没有，面对这等攻势，他们都是倒吸了一口冷气，心生寒意，脸色尽数一变。

    陆青山的剑气生灵太凶猛了。

    剑气滔滔，如同一条长河降落，笼罩此地。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑气炸开，在虚空炸裂出层层波纹。

    剑气席卷长空，威力强大到让人不敢相信。

    青蛇魔族的魔修能感受到朝自己压来的剑气力量之磅礴，却无法躲避。

    “啊！”惨叫声传来，青蛇魔族的阵营之中，顷刻之间就有十数位七品魔修在剑气之下化为血雾爆开。

    与此同时，还有更多的魔修身上被剑气划出一道道血淋淋的伤口。

    虽然没有当场身陨，但是伤势极其严重，已然失去战力。

    璀璨剑光释放，杀气与威力震惊所有人，太过恐怖。

    不需要多说，这一剑究竟有多可怕，所有人都心中有数了。

    即使是因为魔族的魔修已经是鏖战两天，状态不佳，实力不足巅峰时期的五成。

    可不论怎样，仅凭一剑便能轻易击杀十数位七品魔修，实在是太过霸道，太过强横！

    “那是陆少宗的剑气生灵！”北河关中的修士见到这一幕，同样是传出惊呼。

    剑气生灵，是剑修赫赫有名的手段之一了，他们又怎可能没听过？

    但他们在这之前，确实从未见过哪个剑修施展过如此栩栩如生，如此神异的剑气生灵。

    这边，魔修也同样被这一幕所震撼。

    可很快，他们看到形单影只的陆青山，一个个是恶向胆边生，杀气滔天。

    “我们如此多人，难道还奈何不了一个剑修吗？”

    “这一战，便要让此人族天才剑修彻底陨落！”

    “从此之后，剑宗再无少宗！”玄都魔帅大喝道，音浪回旋八方。

    三千余位魔修中立刻就是有数百位直奔陆青山而去。

    这还只是第一批，在这数百位魔修之后，还有更多的魔修紧随其后。

    再天才，那也只是六境修士，也只是人，无法逆天。

    如此多的七品魔修组成魔潮，魔气翻滚简直看不到边际，仿佛无穷。

    仅仅只是数量，就足以让人感到头皮发麻了。

    “该死，这怎么办？”

    “陆少宗再强，但毕竟双拳难敌四手啊，更别说现在何止是四手，四百只手都不止了，这要如何战！”

    “陆少宗危险了......”北河关修士皆是心一悬，无比揪心。

    这边，陆青山猛地抬头，看向呼啸而来的魔修，呼吸也是不自觉急促了一下。

    但他很快便是深吸了一口气，平复下心情，修为更是瞬间运转，强横的气息瞬间爆发。

    “我辈修士，何惜一战！”陆青山开口轻声道，声音却是响彻八方。

    下一刻，在那数百魔修轰轰而来的瞬间，龙雀化作红光射出，骤然悬浮于他的身前。

    当前，陆青山四柄本命剑中有且仅有龙雀契合度是达到了LV10。

    所以他也只能是以龙雀为载体施展三印会的兵字诀。

    兵字诀：龙雀。

    随后，陆青山在心中念道。

    他体内丹田顿时澎湃起来，元力犹如浪潮翻滚，轰轰作响，眨眼睛就有三成元力顺着经脉奔腾而出，涌向龙雀。

    龙雀在他元力的灌注下，则是变得熠熠生辉，淡金色的光华以及炽红的烈焰便是如同风暴般从剑身上席卷而开。

    矫如龙蛇，嬉如凤雀的两道虚影从龙雀中游荡而出，最后游向陆青山身后刚刚出现的一道身姿妙曼的女子魂影。

    女子魂影身穿宫装古裙，裙边荡漾出涟漪，长发披散而开，垂落到盈盈一握的腰肢处，火舌游荡，龙凤盘踞，美艳不可方物。

    下一刹那，女子魂影向前做出一个拥抱的动作，从背后极为亲昵地搂住陆青山，身影与陆青山重叠，然后合二为一，融为一体。

    “公子，战吧。”秦倚天清冷的声音在陆青山耳边响起。

    随之而来似乎还有秦倚天湿润的呼吸气息。

    一股恐怖的气势紧跟着就是从陆青山的身上骤然燃起，气势滔天。

    “一印会的兵字诀，可以提升二倍战力如今，三印会的兵字诀，带来的战力提升是.......四倍！”

    “也就是说，我现在的战力将是我正常情况下的五倍.......既然如此，那就战吧。”陆青山在气势的爆发中，不退反进，猛然前冲。

    他在兵字诀加持下，神威如狱，强横的气息立刻是让那冲来的数百魔修神色一变。

    北河关修士则是在光幕内抬头仰望这一幕，血液好似燃烧。

    此时此刻，北河关外的天穹被划分为了两块，分成两色。

    一块是由数百魔修组成的滚滚黑雾，黑雾背后，还有着更多的魔修。

    一块则是陆青山形成的一道炽红流光，犹如流星烁烁而去，初时还只是一道细细的火光，可须臾之后，便是壮大，犹如天上坠落的一颗陨石，耀眼无比。

    两者在空中急速靠近。

    陆青山一人对抗三千魔修的这一幕，虽千万人吾往矣的决绝气势，形成了无法磨灭的画面，深深地烙印在北河关修士每一个人的心神内，让他们永生难忘。

