    “啊啊啊！！！！”

    发射热视力的同时，罗杰也在发出怒吼。

    突然强化的热视力有些超过眼睛能够承受的极限，所以罗杰在释放热视力的时候，双眼也在一阵阵的刺痛着。

    不过罗杰知道这一切都是值得的。

    金红色的热视力威力极强，它穿透丧尸灭霸腐烂的身躯，将灭霸射穿！

    罗杰接着用力往旁边转头，灭霸的胸腔和左手臂被罗杰整齐切断！

    当灭霸握着无限宝石的手臂被切断之后，罗杰才收回了自己的热视力，他双眼通红，眼前一阵模糊，悬停在空中半天没有下去。

    超越极限的热视力威力强大，可同时也会对双眼造成一些负担，罗杰目前还不能发挥热视力的全部威力，需要再多晒几天太阳才行。

    等了一会，感觉眼睛恢复的差不多的时候，罗杰才从空中落下，来到了托尔身旁。

    在罗杰用热视力把灭霸砍成两段之后，托尔就毫不犹豫的释放雷电砸碎灭霸的脑袋，他走到掉落的无限手套旁边，拿起手套来到罗杰身边，问道：

    “所以…现在我们这是成功了？”

    罗杰望了一圈附近的丧尸，抓住托尔的肩膀带他飞到空中躲避丧尸潮，接着对托尔道：

    “算是成功了吧……不过，托尔，你的手……”

    转头望向托尔，罗杰才看到托尔的手臂上全是被灭霸抓出来的伤口，他刚才为了拖住灭霸，防止灭霸握拳使用无限宝石，根本就没有进行防御。

    托尔喘着粗气，看向自己的双手，接着把无限手套推给罗杰，道：

    “没关系，我们不是已经成功了吗？接下来…我们只需要心灵宝石…就可以……”

    托尔的声音越来越弱，罗杰接过无限手套戴在左手上，随后对托尔道：

    “坚持住，我现在就用空间宝石打开通道寻找幻视！”

    “我…我知道……但是，你现在应该放下我了。”

    托尔一直手拍着罗杰的肩膀，勉强对罗杰露出一个笑容道：

    “我坚持不了多久，趁现在我还有理智，放下我，然后立即去找幻视，千万别被我感染到，你明白么？”

    “……”

    听着托尔的话，罗杰复杂的看着他。

    罗杰与复仇者的众人认识的时间不长，只有不到一天的时间而已，可是就只是这不到一天的时间，复仇者的众人包括托尔，都将他当成了值得依靠的战友。

    罗杰也同样如此，相比于黑袍世界的众人，罗杰更加喜欢复仇者联盟的那些英雄，和这些英雄一起并肩作战拯救世界，罗杰感觉自己仿佛回到了童年。

    回到了那个曾经憧憬着去做英雄美梦的时候。

    但现在，已经算是一个英雄的他，却要抛弃掉自己的同伴。

    “…我知道了。”

    罗杰深吸一口气，对托尔点点头，然后在对方欣慰的目光下松开手掌，任由托尔掉进下方聚集在一起的丧尸群中。

    抛弃同伴是不对的，如果是少年时候的罗杰，处于中二阶段的他肯定不会这么做，但罗杰已经不再是少年，他分的清楚轻重缓急。

    托尔的丧尸化不可逆转，就连灭霸都能感染，托尔也支撑不了多久。

    所以避免等下丧尸化的托尔感染罗杰，罗杰需要暂时放弃他，然后等待幻视他们过来。

    抛弃托尔，罗杰望向剩余的复仇者那边，剩下的那些复仇者的惨状，让罗杰忍不住的闭上双眼。

    所有的复仇者，甚至包括银河护卫队的树人格鲁特，都变成了丧尸，它们的目光全都集中在天空上唯一的那个活人身上，露出嗜血狰狞的目光。

    最先对罗杰发动攻击的，是黄蜂女霍普，她将自己的身体变大，变成了一个遮天蔽日的巨人，一只手朝罗杰抓来。

    罗杰轻巧躲过黄蜂女的抓取，身体再次往上升空，来到了更高的地方。

    唯一没有被感染，也不可能被感染的红斗篷从远处飞来，还带着一个玩具般的小车。

    如今复仇者仅剩的几人就在里面，他们躲藏的很好，没有被丧尸们发现。

    “好了，伙计们，我们现在该去找幻视了。”

    罗杰对车里的人说着，并抬起自己的左手。

    他使用着对自己来说宽大了数倍的手套，勉强握住拳头，按照自己的意识使用空间宝石。

    只有带上无限手套才知道，原来带上无限手套的时候，几颗宝石的基本用法就已经铭记于心，只需要握住拳头，都不用怎么动脑，无限宝石就会发出应有的功用。

    这也就怪不得丧尸灭霸都能使用无限宝石，丧尸们虽然说是丧尸，可他们还是有一些脑部活动的。

    比如钢铁侠可以自由操控自己的战甲，奇异博士和法师·王可以使用自己的魔法，丧尸蚁人和黄蜂女可以自由的变大变小。

    罗杰想着这些，在眼前激活空间通道，可空间宝石刚刚亮起，罗杰敏锐的五感便发现有什么东西从天上坠落下来。

    不，更准确的来说，是从天上飞下！

    而且不只有一个！

    “那是…托尔的斧子！？”

    其中一个比较近的，罗杰看的清楚，是托儿之前被灭霸传送走的斧子，它在以超越音速的速度朝这边飞来。

    当罗杰看到它之后，眨眼间斧头便已经飞到了罗杰身前！

    看到了斧子的罗杰这一刻想到了更多，既然斧子自己飞了回来，这岂不是说托尔已经变成了丧尸！？

    “吼！！”

    刚刚想到这一点，罗杰就听到原本位于尸潮中的托尔，发出好似野兽的嘶吼。

    丧尸托尔伴随雷电，从原地跳起握住自己的斧子，并继续朝罗杰冲来。

    但看着朝自己飞来的托尔，罗杰并没有动身躲避，他只是再次抬起左手，时间宝石的光辉亮起，原本冲上来的托尔，再次复归到了之前跳跃的位置。

    回到原本位置上的托尔有些茫然，不知道刚才发生了什么。

    变成丧尸思想简单的他，再次从原地跳起，试图‘吃’道位于最上方的大餐。

    罗杰见状直摇头，而这回他并没有继续如同之前那样让托尔复归原位，反倒是抬头看向天空，就在他和托尔僵持的这段时间，天空上飞来的另一个物体也近在眼前。

    离得近了，罗杰也看清楚了那是什么。

    那是一个人，一个被金色光芒包裹住的女人。

    从天空坠落的她，根本没有一丝犹豫，来到罗杰身前，一下子将即将靠近罗杰的托尔撞飞出去。

    可怜的托尔这回被撞的很惨，身体镶嵌在地面里，砸出犹如陨石坑般的深坑。

    而从外太空落下的女人，则是站在罗杰身边，表情严肃的看着罗杰问道：

    “你应该就是向我求援的超人了。”

    “是我。”罗杰点点头，再次确认眼前这人的身份，问道：“那么你就是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯？只有你一个人过来？”

    “有个自称银河护卫队的还在后面，我听说地球出了事情就先过来了，所以现在能解释一下这到底是怎么回事吗？”

    “该解释的我都会解释，不过要等这一切都结束之后。”

    罗杰说着，目光转向远方，原本打开的空间通道被他关闭，接着说道：

    “能够拯救地球的家伙，来了。”

    卡罗尔顺着罗杰的目光望去，在遥远的天际，一艘神盾局的战机正朝这边疾驰而来。

    是幻视他们到了。

