    第一千七百零五章 再杀六翼   

    天使的招数楚天也会，而此刻用天使的招数来对付天使，自然是让天使们气急败坏。

    

    两道光芒顿时冲击到了一起，在这个小世界之中引起剧烈的爆炸。

    

    “艾德尔！你到底想要干什么！为什么要杀了他！赶紧将他放出来，否则我一定不会饶了你！”

    

    天使在死亡之后，只要力量还没有消散就可以将其救回来，很明显这个六翼天使对楚天还抱有一丝的侥幸心理。

    

    楚天微微笑着，身体却是已经在不断吸收对方的力量了，看到这一幕，六翼天使彻底的愤怒了。

    

    “艾德尔！”

    

    六翼天使怒吼一声，身后的翅膀顿时全部张开，整个天使的身躯极尽的舒展开来，在极美的样子里面，无穷杀机凸显。

    

    “天使之羽！”

    

    六翼天使身后的翅膀扇动而起，无数羽毛瞬间冲着楚天激射而去，那些羽毛就像是一把把锋利的匕首，这是天使喜欢又实用的攻击，效果十分不错。

    

    不过，既然是天使的招式，那么楚天也会使用。

    

    咻！   

    楚天身后的翅膀也是顿时扇动起来，无数羽毛冲击而出。

    

    在空中，好像两条雪白的巨龙冲击在了一起，无数折断的羽毛，散落的羽翼盘旋飞舞落下。

    

    看上去因为翅膀数量的缘故，楚天那边已经快要支撑不了多久了。

    

    六翼天使似乎带着几分淡定从容，他看着楚天，冷冷说道：“艾德尔，你只是四翼天使，和我战斗并没有什么悬念，我看你还是立刻投降，否则我不会手下留情的！”

    

    楚天哈哈大笑起来：“这句话里面有两个错误，我得要给你指出来、”   

    六翼天使疑惑的看着楚天，随后他眼睛瞪大了起来，在楚天的身后，又有一对翅膀缓缓的浮现，这也就意味着，楚天是六翼天使，并不是四翼。

    

    “艾德尔，原来你已经成为了六翼天使，难怪你可以轻松杀掉他，但那又如何，你依然不是我的对手！”

    

    六翼天使长身后翅膀扇动，他瞬间快到几乎闪烁，手中的长剑已经朝着楚天的脖子上划去，他似乎想要借助这一瞬间的加速轻松拿下楚天。

    

    当！   

    然而，在楚天的脖子上，有着一把浮现日月山川的金色长剑，抵挡住了他的突然袭击。

    

    楚天面向六翼天使长，不由得冷笑起来：“还有一个错误我还没有告诉你，那就是，谁告诉你我是艾德尔的？”

    

    撕拉！   

    另外一把浮现野兽天灾的银色长剑挥舞，六翼天使长瞪大眼睛打算逃离，但是却是被一剑割断了手臂。

    

    “不！该死！艾德尔，你竟然就是那个怪物！我早该想到的，你伪装成了四翼天使，艾德尔已经死了！”

    

    六翼天使长痛苦后退，而楚天却是翅膀加速，瞬间来到了他的身边。

    

    “烈焰！”

    

    一道火环瞬间从六翼天使长的身体之中散发而出，他想要借助这道火环来挡开楚天，然后急忙逃离，可是楚天并没有给他这样的机会。

    

    “断念！”

    

    玄黄剑施展断念，破开了这样一道火环，楚天强行的闯入了六翼天使长身边的位置，随后洪荒剑出手。

    

    “自在！”

    

    “不！”

    

    在六翼天使长的眼睛之中，那一抹银色的剑光逐渐的逼近，随后他的脑袋就飞了起来。

    

    干掉了这个六翼天使，楚天轻轻的呼了口气，他打量着自己，似乎成为六翼天使之后，他的力量在不断的吞噬同化之中逐渐变强，之前对付一个六翼天使有些吃力，现在却是容易了起来。

    

    或许这也是占了对方心神不稳的缘故，这个六翼天使因为被楚天不是四翼天使，也不是艾德尔的信息给吓傻了，甚至连天使光影都没有施展，就直接死在了楚天的手中。

    

    带走六翼天使和四翼天使的力量，楚天看了看这个世界周围，随后开始了打扫战场。

    

    现在的他还需要继续在天使的世界之中潜伏下来，所以打扫战场，清理一些不必要的东西也是需要的。

    

    回去的接引神光就快要浮现了，那一道光芒照耀在了楚天的额头上，他随即被接引回到了神域。

    

    来到神域，除去楚天几个零零散散的天使回来了之外，其他有些天使还没有回来，不少天使设定的回归时间都不一样，几个天使和楚天相互打了招呼。

    

    一个天使开口道：“我们作为最先回来的，不如一起聚会怎么样？”

    

    “好啊！”

    

    几个天使附和了起来，然而这一次楚天却是拒绝了，他还要做好自己的伪装，否则之后遇到一些尴尬的场面，他可没有办法去躲避。

    

    看着楚天不来，其他几个天使虽然有些遗憾，但是依然自己去玩了。

    

    楚天来到了爱芙娜的院子，在院子的围墙上，将自己从那个小世界之中带回来的特殊矿石镶嵌了上去，这样一来，又多了一件事情做，楚天也可以继续打着这样的幌子收集情报了。

    

    房子阁楼上，爱芙娜透过纱窗看着外面的楚天，看着楚天面带笑容，温柔的将一颗来自其他世界的特殊矿石镶嵌在了自己院子的墙壁上，微风轻轻吹拂下方他栽种的花朵。

    

    爱芙娜托着下巴，一时间陷入了失神，随后，她摇摇头，想着自己可不能那么轻易的就决定一件事情，还得要再看看。

    

    一段时间过后，这一次外出任务的天使都陆陆续续的回来了，然而清点人数的时候却是发现，少了两个天使。

    

    一个四翼天使，一个六翼天使，由于去其他世界这件事情大家都知道，所以会被快速的察觉，不至于像单独去往平凡之境一样，死了许久才被发现。

    

    “他们只是去了一个普通的小世界，应该还威胁不到他们的安全，难道说，是我们之间有问题！”

    

    一个天神冷冷环顾了周围一圈。

    

    大家心中都想起了那个怪物此刻还隐藏在神域之中的事情，一时间有些不寒而栗。

    

    “立刻召集这一次出去了的天使过来，我要好好的检查一下，看看那个怪物是离开了，还是又回来了！”

    

    负责盘查的天神，表情严肃的说道。

    

    

    

