
此时此刻，这个破旧的小道观里挤满了人。

大家三五成群的分成小圈子，或小声交谈、或静默不语，都在忐忑地等待武当派的弟子来这儿放他们进去……

王五喋喋不休，和傅洋阿黄说着话。

“傅老弟，黄老弟，你们俩估计也就只能到这儿了。待会儿武当派的高人们要来核对名单和参赛证件，你们混是混不进去的。咱们凡人，怎么可能瞒过会法术的神仙高人呢？唉，可惜了啊。”

“你们知道么？我听之前参加过斗剑大会的人说，这破庙里有一个阵法！阵法啊，神仙中人用法力制造的东西。嗖一下，就传送到真正的武当派所在了。哎呀呀，那景象，据说空灵缥缈，跟神仙福地一样，你们是没机会见了。”

“斗剑大会是在武当派里举行的。就算是不能获得前三，光是能去真正的武当派里看看，也不枉此行了。”

这家伙，果然是一个话痨啊！

旁边别的武术家，都对这个胡子拉渣的吊丝大汉露出鄙夷的表情来。

估计他们是觉得，大家身为能能参与“斗剑大会”的武术家，那都是实力很强的！逼格应该很高才对啊。结果这货跟个路边装逼的猥琐大叔一样，这不是很掉价么？

一时之间，还有几个本来想上前来打招呼的武术家，都抱着兵器往旁边过去了……王五显得有些尴尬。

傅洋和阿黄倒没觉得有啥，毕竟天上的神龙会在乎地上蚂蚁的看法么？

只是如果心情好，和一只“小蚂蚁”交交朋友也没什么不好的。而王五，就是这只幸运的小蚂蚁！

“罢了罢了，老子这性格……本来就不讨那些装逼犯的喜欢。哈哈，无所谓咯。”

他一边说着，一边还用手指挖了挖鼻屎。

再用力一弹！

这坨鼻屎就飞出去，黏在了刚才几个对他表示不屑的武术家后背上了。

这举动，咋这么像熊爷呢？

难怪他说自己曾经养了一只眼神和熊爷一样猥琐的猫，名字还叫沙雕……可以说是很逗比了。

傅洋哈哈一笑，拍拍王五的肩膀：“老王就不用担心我和阿黄的事情了。”

“怎么能不担心呢？咱们是好朋友啊。你俩这已经到了仙家门派面前，却不能进去一观。实在是遗憾得紧。”

说着，他还一个劲儿摇头。

阿黄朝王五挤眉弄眼地说到：“嘿嘿，隔壁老王啊。我告诉你，武当派虽然还不错，但我和小洋子进去还是没问题的。待会你就知道了！”

突然，旁边传来“哼”的一声。

原来是一个身穿白色长袍、面容俊朗的剑客，此时正用一种不屑的眼神看着他们。还用嘲讽的语气说到：“哦？王五，看来你新认识的朋友很自信嘛？没有提前报名斗剑大会，也想进武当仙门去？难道以为自己是武道大宗师么？可笑！”

王五一下怒了，啐了一口，指着那人道：“陈世勋，你这个娘娘腔可别在这儿冷嘲热讽的啊。不然小心老子就在这儿把你揍一顿，让你参加不了斗剑大会。”

呵呵。

谁怕谁？

那个叫陈世勋的白衣剑客和他针锋相对。

傅洋却是一把抓住了他：“老王消消气，别跟这种人一般见识。你还要参加斗剑大会呢，可不能把力气浪费在口舌之争上。而且我想问问，他刚才说的武道大宗师能进去，什么意思？”

王五在傅洋的安抚下，才冷静下来。然后解释：“武道大宗师，毕竟是武术家的巅峰了。再往上，在武道一途已经没有路了。站在了普通人的极限上！所以，武当派也非常重视。只要是武道大宗师，就算没有报名，就算不是两湖地区的人，也能参加斗剑大会。只不过，武道大宗师，何其少啊！并不是每一届斗剑大会，都有的。”

原来如此。

难怪刚才那陈世勋会吐槽傅洋和阿黄，以为自己是武道大宗师么？

不过想想也是，武道大宗师的破坏力和攻击力，已经堪比二箓真人甚至是三箓真人了。就算放在灵异界，也不算弱了。武当派对他们稍微有些优待，那也正常……

突然，嗡嗡嗡！

虚空中突然响起一阵蜂鸣之音，让所有人都觉得心头一震。

与此同时，这破庙的一扇门前出现了一个直径丈余的透明漩涡，缓缓转动着。空气如同水波般朝四面八方扩散。

只见三个身穿白色道袍、头戴星冠，背后斜背着一把法剑的武当山道士，从漩涡里走了出来。

三人皆是星目剑眉，面如冠玉，眼神锋利如刀。看模样，大约是三十岁左右，也算年轻。

而他们的修为境界……都是三箓真人巅峰！距离进行第四次授箓，应该只有一层窗户纸一样了。

放眼整个灵异界来看的话，也可以称得上“年轻有为”的天才型修炼者了。想必，应该也是武当派的核心弟子了。

三人刚一出现，原本还有些嘈杂声音的破旧道观，立刻安静了下来——鸦雀无声！

在场所有的武术家们，全都目不转睛地盯着这三个武当派弟子，眼神里有敬畏、有羡慕、有狂热、有渴望……

那领头的年轻道士，轻咳两声，开口说到：“诸位，我武当派十年一度的斗剑大会，乃是开派祖师张三丰天师，感概天生没有修炼根骨之人，对修炼一途的向往，而举办！你们能够来到这里，已经说明是这两湖地区习武之人里的佼佼者了。其他废话就不多说了，请依次从这个传送阵法通道进入武当派吧。”

他只是随意地说话，但声音已经通过法术扩散，落在每个人耳畔都如同洪钟大吕一般。震人心魄，让这些武术家更加敬畏了。

语毕，便和其余两个道士往旁边让了让，露出那漩涡般的阵法通道——是真正的武当山入口！

“谨遵仙师之令！”

在场的武术家——除了傅洋和阿黄、熊爷之外，全都异口同声的喊到。抱拳行礼，态度十分恭敬。

唔，不错。

那三个武当派的核心弟子微微颔首，显然非常享受这种被人尊敬和崇拜的感觉。

于是，这些参加斗剑大会的武术家们便一个个按照之前报名的顺序，带着激动的心情，依次跨入这漩涡中……

王五排名还挺靠前的，他几乎是小跑着来到漩涡通道前方，先是朝三个武当弟子恭敬行礼。然后又扭头看着旁边的傅洋阿黄，有些无奈：“傅老弟，黄老弟，我这就进去了啊。你们俩，唉，真遗憾啊。”

傅洋笑着摇了摇头，表情非常淡定。他当着王五的面，目光看向旁边高冷的三位武当派弟子，说到：“你们仨实力还不错，应该是武当派核心弟子吧？通知一下你们的礼事长老，让他出来迎接我和我兄弟吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45429195"  chaptername="第2715章  让你们长老来迎接我！">加入书签</a>
</div>
