    第555章劳动最光荣

    随着波妮冲下去，她突然回过头来问道:“你们两人还在等什么，等我喂进你们嘴里吗，这可是今天最后一餐了。”

    听到她这么说，两人对视了一眼，都从对方的表情中看出——如果想要逃跑的话，当然也要吃饱了才能逃跑。

    所以他们两人直接朝着【餐厅】冲了过去。

    当他们开始饕餮大食的时候，整个宴会就已经开始了。

    巨人们搬出了能够让他们在里面潜水的酒桶，撬开之后，每个人拿着自己能够装一个普通人的大酒杯直接从酒桶里舀酒，就这么大口大口的开始饕餮起来。

    而巨人们有自己的酒桶，像是革命军也有属于自己的酒桶。

    这种酒桶就显得非常的斯文了，只看到他们将水龙头接在酒桶上，直接一掰水龙头，酒就源源不断的涌了出来。

    说实话如果抛开他们两边的身份之谈的话，像是这样的宴会基德只是觉得痛快，他很久都没有开过这样的酒宴了，自从革命军开始统治这片大海开始，他就很久都没有这样将一起都抛开，痛痛快快的喝酒，吃肉，开宴会了。

    现在，他好像重新找回了自己的过去。

    他是放开了，但是卡彭贝基却一脸的阴霾，整个人大口大口的吃着肉，大口大口的喝酒，整个人稳定的储备着体力。

    说实话他的处境要比基德还要差，基德再怎么样，有杀戮武人基拉做伙伴，本身的体术是不差的，就连霸气也是有一些修为的，不论是武装色霸气还是见闻色霸气他都是会一点点的。

    而他呢?

    失去了自己的恶魔果实之后，卡彭·贝基一无是处，他养尊处优那么久，已经很久都没有自己亲自上场战斗了——除了基德他们之外，其余的海贼们甚至没有办法逼出他的big boss，也正是因为如此，他已经很久都没有修行过体术了。

    没修行体术，当然也就没有武装色霸气。

    没有危险，当然也就没有见闻色霸气。

    在原著之中，他就算背叛大妈，也并没有表现出任何武装色霸气或者见闻色霸气来。

    可以说现在的卡彭·贝基就是一个废物，他只能化悲愤为食欲，努力的开始吃起东西来。

    这一刻，所有人都在大吃大喝，然后明汀大醉起来。

    当夜深人静之后，基德和卡彭·贝基的眼睛都亮了起来，他们两人几乎是同时爬了起来，并且在沉睡的人群之中找到了对方。

    他们幽幽在黑暗之中互相注视着对方，然后谁也没有说话，一个人向东，一个人向西，打算看看这座岛屿，看看这座监狱。

    “如果我是你们我就不会轻举妄动。”饕餮女波妮就仿佛是幽灵一般，声音幽幽的响了起来，将两人吓了一跳。

    “怎么，你想阻止我们越狱吗?”基德浑身戒备的看着饕餮女，他知道她曾经是海贼，但是除此之外他一无所知，现在的波妮有什么特别的能力吗，会不会特别的强?

    要知道既然革命军已经能够将他们的恶魔果实拿出来的话，那么革命军的各位干部和将领很自然而然的就能够拿到那些恶魔果实的能力。

    现在看来恶魔果实覆灭了海军之后仅仅只是冰山一角，他们的实力应该是以三倍到四倍的程度在增强。

    想想被直接活捉的赤犬、青雉和黄猿，再想想战国，这些强大的恶魔果实落在革命军的手里肯定都给强大的革命军干部吃掉了。

    而眼前的波妮能够一个人驻守在这个地方，当然也是革命军的顶尖骨干之一。

    她的恶魔果实能力是什么呢?

    基德冷汗都从自己的额头上流了下来。

    波妮先是翻箱倒柜的找出了一条肉排，三下五除二的将它塞进了嘴里，一边咀嚼一边用含糊不清的语气说到:“说实话，每个来到这里的海贼都这么想，但是他们每个都狼狈的要么滚回来了，要么被饥肠辘辘的肉食性恐龙给吃掉了，你们如果不想被吃掉的话，最好老实点。”

    说波妮也并不是那么好心的，主要是这两个人以前曾经和她齐名，应该战斗力不错，她也懒得直接走套路了，警告他们两人一下得了。

    “这里还有肉食性恐龙?”基德和卡彭·贝基冷汗都被吓出来了，下午他们看到的那个草食性恐龙已经非常的巨大而且蛮力十足，如果还有肉食性恐龙的话应该会主动攻击他们两个吧。

    以他们两个现在的能力来说，光是食草性恐龙就已经足以干掉他们两个了，更别说什么肉食性的恐龙了。

    这到底是什么地方，怎么这么恐怖。

    “这里本来到处都是肉食性的恐龙，只不过革命军来到这里之后，带来了巨人族，两边一起合力将肉食性的恐龙清理一空，只留下了几头最强的，保持整个岛的生态多样化，然后开始蓄养这些草食性恐龙，在这里的草食性恐龙是加亚岛大量肉食的主要来源。”波妮耸了耸肩开口解释道。

    加亚岛大几十万，接近百万人的人口数量，肉食来源仅仅依靠鱼获或者对海王类的狩猎是不现实的，因为所有人都知道，渔猎的食物来源是不稳定的。

    唯有畜牧业，稳定的，强大的，保持日常产出的畜牧业，才是稳定的肉质供应来源。

    像是北美洲那样大量的牛羊成群结队的饲养是不现实的，也没有这种场地。

    但是还好在海贼王的世界里什么样的事情都有可能发生，所以像是巨人畜牧恐龙这种事情，也就顺理成章的发生了。

    恐龙肉并不难吃，最少青鬼和赤鬼吃了那么多年烤肉，从来没觉得腻歪。

    所以它可以成为大型的畜牧业的牲口。

    而用强大的武力清理掉了那些肉食性的恐龙之后，草食性恐龙的龙口很自然而然的就开始爆发起来，仅仅用了几年时间，他们就拥有了一大批的草食性恐龙。

    等小奥兹加入之后，更是连大的恐龙都一起抓了过来。

    而巨人们也懒得去收割那些生长速度极快的蕨类植物和野草，每天只是早上带着这些草食性恐龙去岛上平原地区逛一圈，防备一下肉食性恐龙的狩猎就可以了，当然，有些时候也是防范不住的，不过草食性恐龙那么多，让他们吃一些也没什么。

    像是这个地方，每天都要宰杀一头恐龙吃掉，然后剩下的肉直接作为第二天的早餐和中餐，而每两天要宰杀一头恐龙，将肉送到加亚岛去。

    他们宰杀的恐龙骨头则会作为建材卖掉，这些骨头风干之后是大好的建材，比树木还要坚固强壮，现在革命军已经在实验用这种龙骨加水泥进行筑墙实验，得到的结果非常的惊人。

    而那些碎骨头在烧了之后也可以当生石灰来使用，可以说这些恐龙一身都是宝，至于龙筋之类的东西是上好的胶质来源，一个恐龙就能够提供大量的这种来源稳定的产物。

    而这些东西都会有不同的商人前来收购，除了肉类是革命军直接采购，给的价格就是当天的市价之外，其余的商品价格都有上涨。

    也就是说这些巨人们其实是满富裕的，他们仅仅靠着养恐龙就迈上了奔小康之路，可以说是谁都没有想到的。

    而巨人们的战斗力也很有保障，所以他们不但成为了牧龙者，而且还成为了这座监狱之中的狱卒，这里的犯人都是在赏金5亿以下的，去除了恶魔果实的海贼，罪大恶极的就直接审判之后处以极刑了。

    而那些罪不至死的海贼，比如说基德和卡彭·贝基这样的，都被收押了起来。

    其实他们两人也并不是罪不至死，也有可能是罪大恶极，但是看在他们带来的极为有价值的恶魔果实的份上，还需要收集一些证据和被害人的证词，所以他们就暂且在这里安家。

    还有很多的囚犯都是如此，他们没有经过审判，并不知道自己只不过是死缓而已。

    而波妮的任务很简单，一个是看住这些囚犯，第二就是感化这些囚犯，如果这些囚犯在进入下一次审判之前还毫无悔改，仍然属于那种罪大恶极的恶劣心态的话，那么革命军就不会手下留情了。

    而卡彭·贝基和基德也迎来了自己在这个岛屿上的第二天。

    他们两人实力在这群囚犯之中也算是独一档的了，所以波妮直接将他们安排到牧龙人的队伍之中去，他们是仅次于小奥兹的倒数第二梯队：捡蛋人。

    恐龙多是卵生，和肉食性恐龙一下下一窝，然后由夫妇之间共同照看，互相狩猎不同，草食性恐龙大多被肉食性恐龙追猎，所以使用数量取胜，它们经常在吃饭的时候吃着吃着就开始下蛋，然后让公龙进行受X，然后用尾巴把蛋扫到草丛里，会不会被肉食性恐龙或者小型恐龙发现全凭运气。

    等它们下次来到这片区域的时候，小龙就应该已经生出来了，这个时候它们就可以直接跟着龙群进行迁徙。

    而现在，既然要集中进行养殖的话，就需要将这些藏匿在草丛中的蛋收集起来，而巨人们想要弯腰俯身捡蛋也太累了，所以就有了这些海贼们的工作。

    但是捡蛋也不容易，因为小的蛋也有一米大小，大的蛋甚至比卡彭·贝基还要巨大，两人要将蛋收集起来，最少也需要反复横跳奔跑上百米的距离，甚至还要小心小型肉食性恐龙，可以说这绝对不是一个简单轻松的工作。

    但是就算如此他们两人也必须得工作才行。

    毕竟昨天他们两人来的时候属于第一天，可以包餐，但是现在不劳者不食，他们今天如果不劳动的话，那么今天就没有饭吃。

    他们想要逃跑的话，食物和体力是必须的，就算是为了自己也不得不开始进行劳作。

    这件工作的困难还不仅仅止于来回搬运恐龙蛋还不让它们破碎，更来自于他们如何找到恐龙蛋。

    大地之上，草里全部都是草食性恐龙们的痕迹，凌乱的草里根本看不出哪个草窝之中有蛋，只能够进行翻找。

    这个时候，基德的见闻色霸气帮了大忙，将两人的效率提升了不止一筹。

    其次是他们作为倒数第二梯队的人，要尽快的捡起蛋，收集起来，然后跟上小奥兹的脚步，如果他们不跟上，小奥兹可不会留下来保护他们的，他的任务是保护住整个龙群的尾部，防止肉食性恐龙在尾部进攻龙群，导致龙群混乱引发的踩踏事件。

    至于捡蛋这件事情，不在他的任务之中。

    甚至连保护捡蛋的海贼这事他都是不管的。

    等一天的工作下来，基德和卡彭·贝基蛋没捡到几个，人却要累傻了，谁曾想到恐龙蛋居然那么的巨大，一颗足足上百公斤，更是没有着力点，浑圆的很难抱起来。

    他们累死累活也就收集了二十多个恐龙蛋，刚好在草编成的蓝框里凑够一篮。

    由小奥兹挎着走了回来。

    等回到了居住地之后，他们几乎是直接瘫在了地上，整个人已经连脚趾头都动弹不了了。

    但是随着美味的肉类的香气随着巨人们的料理逐渐升起，覆盖了整个聚落之中，他们两人的身体几乎是本能的被香气牵着动了起来，朝着做饭的大广场而去。

    “怎么样，今天很刺激吧。”波妮不知道什么时候出现在两人的身边，她留着口水看着正在做饭做菜的巨人们，一边嘻嘻笑着对他们两人问道。

    “不知道你们两人，从中学到了什么没有呢？”她问道。

    基德内心一动，开口问道：“你这是什么意思，你想让我们学到什么呢？”

    “看来你们还没学会适应用自己的双手创造价值，用自己的劳动来换取食物，慢慢来吧，你们会习惯的。”波妮拨了拨自己的长发，迈开大长腿，不去管一脸疑惑的两人，朝着开饭的食堂走去。

    “她到底在说些什么？”卡彭·贝基毫无任何反应，对基德问道。

    基德摸着自己的下巴，也不告诉卡彭·贝基自己想到了些什么，只是低头往食堂走去。

    “该死。”卡彭贝基只是觉得自己诸事不顺，霉星高照，也是踉踉跄跄的拖着自己疲惫的身体往“食堂”走去。

    PS：说实话我搞不太懂卡彭·贝基到底是怎么洗白的，就靠取了一个萝拉的妹妹，和草帽他们并肩作战吗？

