    太阳逐渐落下，大同镇城的战斗也已经进入到白热化。

    参将石永贞没怎么经历阵战，可毕竟是将门之后，他本人虽然害怕的要死，却还是选择钉在城墙上动员死战，这就是对士气最大的鼓舞。

    守城的明军兵士也都知道城破是什么后果，就算是为了城中的家人，他们也要拼命抵挡西虏的攻势。

    毕竟这是在关内，所有人都知道，这个时候各路援军肯定在向大同镇城方向驰援。

    蒙古人的战斗力毕竟不如建虏，何况他们又都是轻骑入关，没有准备什么重器械，携带的干粮也不多。

    论兵员素质，明军以卫所兵为主，蒙古人的部族牧民也好不到哪去，真正精锐的也就是林丹巴图尔本部的那些人马。

    平时放牧，战时为兵的各部族牧民，无论作战能力还是装备上，都远远不如卫所的明军兵卒。

    得益于军器司的成立，更因为朱由校的严令，九边卫所兵早在天启二年就全面淘汰了原本的旧装备。

    为补足九边积欠的军饷，朱由校曾下发严旨，一体整顿九边军务，成效在今日方才逐渐显现。

    为整顿废弛已久的九边军备，为全国做出表率，一改往日糜丧风气，万历四十七年至天启二年底，九边重镇累计扩充新军四十七万，每岁给饷达数百万。

    补足军饷以后，朝廷又大规模扩充军器司，各地星罗棋布的工坊如雨后春笋一般冒出，批量生产崭新的制式盔甲和刀枪，对九边军镇进行一次彻彻底底的革新。

    攻城的蒙古兵惊讶地发现，现在就连一名普通的九边士兵，都套着特制的棉甲、棉衣，配备着崭新的腰刀和长枪。

    虽然这只是一般士兵的普通装备，可现在这个时候，要让每一名士兵都配备这样的装备，依旧令人无法想象。

    山陕总督朱燮元才到太原没多久? 城内的事情还没处理完全? 对大同的军备根本没来得及插手。

    可以预料，朱燮元整顿山陕军务以后? 其余的省份必定也会相继开启同样的军务整顿行动。

    整顿军务? 一般伴随着大规模的扩军和裁军，军饷和军械也要更新换代? 这对朝廷财政是一个极大的负担。

    但朱由校明白，这势在必行！

    大同镇作为九边重镇之一? 尽管军备废弛多年? 但其兵士的作战能力在各路明军中也属于极高的水准。

    这样的卫所兵，对付八旗兵可能会被吊打，可是同样人数下应付攻城的蒙古兵，却是丝毫不虚。

    更主要的是? 林丹巴图尔此回入寇大同? 是打着“闪电战”的心思，根本没作长足的准备。

    时间拖延得越久，明军各路的援军越容易赶到。

    换句话说，现在虽然是明军处于劣势，但蒙古人自身战斗力并不是很强? 战局有可能在瞬间就会被改变。

    “扔，给老子往下扔！”

    “看哪儿呢? 下边不都是人啊，随便砸? 一砸就是一大片！”石永贞拎着满是血迹的雁翅刀，巡视在各个城楼之上。

    现在的他? 仿佛全然忘记了心中对蒙古人的恐惧。

    因为他知道? 恐惧是没有办法帮助自己活下来的? 要想反败为胜，只能靠自己。

    就算战败了，也要留一个英勇殉国的壮烈美名，这是一名将门子弟最后的执著！

    守城的明军兵士，一个劲儿的向下扔滚木，砸巨石，不少人还整齐地释放火铳，一排排齐射，射得云梯上的蒙古人人仰马翻。

    蒙古兵一个个惨叫着跌落下城，但很快又有更多人拼命攻上来，远处的大批骑兵还在兜着圈子齐射。

    而城里，已然是乱了起来。

    早对旧制不满的失败人士们，巴不得城内早些大乱，好能打破朝廷和有司对地方的约束，好能想做什么就做什么。

    随着蒙古人攻城，一批批巡逻官兵被紧急调往城头，这样的机会来了。

    他们冲出家门，冲到街巷之中，逢人就打，见货就砸，三五个一齐拥上去，就能活活打死一名巡逻的官兵。

    由于守城人手实在不足，石永贞迫不得己只能一直抽调巡逻的官兵，这也就导致了城中维持秩序的力量严重不足。

    有司衙门差役和剩余官兵已经伤亡过半，放弃了城内大多数地区，逐步退守到将军府和马棚等一些重要地点。

    城内官兵数量太少，根本抵挡不住越来越多的乱民闹事。

    更让石永贞又惊又怒的是，有些乱民烧毁房屋，打砸哄抢商铺还不止，他们竟然叫嚷着要向蒙古人投降，聚众去争抢城门！

    得知这个消息，石永贞声音都变了：

    “杀杀杀！闹事的乱民，不论是男是女，不论有多少人，全都给我杀光！”

    “你回去告诉姓刘的，不论他用什么手段，城破以前必须要保证城内不乱，不然，他就是最大的罪人！”

    难受的是，石永贞也几乎被阻隔在东城上了，他的家丁往外冲了几次，都是杳无音讯。

    一名刚刚派出去的家丁冲回来，却是少了一只胳膊，哭道：“将军，小的无能，乱民太多了！”

    石永贞蹲下来扶起这名家丁，直至看着他咽气，怒火中烧，怎么会有这么多乱民？他们难道不知道蒙古人破城意味着什么吗！

    可悲，可悲啊！

    自己堂堂一个留守参将，现在居然连下令调度的人手都派不出去了！

    负责城内治安的部将是石永贞的亲信，唤做刘冉，他手中握着佩刀，逃到将军府里，脸色黑得难看。

    这怎么办，城里已经全乱了！

    闹事的乱民比官兵多了数倍，拿着粪叉就能将自己手下最精锐的家丁活活刺死，又能怎么办！

    “我们现在能调集多少人手？”刘冉向石永贞的家丁给出保证，然后转头无奈的问道。

    一名家丁闻言沉默片刻，道：

    “城里乱的太快，四处同时起乱，弟兄们还在分散巡逻，都被隔绝开了，各营都联系不上，还在将军府的只有八百多人！”

    “八百多人，冲过来的乱民有多少…”刘冉又问。

    那家丁应道：“保守估计，千把人是有得，后面还有更多！将军，我们怎么办，死守将军府，还是冲出去与他们拼了？”

    刘冉想了一会，看着垂头丧气的部下们，站起来说道：

    “现在东城那边定然也是陷入血战，我们不能指望参台再为我们派人手了，冲出去吧，冲出去与乱民拼了！”

    语落，兵士们全都看过来。

    “将军，下令吧！”

    “只是可恨，我没有死在蒙古人手里，却要被一群乱民用粪叉给杀死！”

    “堂堂男儿，生于天地间，死也要死得光明磊落！”刘冉握着刀走向将军府外，道：

    “城中必定有蒙古人的奸细，乱民闹事也有他们的挑拨，只是我们现在顾不得这许多了。”

    “镇城不容有失，只要城楼不丢，就还有希望！”

