    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    许罡没想到唐石一会提出这样的要求，顿了一下才道：“没有具体规划，我们的能耐你应该也清楚，我能记下两三百个准确的答案就算不错了，实际上这个极限记忆的实验，本来也不是针对我们这些人的不是吗。”

    唐石一淡淡道：“实验的深意你们无需关心，尽力去做便是，而且既然你们几个已经签了合约，那在这实验时间内，你们就必须听从我的安排。”

    许罡和黎黑对视了一眼，然后问：“我们……不能自由行动？”

    唐石一：“如果你们没有具体的路线安排，最好还是跟我们一起。”

    “林帅的记忆力太强了，我们跟你们走一块的话，是完全跟不上的。”许罡说到这，想了想，又道：“我们本来就只是打算随便选个方向，照着自己的节奏来的，你要具体路线规划的话，那我和黑子商量一下。”

    他说着，就和黎黑还有米莉及曼丽回自己那桌去商量了。

    唐石一便看向张航航和程菲：“你们呢？是继续跟着我们，还是也打算另选路线？”

    他们吃饭和说话的这会儿功夫，挑战排行榜上的名字一直在刷新，现在榜上前一百名的人，全都是科沃源学院自发来参加挑战的学生。目前第一名还是林伊，不过第二名和她的差距已经越来越接近了。

    张航航迟疑了一下，才看向林伊：“我想先问一下，你的路线安排。”

    林伊便将自己预设的路线图划给他看。

    张航航：“你这……你刚刚并没有照着你的路线图走。”

    林伊：“理论和实际总是要有些差别的。”

    张航航：“……”

    回答得这么理所当然，理直气壮，实在叫人无话可说。

    程菲：“那你们为什么非要我们给出路线图？”

    林伊：“表明上看呢，就是走个流程，实际上，这也是实验测试里的一环。关于路线图，无论你们是敷衍对待，还是精心设计，这都代表了你本人的数据。你对这件事的态度，会映射出你对待很多事的态度，当这些海量的数据集合起来，就能组出你这个人，再进而分析出你的基因锁。”

    张航航看她给出的那张路线图时，本有些气恼，她这分明是在耍他们，但听了这话后，心里那点火气不由就熄了。

    以为她是认真的时候，实际上她却一副吊儿郎当的贱样；以为她会敷衍的时候，她却又很认真，很实在地回答你的问题。

    唐石一在一旁默默看着，阳光折射到他的镜片上，映照出他们几个的身影。

    嗯哼，跟她，你要认真，你就输了。

    张航航沉默了一会，才道：“那我就用你这张路线图，但我不跟着你一块走。”

    程菲跟着道：“我也一样，可以吗？”

    林伊耸了耸肩：“当然可以。”

    唐石一这才开口：“将你们的定位绑定给我，然后就可以自由行动了，实验时间结束后，记得准时回到集合地点。”

    这会儿，许罡那也做好了他们自己的路线规划。许罡和黎黑一块，米莉和曼丽结伴同行，总共两份路线图，不过差别不是很大，大方向基本上是一致的。

    唐石一收了图后，也绑定了他们的定位，然后便放他们离开了。

    看着他们都离开后，林伊伸了个懒腰，拿出太阳镜戴上：“好了，这下终于没人打扰，小艾，这边有什么好玩的，带我们去开开眼吧。”

    艾伦：“……”

    你TMD到底是来干嘛的！

    卫煊：“林帅，你要退出这个挑战吗？”

    姜樱冷冰冰地开口：“你的名次掉了。”

    大卫小心翼翼地开口：“已经在十名外了，网上很多人在放鞭炮庆祝呢。”

    林伊打开排名榜，往下压了压太阳镜瞄了一眼，便道：“好吧，你们稍等。”

    她说着，开始输入新的一批源纹答案。

    唐石一几个都坐在她身边，每个人都开着排名榜呢，他们就看着她的手一边飞快地动着，榜上显示出她的答题数也飞快地涨起来。很快，她往下掉的名字稳住了，开始往上爬，越爬越快。

    这真的不是在作弊吗？

    这看起来太像是作弊了！

    网上已经又炸开了，有人质疑，有人惊叹，有人起哄。

    大卫悄悄凑到阿元身边：“你是不是黑了学校的系统，提前偷了答案给林帅。”

    阿元无辜的看着他：“我没有。”

    二十分钟后，林伊终于收手，长舒了口气：“好了，爬上去了，这样应该能撑一阵子。”

    排行榜上的第一名，又换成了她的名字，并且和第二名的差距，都能折出将近三倍的距离。网上一片哀嚎，无数人叫嚣着要找她单挑，但是没有人真敢留下名字。

    “走吧。”林伊站起身后，见他们还都沉默地看着她，她重新戴上太阳眼镜“嗯，是不是都被我帅到了！”

    卫煊立马老实地点头，非常的捧场。

    其余众人：“……”

    林伊笑了，满意地拍了拍卫煊的肩膀：“还有差不多六个小时，够我们好好转转，反正这个区也不大，小艾，愣着干什么，带路啊。”

    艾伦认命的上前一步：“这个区没什么特色的东西，基本都是商业大楼，和住宅小区。刚刚那个广场就算是一个旅游景点了，再往前是一个很大的交通枢纽，下面是地铁站，上面是飞行器公交站。这边往东是个植物园，不过里面基本都是常规植物，没什么看头。西边有个科技展览馆，不过也不大，不知道现在有什么展出活动，我查一下……”

    只是他还没介绍完，林伊忽然收到阎旭打来的电话，还是个紧急电话。

    艾伦便停下，随后林伊接通电话。

    阎旭见她果然没在校内，眉头一皱，但也没问原因，而是直接交待：“你现在所在的地方已经被列入危险区，马上回学校去，什么都别管。”

    唐石一等人皆是一怔，同时面上都露出疑惑。

    林伊：“出什么事了？”

    阎旭：“一句两句说不清，总之是有不好的东西混进了科沃西110区，目前已派出特警人员去追捕，你们马上避开那里，一会学校也会通知你们的。”

    林伊像被挑起了兴趣：“什么不好的东西？”

    阎旭面无表情地看着她，吐出两个字：“听话！”

    然后，就很干脆地挂了电话。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

