    “停下！快停下！”声嘶力竭的嘶吼自叶尘干枯的喉咙里传出。

    此刻他已经隐隐觉得灵儿要做什么了。

    这诡异的灵力增幅让叶尘不知所措，

    “灵儿！你要做什么啊！你快停下！快停下！算我求求你了！别这样做！”

    与此同时叶尘已经意识到了灵儿要做什么，她现在是在献祭自己的生命来换取叶尘实力大幅度的增强！

    “谢谢你这么长时间的陪伴...眼下只有这个办法，调整自己的呼吸，别让灵力乱了心智，别让我的努力白费...”

    灵儿的声音在叶尘耳边响起，叶尘的眼泪也随之落下。

    “不，不要，我求求你了，别这么做...会有更好的办法的，千万别...”不知不觉见，叶尘的眼泪也从眼角开始朝下低落。

    可是无论叶尘如何阻止，此刻的灵儿仿佛听不见叶尘的话一样。

    以自己献祭为主的灵力增幅是恐怖的，这种大幅度增幅虽然不会持续太久，但是唯一的好处是没有副作用。

    随着灵儿的气息越来越弱，叶尘眼角的泪水也变得干涸了。

    两个共同存在多时的生灵，竟然连一次正式的告别都没有，

    此刻叶尘抬头目送这灵儿缥缈的身体就此远处，心中的酸楚也只有自己承受。

    “灵儿，对不起，是我的无能害了你，如果我实力再强一些，再强大一些，那么久不会出现这种情况了。”

    “对不起，对不起。”无比懊悔的叶尘捶胸顿挫，如果知道灵儿是以献祭自己为目的，那么就算是战死他也不会这么做。

    “别说对不起，带着我的那份，努力走下去！”恍惚间，天边传来一道空灵的声音，将叶尘的思绪拉回到了现实。

    “是灵儿吗？”叶尘抬头望了望灵儿远去的方向，天边的云彩仿佛凝聚成灵儿的笑脸。

    一时间叶尘看痴了，从来没有注意过灵儿样貌的叶尘，此刻发现灵儿是那么的好看。

    “灵儿没有走，她化作这山川，这河流，化作这人间的万物，守护着我。”

    “打起精神来啊，说什么也不能让灵儿失望。”轻轻吸了吸鼻子，叶尘冰冷的眸子中，再次凝聚冲天的战意。

    他缓缓打开属性面板。眼前的数据倒是让自己大惊失色。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：545点（+600）

    灵力境界：三阶初期（神魄境初期）（增幅三阶巅峰）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（1/3）：风息锁空

    身法技能：爆步

    元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）

    进化值：0.1点

    三阶巅峰！真的是三阶巅峰？

    感受到经脉中涌动的灵力，叶尘此刻也是彻底的被灵儿折服。

    如果把三阶初期的灵力比作一口深井的话，那三阶巅峰所需要的的灵力就是一个湖泊，这悬殊的灵力差距让叶尘在一次感叹灵儿的恐怖。

    “放心，灵儿今天我就算经脉禁断，也要弄死这个会飞的爬虫！”

    刹那间，冲天的杀气自叶尘的身体内爆发，

    远处的翼龙首领感受到这股极强的杀气，心里也是一紧，

    “这是？三阶巅峰？这小子还会增幅秘法？”感受到叶尘身体里释放出的不一样气息，翼龙首领大惊失色，

    得快点解决这小子了，迟则生变！

    心中狠意以下，只见翼龙首领开始疯狂汇集雷霆之力，

    “你们两个！给我过来！”随后一声令下将两只翼龙随从召唤了过来。

    “这是做什么？”与之缠斗的火舌鸦等人心头也是一阵纳闷，眼前这个家伙，有准备耍什么花招。

    只见翼龙随从飞翔到翼龙首领两侧。

    凝聚于手上的灵力全部注入要天空中的黑云之上。

    有了两只翼龙灵力的增幅，黑云在眨眼间变得更大，更厚重。

    那沉沉的压迫感让火舌鸦众人大气都喘不上来。

    “吾主...你一定要挺住啊！”现在全族人的希望都寄托在您身上了...

    此刻所有人的目光都凝聚在叶尘身上。

    “阵法吗？”叶尘注意到三只翼龙的动向，警觉了起来，很显然，这三个家伙使用的就是一个很简单的阵法。

    到底是氏族的妖兽，竟然连阵法都能掌握，

    但是如果仅仅只是这样的话，我今天势必拿下你们的狗命！

    “嗖！”

    又是那道快如闪电的残影，经过灵儿的增幅，此刻的叶尘残影更加的真实，那就说明叶尘这次的速度更加的迅捷。

    “天赋技能！危险探查！开！”

    随着叶尘的一声低喝，整个雷区之下，雷霆的分布都出现在了叶尘的视线中，灵力得到增幅，天赋技能也随之增强。

    “你们两个给我轰！”而翼龙这边，感觉到叶尘的动向，也开始施展起雷霆。

    “滋啦，咔嚓！”

    拥有两名三阶巅峰战力翼龙的加入，翼龙首领控制雷霆更加得心应手，但是让他惊奇的是，不管雷霆的速度多快。

    不管数量再多，叶尘就好像能够提前预知一般，都被他轻松躲过！

    “毒牙！曼陀罗！”

    又是一声低吼，曼陀罗花迅速自叶尘胸前形成，夹杂着毒气的曼陀罗花随着叶尘的身体一起律动。

    又是闪过一道雷霆，腾出右手的叶尘划出一道简单的印记。

    “在凝！风息锁空！”

    不得不说，叶尘在技能运用的天赋上，当真是无人能及，就拿这风息锁空来说，仅仅只使用过两次。

    而现在的叶尘只是眨眼间就能施展出来，除了灵儿的增幅之外，天赋也是功不可没的。

    风随着天空中雷霆的气流肆意飘散着，无声无息的流转到三只翼龙身旁。

    “老大，我动不了了，”

    “老大我也是！”感觉到身体的异样，两只随从也是第一时间报告给了翼龙首领。

    “别紧张，只是简单的封锁技能罢了，放心在这片空间里，我们说了算，一个小小的三阶妖兽，也敢在我们大阵中造次。”

