    十二月五日，云南行省。

    霍去病统领的禁卫军第一军团率先抵达战场前线，越过边境线，悍然杀入东川郡，引爆云南之战第一把战火。

    接下来的一周，东川郡战局进行的异乎寻常顺利。

    在骑兵部队配合下，山蛮重装步兵师团充当攻城主力，第一军团一路攻城略地，沿途几乎没遇到像样的抵抗，一座座城池就轻易落入山海城手中。

    灵犀城早早掌握了攻城器械制造技术，为了云南大战，城内工匠更是加班加点，赶制了无法计数的攻城器械。

    三路大军都携带了大量攻城器械，为大战提供助力。

    即便如此，过程之顺利还是出乎了所有人的预料。因为太过顺利，霍去病反倒变得谨慎起来，生恐遭到盟军突袭。

    唯一“正常”的，估计就是粮草问题了。

    沿线拿下的城池，粮仓无一例外地被搬空，或者干脆化作一堆焦炭。更过分的是，就连百姓家中的余粮都被提前收缴，不知去向。

    这种情况不仅限于主城，就是各附属城池都是如此。

    整个东川郡除了百姓家中的一点口粮，就再见不到一粒多余的粮草。大战之前，军务总署早有训令在前，严禁各部搜刮百姓家中的口粮。

    军务署长杜如晦在战前告诫诸位将领：“就算肚子再饿，宁肯喝西北风，也不能去抢百姓家中的粮。不管是谁违抗此令，严惩不贷。”

    云南之战的目的仅仅是消灭【云南城邦】，不是摧毁当地的经济、民生以及民心。大军如果真胡作非为，破坏力是非常恐怖的，后续官吏就是耗费几倍的心血，怕是都无法挽回民心。

    大军所过之处，颗粒无收，只能通过运粮队伍接济粮草。

    这一周的时间，在空中飞行小队的配合下，三大情报机构在云南行省境内展开地毯式搜查。诡异的是，他们至今都还发现盟军的踪迹。

    二十万大军就像根本没出现在云南行省一样。

    事实却是，根据山海卫跟黑蛇卫掌握的情况，【炎黄盟】各成员领地大军确实已经调走，确凿无疑。

    这一下，盟军犹如一层迷雾，笼罩在云南行省上空，让这一场世纪大战变得扑朔迷离。

    这种情况下，霍去病又怎会轻易冒险。第一军团根本不敢分兵进行多线作战，老老实实地一座城池、一座城池地攻打。

    除此之外，霍去病还非常注重对运粮路线的保护，专门从第一师团抽调了两个骑兵旅，协助督运粮草事宜。

    以第一军团的实力，即便遇到二十万盟军，在有准备的情况下，也不至于太过狼狈。

    因此霍去病的策略是即防备突袭，又不愿错失良机。

    第一军团按照既定的轨迹，在东川郡掀起一场攻城大战，几乎以三天两城的速度，席卷整个东川郡。

    鉴于右路军的诡异情况，西征军统领白起下令，让中路军跟左路军放慢进攻节奏，尽量保存实力，以作威慑。

    ************

    十二月十五日，东川郡。

    仅仅十天时间，整个东川郡在禁卫军第一军团的铁蹄践踏之下，基本沦陷，只剩下最北面的一座孤城——永仁城。

    永仁城位于云南行省与蜀地交界处，越过边境，再往走两百里地就是现实中有名的钢铁之城以及钒钛之都——攀枝花。

    攀枝花铁矿资源占蜀地铁矿资源储量的七成以上，是中国四大铁矿区之一。伴生的钛资源储量，更是位居全球第一；伴生钒资源储量，则位居全球第三。

    游戏中的攀枝花地区，位于剑侠城领地范围之内。

    铁矿石产业自然也就成为剑侠城的支柱产业之一，只是因为铁矿石运输不便，外销十分困难，无利可图。

    现在游戏中可没有火车，无法大批量地远距离运输铁矿石。尤其是在陆地上，大宗矿产资源运输就更是一个天大的难题。

    因此，剑侠城领主风青阳也只能坐拥“宝山”，却无法将其转化为实实在在的金币。最多也就是依靠储量惊人的铁矿石，来发展领地军工产业。

    然而，由于缺少武器装备制造技术，剑侠城的军工产业也是半死不活。

    正是如此，剑侠城在【炎黄盟】诸成员中，处境算是相对难堪的一个。在各大战役，包括荒野事务上，剑侠城都没有太大的存在感。

    作为【炎黄盟】巨头之一，风青阳的知名度不说跟帝尘、春申君匹配，就是战狼、雄霸两人都要远强于风青阳。

    甚至于说联盟中的后起之秀飘零幻，出镜率都比风青阳高。

    如此，风青阳才会破罐子破摔，彻底放弃了经营领地的想法，转而专注于武林一道，一门心思想跟刘备的蜀汉朝廷合作，实现双赢。

    …………

    这天上午，霍去病率领禁卫军来到永仁城外十里处。

    “大人，看来盟军并没有在东川郡设伏的打算，我们是白担心了。”说话的是刚上任不久的，禁卫军第一军团第一师团的师团长，老将马腾。

    作为东汉将领，马腾对西汉名将霍去病自是恭敬有加，丝毫没有因为年龄比霍去病大，而有什么轻视、懈怠之意。

    真要按历史年代计算，霍去病可是马腾的先祖一辈。

    如果是别人统兵，马腾或有不服；霍去病统兵，马腾这员老将可是顺服的很，对霍去病也是非常之恭敬，心中更有一种难以言表的亲近之意。

    不仅如此，马腾还告诫马超、马休两兄弟，要对禁卫军统领恭敬一点。搞得兴冲冲跑去赴任的马超郁闷不已，父亲这是把他当小孩呢。

    马腾只是对霍去病恭敬，马超那可就是崇拜了。自家人知道自家事，马孟起深知自身勇猛有余，智谋略为欠缺。

    而霍去病，那可是就是一代神人了，试问大汉帝国那位后辈年轻武将，对霍去病不崇拜的？！

    追星跟偶像崇拜，可不是现代人的专利。

    …………

    霍去病骑在战马上，望着远处的永仁城，眼中也有一丝疑惑。一路打下来，预想中的盟军迟迟没有出现。

    看情况，【云南城邦】是将东川郡当成一枚弃子了。或许在城邦诸位领主眼中，孤悬在外的东川郡并无太大战略价值，干脆自断一臂，盘活整盘大棋。

    但是凭直觉，霍去病又感觉事情没这么简单。这种不安的情绪一直持续到今天，也没找到源头。

    “眼前的永仁城，会是一个陷阱吗？”

    军情司传来的情报显示，永仁城中并没有驻军迹象。就连城外附近区域，都被军情司的细作仔仔细细查了一遍，还是没人。

    盟军真要突袭，唯一的可能就是在攻城途中临时传送过来。如果真是那样的话，仅凭二十万盟军还无法对第一军团造成太大的威胁。

    霍去病镇定心神，转头对马腾说道：“还是不要掉以轻心，但也不能裹足不前。传令全军，准备发起进攻吧！”

    作为军人，在没有确切情报支撑之前，霍去病不会因为心中的一丝不安，而放弃攻打永仁城。

    只要拿下眼前的这座城池，东川郡全境就将落入山海城手中。那样的话，对整个云南战局都会产生非常正面的影响。

    大战首功，非禁卫军莫属。

    …………

    随着军令下达，战鼓响起，攻城战再次打响。

    进攻的主力部队依然是两个山蛮重装步兵师团，两个骑兵师团护卫着两翼。坐镇后军的，则是铁甲兽骑兵师团。

    上午十时许，在攻城器械的配合下，山蛮师团顺利抵进城墙脚下。接下来就是最为艰难的攻城战了，对山蛮战士而言，一切都驾轻就熟。

    如果一切顺利的话，仅凭眼前的这座普通城池，日落之前，就将沦陷。

    就在此时，变故发生了。

    永仁城中心的传送阵突然闪烁起耀眼的蓝光，源源不断的大军自传送阵走了出来，在广场上集合。

    每一个团队集合完毕，就在带队掌管的率领下，开始奔赴各大城门。

    不到十分钟，潜伏在永仁城中的军情司细作就得到消息。靠蜂鸟传递，已是来不及了。

    细作冒着被暴露的威胁，拉响了信号弹。

    “嗖”的一下，代表有伏兵的红色信号弹升空而起，在高空炸裂开来。

    城外的霍去病注视着空中还没散去的信号弹，不但不紧张，反倒是松了一口气。

    未知的总是让人焦虑。

    盟军一旦现身，揭开神秘面纱，霍去病就无所畏惧。

    “传令下去，让前线部队撤下来。”

    既然盟军现身了，霍去病也不会自大地再想轻易拿下永仁城。即便攻入城中，也是一场混战。

    对第一军团这种步骑混合军团而言，城内混战是极为不利的。

    因此，霍去病准备就在城外，会一会传说中的二十万盟军。即便无法取胜，他也有信心将盟军拖住，等到援军的到来。

    不要忘了，灵犀城中禁卫军第二军团可是随时待命呢。

    …………

    霍去病不知道的是，一场灾难正悄然降临到禁卫军头上，整个战场局势都将因为这一战，而发生惊天逆转。