        剑幽关上空，毒芊芊突然到来。

    这是一位女皇者，而且来自万毒国，她

    站在楚国的对立面。

    随着毒芊芊的加入，场中形势陡转，原本旗鼓相当的皇战天平，无疑在瞬间被打破。

    楚王，要面对两位皇者！

    看着虚空上的战局，楚国之人的心顿时变得无比沉重，很多人甚至都已经感到了绝望。

    希望？

    还哪里有希望，面对两位皇者，楚王如何能够应对？

    楚国必亡！

    此刻，这是很多楚国之人心中的念头，毕竟之前的皇战带给他们太大的震撼感，所以他们十分清楚突然多出一位皇者是何其的可怕，他们楚国已经没有任何希望了，这样一波三折的局势着实令人没有想到，只是最后失败的依旧还是他们楚国。

    “结束了……”

    剑幽关城楼上，很多楚国将士的士气变得极为失落，一波三折之后，他们依旧无力回天。

    犬戎巨人俯瞰楚王，冷笑道：“楚王，这样的局面可曾想到？”

    楚王持剑而立，周身激荡其强大的剑气，他的一身黄金龙袍飞舞，袍子上的九条金龙宛若活过来了一般，听着犬戎巨人的话，楚王没有说话，不过他的面庞上也是攀爬上了凝重之色，自然感到了极大的压力，虽说这位毒芊芊只是一位新皇，但是有其加入，也足以打破平衡，毕竟他与犬戎巨人的实力不相上下，若是有了毒芊芊参战，他无疑会处于下风。

    毒芊芊妖异的眸子扫向楚王，她撩开额前的一缕发丝，冷笑道：“楚王陛下，还不打算投降？”

    楚王抬起手臂，楚皇剑直指二人，剑气席卷，淡漠道：“我楚国男儿宁可高歌死，也绝不残喘活！”

    犬戎巨人冷笑了笑，他朝着毒芊芊使了个眼色，随时他那高大如山的身躯奔跑起来，天地震颤，惊起可怕的能量风暴。

    与此同时，毒芊芊也没有打算再废话，她手掌一招，一把幽暗的夺命黑镰浮现，黑镰上毒气萦绕，皇者皇者级别的毒素，一旦沾染，即便是皇者人物也会感到头疼。

    毒芊芊娇躯一闪，也朝着楚王杀去。

    面对犬戎巨人和毒芊芊的合力攻击，楚王眼中也是浮现一抹狠色，他右手持楚皇剑，左手则是突然紧握住了楚皇剑，手掌割破，淋漓的鲜血瞬间染红剑身。

    嗡！

    沾染了楚王的鲜血之后，楚皇剑顿时剧烈颤动起来，发出一阵阵刺耳的剑吟之声，那可怕的剑吟所形成的音波竟然连得空间都泛起了阵阵涟漪。

    与此同时，楚皇剑中爆发出极为强大的剑气，剑气纵横，呼啸天地，周遭的空间被生生撕裂。

    “起剑！”

    楚王一声低喝，随即在众人那震撼的目光之下，破裂的空间之中，一柄柄银白色的利剑浮现，那些利剑由可怕的空间乱流凝聚而成，而且融合了楚王强大的剑气，因此没一柄利剑都蕴藏着恐怖的杀伐之力。

    一柄柄银白利剑，笼罩整方战圈，骇人的剑气激荡开来，空气中都是足以令人致命的剑气！

    “杀！”

    楚王手中的楚皇剑一挥，霎时间，漫天悬浮的空间乱流利剑疯狂朝着犬戎巨人和毒芊芊袭杀而出，滔天利化作一条璀璨的银色剑河，剑河说过之处，连空间都无情的撕裂，足见这一击的恐怖。

    见状，犬戎巨人和毒芊芊也是目光一凝，二人站在一起，准备联手出击，犬戎巨人目光一冷，体内磅礴界力如同潮水般涌出，他浑身战意已经攀升到了极致，手中的那一柄黄金战斧散发着刺眼金光。

    这时，只见在犬戎巨人上的身后，凝聚了一尊比犬戎巨体型还要庞大的黄金虚影，那完全是由战意凝聚，显然犬戎巨人将黄金战斧的威力已经催动到了极致。

    唰！

    随即，犬戎巨人一斧猛然挥下，他身后的那一道由战意凝聚的黄金身影同样是持巨斧破空猛然劈下，万丈斧芒辐射极远距离，这一斧像是要开天一般！

    与此同时，毒芊芊也是倾尽全力，她周身爆发出骇人的毒气，毒气迅速压缩，然后全都注入了她手中的幽暗黑镰中，黑镰之上染着致命毒素，黑暗的光泽流转，如同恶魔的冷笑。

    唰！

    此刻，毒芊芊也是将手中的幽暗毒镰甩了出去，黑色毒镰出手之手，在虚空中划出一道迷人的黑色弧线，直奔楚王的那一条银色剑河而出。

    轰！

    两道皇者的可怕攻击，瞬息而至，黄金斧芒和黑暗毒镰狠狠地冲撞在了那一条无坚不摧的剑河之上，黄金斧芒落下之后，直接将那一条剑河给生生劈成两半，剑河断开，剑气瞬间倾泻千里，狂暴能量席卷天地，黑暗毒镰轰上剑河之上，场面同样骇人，竟然直接将那剑河给染成幽暗之色，那上面的毒素似是能够将剑气都腐蚀掉。

    三道攻击，一经轰击，便是惊天动地的对碰，斧威上爆发出惊人战意，剑河之中滔天剑气撕裂，毒镰上毒气疯狂腐蚀，三股能量的对碰，让得那一处战圈爆发极端刺眼的光华，肉眼根本难以捕捉到其中的画面。

    不过狂暴能量席卷片刻之后，只见得一道身影顿时从那战圈中倒飞而出。

    那是楚王的身影。

    噗嗤！

    楚王在虚空中被震退极远的距离，最后他一剑插在虚空之上，单膝跪地，嘴中也是喷出一口鲜血，脸色变得苍白起来。

    即便他爆发出全力一击，还是难以跟两位皇者相抗衡。

    楚王落败！

    看到虚空上的一幕，无数楚国之人的心都凉了，内心凄凉，似乎已经能够感受到那种亡国亡家的悲凉感。

    楚王一败，楚国就没了。

    “嗯？”

    这时，秦尘似乎感受到了什么，他不觉偏过头看向了剑幽关后方。

    轰！

    霎时间，在剑幽关中陡然爆发出一股可怕的气势，煌煌威压，顷刻间席卷整座剑幽关。

    赫然是皇者气息！

    剑幽关中，似是有皇者出世！

    众人一惊，目光也顿时全都看向了剑幽关中，城中，一股皇者之气，冲天而起！

    剑幽关中，何人成皇？

    其实，看到这一幕，不少楚王之人心中隐隐猜到是谁了，所以他们心中顿时又重燃起了希望。

    楚国再添一皇！

    