    成哥脸色惨白，心知自己躲不过去，色厉内荏地怒骂一声：“抓了老子也没有用，老子什么都不会说的！”

    “所以说，果然还是有幕后主使吧？”

    阮寒星却不由笑了，眼底冰凉：“你不说也没关系，除非你身后的人不再动手。只要动手，早晚有露出马脚的一天。”

    她没做什么动作，甚至唇角的笑意都没有消散。

    可是看过去，总是叫人生出冷意。

    成哥就忍不住有些害怕，瑟缩了一下，一时竟然说不出话来。

    头晕脑胀，全程像是死狗一样瘫软在地上墙角，甚至被人不知不觉踩了好几下的李文洲，偷偷四下看了一圈。

    他鼻梁上的眼镜碎裂，这会儿近视眼看不清情况。

    隐约察觉没人有时间注意到他，强忍着疼痛手脚并用，悄无声息地想要往外爬。

    被关了几个月，他早就已经受够了，现在就想要离开这里。

    “啪！”

    就在他刚刚爬到门口的时候，一个大块头从天而降，直接摔在他的眼前，发出一声巨响。

    他吓得闭上眼睛：“别，别动手！我没想跑，没有……”

    一声带着鄙夷的笑声响起。

    他浑身发颤，小心翼翼地睁开眼睛。

    面前是那本让他记忆深刻的《土壤分析》，书封和书脊上都沾着血色，恐怕大部分都是出自于他的贡献。

    李文洲从来没有发现，一本书竟然这么恐怖，让他忍不住浑身发抖，头上的伤口似乎受到了二次伤害，继续开始剧烈疼痛。

    他忍不住扭头看向阳台那边，那个让他惊惧不已的女煞神。

    偏偏隔着一段距离，他根本不能看清两人脸上的表情，眯紧了眼睛，靠着想象，更是自己吓自己。

    “我准你走了吗？”

    眼底带着厌恶，阮寒星冷声道：“不想挨打，就老老实实呆着！”

    “是，是！”

    李文洲哪儿敢反抗，见她没有再动手的意思，老老实实蜷成一团。

    察觉到这边没了动静，霍浅浅和夏昕怡跑了过来。

    “大嫂！大哥！”

    喊了一声，看到满地壮汉和武器，霍浅浅忍不住瞪圆了眼睛：“这些人，也太无法无天了吧？！”

    光天化日之下，强闯别人家门就已经够过分的了。

    现在还带着武器，这么多人围殴？

    “等着牢底坐穿吧！”

    她愤愤不已，想到刚才外婆险些犯病的情况，忍不住气恼地踹了那个成哥一脚：“想要欺负老弱妇孺？有你们好受的！”

    “外婆怎么样了？”

    阮寒星眼底带着几分紧张，追问道：“有没有受到惊吓？状态还好吗？”

    这些人躺在这里，她怕出现问题，不敢乱跑，也不好这时候去看外婆的情况。

    “大嫂放心，外婆吃了药，这会儿已经缓过来了。”

    霍浅浅忙道：“就是还有点担心这边的情况，特意让我们过来看看。”

    听到外婆没事，阮寒星才松了口气，脸上一直紧绷的神情缓和几分。

    夏昕怡站在门口，像是吓得愣住了。

    站了好一会儿，才满眼恨意地盯着狼狈的前男友，咬牙切齿地喊了一声：“李文洲！”

    “昕怡，昕怡我知道错了，你原谅我吧！”

    李文洲浑身一颤，跪在她面前抱着她的腿：“我真的是鬼迷了心窍……我就是太爱你了，不能接受你离开我的现实，昕怡，你原谅我一次……”

    “我原谅你，谁来原谅我？”

    夏昕怡气得全身都在打颤，眼珠赤红控制不住地抬手就是一巴掌！

    “啪！”

    “你这个畜生！我上辈子到底是做了什么孽，才认识你这么个混账东西！”

    她抬高了声音骂，眼泪却控制不住地掉落出来。

    她到底做错了什么？

    从小不被重视，动辄打骂，长大了差点被几万块卖给一个又老又丑的瘸子。

    好不容易从家里逃出来，遇见李文洲，任劳任怨地跟他在一起。

    他却这么对她。

    她是上辈子做了什么天大的错事，才会落得这样的下场？

    “我是个畜生，我不是人！我混蛋！”

    李文洲也跟着哭，毫不犹豫地唾弃自己，一边哭一边还哀求道：“昕怡，我真的知道错了。你打我吧，只要你能原谅我，你能解气，你随便怎么打！”

    狼狈不堪、毫无骨气的样子，哪里还像是那个上着重点本科、自矜自傲、光鲜亮丽又前程远大的男人？

    她这几年，到底爱了个什么东西？

    夏昕怡哭得绝望又痛苦，胸腔中仿佛压着一块巨大的石头，让她无处发泄，痛苦不已。

    这就是她的命运吗？

