    嫁给我——   

    62   

    第二天的确是忙碌的一天。

    

    顾声睡眠良好, 第二天按时早起，精致护肤做准备。

    

    相比较而言, 反而是闻衡没休息太好的样子。

    醒来之后, 就顶着蓬松凌乱的黑发，坐在床头出神。

    

    顾声叼着牙刷从浴室出来，看他这样, 不免心虚。

    

    “那个……闻老师, ”她含着牙膏泡泡，声音含糊, “昨晚我踹你啦？”

    

    毕竟是有过一夜五脚的优秀战绩, 顾声还真怕自己又来一手。

    

    闻衡回过神, 笑着揉了揉她微乱的头发, “没有。”

    

    在他怀里, 顾声睡得很老实。

    

    他只是……因为思考细节而有点失眠。

    

    “喔, 那就好，那快点起床！”

    

    今天是大日子！要做造型，拍片, 接受访谈。

    晚上要走红毯, 等待颁奖, 好多事呢。

    

    闻衡很快也起床去收拾。

    

    整理好之后, 经纪人和助理已经来接人了。

    

    常岩一见到顾声, 整个人一副比她还紧张的样子。

    视线不住地在闻衡和顾声之间打转，竟莫名有种老母亲快要生了的感觉。

    

    顾声了然地拍拍他的肩膀：“大娘, 别紧张, 让我们平常心面对奖项。”

    

    ——虽然她昨晚根本不是这么说的！   

    在闻衡淡淡的眼神中, 常岩勉强镇定下来：“行、好的，不紧张不紧张。”

    

    只不过大娘的内心仍在狂吼：能不紧张吗！啊！   

    多大的日子啊！   

    闻声CP妈妈粉激情落泪！   

    闻衡和她的行程好像稍微不一样, 顾声也没细问，径直走向自己的保姆车。

    

    临上车，忽然回头：“闻老师——”   

    闻衡就在她身后看着，“嗯？”

    

    顾声眯起眼睛笑笑：“希望我们都得偿所愿！”

    

    ——都能拿奖！   

    闻衡静静地看着她，唇角带出一点笑意。

    

    顾声不明所以，“嗯？”

    

    闻衡摇摇头，倾身过来在她脸颊一吻，“嗯。”

    

    “一定要，得偿所愿。”

    

    ……   

    第XX届电视节金狮奖从早上就开始宣传预热。

    

    作为年底的一场盛会，现场将会是影视圈大联欢，各位受邀参加的明星们也预备着买热搜营销造型。

    

    靳月瑶的《珍珠恋人》当然是与金狮无关，不过刚播完的那部现实剧也获得了提名——但是，她本人没被提名为最佳女主角。

    

    所以对于《溯回》四项提名、顾声成为最佳女主角候选人这件事，靳月瑶气得心梗，让营销团队拉了好多通稿——   

    “金狮得奖呼声高却未能提名，现实题材不吃香害苦实力女星！”

    

    “炒CP新人一步通天，实力演员惜别金狮奖！”

    

    标题都很有噱头，只可惜效果都不太理想，因为这届网友确实对金狮的提名十分满意。

    

    【行了知道某人不甘心了】   

    【快退下吧，没人觉得遗憾哈 [尴尬]】   

    靳月瑶气得肝疼，到颁奖前一天晚上都睡不着觉，第二天起来脸有点浮肿，经纪人紧急拉着她去美容院。

    

    “月瑶，咱们还去吗？”

    

    说实话去不去都两可，毕竟去了也只是跟着导演一起走走红毯露露脸。

    到时候直播镜头随处扫，她怕靳月瑶控制不好表情，到时候被网友们解读。

    

    依经纪人看来，不去可能还能免受一些伤害。

    

    但靳月瑶闭着眼睛，恨恨地说：“去！为什么不去？”

    

    闻衡提名了最佳男主，肯定能拿奖，顾声可就不一定了——顾声粉丝天天吹她是拿奖热门人选，她偏要去现场看着她落选！   

    那场面一定非常好看！   

    ……   

    顾声的颁奖典礼造型是在傍晚的时候发出来的。

    

    她对自己最终选定的这套高定晚礼服非常满意！就算不艳压别人，也绝对是会让观众朋友们满意。

    

    粉丝们已经等了一天，工作室的微博都被私信爆了。

    这下看了照片，更爆了。

    

    ——是仙女啊！呜呜呜！   

    顾声穿了某高奢家的当季纯白纱质高定，深V领口下露出纤细漂亮的锁骨，压着白金钻石细藤项链，映得皮肤白皙如瓷，贵气又仙气。

    

    而这件晚礼服的独特设计在于，衣袖是轻透的纱，腰间却是剪裁锋利的束腰，细腻的蕾丝如藤蔓，勒出纤细腰肢。

    

    整套风格非常符合顾声的气质，又张扬，又清冷。

    照片一出粉丝们直接被美哭。

    

    【卧槽老婆！啊啊啊】   

    【这是谁家的仙女啊呜呜呜】   

    【呜呜呜我们家大美女的脸必须震慑红毯踏平金狮！】   

    好不容易的合体场合，闻声CP粉也在线激动。

    

    【声姐太美了！呜呜呜好期待合体啊啊！】   

    【不知道今天会不会有糖！砸我吧砸我吧！】   

    顾声秀够了之后，还是乖乖裹上了羽绒服。

    

    ——美是真的美，冷也是真的冷啊！   

    她接受完一家杂志的访谈之后，就上了保姆车，前往金狮奖颁奖现场，准备走红毯。

    

    今晚的颁奖典礼将会在各大卫视转播，并在线上直播平台同步开放，观看量相当吓人。

    

    此时红毯还没开始，但直播平台已经切到了红毯机位，大批的粉丝观众涌入，上边刷了满屏顾声和闻衡的名字。

    

    闻衡不在，顾声的心还是有点紧张。

    

    到了现场后台，她先遇见了《溯回》代表团。

    

    于山北虽然只是《溯回》男四，但他还是做好了舞台造型来的——因为他们男团会作为开场表演来唱跳。

    

    见到顾声，他直接就是一顿彩虹屁输出，“姐太美了！晃瞎了我的眼睛！”

    

    顾声笑着锤他一下，她明明还裹着羽绒服呢，就硬夸。

    

    于山北笑嘻嘻地陪她聊天，说自己靠着《溯回》涨了一波人气，下一部剧已经能接网剧的男一了。

    

    顾声对他的事业发展很感兴趣，饶有兴致地问：“你演什么男主？”

    

    于山北自信地说：“霸道总裁！”

    

    顾声：“……？”

    

    于山北：“以后播出了记得看啊声姐！”

    

    顾声：“……好的！”

    

    俩人聊了几句，于山北环顾一圈，问：“闻哥呢？”

    

    顾声撇撇嘴：“我也不知道。”

    

    今天一天闻衡都很龙见首不见尾，好像很忙的样子。

    

    于山北嬉皮笑脸：“哎呀红毯都要开始了，待会闻哥不来我陪你——”   

    “走”字还没说出口，四周忽然小范围骚动。

    

    于山北看向顾声的身后，嘴巴长成了“O”型：“卧槽、闻哥——”   

    顾声连忙转身。

    

    闻衡来了。

    

    男明星穿正装，保暖途径比女星要容易些。

    他此时没穿外套，就一身笔挺西装站在那里，对上顾声的视线之后，深湖似的眸光中漾起一点说不出的温柔。

    

    顾声第一次，见到他这么隆重的样子。

    

    硬纱西装从衣领到领带，从胸针到胸口，每一颗扣子，无不精致。

    

    他衣领下压着白金钻石吊坠，仔细看和顾声戴的竟然是同款。

    以白金底托镶嵌珍珠母贝，缠着细细的藤蔓，身上西装衣摆的暗纹也和顾声一样。

    松散的黑发被撩起，露出白皙额角和整张英俊如雕塑的脸。

    

    他整个人郑重又矜贵，像是要参加什么人生中最重要的活动一样。

    

    顾声默默地想，原来闻衡也很看重这场颁奖典礼的啊！   

    红毯就要轮到他们和导演一起走，闻衡径直走到顾声面前，她还有些怔忪，看着闻衡眨了眨眼。

    

    闻衡视线柔和，捏了捏她微凉的手指：“怎么？”

    

    顾声回过神来，低声道：“没，就是你今天……有点太帅了。”

    

    一旁的于山北内心嚎叫：岂止！   

    然后他看到声姐也脱掉了羽绒服，露出今天的礼服。

    

    他内心double嚎叫，快破音了——救命！   

    他怎么配出现在这两位神仙旁边？

    

    而顾声仰头和闻衡对视。

    

    闻衡垂眸，唇角勾起：“帅就好。”

    

    那才配得上她。

    

    ……   

    红毯。

    

    “接下来向我们走来的是——《溯回》的导演王岩、主演闻衡、顾声！”

    

    从他们俩出现，直播平台上的弹幕就像疯了一样。

    

    前边走过的男星女星，不乏造型出色、状态绝佳的，但是没有任何人有这样完美的配饰——一个神颜，配上另一个神颜。

    

    顾声和闻衡站在一起，就是今晚红毯最夺目的景色。

    

    【我人没了，神颜就是最牛的】   

    【啊啊啊有没有人注意到闻哥和声姐的礼服！是搭配的！】   

    【救命好配啊？

    为什么我的耳边响起了噔噔蹬蹬的BGM】   

    【啊啊啊谢谢我已经梦到了】   

    【闻声绝配！闻声都给我拿奖啊啊啊！】   

    顾声在红毯上笑容绝美，当晚直接鲨疯了。

    

    直到走出红毯，顾声顿时绷紧了后颈——虽然有贴暖宝宝，但还是好冷！只不过她在镜头面前不会表现出分毫。

    

    闻衡蹙眉握着她的手，视线去寻找助理拿衣服，顾声连忙按下：“不用不用，马上进去了。”

    

    礼仪小姐引着他们入场，好在颁奖典礼的场地是在室内，暖气开得很足，顾声的指尖很快就回温了。

    

    “好啦好啦，”顾声从他的掌心里收了回来，“低调一点低调一点。”

    

    不知道是不是错觉，她总觉得场中工作人员好多都在偷看她，表情有种说不出的……期待和兴奋？

    

    但今晚的主要任务是颁奖，所以顾声觉得他们还是不要太招摇。

    

    闻衡笑了一下，顺她的意思把手收了回去。

    

    低调……   

    是低调不了了。

    

    每个座位上都贴有艺人的名字，顾声越走越靠前，最后发现自己的位置竟然在第一排。

    

    旁边位置是闻衡，再旁边都是知名导演编剧表演艺术家。

    

    顾声一时有点不确定，转头问旁边的男人：“我……坐这儿合适吗？”

    

    闻衡轻轻一揽她的的肩膀，笃定淡然，“合适。”

    

    顾声就踏实地坐下了。

    

    总觉得今天的闻衡特别让人有安全感，不知道为什么。

    

    ——然而等靳月瑶走完红毯进来、看到顾声遥远的后脑勺，又是一阵强烈的无能狂怒！   

    顾声凭什么坐第一排！谁给她安排的？

    主办方怎么回事啊！   

    恰好宋晴栀也蹭了剧组进来，发现自己的座位竟然和靳月瑶安排到了一起。

    

    她找了找顾声的位置，然后看着靳月瑶的表情，捂嘴一笑：“月瑶姐姐，你也坐这儿呀~真好，咱们俩能一起聊天了！”

    

    靳月瑶被她婊了一脸，狂忍住翻白眼的冲动——谁tm想和你聊天！   

    人越坐越满，嘉宾们基本就位。

    

    闻衡端坐在第一排，远远地看了眼场外，和主办方的工作人员碰了视线，然后收回了目光。

    

    场外，顾家全家、闻家全家，也都守在电视机前。

    

    ——本届电视节金狮奖颁奖典礼正式开始。

    

    顾声正襟危坐，不自觉地舔了舔嘴唇。

    

    在开始变幻的灯光中，闻衡轻轻捏了捏指尖，转头低声问：“现在紧张吗？”

    

    顾声看了看左右，然后飞快地趴到闻衡耳边，小声说：“……你在旁边就还好。”

    

    闻衡一怔，然后握住她的手，神色温柔。

    

    他也觉得幸好。

    

    男团已经开始了开场舞，节奏感十分强烈，爱豆们走位酷炫。

    

    轮到于山北站C位的时候他舞得激情四射，还朝第一排的顾声他们wink了一下。

    

    顾声“噗”地笑了出来。

    

    镜头刚好切到顾声的脸上，在线观众们也跟着笑喷。

    

    【北子，你姐说：wink得很好，下次不要再wink了！】   

    【哈哈哈哈笑死，突然梦回《幸福四定律》】   

    【狠狠地怀念了！】   

    【啊啊啊！那是闻声开始的地方！】   

    活力四射的男团表演过后，年轻爱豆们退场。

    

    本届金狮奖的主持人竟也有顾声的熟人——男主持就是《幸福四定律》里的王鹤。

    他的视线扫过整个现场，最后掠过第一排那格外显眼的两个人，然后带着笑容念起了串词。

    

    奖项的揭晓，正式开始了。

    

    顾声不自觉地换了个姿势。

    

    每一个奖项都邀请不同的颁奖嘉宾上台，简单和场下互动，然后揭晓。

    

    靳月瑶那部现实向的剧倒是很快就获了奖，提名“最佳摄影奖”并成功获奖——只不过和靳月瑶毫无关系，而且拿下这个奖，他们剧集基本也就和“最佳电视剧”无缘了。

    

    并且因为太早公布，接下来的整场都和靳月瑶没有半毛钱关系。

    

    宋晴栀笑着说：“哎呀姐姐，已经不错了呢。”

    

    “呵呵是呢，”靳月瑶假笑了两声，“晴栀你觉得今年最佳女主会是谁？”

    

    宋晴栀故意戳她肺管子，“顾声很有希望呢。”

    

    靳月瑶果然气得差点翻出白眼。

    

    宋晴栀虽然也不会盼着顾声拿奖，但借力打力气靳月瑶可太爽了。

    

    靳月瑶不再和她聊天，内心嘲讽地想——等着吧！她倒要看看顾声今晚能有多风光？

    

    接下来的几组颁奖嘉宾揭晓了“最佳美术奖”“最佳导演”“最佳编剧”。

    

    网上的观众们都跟着一轮轮地猜，最重磅的自然是“最佳电视剧”。

    

    最后另一部年代历史剧包揽了最佳导演和最佳编剧两项奖项，而《溯回》的名字终于被念到——   

    “最佳电视剧——《溯回》，恭喜！”

    

    线上的观众顿时【啊啊啊啊啊】成一片。

    

    顾声和闻衡第一次站起身，和导演、制片拥抱握手，脸上带着笑意。

    

    热播的网播电视剧、传统的台播电视剧，都在金狮奖评审范围内。

    而《溯回》以精炼不注水、复杂又跌宕的剧情，制作精良的服化道，演员等主创团队的完美表现，还有完结半年仍然居高不下的口碑和评分，实至名归地获得了这个奖项。

    

    ——剩下的，就看两位主演了。

    

    顾声坐下之后连换了两个姿势，她现在是真的开始紧张了。

    

    台上，杜彦知陪着一位著名表演艺术家走上台，他们是本届金狮奖最佳男主角的颁奖嘉宾。

    

    因为杜彦知前年拿过金狮最佳男主，所以今年受邀来颁奖。

    原本在电视剧领域杜彦知的成就是要高于闻衡这个影帝的，但是过了今晚，还……真不一定了。

    

    原本还想靠着颁奖嘉宾的身份扳回一城，但杜彦知站上了台，一想到闻衡这个男人都做了什么、以及要做什么，心里长叹一声。

    

    ……算了。

    

    他当年签不下顾声是有理由的，闻衡这男的茶是茶。

    

    但真的牛逼。

    

    “那么本届金狮奖最佳男主角将会花落谁家呢？”

    

    顾声不自觉贴紧了座椅靠背。

    

    隔着一排的靳月瑶也紧张了——她希望闻衡能拿奖，这样顾声同时拿最佳女主角的几率就变小了！   

    “迎风傲视，是为金狮。

    新老几代电视人不断努力，才有生生不息的优秀电视剧集。

    而他在新老之间，承上启下……”   

    闻衡此时的脸色倒是很平静的。

    

    “本届金狮奖最佳男主角是——”   

    “闻衡！”

    

    “恭喜闻衡！影视双帝！”

    

    顾声呼出了一口气。

    闻衡站起身和顾声拥抱，摸了摸她的头。

    

    【啊啊啊啊啊！】   

    【啊啊啊啊恭喜闻哥！】   

    【啊啊啊啊啊甜死我了，声姐也支棱起来！】   

    场外，顾家人看着闻衡获得最佳男主，更紧张了。

    

    顾父：“闻衡是要什么时候行动？”

    

    顾母：“好像是等公布最佳女主角之后？

    这样声声不管拿没拿奖都……”   

    “不！”

    顾松看着电视里的闻衡接过奖杯，一拍桌子，“我妹必拿奖！”

    

    不可能输给闻衡！   

    颁奖现场，掌声雷动。

    

    所有人看着身穿正装的闻衡走上颁奖台，台下的一众女星都有点脸红。

    

    今天闻神穿得也太帅了吧……   

    没有人可以不承认，闻衡几乎统治了内娱男性审美很多年。

    

    他的电影角色成为一代人的白月光，而今他的电视角色也同样获得了最高嘉奖——这个男人，他从来就站在巅峰。

    

    闻衡的致谢非常简洁。

    

    感谢了《溯回》剧组的导演编剧制片，然后感谢家人一直以来的不支持。

    

    场外正在看直播的闻岳松：“？”

    

    这个王八蛋！   

    最后闻衡的视线落在第一排：“——最感谢顾声，因为我的初心从未改变。”

    

    全场的目光和镜头立刻扫向顾声。

    

    她先是失笑，然后点了头。

    

    ——初心就是，走到最高的地方，让彼此看见。

    只有她懂。

    

    闻衡不易察觉地深吸一口气：“其他的话我先留着……你知道我要说什么。”

    

    顾声笑着与他相望，其实不必言说。

    

    【呜呜呜，好甜好甜啊啊】   

    【救命他们这样对话两句我就甜哭了】   

    【今晚吃到糖了！本CP粉已经可以心满意足地安息了！】   

    场下的靳月瑶却忍不住讥笑，闻衡这不就是敷衍嘛~总共两句话，可见是想不出什么其他谢辞了！   

    然而此时的知情人士be like：   

    常岩：啊啊啊啊！   

    声宝！你真的知道他要说什么？

    ！   

    不！你根本不知道啊啊啊啊啊啊啊啊！   

    ——终于，到了最佳女主角的揭晓。

    

    顾声不装了。

    

    她真的，爆炸紧张。

    

    闻衡拿奖她很高兴，但这是第一次他们一起接受检验，能不能和闻衡并肩站在那个顶点，顾声当然在意。

    

    ——想拿奖。

    

    想让此时所有看着的、爱她的人，为她欢呼骄傲。

    

    主办方的镜头精准地扫向在场被提名“最佳女主角”的女明星，其实主要就是在顾声和另一位85花之间所出。

    

    台上的颁奖嘉宾也知道万众期待，所以故意吊足胃口。

    

    “今年的最佳女主角竞争相当激烈，我们的评委组也是伤透了脑筋。”

    

    “是的，这一年我们看到了许多优秀的电视剧作品，目睹了许多精彩表现……”   

    “今年的金狮奖最佳女主角、到底是谁呢？”

    

    【啊啊啊啊！我不行了！】   

    【到底是谁求求你告诉我吧！】   

    【啊啊啊我都要不敢看了，求求顾声求求顾声啊啊啊】   

    顾声：我不能呼吸了。

    

    闻衡在她一边没有说话，安静地等待。

    

    恰在这时，系统「滴——」地响起。

    

    「爱的97次痛：几近昏厥。

    」   

    「痛感：10级。

    」   

    顾声瞬间就下意识抓住了闻衡的手。

    

    ——却发现，原来他的心脏也在砰砰地跳。

    

    顾声一瞬间脑海里闪过很多乱七八糟的念头——   

    这个10级痛感会不会很痛？

    

    闻衡不是不紧张吗、怎么心跳也这么快？

    

    啊我还是好紧张……   

    救命到底能不能拿奖啊！   

    ——“让我们恭喜、顾声！”

    

    顾声：“！”

    

    靳月瑶：“操！”

    

    顾松：“操！牛逼！”

    

    全网：“啊啊啊啊啊啊！”

    

    顾声愣了三秒，才在骤亮的聚光灯中站起身，看向闻衡！   

    是我！   

    是我！   

    我们都做到了！   

    “你做到了。”

    闻衡笑着，目送她提裙上台。

    

    他吸了口气。

    

    的确“几近昏厥”了。

    

    “《溯回》带起了仙侠热，让人们在痛中理解爱恨，而顾声的表现十分突出。”

    

    “我们很少见到璀璨新星，却总有最明亮的那一颗，可以成为夜空中不灭的光。

    顾声在《溯回》的黎霜一角，以精湛的演技展现出了黎霜两世的矛盾挣扎，用极强的情绪渲染力表达出了爱恨交织……”   

    此刻，顾声荣获金狮奖最佳女主角的消息已经传遍全网。

    

    闻声的CP粉原地升天。

    

    【我圆满了，我可以就地安息了】   

    【他们是最佳男主女主！闻声就是最！配！的！】   

    然而全网奔腾中，却有人发现——   

    【等会？

    闻哥呢？

    】   

    【声姐致谢，闻哥怎么不见了？

    】   

    靳月瑶原本酸得眼睛都在滴血了，听着顾声的致谢词恨不得失聪，却突然感觉到四周有些骚动。

    

    她随着看过去，发现——闻衡不见了！   

    工作人员紧张地来回走动，靳月瑶不明原因，直接笑了——哈哈哈哈，当着全网的面，闻衡没听顾声致谢？

    果然闻衡没多爱顾声！   

    靳月瑶顿时觉得顾声的高光时刻也没多风光了~   

    “这一路走来很不容易。”

    

    站在台上的顾声深吸了一口气，让自己彻底平静下来：“能得到《溯回》，能完成《溯回》，是我人生中很重要的一件事。

    感谢金狮奖评委们的认可，感谢我的家人、我的回声们，感谢闻衡，陪着我走花路……”   

    常岩咬着自己的拳头不让自己叫出声。

    

    顾声大大方方地说完了自己的致谢词。

    

    下一秒，一阵哗啦声在现场上空响起——   

    漫天彩带从天而降，像是庆祝顾声的胜利。

    

    顾声微微一怔。

    

    然而等它们飘然落下，才发现那纷纷扬扬的不是彩带，不是闪片。

    

    而是——漫天的玫瑰花瓣。

    

    顾声睁大了眼睛。

    

    灯光不知道什么时候全暗了下来，顾声穿着白纱礼服站在颁奖台正中，看着男人在一地花瓣中走来。

    

    全场静了几秒，然后开始尖叫。

    

    所有嘉宾都不知情，但没有人看不懂眼前的局面！   

    今夜如天神一样的男人，在光环加冠的这一刻，用玫瑰花瓣铺就出一条花路，走到那个人面前——   

    浪漫至此。

    

    靳月瑶：“……”   

    我他吗为什么没提前退场？

    我为什么不是瞎子？

    

    此时，身边的嘉宾们都在工作人员的指示下，在每一个座位下方，找到了一只精致的纸袋。

    

    里边是一支玫瑰，一些礼物，和闻衡代言的高奢珠宝品牌定制项链。

    

    细细的银链坠着一块银质明牌。

    

    上边镌刻着玫瑰花枝，和两个字——   

    「闻声」   

    ——是闻衡送给所有人的伴手礼，让他们亲眼见证。

    

    台上。

    

    顾声的指尖开始颤抖。

    

    所有机位对准他们，全网所有人都为此刻而失控。

    

    顾声看着闻衡走近了。

    

    看得到闻衡清晰深刻的眉眼。

    

    看得到他温柔的视线，和战栗的指尖。

    

    顾声终于懂了。

    

    闻衡说，可以提前想想要说什么。

    

    闻衡说，顾老师，走花路吧。

    

    原来这花路是连接在他们之间，通向彼此的，是他向她走来的。

    

    漫天的花瓣仍在纷纷扬扬落下。

    

    闻衡站定，终于开口：“顾声——”   

    顾声张了张嘴，发现自己说不出话。

    

    男人嗓音温柔：“花可以为你再开一次，我可以为你做任何事。”

    

    ——那是那一年，他曾在华庭的房子里为她铺了满室的玫瑰。

    

    后来玫瑰枯萎，他们经历了那么多那么多不容易。

    

    到此刻。

    

    再次绽放。

    

    闻衡从衣兜中掏出一个丝绒盒子，打开，钻石的切面闪耀着璀璨的光芒。

    

    他单膝跪地。

    

    【啊啊啊啊啊我真的想不到】   

    【啊啊啊啊我他妈的眼泪流了满脸呜呜呜】   

    【闻声啊啊啊谁嗑闻声一生上头】   

    【终于！终于啊啊啊啊！我真的哭崩了】   

    顾声垂下纤长的眼睫。

    

    她想她的眼睛一定是被钻石闪到了，不然为什么酸酸热热的。

    

    可恶。

    闻衡。

    

    她竟是一点都不知道。

    

    要提前多久做准备，要和主办方协商多少细节，要耗费多少人力物力来布置——   

    顾声通通不知情。

    

    她就一无所知地被他捧起来，在这一刻，在所有人的见证下，被宠成独一无二的女王。

    

    哥哥叫她可千万别哭。

    可是，这怎么能忍住呢？

    

    顾声想着那些不为人知的痛，想着他这一路而来的忍耐，想着他们不为人知地跨越世界以生命奔向彼此，想着他们终于一起站在顶峰。

    

    她终于还是掉了眼泪：“闻衡……”   

    “……别哭，”闻衡眼底也是红的，声音温柔而战栗，“不要哭。”

    

    所有人都在看。

    

    在全国人民的电视机前，在千万人在线的直播之中，在现场业内所有人面前——   

    顾声泪眼模糊，听到他一字一句地问。

    

    “你愿意嫁给我吗。”

    

    顾声颤着伸出手，与他相碰，搏动的心跳贴合。

    

    “我愿意啊。”

    她带着哭腔开口。

    

    这辈子，都愿意啊。

    

    

    

