    最终月色下的火光还是渐渐熄灭，人影散去，一个个苍老的背影，在恍惚的时光中，似乎变回了曾经的少年。

    陆晨没有闭目，一直看着洞外，众人离去的方向，化作一声长久的叹息。

    他还从未体验过，坐观故人逐渐老去，生死将因天道自然而两别的情况。

    在王权霸业等人饮酒高歌之时，自己也回忆起和他们一同潇洒大陆的时光，真是令人不舍。

    他现在身躯已经可以轻微的活动，只是容颜苍老到可怕，皮肤干巴巴的如同古树皮，贴在瘦弱的肌体上。

    四十年过去，他仍未死去，终于到了最后一衰。

    再无反雏之毒，只有意镇己身。

    没有了三方均衡，压力如潮水般袭来，那衰老的力量像是要榨尽他体内的最后生机，陆晨紧守本心，寸步不让，他顶住了。

    最后一衰的前三年，他过的很艰难，甚至又变得动弹不得，必须全身心应对。

    第四年，他终于稳住了局势，生死之意镇住了己身，不再衰老，又可以睁眼看世界了。

    第五年，他的脖颈可以活动，应对衰老从容了些。

    第六年，他盘坐在台子上，每日看着日出日落，星月运转。

    第七年，他遭遇了那股衰老之力的可怕反扑，险些身死。

    第八年，他的身躯瘦弱到不像话，整个人像是一具干尸，苍老的面孔干巴巴的，满脸的老人斑，肌肉全部萎缩，皮几乎是贴着骨头。

    第九年，衰老的力量似乎被镇住了，那股力量似乎在慢慢退却，可不知何时会再归来。

    陆晨心神渐渐空明，枯坐在台子上，因为他的肌体衰败到不能理解，虽然活了下来，但一身肉体实力百不存一，属性一落千丈。

    他可以随意的移动了，身躯也不再痛苦，只是他没有乱走，因为绘梨衣还在他身旁恬静的睡着。

    他有时会看着绘梨衣的睡颜发呆，有时会看天空的云彩，回忆人生的过往，回首人间的百态。

    夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。

    …………

    涂山之外，横水河与东境交接处，十里长亭。

    顶着两根呆毛的道士，脚走过草地。

    对岸的花絮纷飞，红衣一袭，长发盈空。

    终究还是到了今天，人间不白头，你再路过，我仍在等你。

    可这五十年的努力，五十年的期待，终究要化为……刀兵相向吗？

    黑暗中，有一道身影窥探着这一幕，情不自禁的露出笑容。

    东方月初，涂山红红，你们很强，可还不是被我玩弄于鼓掌之间？

    还有你那大哥，那可恶的东方日落！

    我还活得好好的，你却已经死了五十年，世间再无你！

    只要涂山红红和东方月初死去，自己得到那件假想中的终极法宝，就是真正的天下无敌！

    到时候以虚空之泪联通外面，这世界，终将被完全的颠倒！

    有些事很奇怪，也许世人都是蒙昧的，当你不愿相信世界上存在那些可怕的东西时，你更愿意相信另一种能接受的事物。

    涂山红红千百遍解释，世人却大多不信，他们只要涂山给出说法。

    最终的最终，连一气道盟的老盟主，东方月初也难以压制天下人的言论，最终前往涂山，应那最初也是最后的决战。

    他留了后手，本也上了年纪，若能以这一战，将黑狐娘娘诈出来，再让王权富贵收尾，自可真相大白。

    他隔着河与对面依旧青春美丽的女子相望，五十年，她的容颜依旧那般醉人，只是眸子中却带上了一分黯然。

    “妖仙姐姐，好久不见。”

    东方月初笑了笑，他容颜青春依旧，可岁月还是在他身上留下了痕迹，没有人可以永生，没有人可以不老。

    “好久不见。”

    红红少见的开口说话，却没有后文。

    五十年时光，双方回忆起过去种种，相视无言。

    于是神火冲霄起，妖力震江河，世上在众生眼中，最强的人类和最强的妖怪，战斗爆发了。

    在远山之上，身材窈窕的少女看着这一幕，握紧拳头，“死蟑螂，你竟然真的敢跟姐姐动手！”

    她劝过姐姐千百遍，可姐姐还是去了。

    难道人与妖，真的不能和平共处，难道真情实意的话语，并不能使人信赖？

    她发现这个世界和她年幼时想象的不一样，她再不是当年那个小女孩儿了，只是回想起曾经在大陆上的冒险。

    惩恶扬善使的威名，仍旧有些出神。

    日落，你什么时候会回来？

    若能有压服一切声音的实力，就不会有这种事了吧？

    凤牺和容容来到雅雅的背后，看着远方的大战。

    “是我的错，当年应该让日落直接将我斩掉。”

    凤牺叹息一声，她没想到当年放跑的苦情树负面灵魂，竟慢慢成了气候。

    她隐藏在阴影中，玩弄众生，恐怕此时还在暗中看着这场战斗，嘴角勾起呢。

    天变地动，完美诠释何为此界圈内的巅峰战力，一气道盟盟主和妖盟盟主决战，有不少老辈人物和妖王都在远方观战。

    有些是为了“正义”，有些是为了从强者的战斗中学些东西。

    战斗持续三天三夜，打到最后一招，东方月初的手停在红红胸前，流下两行热泪，“妖仙姐姐。”

    红红怔住了，她的手穿过了东方月初的胸膛，而东方月初收去了灵力。

    “二货道士！你为什么停手！”

    她感觉灵魂都在颤抖，对方的护体灵力，自己应该不会击穿才对。

    东方月初笑的灿烂，“我怎么舍得，伤害妖仙姐姐。”

    他的声音越发微弱，“只可惜，我还是……赌错了，没做到，你想做的事。”

    红红忍不住，眼中浮现出泪光，抽出手，以绝世妖力镇压东方月初的伤口，她并没有打向心脏，“你撑住，我这就用斗转星移为你疗伤！”

    在外观战的妖王和一气道盟修士都开始窃窃私语，有些人抱怨盟主怎么不够强，败给了妖怪，有些人看出猫腻，则是说两者早有私情。

    妖王们看着这一幕，相顾无言，他们的盟主赢了，可他们也在怀疑涂山。

    东方月初回想起此生种种，命运弄人，没想到他终究是五十年成空，两人陌路相逢，爱到深处，终看到心中那人情动，可他今天的计划，恐怕是活不下来。

    月夜下，东方月初抬头看着红红，也看到了那片星空。

    悲极而生，当今人族第一强者，无上大法力者眼中的清泪，产生了变化，正是那传说中的法宝，虚空之泪。

    红红揪心的以涂山斗转星移之术对东方月初进行治疗，这种术以镜像为本，可以将另一边无缺的部分复制过来，修复伤势，当然，也是会消耗被治疗者生命潜力的。

    就在人族妖族惊异于现在的场景时，一道笑声响起。

    笑的是那么的喜悦，笑的是那么的猖狂。

    月光下，一道黑影走出，身姿妖娆，曲线玲珑，躯体不着半褛，周身缠绕着淡淡的黑雾。

    正是自凤牺体内当年逃出的黑狐娘娘，她没法不喜悦，她不能不猖狂。

    滔天黑雾涌动，幻尘遮天蔽日，无人能再看到战场中央发生了什么，她就这么朝东方月初和涂山红红走去。

    人族至强者东方月初濒死，涂山红红妖力已空，南皇北帝皆不在此处，王权富贵据说前往外面，此时此地，天下无人可挡她。

    漆黑的妖力中，充满了负面的情绪，蕴而不发，却超越南皇北帝，吞噬生灵的情力，远比自身修情要快的许多。

    不过五十多年，她便已是天下的至强者。

    而虚空之泪，也在她的面前，唾手可得。

    她猜到东方月初要钓鱼，王权富贵肯定是后手，但他一定也知道，如果王权富贵就在附近，自己绝对会察觉，所以在王权富贵赶到之前，自己有时间。

    不需要很久，片刻足以，取走虚空之泪，斩杀人妖两大盟主！

    “是你！是你！”

    红红一双折耳竖起，瞳孔中的火如沸腾的岩浆，极度的暴怒。

    她抱起东方月初，对方此时伤势还未恢复，她意识到了今天的一切都是黑狐的阴谋，恐怕就是为了杀死她和东方月初，再谋夺东方月初眼中此时的虚空之泪。

    此处离涂山不远，她要带东方月初去续缘，即使最终不敌，也绝不让对方的计划得逞。

    “红红小姐，许久未见，可还安好？”

    黑狐娘娘带着得意的笑，走得不算很快，但妖力却封死了红红逃跑的路线。

    以红红现在的妖力，是不可能战胜自己的。

    东方月初也察觉到自己有些失策了，王权富贵的确是他安排的后手，手持王权剑的富贵，绝对有着彻底斩杀黑狐娘娘的实力。

    但他也的确如黑狐娘娘所想，为了逼对方现身，王权富贵此时还在百里之外。

    黑狐娘娘的实力比自己想象的强，或许他等不到了。

    “妖仙姐姐……是我的错……”

    东方月初开口叹息道，又咳了两口血，他还是棋差一招。

    “别说话，我带你杀出去！”

    红红神情肃杀，寻找着妖力天网薄弱的点。

    此时外面，人族和妖族都大多不明白发生了什么，以为这是决战双方的术法，遮蔽了人的视野，没有人或妖敢于闯进去查看，在妖皇级的决战中靠近，可是很容易被余波击杀的。

    而在山丘上的雅雅，却是忍不住了，直接冲了下去，她才不管什么决战要一对一，她只要姐姐是安全的。

    可她冲至那无形的黑雾前，竟感觉行走在泥泞中一般，方向感也迷失了，一时心急如焚。

    战场中央，黑狐娘娘正得以的靠近涂山红红，心中也警惕的预防红红的临死反扑，所以没有走得很快。

    “咳咳咳——”

    就在此时，她听到了一阵咳嗽声，像是个行将就木的老人，要把肺都给咳出来。

    她脚步一顿，脸上露出匪夷所思的神情，她施展神通时，可是确认过，战场除了自己，绝无第三个人。

    她循着咳嗽声看去，暗淡的星光下，一个身穿黑色道袍的老人慢吞吞的朝这边走来，一边走一边咳嗽。

    老人身体干瘦，简直像是一具干尸，如树皮般的肌肤贴在骨头上，走起路来颤颤巍巍。

    若有外人看到这个老人，恐怕都会担心他被石头绊倒摔死，更担心他下一次咳嗽，就断了气。

    可黑狐娘娘此时却感觉头皮发麻，她紧紧盯着这个从战场侧翼慢吞吞走来的老人，满脸的不可置信。

    她不自觉的后退了两步，摇头道：“不……不可能！你是谁！？”

    就连红红和稍微好受些的东方月初，也朝老人那边看去，目光带着疑惑，不知此地什么时候闯入了个行将就木的老头子。

    老人走得很慢，似乎每迈出一步都耗费巨大的力气，身躯佝偻，只有那双漆黑的眸子炯炯有神，他一边咳嗽一边向前走。

    “老东西！装神弄鬼，你到底是谁！？”

    黑狐娘娘尖叫一般的发问，她本应直接出手击杀这个老人，可她心中莫名的畏惧，没有什么特别的原因，只是她不愿意相信那个可能性。

    老人走到一半，咳嗽了几声，喘息了下，慢吞吞道：“老夫……东方日落。”

    此言一出，在场的一人两妖皆惊。

    东方月初看着老人，从其面骨轮廓上，寻到了昔日熟悉的痕迹，震惊的道：“哥！？”

    红红也反应了过来，对方身上那身黑色道袍，气息自己很熟悉，的确是日落的那一身。

    但这怎么可能，东方日落已经在五十年前去世了，他短命的事涂山内部都知道，而那之后依依也伤心的闭关不出。

    “东方日落！？你没死！？”

    黑狐娘娘颤抖着后退，明明对方只是个弱不禁风的老人，却连出手的勇气都没了，她摇头自语像是安慰自己，“不……不可能，你怎么会活得过二十一岁！？你应该早就在下面了，你应该没有转世才对！”

    她当然为了今天的计划谨慎的调查过，涂山苦情树续缘的名单，对她来说不是秘密，东方日落的名字不在，应该还未转世才对。

