 一群人跟在士兵身后，静默不语的朝建筑物方向走去。

这些士兵显然都是武者，实力境界至少在天级初期左右，因此行进的速度颇快。

大概一刻钟后，一行人终于来到了建筑物前。

看着眼前密密麻麻的建筑，陈飞一行人不由得瞪大了眼睛，满脸惊讶，眼中写满了震惊之色。

因为，在他们眼前是一片密集的仿古建筑，一眼看去，竟然看不到边。

建筑中，街道纵横交错，人们行走其中，周围甚至还有热闹的商业街，贩卖着各种物品和服务。

一时间，陈飞他们似乎感觉，自己穿越进入了一个古装的世界。

不过，街上偶尔出现的相待装束和各种手机、电脑等物品，倒是将陈飞他们从幻想中给拉了回来。

领头的士兵，看了一眼被震到的陈飞等人，嘴角微微扬起，出声道：“这就是禁忌岛外岛，也就是真武家族所在的地方了。”

“走吧，跟我去旅店。”

士兵带着陈飞他们，穿过一个高大的木制门楼，走了进去。

进入其中，陈飞他们更是能感受到这片建筑中的生活气息，车马人行走的声音，各种商铺的叫卖声，甚至还有争吵打斗的声音。

整体看起来，这里似乎和外界没什么太大的不同。

但稍微细细感受一番，就能发现，这里的灵气浓度比外面强了不少。

而且，这里的行人，全都是武者，就连街上最普通的小贩，都有着玄级的武道境界，可谓不俗。

穿过街道，士兵将陈飞他们带到了一栋三层高的木制旅店之中。

办好手续之后，士兵随即离开了。

陈飞则带着众人，向旅店老板打听起了这禁忌岛外岛的情况。

老板显然知道陈飞他们的身份，没有什么惊讶，反而十分和善，将外岛的一些情况全都告诉了陈飞他们。

陈飞他们得知，因为要等其他地区的武者到来，所以要在三天后，内岛才会来人，统一将他们带入内岛，进行历练。

而这三天时间，他们就在外岛旅店中歇息等待。

可以呆在旅店中，也可以出去转转。

一般情况下，是没有什么大问题的。

不过，这里毕竟是真武家族的地盘，一些大的真武家族，自然还是不要得罪，以免招惹麻烦。

至于吃喝用度，甚至是购物。

外界的钱财在这里是没用的，这里通行的是一种自主发行的石币，其中蕴含着特殊的灵气，很难假冒。

而想要得到石币，可以用草药、武器、武技甚至是功法来兑换。

本质而言，武者修行所需的资源，才是这里真正通行的货币。

当然，在旅店中的吃穿用度，是早就安排好了的，倒是不用多余花费。

得知信息之后，陈飞他们谢过老板，然后各自回房休息去了。

在旅店中休息了一晚，不得不说，这里的环境实在太好，简单的一觉过后，次日起床之时，众人不禁感到神清气爽，感觉比平时打坐苦修一周还要有效。

吃过早饭之后，陈飞继续回房修行。

而其他人，就有些坐不住了，伍子空等人相约着一起出去转转，体验一下外岛的风土人情。

陈紫灵是个活泼的性子，如此情况，自然坐不住了，也加入了其中。

陈飞担心想到这是在宋家和宇文家族的地盘，虽然这里有规定不能随意伤人。

但他们毕竟只是外人，因此，陈飞还是对着陈紫灵千叮咛万嘱咐了一番。

陈紫灵满口答应了下来，然后放陈紫灵出去了。

下午，陈飞从打坐中醒过来，正准备下楼找点吃的。

而就在此时，一阵喧闹声从旅店外传来，“俗世来的臭小子们，给我马上滚出来，否则我弄死你们。”

“呃——”陈飞瞬间皱起了眉头，起身出门，敲了敲周围房间的门，都没人回应。

然后，陈飞下楼去，就看到陈紫灵、伍子空等人，此刻正和旅店老板说这些什么。

老板一脸严肃而为难的表情，眉头皱得几乎能夹住苍蝇了，“这我也很难办啊！”

“怎么回事？

发生了什么？”

陈飞走过来，出声问道。

瞬间，众人的目光，一下全都集中到了陈飞身上。

陈紫灵马上低着头，搅着衣角，怯生生的对陈飞道：“哥，对，对不起，我闯祸了。”

“飞哥，紫灵她没错，是那些人欺人太甚。

我们——”伍子空有些激动的在一旁出声道。

陈飞打断了他们的话语，看向宗瀚，出声问道：“发生了什么？”

宗瀚沉声道：“我们刚才出去在附近的街上转了转。

陈紫灵她在一个摊位上看中了一枚玉佩，就拿起来看了看。”

“结果，她刚拿起来，对方就要我们付钱购买，而且价格十分昂贵。

我们觉得不划算，就不打算买了。

但对方不依不饶，说我们碰了的，就必须买。”

“争了几句，对方要和我们动手。

我担心事情闹大，就拉住了大家，说愿意赔偿。

但对方却不依不饶，非要我们购买，甚至还对陈紫灵和虞沁动手动脚，出言不逊。”

“子空他当时气坏了，忍不住要动手打人了。

我担心事情闹大不好，就拉着大家离开，回到了旅店。”

“没想到，对方竟然追过来了。

还污蔑说我们弄坏了他们的货物，堵在门口要我们赔偿。”

“哥，都是我不好。

要是我听你的话，不出门就不会有这种事了。”

陈紫灵很自责，不敢抬头看陈飞。

陈飞揉了揉她的脑袋，柔声道：“紫灵，没事。

这件事，不是你的错，是对方欺人太甚。”

“可是，这里是他们的地盘——”陈紫灵有些担心。

陈飞眯了眯眼，冷声道：“谁的地盘，都不能不讲理。”

说完，陈飞踏步而出，“我去会会他们。”

“小陈先生，你不要冲动，他们——”旅店老板有些着急，对陈飞呼喊道。

陈飞摆摆手道：“我不冲动，只是，我不能让我的亲朋好友受委屈。”

说完，陈飞几个跨步，走出了旅店，看着门口叫骂的几人，冷声厉喝：“都给我闭嘴！”

 