    “Alex，求你绕过我吧。我们无冤无仇，是我当初不该对你表白，是我不该缠着你，可是我没有做什么过分的事情啊……”肯尼双手合十，不断地求饶。

    这时候，温夏和安妮苏，霍尘野战瑾钰一行人也走进了店里。

    看到温夏的那一刻，肯尼惊呼道：“夏娜，你也在！还有安妮苏公主，我的天哪，你们全都来华国了？”

    肯尼认识卸妆后的温夏，正是Sea总部设计师夏娜。

    “夏娜，求求你救救我，快和Alex求求情，求他放我一马吧！”肯尼向温夏求救，眼眸中闪着希冀的光芒。

    温夏眸光微动，淡淡开口：“肯尼，我们昨天刚见过。”

    “什么！？”

    肯尼大叫一声，熟悉的女声让他立刻明白了情况，他两眼发愣，整个人好像被雷劈中了一般。

    “肯尼！你口口声声说没有做过分的事情？你把我辛辛苦苦设计制作的领带给偷走了，还伪装成自己的设计？要不是夏娜告诉我这件事，我至今还不知道竟然是你这个小人搞的鬼！”Alex一拳揍在肯尼的脸上。

    肯尼的鼻子立刻冒出血来，他满眼恍惚：“怎么会，怎么会……”

    “夏娜，我们无冤无仇，你为什么要告诉Alex，你为什么不能放我一马，你还是我老婆的朋友，你为什么要这么做，你为什么要带Alex过来？”

    肯尼指着温夏，不断地控诉着。

    温夏微微皱眉，冷冷问道：“你到现在都不知道悔改吗？你偷了Alex的设计，不该先和他道歉？”

    肯尼恍恍惚惚，连忙道歉：“对不起Alex，真的对不起，是我鬼迷心窍，你的领带设计地太好了，我就顺手牵羊，我保证我只做过这一件错事！”

    温夏想要的并不是这个答案，她虽然和成珠并不熟，但她却不忍心看到善良的女孩子被人欺骗。

    她立刻问道：“肯尼，在米国的时候，公司的人都知道你的取向，你对成珠到底是真的感情，还是只是在利用她？”

    肯尼突然哈哈大笑起来，笑得很诡异很诡异。

    温夏猜到答案了。

    她突然有些不忍心去听肯尼的回答，甚至有些后悔代替成珠询问了这个问题。

    肯尼仰头笑着：“一个傻女人罢了，不过就是我飞黄腾达的垫脚石。如果不是成珠，我只能做一个看人眼色的设计助理，就连助理都是Alex施舍给我的，不然我连助理都做不到。”

    “我明明那么有天赋，可我却成不了设计师，就是因为我的家庭背景差，就是因为我没有学历，就是因为我是贫民窟长大的孩子！”

    “但我现在有了成珠，她很快就要生下我的孩子，她离不开我的，我对她已经够好了，我也不算是一个坏男人。”

    安妮苏破口大骂：“你就是个坏男人，你竟然利用女人，我真为你感到可耻！”

    虽然安妮苏并不认识成珠，但她也为成珠打抱不平。

    肯尼却凶狠地瞪着她，反驳道：“安妮苏公主，你是公主，一人之下万人之上，你当然不知道贫穷的滋味是什么，你更不知道我为了摆脱贫穷，付出了多少努力！”

    “够了——”

    这时，一道纤弱的女声响起，听上去声音很弱，充满着绝望。

    肯尼的身子顿时僵住，他脖子艰难地往后转，看到成珠的那一刻，他顿时慌了。

    “珠珠，我们在开玩笑，我刚刚说的都不是真的，你不要误会我……”他冲到成珠面前，握紧她的手，不断地解释。

    岑溪脸色很是难看，她走到了温夏的身边，解释道：“刚刚成珠买了一杯咖啡，非要回来送给安迪，说他没睡午觉想给他提提升，然后就听到了你们说的那些话，我拦不住她。”

    温夏摇摇头，轻声道：“不怪你，是她确实得面对这个真相。”

    “珠珠我错了，我真的错了，我真的想和你一直在一起的……”肯尼在成珠面前跪下。

    成珠拼命地忍着眼泪，五官忍到快要失控的状态，她咬紧唇问道：“刚刚我听他们提到你的取向，告诉我，到底是怎么回事？”

    成珠并不傻，有些话即使并不直白，她还是能听明白。

    只是有时候，女人在爱情面前，总容易被冲昏头脑，不会思考那么多。

    这就是当局者迷，旁观者清。

    肯尼不敢说，可是他知道自己瞒不下去了，就算他不说，在场的其他人也会说，尤其是对他恨意滔天的Alex。

    肯尼哭了起来，他紧紧地握住成珠的手，一把鼻涕一把泪：“珠珠，就像你刚刚听到的那样，我是贫民窟长大的孩子，根本没有什么家庭背景可言，之前那些全都是杜撰，包括我的父母，也是我花钱找人假扮的，米国的别墅也是我租的。”

    成珠踉跄地往后退了两步，差点站不稳，她声线都在颤抖：“所有的一切都是骗我的，包括对我的爱，是吗？你其实根本不喜欢女人，对不对！”

    肯尼紧紧地握住拳头，他有想过自己的背景是瞒不久的，但没想到会这么快。

    他摸着成珠的肚子，如歌如泣地说道：“我们已经有孩子了，我会对你和孩子负责的，再给我一次机会好吗？”

    成珠憋不住了，她嚎啕大哭起来，一把甩开了肯尼的手，朝他吼道：“在你眼里，看重的只有我们成家的地位，成家的钱财，我和孩子只不过是你利用的对象，是不是？”

    肯尼也有些控制不住自己，他怒斥道：“呵！成珠，你口口声声说爱我，可你得知我不是贵公子而是穷小子，你就对我这般态度了？你们女人口中的爱，也是如此轻薄和势力，这就是我讨厌你们女人的原因——”

    成珠捂着嘴，双眸蓦地放大，眼泪不断地从眼眶中流出，肯尼的话语让她再一次受到了刺激。

    “够了！安迪，不，肯尼，你太恶心了，你真的太恶心了！”

    成珠捂着自己的肚子，痛得面容扭曲，她大叫起来：“啊——我的孩子——”

    温夏赶紧冲过去扶住她，回头喊道：“快叫救护车！”

