
　　通往镇元仙宗的路上，两道光芒犹如彗星一般，划过天穹。

　　天上群星闪耀，释放一道道星光。

　　就算是在白日，此刻也能清晰看见，那一道道闪耀的群星。

　　星光释放一道道光华，坠落而下，消失在天空。

　　再次飞行两个小时，柳青玄停住了身子，神色凝重。

　　“有问题？”江长空体内混沌神力调动起来，混沌法则，先天神纹，都在震动。

　　“周天星斗大阵。”柳青玄仰头望天，双眸绽放碧绿仙光。

　　江长空双目浮现神秘先天神纹，窥探虚空。。

　　虚空之中，无穷无尽的仙气，配合无尽星力，勾勒起玄奥仙阵。

　　周天星斗大阵，他在凡间遇到过。

　　但，那是凡间，只能算是凡级阵法，还是残缺。

　　现在，这是仙级阵法，天上群星，也都是仙级星辰。

　　群星释放的力量，就算是一般仙王，估计都要被镇压。

　　仙阵还未爆发，依旧在潜伏。

　　若是等他们进去，大阵爆发，就是真的瓮中捉鳖了。

　　“换个方向。”

　　柳青玄思索道，打算绕开这周天星斗大阵。

　　江长空紧跟在他身边，两人窥探大阵，绕路而行。

　　半日后，两人脸色难看地停了下来。

　　这大阵笼罩范围太广了，好似无穷无尽一般，他们飞行半日，也未能看见尽头。

　　江长空看了看天色，道：“天色黑了，我们先找个地方，歇息一番。”

　　“也好。”柳青玄点点头，与他一起，进入下方群山之中。

　　在一颗大树上坐下，柳青玄取出玉牌，联系镇元仙宗。

　　江长空站在一旁，等候他的消息。

　　半个小时后，柳青玄脸色异常难看。

　　“怎么了？”江长空问道。

　　“天庭，去镇元仙宗了。”柳青玄沉重地道：“和仙宗做了个约定。”

　　“什么约定？”江长空看向天空，猜测道：“与那阵法有关？”

　　“约定就是，你若能到达镇元仙宗，以后只要在镇元仙宗亿万里之内，绝不为难。

　　仙宗不能插手此事，只有我可以帮你，我的安全，天庭保证不会伤我。”

　　柳青玄没有隐瞒，如实地说了出来。

　　镇元仙宗实力虽然强大，但天庭也不是好相与的。

　　江长空这段时间，和镇元仙宗弟子搅在一起，天庭早就知道了。

　　若是柳玄风那种神仙弟子，天庭不在乎。

　　但柳青玄不一样，他是仙王顶峰！

　　一位仙王顶峰，还会袖里乾坤这种大神通，同阶都难找出敌手。

　　这种弟子，在镇元仙宗，也是极为重要的。

　　一旦柳青玄传讯，镇元仙宗的大能，极有可能出手。

　　为了避免这种麻烦，天庭只能先一步找上镇元仙宗。

　　保证柳青玄安全，哪怕柳青玄帮助江长空，也不计较，算是给足了镇元仙宗面子。

　　这种情况，镇元仙宗也不能驳了天庭的面子。M.23sk.com

　　“剩下的路，我自己走吧，你给我一份去神庭的地图，我直接前往神庭。”江长空道。

　　柳青玄沉声道：“你能跨过北海？现在北海，十分可怕，唯有仙帝护持，才能横跨北海。”

　　想去神庭，必跨北海！

　　三海已成死域，只有滔天杀机，恐怖危险。

　　仅凭江长空现在的实力，想要横跨北海，抵达神庭，几乎痴人说梦。

　　“死海，有这么大威力？”江长空皱眉。

　　虽然知道死海凶险，但是，没想到仙王都无法度过，必须仙帝护持才行。

　　“一般来说，真正的死海，没多大威力，神仙勉强能保命。

　　但现在不一样，包括东海在内，有太多神秘。”

　　柳青玄目光闪过一丝恐惧：“也许是因为远古龙族，留下太多秘密，龙王一死，整个北海都化为了死亡绝地。”

　　“三海龙王，怎么死的？”江长空问道。

　　柳青玄摇头：“不知道，不过，我劝你还是别想自己跨越北海。”

　　江长空沉默片刻，问道：“蓬莱呢？”

　　“你觉得呢？”柳青玄反问。

　　江长空不说话了，去不了镇元仙宗，转头去蓬莱，是他的第二选择。

　　天庭，肯定有人去蓬莱了。

　　“我弄出一尊分身，吸引他们目光？”

　　“行不通，天庭肯定猜到，你想泡。”

　　“要不，不走了，我们杀去天河仙王老巢。”江长空提议道。

　　“你到底对天河仙王，恨是有多深？”

　　柳青玄都气笑了，这都什么时候了，江长空居然还想杀了天河仙王。

　　江长空眉头紧皱，叹道：“遁地吧。”

　　“周天星斗，一样笼罩大地。”

　　“天庭，还真是让我上天无路入地无门！”

　　江长空冷笑一声，这天庭，总有一天，自己会打上去。

　　而且，这一天，不会太久，他保证！

　　“你自己回去，帮我吸引下视线。”江长空道。

　　“你想干嘛？”柳青玄皱眉道：“没有我，对方来一位仙王，你都无法抵挡。”

　　“你只是帮我吸引视线，我能够隐藏自己，乔装打扮，伪装一番，天庭也看不出来。”

　　江长空沉思道：“再者，我手里不是还有你给的玉佩么？”

　　“这个方法可以，那我们就这样办。”柳青玄思索着，同意下来。

　　江长空点点头：“先问问，天河仙王现在，有没有在天河仙国。”

　　柳青玄：“……”

　　你还是想弄死他？

　　面对江长空的执着，柳青玄真的无法理解。

　　天河仙王，到底对你造成了多大伤害，你居然到现在还想着弄死他？

　　帮忙问了一句，得到消息：“天河仙王，就在这周天星斗大阵之中。”

　　“算这家伙能躲。”江长空咬牙道：“现在，按照我们说的办法，你和我化身一起走，我本体伪装。”

　　制造出一具化身，柳青玄啧啧称奇：“你这化身，到底是什么手段，我居然看不出来？”

　　“一点小手段，休息一下，我们就行动。”

　　江长空没有多做解释，服下疗伤丹，恢复神力。

　　现在老君的丹药，一颗丹药有些不够了。

　　毕竟，他现在，战力堪比仙王初期，体内神力也浑厚的不像话，远超仙君境界。

　　老君的丹药虽然神奇，但终究只是五品顶尖，没有超出五品。

　　神力恢复之后，看着化身和柳青玄离开，江长空身形消失不见。

　　他没有去镇元仙宗方向，而是回去的方向。

　　明知道是个坑，还跳进去，那他真是脑抽了。

　　天河仙王，你的老巢，我会再去逛一圈，如果有好东西，我就笑纳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百九十二章：上天无路入地无门（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 