    “呵呵，醒了，一不小心竟然都睡到了下午了。”叶晨笑着回答道。

    唐寅听到这里，也是忍不住笑着摇头，然后便是见到那个李宗浩和凌清儿两人，便是也亲切的对着叶晨笑着。

    这诡异的气氛，以让叶晨一阵的不好意思，于是便扯开话题说道：“唐家的事情，我已经有了一些对策，我看之前那个唐门家主唐任宗的名声在唐家并不是特别的好，民心所向，所以我认为，唐门唐家的那群人，可能根本就已经早就受够了了唐家家主唐任宗的残暴统治，如今唐任宗已死，再出现你这样一个英明神武的带领人，那么我想唐家的那群人，也不会有什么太大的意见的。”

    听到叶晨说的这些，唐寅便紧接着问道：“那么，我们具体的方法，是需要怎么做呢？”

    叶晨便给出了一套详细的方案，回答道“我们可以今天下午就去，采用先施压，再给与好处的简单办法，先跟那群人说明现在的局势，而且，他们唐家内部现在群龙无首，此刻，一定是大乱状态，所以只要我们随便在你的统领下，在出几个强者，那么我想，唐门的一统，能够在短短一天之内迅速完成，一年之内，定能民心所向，从此唐门也将真正的完成一统，达到数年之前的那次巅峰。”

    听到这里，能够看见唐寅脸上的笑容正在逐渐的加重，沉思片刻，便对着叶晨说道：“那么好，便依你所言，我们一会儿就动身，前往唐家，哎，对了，还有，那之前便是已经带过来的唐家的精锐呢，他们可是一直都在我们唐门的管制之下呢。”

    叶晨看见唐寅还有需要问的，便说道：“那也好办，只要你把他们每个人都随机的分派到你的各个部门，就好了。”

    唐寅也是唐门的一代统领，在叶晨说完之后，便是明白了叶晨的用意，于是点了点头，不禁感叹的对着叶晨说道：“当初没有与你交恶真是太好了啊，幸亏当时我帮了你一个忙，呵呵，这个善缘，真是帮了我太多太多。”

    叶晨撇了撇嘴，没有好气的说道：“哼，真是算你当时识相，不然的话……哈哈哈。”

    唐寅也是听了出来叶晨实在跟他开玩笑，于是便沉默不语，转身对着身后的二人，凌清儿和李宗浩两人，说道：“叶晨刚才说的你都听见了吧，快去行动起来吧，并在那里亲昵了，我一个人可忙不过来。”

    李宗浩于凌清儿两人，在经历了这次生死之别后，也都是互相像对方吐露了对对方多年的心意，所以现在这对老大不小的恋人，正在处在极度狂野的热恋期，好像就不管其他的任何事情了，只想着跟对方在一起。

    在听到唐寅的话后，李宗浩便是不好意思的挠了挠头，说道：“呵呵，那还真是麻烦唐门主了，哈哈哈。”于是便是再一次的将目光投向了凌清儿，两个人继续的在那说着什么，完全不顾周围人，在干什么。

    而凌清儿也是面色桃红，两人便继续的在哪里腻歪在了一起。

    看到这里，唐寅也是无奈笑着摇了摇头，对着叶晨说道：“算了，这几天就随着他们吧，一会儿我便待人前往唐家，叶晨你也随我去吧。”

    叶晨闻言，便也是无奈的翻了个白眼，便是对着唐寅说道：“你就是这样对你的贵人的？指示不动他们，现在来指使我来了？”

    唐寅便也不好意思的回答道：“嘿嘿，那这一次看来还是得多亏仰仗叶晨大侠的帮忙与照顾了。”

    叶晨看着眼前都露出这副模样的唐寅，便是无奈的说道：“好吧，那咱们一会儿就动身吧，将这里的一切处理之完后，我就要赶紧动身回到学院了，我要好好的体验一下二年级的生活了，我来你们唐门好久了，也是时候回去了，而且我感觉在学院好像有一些关于我的事情。”

    唐寅闻言，边也是点了点头笑着说道：“呵呵，你的确已经在我唐门呆了挺长的时间了，这样，今天一会儿我们就动身，在一切都解决之后，你晚上带着零跟我来一场盛大的庆功宴，然后，明天，我便跟你一起回神风学院好了，我最近在忙唐门的这些事，也已经好久没有回去了，好吧是，叶晨。”

    叶晨便对着面前的唐寅说道：“那也好，就这么办了。”

    于是，两人就这样商定好了主意。

    很快的，在唐门的城堡门前，唐寅便是在那里召集人马，很快的人群一个个个的便是聚集在了一起，很快的，便是见到了以二当家唐晨为首的一众人马出现在了叶晨的视野当中，足足有着两千人，留在唐门的只有一千来人，然后唐寅也吩咐道了李宗浩和凌清儿两人，在他们走后，就留他们两人坐镇唐门的大本营，逼近唐寅需要带着足够的人马去收复唐门唐家剩余的人马，所以，人手是必须带够的，但是之前便是已经来到唐门的那群唐家精锐，以防万一，所以需要他们两个地玄境的高手来坐镇后方，不然没等他们将唐家的人马带回来，他唐门留手在这里的人马万一被这群人谋反了呢，虽然几率很小，但是也不得不防。

    看着下方浩浩荡荡的人群，唐寅便是对着身边的叶晨说道：“我们出发吧，叶晨，是时候了。”

    叶晨也是点头，答应道，然后便是见到两人暴射出去，从那座黑色的巨大尖塔，向着下方的人群冲了过去。

    唐晨看着面前来到的唐寅，叶晨两人，便是说道：“怎么样？现在出发？”

    唐寅点了点头，说道：“没错，出发吧，早点动身，回来还要庆功宴呢。”

    叶晨听到庆功宴这两个字，才想起来，零那个小丫头，心里想到，不知道那丫头醒没醒呢？

    而此时的叶晨的房间，可以看见，零的确还在睡觉。

