    冯管家见糊弄不过去，脸色变了：“许先生，我、我、我错了，我真得不该做这些事……”

    “哦？错在哪里，别的我就不问了，你给我说说，金雁灵怀孕这个事，说清楚，我要听细节。”许深心里头知道这个事不简单，眉眼挑起，看着眼前心怀鬼胎的冯管家和金雁灵。

    “就一次，那次天天小少爷住院，金小姐让我发条短信给黎小姐，让她过来看望天天小少爷，短信内容、内容都是金小姐教我的，目的就是为了在特定的时间点骗黎小姐过去。好……好让黎小姐知道金小姐她怀孕了，从而死心绝望。金小姐那天是拉着许夫人在病房里演了一出戏，许夫人也是受害者。”

    “你污蔑我！冯管家，你怎么能胡说八道！”金雁灵脸上红一阵白一阵，就像是濒临死亡的鱼，在做最后的挣扎。

    冯管家指了指自己的手机，脸色难看：“金小姐……证据确凿的事……就不要赖了……”

    “那你拿了我的钱怎么说！你跟我要了五万块！发条短信就是五万，你怎么不去抢！”金雁灵跟冯管家撕破脸。

    冯管家无意争执，往后退了退。

    两人剑拔弩张，差点在客厅动手。

    许深把冯管家的手机扔给顾明望，一个抛物线的弧度，顾明望接过手机。

    “顾明望，把这事弄清楚，该怎么处理就怎么处理。”许深翘着腿，喊了保镖，“把他们给我带下去。”

    顾明望做事，他放心。

    金雁灵和冯管家还在争执，但保镖很快把这两个人架了出去。

    顾明望也跟着退下。

    许深头很痛。

    他没想过金雁灵对黎晚耍花招，毕竟他对黎晚的感情表现得不明显，金雁灵说什么都不该把黎晚当靶子。

    但偏偏，金雁灵这么做了。

    难怪自那之后黎晚对他爱理不理，冷嘲热讽……他却没有发现任何端倪。

    迟钝如他，不配拥有黎晚。

    但凡走对一步，他如今都不会是这样孤家寡人的局面。

    许深低下头，手指头揉了揉太阳穴，脸色苍白。

    等回过神，他才默默站起身去楼上的书房。

    院子里的果树结满了果子，有鸟儿叽叽喳喳叫个不停，夏末的时节依然欢快跳跃。

    许深上楼，默默收拾好他桌子上的笔记本、文件、书籍……

    他过几天就打算动身去美国纽约。

    时隔两年，他终于还是要回去了，南城容不下他。

    但他依然会记得今年那短暂的快乐时光，那时候黎晚还住在玫瑰湖别墅，那时候天天出院了，一切都向着美好的未来发展。

    可现在，秋风起，岁月凉。

    他终究一无所有，两手空空。

    许深茫然，偶尔，收拾东西的手会停下。

    控制不住心口的疼痛，心脏一下一下颤动，如鼓槌敲打。

    高永的订婚礼就在半个月后，高永挑衅地让人把请帖寄到了玫瑰湖来，只不过被他扔进了垃圾箱。

    他不会去参加一个小三生的私生子婚礼。

    也不愿意祝福他父亲的第二段婚姻。

