 唰！苍白色的剑芒凝如白梭一纵而过。

姜空眼前顿时被白色覆盖，双目在一瞬间失去了所有的视线。

他感觉到喉咙一点点生疼的感觉。

白光很快消失，他眼神之中神采缓缓的回归回来。

“嗯？

没死？”

姜空有点惊讶的摸了摸自己的喉咙，在他的喉咙上唯有一条淡淡的血线存在罢了。

眼前人终究是没有下最后的狠手将他杀死在这里。

“你，我问你，你口中的婉儿是谁？”

女子眼眸看着姜空沉声问道。

姜空淡淡道：“既然你不是婉儿，我也不和你说她是谁了。

你猜到了也就不要问了。

我救了你一命，也看光了你，现在你又给了我这一条血痕。

你我之间也算是互不相欠了。

你虽是武帝，可我也不会怕你。

只是你真的像我以前认识的一个人。”

姜空站起来，伸了伸懒腰，有点疲惫，准备着离开。

唰！那一剑又破空而过，插在了姜空前去的路上，将他拦截。

“我说过让你走了吗？”

女子冰冷的话语声响起，一双冰冷的眼眸没有藏着任何感情色彩。

“我就一条命，放在这里随你取。

呵呵，我可真是自作多情，救了一个要杀我的人。”

姜空一副生死看淡的表情看向了女子。

之前女子不杀他，说明她也是明白的人，知道姜空救了她。

姜空也是因为这个才有把握女子不会真正的杀他。

“你的命？

我看不上。

就事论事，我欠你一条命。

但是同样！你的眼珠子我迟早也会挖出来。

只是现在，暂且安在你的脸上。”

女子冷冷道：“我现在伤势暂未痊愈，你给我炼制一点丹药出来。”

她从灵戒中随手甩出了一堆冰属性灵药。

姜空顿时愣住了。

“你……知道我是药师？”

“身上那么大的味，我又不是傻子。

控火入体，能够不伤经脉，你说你不是药师我都不相信。

我留你是来炼丹的，你想要保齐你的眼珠子，就安分一点，要不然我现在就收走。”

女子依旧是冷若冰山的模样。

这一幕让姜空有点晃神。

那个时候第一次见到穆婉，穆婉也是这般模样。

在某个层次上，眼前人与穆婉就像是同一个人。

姜空哑然一笑，捡起地上的灵药摇摇头道：“刚刚恢复就用如此霸道的灵药炼丹，你这是在找死。

就算是恢复实力，那对于肉身根基也会有很大的破坏作用。”

“不用你管，你炼制出来丹药就好了。

反正早晚要回到极地之中。”

女子说到一半没有接着说下去了，语塞在口中。

姜空也没有多问，再问下去这个恐怖的女人可能真的要一剑劈了他了。

他找了一块稍微干净的地方盘坐下来，现在也只能够早点将丹药炼制成然后离开这个地方了。

“这些灵药太过于霸道了，不过也不是没有改进的办法。”

姜空将心神沉入丹神鼎之中，从丹神鼎一道道古符上开始寻找着关于寒属性的丹方。

寒属性的丹方相对而言会比较少，毕竟丹火本就是极为霸道之物，冰火不相容。

寒属性丹药炼制的困难程度也是远远高于其他丹药。

许久后，姜空也是寻到了一门不错的丹方，名为太清凝霜丹。

他准备好所需要的灵药之后将金乌玄阳鼎拿出来放在面前。

一缕不灭真火引入，金乌玄阳鼎变成半个人大小。

腾腾的火焰沸腾之下，金乌图腾就像是焕发出生命力，要从丹鼎之中挣脱出来一般。

另一侧原本打坐调息的女子突然双目刷一下看了过来。

她见到了金乌玄阳鼎顿时双目之中露出了讶异之色，美眸紧紧盯着金乌玄阳鼎上三古时期前的古符。

“这个小子……”她呢喃一句，对姜空更多了一点好奇与兴趣。

毕竟作为一个武帝，自然知道镌刻着三古时期前古符的东西意味着什么。

不过她并不需要抢夺这个，极地雪皇宫也不需要一尊火属性的丹鼎。

姜空娴熟的开始炼制起来丹药。

控火的技艺可谓是高超至极，就连女子都惊叹不已。

虽说她见识到很多超越道阶的药帝，可是从未见到过像是姜空这个年纪，就已经将技艺达到这种程度的人。

“在炼丹上，这个小子被称之为惊世奇才也不为过。

如果能够将他拉入我雪皇宫，以后说不准雪皇宫不需要求那个老头来炼丹了。”

不过很快，女子摇摇头否决了这个想法。

这片天地，道阶药师不胜枚举，可是药帝，整个世间也只有那么寥寥数人罢了。

 