    ;

    ps：中秋快乐，这真的是一本可以抱着轻松愉快的心情阅读的轻小说哟……大概

    在高塔核心区出现马赛克现象的原因，五十一区自己心中有数，这种代表了空间结构动荡的现象，在他们看来是可以接受，并且处于控制范围内的阵痛，事实也是如此，目前为止，虽然马赛克现象大规模产生，却没有给留在这里的诸人带来伤害但是，“空间结构不稳会导致空间崩溃”这样的认知，在过去一直存在，而且根深蒂固，“在临时数据对冲空间中再建设另一个临时数据对冲空间的尝试，也一直没有成功的例子”，因此，有人无法接受当前的状况也是理所当然的，毕竟，不是每一个人都宁愿冒着生命危险去吃螃蟹

    “喂，高川，吃螃蟹是不会有生命危险的”锉刀在一旁冷眼旁观时说到，五十一区的对当前的状况解释得十分清楚，对于自己也成为了吃螃蟹的人，而且还是被迫一起吃螃蟹的人，她到底有怎样的想法呢？从她仍旧平静的表情上，根本看不出一个所以然来虽然也有基普这样反应jiliè的人，但也同样有许多人和锉刀一样，默不做声地站在一旁，完全不打算在这个时候发表自己的意见

    “吃螃蟹没有生命危险，但还是会有人不满自己充当，或是被充当第一个吃螃蟹的人”我说：“反过来，经常出现吃河豚中毒死亡的新闻，但尝鲜的人却也同样络绎不绝呢”

    “……高川，你现在很闲吗？”锉刀反问到，虽然没有开门见山，但她希望我闭嘴的意思还是十分清晰的

    “也没了，不过，现在的确是什么都做不了”我面无表情地说：“在天门里积累了许多压力，一直都没办法释放出来呢”

    “……我还是第一次发现，你也有这样的一面，你该不会是吃了什么怪东西吧？所以脑袋里长满了寄生虫？”锉刀的语气尖刻起来

    “别说得那么吓人嘛锉刀”我的脑硬体也会长寄生虫的话，倒是很想看看到底是什么寄生虫可以适应那种环境的确，正如锉刀所说，过去的我似乎还从来没有这般说过怪话，冷嘲热讽什么的，但我不觉得自己此时的行为有什么不正常的地方，硬要说的话，自从在“天门”中经历了那样的事情，有了那种糟糕的体验产生了令人矛盾的碰撞后，即便离开意识态世界，仍旧有一股我自己也说不明白的东西，在心中横冲直撞，无法平息下来，那像是力量，但又像是情绪，被脑硬体压制着却也正在推动着脑硬体快速运转

    就像是，有什么欲吐不快却又暂时被堵住出口，亦或着，刻意克制自己那东西，是感性？是理性？是属于自己的存在？还是不属于自己的存在？因为感觉所带来的答案太过暧昧，所以我自己也不太明白，也有想过是不是“江”在异动，还是我在天门之中的遭遇，强制破除了深层高川资讯的封印，而发生人格心理上的侵蚀？

    但即便真是如此，除了接受之外也没有其他解决的办法这个时候，脑硬体的高速运转，反而更像是由这种感觉带来的副作用，如果脑硬体可以产生情绪的话，大概就是“过度兴奋”吧在他人看来，我此时的行径有些不对劲，也是没办法的事情，毕竟，我自己，无法产生“不对劲”的感觉因为，由“高川”的因素而产生变化的我，也仍旧是高川

    “脑子里长寄生虫是不可能的，身体里倒是有一个，而且连我也感到害怕”我面不改色地说

    “……这笑话冷得我的鸡皮疙瘩都生出来了”锉刀的声音就像是泄气的轮胎，一下子就瘪下来，“拜托了，住口吧”

    “笑话吗？”我自言自语，其实，这话被当作冷笑话，真是让人不知道该是怎样的心情

    “我也没办法，现在我，硬要形容的话”我平静地和锉刀对视一眼，说：“就像是电脑的硬件资源过剩，恨不得多打开几百个程序，免得浪费的感觉”

    “给我关掉无所谓的程序应用！”锉刀狠狠说到，“别给我还嘴，你可不是吐槽的角色！”

    “那是你对我的了解太少了，总要有人活跃气氛，不是吗？咲夜”我将目光移开，说到

    说不定，在强制融合的深层高川资讯中，真有强化说冷笑话和吐槽的选项吧，在过去的某一个高川中，有擅长这两种技能的吧

    “问我吗？”咲夜的声音有些犹豫，即便没有转头去看，我也知道锉刀在瞪着她只听到咲夜说：“在我看来，果然还是不符合阿川的风格呢，阿川担任这样的角色，连妈妈都会哭泣哟”

    喂，为什么妈妈会出现？为什么妈妈会哭泣啊？还有，这样的语气，这样的话，是灰烬使者状态的咲夜的风格吗？这样的回嘴，最终还是没有从我的嘴巴中说出来，当然，也没有从死板而平淡的表情中流露出来

    锉刀发出“嗯嗯”的声音用力点头，继而，身旁的锉刀小队其他成员中，传来压抑着的“扑哧扑哧”声音清洁工和灰狐用力憋着脸部肌肉，一副神经抽搐的样子

    而在争吵的中心，诘问和解释还在持续着

    “以前做不到的，不代表现在不可以做到，而且，原本这个基地的异空间，就是为了这个时候存在的从总体结构上来说，它一直都不是完整状态”五十一区的代表，那个代号为“训导者”的女军官发话了，“我们在构成它的时候，留下了了许多接口，所以，严格来说，现在并不是在异空间中形成异空间，而是将新的异空间结构通过预先留下的接口，并入原来的异空间结构中虽然期间不免发生动荡，但请相信我们，不会发生严重的事故”

    基普的质问没能引起太多人的共鸣，在女军官做出解释后，他发出“切”的一声总算是一脸不置可否，无法认同的表情，抱着手臂消停下来

    虽然五十一区势力联盟的人确信当前的空间动荡，不会给诸人造成实质性的伤害，但是，马赛克现象本身的危险性，却没有人愿意亲身尝试所以，在其变得频繁和无序的情况下，都提起了精神随时做出应对因为是十分常见的异常现象所以，对于长年行走于神秘中的资深者来说，其危险，更大程度上在于突发情况下与其不可避免的接触，以及其所代表的空间崩溃的意义，没有在第一波现象中就被卷入的话，还是可以利用一些方法，来避免自己被接下来的现象卷入其中的

    在我们耳语者和锉刀小队这边则是直接由咲夜释放出灰丝，直接将人包围起来一般来说能够应付这种由神秘产生的空间结构动荡的，也必然是同样具备同样属性的神秘，但是，因为个人产生的神秘，在质量上，往往低于这种范围性的神秘因此，原地不动，正面抵抗是最消极，也是不够妥当的做法但是，咲夜的灰丝再一次展现其特异的效能，即便我们没有移动脚步，但和马赛克现象正面接触的机会一次也没有马赛克现象，只出现在灰丝包围圈之外，与其说是运气好，还不如说，感觉上就像是这种现象被来自灰丝的神秘排斥了

    呆在原地不动的我们，和其他严谨闪躲的人自然产生了鲜明对比，引起他人的注意是不可避免的，虽然没有人说些什么，但是他们的目光，都流露出类似的意思那是，对力量的警惕，敬佩，和疑虑“这个女孩到底是……”、“这些人到底……”、“这种力量……”无法用语言清晰表述出来的复杂思绪，正在那些人的目光中闪动暴露出自己的力量，让自己木秀于林，在很多时候，都是需要极力避免的，尤其是在他人的地盘上活动时，不过，现在也已经无所谓了，因为，可以摆明不怀好意的时期已经过去如今在这里的每一个人，都认可了五十一区天门计划的成功，并基于这一点来修改自己的活动方针作为合作者，展现自己的力量也没问题或者说，在这种时候展现自己的力量，反而能够消除对方对“是否有隐藏什么的”的疑虑，获得更大程度上的认可

    尽管，我也不明白，灰烬使者状态下的咲夜，到底都拥有怎样的神秘，但是，就连我也不明白的东西，也算是真正意义上的“隐藏实力”吧虽然此时的“展露隐藏实力”仅仅是其他人的想法，对我来说，却只是一种巧合，但好歹也没有坏处

    “虽然不明白到底怎么回事，但是我们就这么站在这里真的没问题吗？”刚刚加入这一行的契卡还是抱有疑惑，她对我们所拥有的力量不太敏感，而且，周遭众人没有一个如我们这般从一开始，我们的表现就没有这么强势，因此，她对我们此时表现的游刃有余也就没有太大的信心

    “应该没关系吧？队长”清洁工也帮衬道

    “放心吧，虽然我也有些吃惊，咲夜小姐竟然还有这样的力量，但是，我相信高川不会拿我们的小命开玩笑的”锉刀一脸轻松地说

    “没关系的”快枪一脸严肃，毫不松懈地紧盯着灰丝防护圈外的马赛克现象，但还是说：“按照几率来判断，应该不是偶然，那些现象被咲夜女士的力量排斥了不过，真的很惊人，这么大规模的空间结构不稳现象，可不是随便说要排斥就能排斥的拥有空间能力的二级魔纹使者大概也做不到这种程度吧？”

    “我记得队长也是二级魔纹使者吧？换作队长一个人的话，会怎么做？”摔跤手的问题，让其他人的目光都转移到锉刀身上

    “这个嘛……”锉刀用食指和拇指捏着下巴，一脸深思的表情，随后微笑着回答到：“小规模的马赛克现象，用我的现象是可以暂时让它消停，然后趁此机会躲开不过，那种大规模的……”她朝那片如同城墙一般隔离了高塔核心区另一端的巨大马赛克现象，语气变得严肃起来，“那是一碰到就会死的东西，从规模来说，没有高川那么快的速度的话，一旦出现在身边基本上就意味着死定了所以，以后你们碰到的话，就只能抱怨运气不好了”

    “说的……也是呢”灰狐的嘴角有些抽搐，之前基普的反应那么剧烈，正是因为这种巨大马赛克现象的出现，那种现象已经不是普通程度的躲闪和抵抗所能抗拒的了，而且，往往意味着空间结构的动荡已经进入一个微妙的时刻，随时都有可能引发整个空间的崩溃正是这么危险的时候还有末日真理教的巫师在暗中窥视，无论怎么想，都是十分要命的事情即便五十一区说“没关系”，也不会真的觉得没有关系

    临时数据对冲空间中构造临时数据对冲空间，这在以往所经历过的神秘中，也只有统治局遗址中才出现过，这是一种理所当然的，十分困难的技术所以，就算五十一区说自己也可以办到也无法让人就这么轻易地相信如果失败了怎么办？这样的想法，想必很多人都有，哪怕是五十一区势力联盟的人，也不是每一个都这么自信吧这里的人基本上都是资深者，有过在统治局冒险的经历的话，多少都会明白临时数据对冲空间崩溃究竟是多么可怕而无助的危机说是对五十一区充满信心，所以毫不担心，那一定是骗人的，大多数人的沉默，更大程度上是因为就算指责抱怨，也对解决问题毫无帮助被扯下水后，却需要继续保持联盟关系，那就只有共同承担这种让人心惊肉跳的危险

    “这种无可避免，因为同伴或是无关紧要的人固执己见的行为而产生的风险，就算是正常的战斗中也没少碰到过吧？而且，是最难避免的一种”摔跤手摊开手，一副早就习惯了的表情

    “无论是正常的战斗，还是异常的战斗，其本质都不会有任何变化所以，身为雇佣兵的新人才拥有比其他新人更好的适应性”快枪说：“不要被神秘迷惑住了，新人们，在这么危险的地方，却受到这么安全的保护，可以尽情吸取教训，这可是很难得的机会哟清洁工，契卡，你们赶上了一个好时候神秘无论何时都是诡秘危险的，在实力达到一定程度之前，无论多强，在危险到来的时候，该死的还是会死，没多少人可以像你们一样，有这么强大的保姆呆在身边我想，有过这一次的经历，你们多少也可以认知到，神秘的危险程度等级，以及自己可以应付哪种程度的神秘在这个圈子里，从来都没有对神秘危险程度的详细划分，所以，基本上都是依靠自己的感觉来进行判断产生伤亡的情况，往往是无法判断神秘的危险程度，被远超自己力所能及范围的神秘波及，没有应对相应危险等级的经验，在这里，将‘神秘’换成‘战争’的话，想必对你们来说，更容易理解吧？”

    “原来如此，虽然这些诡异的东西，真的很让人难以是从，而且，总有一种无法控制的感觉，但是，严格说来，也不过是一种情报不明的战斗罢了”清洁工点点头，“的确，缺乏情报是战斗的大忌，但是，身为雇佣兵，可是没少遇到这种事情所以，在这个圈子里活动的话，总是要在这种缺乏情报的环境中做事吗？真让人感到不舒服”

    “在神秘出现的地方，不仅仅是神秘伴随的危险难以确定，而且，也很难在第一时间分出到底是有人在背后控制，亦或着是一种残留的现象前者虽然危险，但有经验、能力和运气的话，还是有迹可循，后者的话，运气就更加重要了”灰狐这般说的时候，脸上还残留着回想自己的经历时，那种心有余悸的表情

    “这么危险的事情，为什么不退出呢？该不会是不允许退出吧？”契卡朝我和锉刀看来

    “不可否认，也有那种不允许退出的组织，不过，我们耳语者的话，会比较宽松哟”咲夜代替我说到

    “其实，更大的原因是，一旦和神秘扯上关系，就算退出组织，也无法避免神秘再一次找上门来”锉刀从口袋里抽出香烟，点上火，用力吸着，“仅仅是退出组织的话，根本没有意义，但是，想要回到正常的生活，除了一类人之外，根本没有其他人可以办到”她用锐利的视线扫过清洁工和契卡，重重地说：“死人！”

    “不，我觉得，就算是死人也无法回到正常”咲夜再一次替我说到

    她的话，不仅让清洁工和契卡有些惊悚，摔跤手、灰狐和快枪三人，都一脸难看的神情，不过，我觉得后面三者，应该是能够理解才露出这幅表情的(未完待续……)