
    第1092章我愿臣服！

    林海手中晶源石落地的瞬间，薛鸿等人脸色陡变，骇然发现眼前情景竟然全都变了，林海等人的身影，也瞬间消失！

    “不好，是阵法！”薛鸿一声惊呼，心沉了下去。

    阵法一道，高深莫测，懂得阵法之人少之又少，至少他们整个金象城无人精通此道，现在深陷阵中，想要出去恐怕有些麻烦了。

    “林海，你好卑鄙，有本事真刀实枪与薛某对战，靠阵法算什么本事？”薛鸿一声怒吼，斥责道。

    “阵法？”林海冷冷一笑，这乃是从燕京葛家庄园学来的秘术，岂是寻常阵法所能比拟。

    不过林海才懒得向他们说明，意念一动，突然一声巨大的兽吼，血雾妖兽庞大的身躯凭空出现，整片空间瞬间被散发着浓重血腥之气的血雾充斥，诡异恐怖！

    “这是什么妖兽！”薛鸿等人大惊，本能的从血雾妖兽身上，感到一股浓浓的危险气息，直觉告诉他们，这头妖兽实力绝对不容小觑，甚至比他们每个人都要强大！

    而这个时候，林海的声音，再次从虚空之中，淡漠的响起。

    “薛城主，我无异伤害你等性命，只要你等肯臣服与我……”

    “放屁！”林海话还没说完，就被薛鸿粗暴的打断！

    “想凭借一个阵法，便让我们屈服吗？别他么做梦了，这简直是妄想！”

    “既然如此，那就让你们感受一下，不死妖魂的可怕吧！”林海说完，血雾妖兽突然一声怒吼，血盆大口瞬间张开，一口血雾，如同浪涛翻滚，朝着薛鸿就喷了过来。

    “不好！”薛鸿大惊，眼皮一阵狂跳！

    这口血雾又快又猛，如同惊涛拍浪，夹杂的腥气让人头晕目眩，范围又极其广泛，连躲闪的空间都被封死，瞬间就要将薛鸿等人淹没。

    “给我开！”薛鸿见状，一声大喝，手中九节鞭突然横空一个盘旋，瞬间天空出现九道光芒，如同一张大网，将漫天的血雾，全都包裹其中。

    嗡！

    血雾迅速扩张，光芒大网被撑得极速膨胀，一片震颤，薛鸿心头顿时如遭重击，一声闷哼，脸色骇然，急急运转真气，再次朝着九节鞭输送，拼力稳住光芒大网！

    砰！

    突然间，一声巨响，血雾光华漫天，光芒大网倏然炸开，将其中的血雾，道道净化，片刻后天空恢复一片清明！

    “吼！”攻击被阻，血雾妖兽一声怒吼，巨大的身躯摇摆，正准备再次攻击，薛鸿突然脸色狂变！

    之前那道血雾攻击，已经让薛鸿见识到了这血雾妖兽的可怕，自己手持宝器，消耗了三成的功力，才勉强将它的攻击化解，若是再让它攻击上几次，那自己就完了！

    “大家一起上，杀了他！”想到此，薛鸿一声大喝，为今之计，只有众人一起出手，迅速将血雾妖兽联合绞杀，或许还有一线生机！

    话音落地，薛鸿手持九节鞭，身体瞬间跃入空中，朝着血雾妖兽的头顶，率先砸了下去！

    “杀！”

    与此同时，其他四位金丹期的族长，也是一声大喝，各持兵刃施展道法，朝着血雾妖兽发起猛烈攻击！

    他们心中此刻也全都明白，若不齐心协力将这可怕的血雾妖兽消灭，最终只能被各个击破，命丧于此！

    “吼！”

    血雾妖兽面对五人的凌厉攻击，没有丝毫恐惧，眼中反倒燃起熊熊斗志，巨大的身躯突然灵活无比，冲了上来！

    轰！

    巨大的声响，将整片空间都震荡起来，顿时间血雾漫天，光华四溅，呵斥声怒吼声响成一片，五道人影乍然分开，朝着不同方向飞退。

    “吼！”

    正中间处，突然传来一声痛苦的嘶吼，随后血雾散去，血雾妖兽庞大的身躯，伤痕累累，一阵摇晃，随后轰然倒塌，将大地砸的都一片震颤，犹如地震。

    “呼，总算死了！”薛鸿站在远处，总算长出一口气，一阵心有余悸！

    之前那猛烈的攻击，几乎再次耗尽他三成的功力，四大家族族长，也好不到哪去，甚至有两个人还受了轻伤，这血雾妖兽的实力，比他们想象的还要可怕，竟然在五大金丹高手围攻之下，还能伤人，着实恐怖！

    不过好在，这可怕的血雾妖兽总算死了，付出一些代价也算值了。

    就在他们暗自庆幸，松了一口气之时，林海的声音再次响起。

    “我之前说过，不想伤害你们，你们记住，坚持不住时，只需大喊一声愿意臣服，便可保住性命！”

    薛鸿闻听，不由一声狂笑。

    “林海，少在那里假惺惺的，妖兽已被杀死，阵中再无威胁，破阵是迟早的事，你能……”

    “城主，快看！”薛鸿的话还没说完，就被一名族长，惊恐的打断！

    薛鸿不由一愣，骇然朝着那名族长所指望去，随后瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可思议！

    “它它，它怎么又活了？”

    只见之前被他们费尽力气，好不容易杀死的血雾妖兽，竟然晃晃悠悠，又从地上站了起来，而且之前的伤势，也诡异的消失，浑身充满了力量，气息强大恐怖，完全没有一丝受伤的迹象。

    “麻蛋，怎么回事？”

    薛鸿等人一脸骇然，心全都沉到了谷底，这诡异的一幕，让他们感到一股深深的恐惧。

    “玛得，活了又如何，一起动手，再把它杀了！”薛鸿又惊又怒，一声大喝，带领四大族长，瞬间又冲了上去。

    轰！

    剧烈的交战一触即分，便已结束，漫天血雾光华散去后，才刚刚复活的血雾妖兽，再次轰然倒地，而薛鸿这一边，四位族长这一次全都受了伤，薛鸿虽然仗着宝器在手，毫发无损，却也脸色苍白，摇摇欲坠！

    即便如此，薛鸿仍强撑着，一个纵跃，跳到血雾妖兽尸体前，抡起九节鞭，把血雾妖兽的头颅，咋了个粉碎！

    “麻蛋，看你这次还不死！”

    薛鸿一屁股坐在地上，赶忙调息运功，这么一会的功夫，体内真气已经去了九成，外边还有林海等高手，危机四伏，他必须抓紧恢复。

    四大族长也是赶忙运功，他们不仅真气耗损严重，更是人人受伤，战斗力大打折扣，若不尽快疗伤，稍后林海等人出手，他们就危险了。

    然而，他们几人才刚刚坐下，四周突然一阵异响，薛鸿忍不住扭头望去，可这一望之下，吓得直接跳了起来！

    “尼玛，怎么又他么活了！”

    却见之前头颅都被自己砸的稀巴烂的血雾妖兽，居然再次站了起来，出现在他们的面前！

    “跑！”

    薛鸿等人哪里还有力气战斗，当机立断，大喝一声，五个人转身就朝着不同方向逃跑，瞬间就出去十几丈远！

    眼看就要逃出生天，薛鸿等人心头一喜，然而还未来得及高兴，面前突然泛起一道白光，砰地一声，如同撞到了墙上一般，全被弹了回去。

    “空间被封锁了！”薛鸿等人大惊，立刻就明白了！

    “吼！”

    而这个时候，一声兽吼，满血复活的血雾妖兽，再次张着血盆大口，迅速的扑了过来。

    薛鸿等人骤然回头，顿时面露惊惧，此刻全都真气几乎耗尽，哪里还有力气，面对强大的妖兽攻击！

    逃无可逃，又无力再战，已成死局！

    就在薛鸿等人满脸绝望之际，脑海里突然想起之前林海所说的话，赶忙急急开口！

    “快住手，我愿臣服！！！”
