    “焦师兄，焦师兄也来闯黄塔了！”

    玄黄峰上骤然爆出了热烈的声响，不过片刻，众人果然看见了焦思冲的身影出现在了玄黄峰上。

    在场所有内门弟子无不崇拜的看着焦思冲，内门练髓第一，这个名头可是实打实打出来的。不仅仅是在黄塔中，在其他任务中，焦思冲表现出来的战力，也足以折服人。

    且他们都有所耳闻，焦思冲其实早就可以突破到练脏境，但为了将黄塔的成绩更进一步，所以特意压制了一下境界。

    但下个月黄塔换榜，焦思冲估计就会直接突破到练脏境。毕竟玄黄峰除了黄榜，还有一个玄榜，那是专门针对练脏境的。

    “想不到今天可以有幸看到焦师兄冲榜，之前几次都错过了，今天却是刚好。”

    “而且这可能是最后一次看焦师兄冲击黄榜了。”

    “焦思冲此刻愿意来，估计对于第八层，应该十拿九稳了。”

    “那肯定的。今天人这么多，焦师兄要是没有把握，又怎么可能现在来。”

    “本以为今天最耀眼的是那个陈师弟，如今风头要被焦师兄盖住了。”

    “陈师弟已经很厉害了，但只能说，焦师兄的实力更强大。”

    周围的弟子议论纷纷，显得有些兴奋，好似在看一场盛会一般。这就是榜样的力量，同时也是石梁派设置玄黄榜的初心，让更多弟子奋发向上。

    焦思冲对周围弟子点了点头，一脚迈入了黄塔中。

    不过片刻，代表焦思冲的光点就冲上了第二层，接着又以极快的速度冲上了第三层。看的周围的人一阵讶异。

    焦思冲这次闯塔的速度，明显比以往快了很多。原因也显而易见，受到了陈顾的影响。

    也就是黄云秋因为对外界毫不知情，还是按照原先的节奏，慢慢闯塔。

    绝不能说黄云秋的方法有错，因为这是之前所有弟子都使用的方法，就是尽量将那修整的一个时辰用上，保持最好的状态。

    毕竟闯塔是有风险的，里面的打斗全部都是真刀真枪，受伤在所难免。如果不小心，甚至有可能伤亡。

    因而有时候谨慎一些，并不未过。

    但今天冒出了陈顾这样一个，势如破竹的闯塔方式，给予别人的冲击就显得尤为的强烈。

    焦思冲显然不想让人觉得，自己还不如一个新进的内门弟子，因而黄塔的前几层，在实力碾压的情况下，用极快的速度闯塔。

    黄塔内。

    四个练髓境诡武者上下翻飞，将陈顾的身影近乎要淹没到里面。

    刀刃划过空气，发出刺耳的嗡鸣声，不时传来的兵刃交击的声音，更是让人感觉耳膜要破裂一般。

    陈顾一改前面几层轻松的面容，此刻显得颇为的慎重。

    第五层三人合击的时候，已经显现出了一点阵势的味道，三人的力量在某种程度上，实现了叠加。

    一般的武者遇到那样的合击术，根本没有太多的办法，要么赶紧跑，要么就是如陈顾一般，硬实力上比他们更强。

    而到了第六层，四个诡武者之间的合击术竟然变得更强了。

    不仅仅是多了一个人，而是四人施展的刀法，将那个合围的阵势变得更加的完善。陈顾单单依靠柳絮身法，已经只能躲开一半的攻击。

    剩余一半，就必须依靠破天锤来抵挡。

    “厉害！”

    陈顾心中暗叹，不知道石梁派本身有没有这样的合练术，对于修为不足的弟子而言，如果可以修炼这样的技法。

    在实力不如人的情况下，完全可以依靠人数上的优势，做到以弱克强。

    如果不是合击术，四个练髓境武者给予陈顾的压力，恐怕会下降三成以上。

    也难怪石梁派练髓境的内门弟子，大部分都止步在这一层。对他们而言，修为不占优势，天赋这些诡武者也觉醒了。

    如果不是因为这些诡武者，不像真人那样灵动，恐怕都不用四个诡武者，三个，甚至两个，就足以将一众弟子打的落花流水了。

    “搬山！”

    看到了自己想看的，陈顾全身劲力骤然炸开，盯住一个诡武者，将破天锤砸了过去。

    察觉到危险，四把刀刃同时挡在了陈顾的面前。

    “铛!”

    一声巨响，四个诡武者向后退了一步。

    相对上一层，三人近乎被打的失去平衡。这一层的四人，此刻只是略微踉跄了一下，身子的力道并没有完全散开，但合围的阵势，却被打开了。

    陈顾要的就是这一点，身子向前继续踏出一步，来到右方第一个诡武者面前。

    合击术，虽然在一定程度上，可以做到均匀卸力，但也只能是一定程度上。

    相对其他三人，这个诡武者在陈顾有意之下，受到的力量冲击是最大的。因而此刻的反应相对其他诡武者，也慢了一筹。

    “嘭！”

    只是简单的身子向前一靠，诡武者的身形就化作了粉末，其他三个诡武者此刻再赶上来，却已经来不及。

    又是一招搬山。

    三人的身形向后连踏数步，力道这一下是完全扛不住，结果自然也就跟上一层的那三人一样，被陈顾的破天锤一个横扫，全部化作了飞灰。

    “嗡！”

    演武场又是一个闪烁，等陈顾看清周围的时候，却发现，场景竟然变了。

    依旧在山巅上，但演武场的大小缩小了一倍都不止。且地上不再是平地，而是如正常山峦一样，凹凸不平的土石。

    “模拟的更真实点？”

    陈顾心头闪过一个念头，看向前方，那里已经站了一个诡武者。

    相对第六层，这个诡武者给予陈顾的压力无疑大了非常多。那诡武者犹如一头猛虎一般，虽站着不动，但只是看着，就仿佛下一刻要向你扑越而来。

    那种压力，清晰且尖锐，让你无法平静从容的再去观察其他地方与细节。

    “练脏境，且天赋觉醒的很高。”

    陈顾眼神凝重，在原地调整了半炷香的时间，恢复到圆满状态，接着深吸一口气，身子向前踏了出去。

    塔外。

    “第七层，陈师弟冲到第七层了！”

    看着代表陈顾的光点跳跃到第七层，周围的弟子一下沸腾。这个之前只有焦思冲达到的成绩，在陈顾第一次来黄塔后，完成了！

