    伊藤太一等各大势力首领的心，瞬间沉入了谷底！

    黄泉还有功力，这意味着，就算不用惊神慑魔阵，他们也打不过黄泉。

    何况现在黄泉使用惊神慑魔阵禁锢了他们。

    他们现在就是菜板子上的肉，黄泉想怎么剁就怎么剁，切片，剁馅……

    “我去，剧情完全和我想的不一样啊！”

    直播间，所有观看直播的人，全傻眼了！

    原本他们看到各大势力首领冲到黄泉面前，以为黄泉死定了。

    结果各大势力首领全都跟雕塑似的，不能动了！

    幽冥的卫星直播，是没有声音的，所以观看直播的所有人，都不知道发生了什么事。

    “擒贼先擒王，黄泉这招厉害了。”

    “我看黄泉就是故意停止屠杀，让各大势力首领以为他功力耗尽了，然后把各大势力首领吸引到惊神慑魔阵里边。”

    “得，各大势力首领进入惊神慑魔阵里边，黄泉又有功力可以借用了。”

    “杀了这帮人，各大势力联军可就群龙无首了。”

    ……

    “惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？爽不爽？”

    叶修拍拍伊藤太一的丑脸，玩味的问道。

    伊藤太一：“……”

    各大势力首领：“……”

    他们此刻全都心如死灰，没人求饶，因为他们知道黄泉不会绕他们不死。

    “现在有条活路，你们想不想走？”叶修问道。

    还能活？

    可以不死？

    伊藤太一和各大势力首领眼睛一亮，死寂的内心瞬间焕发了生机。

    有种绝处逢生的感觉！

    “走，我走！”伊藤太一激动道。

    “黄泉您说，只要能活，什么路我都愿意走。”

    “刀山油锅，黄泉您说吧。”

    各大势力首领纷纷嚷嚷着想走活路。

    “很好！”

    叶修满意的点点头，然后指向阵法外的芭芭拉，说道：

    “你们立即下令，让大军杀了那个女人。”

    就这么简单？

    各大势力首领连忙取出手机，给大军下达命令，忽然发现，咦，自己居然能动了。

    而芭芭拉听到叶修的话，顿时俏脸大变！

    她虽然很强！

    可也扛不住联军这么多人群殴啊。

    她想跑！

    然而已经晚了！

    本来就聚集在海边的联军，收到首领命令，乌泱泱的冲向芭芭拉。

    后边是阵法壁垒，前边和左右都是一眼望不到尽头的联军。

    芭芭拉苦笑：“看来只能杀出重围了！”

    杀戮！

    再次开始！

    只是这次负责杀人的，是芭芭拉！

    而伊藤太一等各大势力首领，下达完攻击芭芭拉的命令之后，发现自己又不能动了。

    伊藤太一：“……”

    各大势力首领：“……”

    “大家赶紧恢复功力吧！”

    叶修动用山河社稷图，改变惊神慑魔阵内的灵气浓度。

    很快！

    惊神慑魔阵内的灵气浓度，就达到了伸手不见五指的地步，比魔州大陆的灵气还要浓郁。

    甚至浓郁到液态灵气。

    一时间剑阁几十万人，纷纷把自家的锅碗瓢盆都摆好，没多长时间，锅碗瓢盆里就积满了灵气液体。

    他们直接大口大口的喝灵气！

    爽！

    ……

    “原来黄泉早就识破了芭芭拉的身份。”

    执剑人看着直播，表情狰狞起来：

    “那个混蛋，明明可以让芭芭拉进入惊神慑魔阵，然后借助阵法轻易杀掉芭芭拉，却让各大势力联军围攻芭芭拉，这分明是在故意挑衅我，挑衅神殿，可恶，可恶……”

    ……

    “什么情况？各大势力联军怎么忽然攻击那个美女了？”

    直播间的人不知道芭芭拉的身份，一时间全都不明觉厉。

    “咦，那几架飞碟是什么情况？”

    战场上空，突然出现了5架飞碟。

    并不是突然出现的，而是飞碟速度太快，骤然停在了战场上空，所以显得很突兀。

    见此，芭芭拉笑了起来：“神殿援军，终于到了！”

    “黄泉！”

    一架飞碟内忽然传出震耳欲聋的声音：

    “你外公的骨灰我带来了，我给你5分钟的时间过来赴死，否则我便将骨灰抛洒在这尸山血海之中。”

    声音很大，甚至改改了芭芭拉和各大势力联军的厮杀之声。

    声音传出来之后！

    悬停在高空的5架飞碟中的4架，底部忽然打开门，每架飞碟内，都有100个人跳了下来。

    总共400人！

    这些人跳下来之后，立即对各大势力联军展开了杀戮。

    而4架飞碟，则飞走了！

    只剩下传出声音的飞碟，依旧悬停在高空！

    “你打算怎么办？”

    被灵气浓雾笼罩的剑岛内，阿斌问道。

    “骨灰不是物体，一旦抛洒，你永远也别想全部收集起来。”

    御扶摇罕见的严肃道。

    “就算是一丁点骨灰落在大海里，落在尸山血海中，那也是无法挽回的事。”剑惊天说道。

    “少爷，飞碟太高，我们就算硬抢也没办法，而且对方不会给我们硬抢的机会。”修罗阴沉着脸说道。

    “卑鄙无耻！”高伟气的咬牙切齿。

    五人说完，却没听到叶修回答。

    灵气太浓，伸手不见五指，即使他们挨的很近，也看不到叶修，只能用耳朵。

    然而叶修却没有回答，这让他们意识到，恐怕叶修自己也没有办法拿回外公的骨灰。

    此时！

    飞碟内！

    “灵玉，黄泉真的会主动过来赴死吗？”

    一个冷冰冰的女孩，询问正在把玩骨灰盒的中年美妇。

    飞碟内，除了这个女孩和中年美妇，还有99个同样冷冰冰的女孩。

    “他一定会来！”中年美妇‘灵玉’无比自信道。

    话音刚落，忽然一阵清风吹过。

    灵玉正疑惑飞碟内哪来的风，忽然一道裹挟着滔天杀意的声音，在飞碟内响起：

    “你好像很了解我！”

    灵玉和100个冷冰冰的女孩，猛地转头看去！

    只见飞碟内不知道什么时候出现了一个人。

    正是叶修！

    “风系图腾？”

    灵玉眯起眼睛，皱眉道：

    “我身上居然有风系图腾，而且已经达到了与风同化的境界，潜入到了飞碟内部。”

    她说话的时候，100个冷冰冰的女孩，竟全部变成了银色液体，包围了叶修。

    “纳米机器人？正是很久没见这些玩意儿了！”叶修冷声道。

