    梅西上场了。

    他是在第五十五分钟走到场边等待死球机会，在五十七分钟上场的。

    但叫人有些意外的是，他并不是换下塞尔吉·罗伯托，而是换下了拉基蒂奇。

    不得不说，这是一个连杨阳和齐达内都感到很意外的变故，因为这是没道理的。

    如今的巴萨在中场失势，梅西上场很明显是为了串联中前场，组织和策划进攻，而拉基蒂奇却是巴萨中场的稳定器，甚至可以这么说，他是巴萨中场里攻防层面的重要环节。

    放着在右路表现不佳的罗伯托不换，却换下了拉基蒂奇？

    这实在是叫人有些看不懂。

    换人之后，罗伯托被换到了中场，跟布斯克茨和伊涅斯塔搭档，梅西则是出现在了右边锋位置，这也显示出恩里克试图改变球队中场局势的想法。

    在恩里克身后的助理教练罗伯特·莫雷诺的手中有一部平板电脑，里面有套APP软件，是巴萨购买的实时比赛数据软件，里面巴萨的全场比赛传球线路密密麻麻。

    这也符合目前巴萨的局势，他们拥有将近七成的控球率，传球次数和传球成功率都很高，尤其是集中在己方三十米线到皇马的三十米线之间，这一块区域内，巴萨的传球线路密集得就像在织布，各种传球线路纵横交错，叫人看得目不暇接。

    可令人感到诧异的是，皇马的三十米线就好像是有一堵墙，硬生生将巴萨的所有传球接挡在三十米线外，如果仔细观察就能够深入发现，到了三十米附近，巴萨更多是走横传，很难走直传，就算是很少的几次直传，都是代表着失误的红线居多。

    也就是说，巴萨的传控球基本打不穿皇马的三十米区。

    莫德里奇、卡塞米罗和托尼·克罗斯的三中场组合，今晚表现出了非常高的水准。

    相比之下，皇马的传球线路就稀疏得多，而主要的节点就在莫德里奇和托尼·克罗斯所在的肋部和两翼，这也显示出了皇马的进攻更多还是走边路。

    恩里克也是因此才决定拿下拉基蒂奇。

    现在的巴萨欠缺的不是拉基蒂奇的防守跟后插上进攻，而是如何把球传进皇马的三十米区域，让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔去制造威胁。

    梅西上场的头号任务就是这个，罗伯托顶替拉基蒂奇的目的也是这个。

    零比三落后了，恩里克可不希望自己带着一场灰溜溜的惨败返回巴塞罗那。

    最起码，他要在伯纳乌干进一个球！

    …………

    …………

    梅西一换下拉基蒂奇，皇马这边也立即紧跟着进行换人。

    而且是一口气连续换下了两名球员。

    先是用大卫·席尔瓦换下了阿扎尔，比利时人在两周国家队比赛日里都踢了比赛，今晚的状态不是很好，齐达内这时候把他换下来，也是希望用大卫·席尔瓦去抵挡梅西。

    一分钟后，齐达内又用迪玛利亚换下了苏亚雷斯。

    乌拉圭前锋也是在国家队里踢了比赛，再加长途跋涉到南美洲参赛，长途飞行之后，体能和精神都十分疲倦，在场上的表现只能算是中规中矩，尽管他进了一个球。

    迪玛利亚也是踢满两场国家队比赛，但他也只需要踢好接下来的三十多分钟。

    随着大卫·席尔瓦和迪玛利亚的上场，皇马的战术做出了适当的调整，两条边路的大卫·席尔瓦和迪玛利亚回到了中场附近，看起来明显要更像一个中场球员，而不是之前的边锋。

    杨阳一个人顶在最前面，但他的位置却是最灵活的。

    球队的针对性战术基本不变，还是专门针对布斯克茨这个点。

    托尼·克罗斯和杨阳两人会同时前后夹击布斯克茨，继续消耗他，打乱巴萨的组织，再加上莫德里奇对伊涅斯塔的纠缠，这一套战术在之前的比赛里十分成功。

    梅西上场之后，肯定会回撤接应中后场，增加出球点，大卫·席尔瓦的任务就是缠住他。

    九名球员，两条防守线，皇马就是要用这一套打法来限制住巴萨。

    而整个防守的时机就在托尼·克罗斯什么会后前压，德国中场一前压，所有人就跟着动，他一回撤，所有人又都跟着回缩，充分发挥出了托尼·克罗斯对比赛大局的掌握，以及对时机的捕捉和判断。

    德国中场也没有令人失望，每一次前压都总能够掐在巴萨传接球的关键节点上，让对方如鲠在喉，只能一次次地往回传。

    如果勉强想要传入皇马的中场，那结果就是……

    ……

    “卡塞米罗断球成功。”

    “又是皇马的机会，再度发动反击。”

    “卡塞米罗往前带，传给了莫德里奇。”

    “莫德里奇带球迅速往前推进，过了中线，巴萨的防守球员在快速回撤。”

    “横传到中路，交给托尼·克罗斯。”

    “再传到禁区左侧，杨阳接球，回传给了托尼·克罗斯。”

    “看起来像是要直接起脚……”

    “不是要远射，托尼·克罗斯直传身后……”

    “杨阳快速斜插禁区，停球……打门……”

    “球进啦！！！！！”

    “帽子戏法！”

    “又是一个世纪德比战的帽子戏法！”

    “杨阳……第六十七分钟，第六十七分钟，杨阳再下一城，上演了帽子戏法！”

    “我的上帝啊，这简直叫人难以置信！”

    “皇马的反击配合打得太简洁了，而且很快。”

    “巴萨的防线一下子就被撕开了。”

    “我们看到，皇马是先找右肋的莫德里奇，再回传给中路托尼·克罗斯，再传到禁区前沿左侧找杨阳，杨阳吸引了防守注意力后回敲，自己斜插禁区中路，托尼·克罗斯直传身后找杨阳……”

    “皇马的这一条反击线路非常清晰，打得非常有章法。”

    “四比零，现在巴萨的处境确实是相当糟糕。”

    “恩里克也许应该好好想想，现在对巴萨来说，最重要的也许并不是要进球，而是应该先稳住自己的防守。”

    “比赛时间还有将近三十分钟，继续这么让皇马踢下去，难保不会创造又一个五比零。”

    “今晚的皇马虽说踢得有些保守，但在战术上却非常有针对性，可以说是完全压制住了巴萨，杨阳和齐达内的这一对菜鸟组合也又一次让人看到了他们在战术层面上的造诣。”

    “确实，他们都是初出茅庐，但不管是之前打巴黎圣日耳曼，还是今晚打巴萨，他们都布置出了相当有针对性的战术，而且皇马踢得很稳。”

    …………

    …………

    在杨阳上演了帽子戏法之后，整座伯纳乌球场彻底变成了欢庆的海洋。

    所有的皇马球迷都在手舞足蹈地欢呼着，他们都在呼吁着球队能够攻入更多的进球。

    路易斯·恩里克并没有再进行换人，哪怕他的替补席上还坐着不少球员，但实际上，他手中可以拿出来替换的球员不多。

    皇马也同样没有进行换人，因为比赛的节奏在他们的控制之下。

    尽管巴萨握有近七成的控球，但皇马却踢得比巴萨更加舒服。

    在大局已定的情况下，皇马球员也踢得更加耐心，所有人都在努力寻找着机会。

    尤其是随着比赛的时间的推移，巴萨球员很多都是踢满了两场国家队比赛，阿尔维斯、内马尔等球员更是长途跋涉，来回奔波，这使得时间越靠后，他们的体能消耗就越大。

    第七十九分钟，又是托尼·克罗斯针对布斯克茨的一次快速上抢，第一时间将球给断了下来，布斯克茨立马投入反抢，但托尼·克罗斯迅速传到了旁边。

    原本一路跑回来要跟托尼·克罗斯一起夹击布斯克茨的杨阳直接跑过来接球，转身往左侧带，快速策划进攻，并将球传给了马塞洛。

    巴西左边后卫带球杀到了禁区外围，再传给大卫·席尔瓦，后者回敲，马塞洛迅速斜传到后点，刚刚替补上场的迪玛利亚以最快速度甩开了阿尔维斯，闪电般地冲到了球门后点，直接一个头球，将马塞洛的传球顶入了巴萨的球门。

    五比零！

    整座伯纳乌球场彻底疯狂了！

    八万多名皇马球迷都在忘乎所以地庆祝着，他们都在齐声呼喊着！

    太漂亮！太令人激动了！

    又是一场五比零！

    皇马和巴萨的恩怨历史就仿佛跟这个数字脱不了关系，几乎每一段王朝的诞生和覆灭，都是跟五比零有关。

    最远到克鲁伊夫和巴尔达诺时代，最近是贝尼特斯和安切洛蒂时代，而如今，杨阳和齐达内执教下的第一场世纪德比，皇马就在主场五比零狂胜巴萨。

    这是不是寓意着，皇马新一段的王朝统治即将到来？

    这是不是代表着，皇马还将延续过去几年的辉煌？

    所有的球员都疯狂地跑到了场边去庆祝，他们全都围绕在杨阳的周围。

    尽管这个球并不是来自杨阳的助攻，但却是来自于他和托尼·克罗斯的策划。

    德国中场也是到了这一刻，才真正地佩服杨阳，因为就在比赛之前，杨阳就清楚地告诉他，为什么这一场比赛需要他这么做，而他也按照杨阳的安排来执行。

    结果，他自己都没有想到，竟然会踢得如此顺畅，踢出如此惊人的一场比赛。

    这实在是太叫人意外了！

    但狂胜死敌的那种感觉，真叫人终生难忘！