一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安从见到傅云深的那一刻起，就一直没有说话，脸上看不出什么表情。

    只有那双犀利如炬的眼睛一直盯着他。

    看的他现在就想……

    “很荣幸见到您，弗兰德校长先生。”他优雅的行了个绅士礼。

    弗兰德校长也点了一下头，“傅先生。”

    “我今天刚到，时差还没倒过来。如果现在没什么事的话，我就先下去休息，等明天再跟校长先生叙叙旧。”傅云深含着笑意说道。

    弗兰德当然不会阻拦，“傅先生请便。”

    傅云深笑了一下，旋即手直接握住了叶安的右手，牵着她快步走了出去。

    叶安的重心被他带着往前，也没有反抗，被傅云深牵着带走了。

    弗兰德浓浓的眉毛挑了一下，这个人这次来蓝星军校，根本就是借着办公的机会来看媳妇儿的吧？

    他就说他怎么会在这个时候突然提出来军校，考察校研会这边的情况，洽谈新一轮的合作事宜。

    一个月前才来招考几日游，这下又来了。

    不过他倒是不关注这个东西，现在比起这位傅少爷，他的关注点，反而更多的放在了叶安的身上。

    因为……叶安给他的感觉，很熟悉……

    傅云深牵着叶安走出了校长室的大楼，在叶安耳边轻轻问了句，“老婆，我们去哪儿？”

    热热的呼吸声喷薄在叶安的耳蜗，有些发痒。

    她盯着傅云深，眼底微深，反手抓住了他的手腕，反客为主把傅云深直接给拖……拖走了……

    傅云深这个时候十分的逆来顺受，由着叶安把自己攥着自己，看着叶安那张冷峻的侧脸，嘴角挂着的笑意怎么也掩不住。

    还好这个时间是大部分学生的上课时间，很少会有学生在外面晃荡。

    而且学校很大，叶安带着傅云深走的路根本没有遇到人。

    傅云深发现，叶安带他走的路越来越偏僻，周围肉眼能见到的人也越来越少。

    “安安，你这样会让我很兴奋的。”傅云深话里含着笑意。

    叶安仍旧没有说话，回到自己的宿舍楼，把门打开，将傅云深拽了进去。

    然后她刚进门，整个人就被傅云深扑了过来，顺势一手关上门，一手将她按压在了门上。

    俩人的呼吸交缠在了一起，带着股甜腻又沉醉的味道，让周围都布上了一层热度。

    傅云深低垂着头看着她，俩人的眼睛像是能发光似的。

    “你怎么会来。”叶安不太适应这种氛围，但对于自己被傅云深压在门上的境况，也没反抗。

    他没有回答这个问题，而是俯下了身子，叶安只能看到他一般的侧脸，像是完美的剪影，漂亮的不太真实。

    他低头在叶安脖子的地方，轻轻咬了一下，带起那一片肌肤的酥麻，轻轻的声音迷惑入骨，“安安，我想你了，你想我了吗？”

    叶安一直被压抑的一股情绪突然一下像是迸发了出来，她反手将傅云深的双手锁在了身后，带着傅云深旋转了几步直挺挺的将他压在了自己的床上。

    傅云深丝毫没有反抗，看上去，似乎还没享受。

    叶安整个身子压在傅云深身上，喑哑的声音：“你知不知道，你这样，会让我很想……”

    叶安的话说了一半，没有说完，却被傅云深滑出一只手直接将她的脑袋按了下来，和自己的唇畔紧紧的贴在了一起。

    叶安对于情感上的情绪，从来不会隐藏。

    她现在想，很想，攻陷傅云深的那张嘴，最好是让他话都说不出来。

    俩人的双手从互锁，变成两手紧握，谁都想把对方彻底制服按住，只能任由自己掌控，可却从一种博弈渐渐演变成了环抱，连房间里的倾洒进来的日光都变得迷魅了起来。

    果然，傅云深在亲吻的时候，也不太安分。

    “安安，我每天都很想……”他的手开始在她的身上游走。

    叶安捉住了他的手，“想什么？”

    傅云深笑了一下，倾身在叶安的唇边琢了一下，“想你。”

    叶安觉得耳根有点发烫，心跳的频率也变得快了一点。

    傅云深注意到了，趁着这个时候，一个翻身将叶安压在了自己身下。

    叶安皱了皱眉，有点不满，不过也算是默认了这个举动。

    她平视着前方，察觉到他的隐忍，嘴角弯了起来，“喜欢吗？”

    傅云深也往下瞄了一眼，眉梢挑了一下，旋即突然扑到了叶安的胸前。

    他双眼闪烁着星辰，“喜欢倒是喜欢，可惜……不能做，想做的事。”

    等他，真正的娶了她之后。

    等他们，真正的，从婚姻的殿堂里走出来之后。

    他才能够配的上去拥有她。

    从遇见了安安以后，傅云深才发现，原来当真正的喜欢上一个之后，会这么虔诚。无法容忍对她的任何一点的玷污和不公。

    “那你这是在做什么？”叶安有些嗔怒。

    傅云深笑的不知羞，说的一派坦然，“活动活动呀。这样对身体好。”

    叶安：“……”

    “1，2——”她开始数数。

    傅云深立刻求生欲极强的从叶安的身上爬了起来，就是看起来，脸色依然不是特别好看，站姿也有点诡异。

    傅云深觉得，不怕老婆的男人，不是好男人。

    更何况，他这不是怕老婆。

    他这是让，让着媳妇儿。老婆嘛，就是要拿来宠的。

    更何况安安这么可爱，他一个堂堂七尺男子汉，当然是要让着老婆的了。

    他的心里催眠很成功，把自己的这条件反射的行为归结的天经地义，简直不怕老婆就应该遭天打雷劈！

    叶安也坐了起来，干脆就箕踞靠在了床上，双手环着胸，看着傅云深的模样，不禁想到了上次他被绑架的时候，在车上发生的事。

    嘴角不自觉的就上扬了几分。

    傅云深见叶安盯着自己，心里色心又起，靠在墙边，忍不住的想调戏几句，“安安对看到的还满意吗？”

    叶安果然脸色立刻就唰的一下冷了下来。

    冷笑：“通常，对于枪满不满意，要经过多次的射击和实验才知道。以及……用起来合不合手。”

    傅云深的笑意僵在嘴角，等以后，他一定要好好问问：安安到底是喜欢手枪，还是喜欢他这杆枪！