    四宝和紫昆道人也吓了一跳，急忙退开。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么东西，活的？”

    叶少阳面色凝重，虽然内心十分好奇，也不敢轻易过去，从包里摸出墨斗，拈住线头，把墨斗丢给四宝，四宝会意，从下面穿过来。

    一会功夫，棺材上被缠绕上了十几圈的红线，最后一圈，叶少阳串上了铸母大钱压阵。

    三人这才放心过去，用手电照着，伸头往棺材里看，突然又是一波浪花，一个东西腾出水面，撞在红线上，一道红光射出，将其打落。

    红线上沾了水，滋滋的冒着白烟。

    “那是什么，你们看清了没有？”四宝惊道。

    “好像是……鱼？”紫昆道人不确定地说道。

    往棺材里凑近看，能看到一条黑影游来游去，还真的像是鱼。

    棺材里养鱼？三人都感到匪夷所思。

    叶少阳沉吟道：“这棺材在这里放了至少有几百年了吧，怎么可能有鱼？”

    别说这鱼是从哪里来的，平时吃什么，单是活了几百年这一点来看，已经违反了生物规律。

    三人都是法师，就算是最差的紫昆道人，修为也是不弱，什么邪物没见过，如果真在棺材里开出僵尸，哪怕是尸王，对这三人来说也属正常，但是棺材里开出活鱼，这么反常的事，三人反而心里没底。

    “肯定不是活鱼……”紫昆道人咽了下口水，说道。

    “废话，还用你说。”叶少阳抬头看着四宝，“现在咋办？”

    四宝望着棺材里的水，沉吟不语。

    紫昆道人说道：“不就是一条鱼吗，就算是僵尸又怎么样？咱们把棺材里的水倒了，把鱼弄出来看看，究竟是什么玩意。”

    四宝摇摇头，“先别乱来，现在先要搞清楚，棺材里为什么会有鱼，是谁给养在棺材里的？”

    “肯定是墓主干的吧，或者说是修墓的人。”叶少阳道。

    四宝沉思半晌，缓缓点头，一言不地转身走开，绕着石室走了一圈，又拿起罗盘，拨弄了一番，望着天池里指向那个黑暗入口的磁针，缓慢的说道：“我知道了，这是一个阴阵。这条鱼，是风水鱼。”

    “风水鱼？”叶少阳叫起来，“别开玩笑，这又不是阳宅，哪来什么风水鱼。”

    风水鱼是阳宅风水里的说法，在进门玄关处，或者餐桌边上摆一个鱼缸，养锦鲤和金鱼，水能生木，对缺木的风水格局会起到活盘的功效。当然浴缸的形状大小，和摆放的位置，都要根据自家的风水格局来定，说起来这就是考验风水先生功力的地方，做错了一件事，非但不能禳补，反而可能会大有害处。

    四宝得意笑道：“所以像你这样学艺不精的，只能看阳宅风水。阳宅风水多用活物，金鱼、植物、宠物，用这些来组建风水局，为什么阴宅风水不用？”

    叶少阳看不过他卖弄，没好气地说道：“屁话，坟墓埋在地下，怎么弄活物！就算是植物也没有在坟墓里能养活的。”

    四宝指了指面前棺材里的鱼，笑而不语。

    “这是风水鱼？”叶少阳怔住，“别忽悠我，这又不是活的。”

    “不是活的，但也不是死的。”

    “什么意思，别卖关子，赶紧说！”

    四宝用手电照着四周墙壁，说道：“这石室故意建成半圆形，圆点——也就是这条往古墓去的通道，对着这口棺材，这个你肯定懂，弧形托阳，托的就是这口棺材里的阳气。你别瞪眼，这棺材里还真的就有阳气。

    如果我没猜错，这条鱼是鬼域的生物，什么品种不知道，反正不是人间的鱼，这水也一定来自鬼域，不外乎荫水河、忘川河、冥河。阴1水养阴鱼，所以这里的阴气才这么浓郁，我们之前以为是有什么强大的邪物，其实误会了。”

    叶少阳当场惊呆，怔了半晌问道：“阴1水养阴鱼，就能产生阳气？”

    “人间有三清气：阳气、阴气，煞气，鬼域有三浊气，死气，瘴气，阴气。但人间的阴气与鬼域的阴气，不是一回事，两者相溶，反而能产生阳气，这叫阴极反阳。举个例子，这就像数学里的负负得正一样，两个负数相加，反而是正数。这个知识，你不知道？”

    “知道一点。”叶少阳咕哝道，他主修法术，所掌握的知识，也都是跟捉鬼降妖有关的，纯理论知识懂得不多，三清气三浊气自然知道，但所谓的“负负得正”还真是不懂。

    紫昆道人更是听得云里雾里，怔怔说道：“大师，你是说这鱼养在这里，吸收阴气，然后能吐出阳气？”

    “是这样，这鱼养在鬼域的水里，以阴气为食，能产生阳气，通过这里的弧形托阳的风水，将自身产生的鬼域阴气引入下方的墓道，如果我没猜错，墓道里一定有返阳阵，将两种阴气揉合转化成阳气，再灌入下方……”

    “灌入下方，做什么？”叶少阳问出最核心的问题。

    “可能是为了维持某种阴阳共生的大阵吧，这个得看到具体阵法才知道了，现在无从判断。”

    四宝说着，回到棺材前，指着里面的黑影说道：“鬼域几大水系中，阴气最浓郁的便是地狱冥河，冥河水中，有一种冥河鬼鱼，腹生双眼，一阴一阳，我猜这只八成就是，不然你抓出来看看。

    叶少阳没去过地狱，问道：“你怎么知道这么清楚？”

    四宝嘿嘿一笑：“典籍里写的呗，两教三商，阴司归你们道门，地狱归我们佛门，对于地狱的事，我比你了解的多，少阳你把这鱼抓出来看看。”

    “咬人吗？”叶少阳听说是鬼域的生物，有点不放心，虽然不会有什么大危险，万一有瘴气之类的，也不舒服。

    “你是先天灵体，咬一口怕什么！”

    紫昆道人听到“先天灵体”四个字，惊愕不已，一丝诡色从眼中一闪而逝。

    叶少阳白了四宝一眼，看准了那鱼，猛然伸手，一把抓住，提了出来。