
云绾妤收敛住气息，又再次朝着那颗金黄色的树木而去，脚步也轻了不少，就在即将要触碰到那棵树的时候，她伸手过去的时候，本来是已经将那棵树抓住了，可是这是一道灵力打了过来，那棵树立马有消失不见了。

云绾妤现在也没有时间看是谁，而是连忙追着那颗树，而那个女子的声音从后面响了起来“这棵树是我的，识趣的话，赶紧离开。”

不过她这话一出，云绾妤早已消失了踪迹，毕竟她现在连忙追着这棵树，而这棵树现在已经逃窜不见了。

而小灵此时屏住呼吸，用心感应了一下，随即便对着她说道“主人，它就是北边二百米的位置。”

云绾妤听见它的话，这才跟着追了过去，而此时愣在原地的那个少女是无间宗排名第十的女子，叫做莫瑶，她现在一脸气愤的咬了牙，愤怒的对着云绾妤消失的方向说道“真是可恶，竟然不将本小姐放在眼里！”

因为云绾妤现在穿的是一身红衣，并不是天极宗的女子，所以莫瑶一时间无法辨认眼前的人是天极宗的人，再加上云绾妤并没有回头，她也看不清此人的样貌。

而这边的云绾妤自然是没有理会被他丢在后面的人，到底是什么样子，而是正在找那棵树。

她虽然对那个破坏自己行动女子感到不满，但是现在并不是找她麻烦的时候，比起找麻烦和能够提升自己实力的树来说，她当然是要选择后者。

小灵此时却显得有些愤怒，语气带着火气的说道“真是可恶，刚才明明就要到手了，都怪那个女人。”

“小灵别说话，要到了。”云绾妤抿了抿嘴唇，看着前方，声音轻轻的响了起来。

小灵听见她的话后，自然是闭上了嘴巴，随机看着前方毕竟它可不想影响到她做事。

而云绾妤这是在众多树木里找到了那颗金黄色的树，它此时正立在树木中，但是因为自身是金黄色的，浑身还散发着光芒，一眼便能够辨认出来。

这棵树连树叶都是金黄色的，树叶都散发着光芒，由此可见它的与众不同。

云绾妤为了以防万一，出现刚才的情况，她先是把小碧放在了一旁，以防那个女子出现。

若是出现的话，她可以让小碧施展自己的能力，制造出幻境，这样一来，她就不能打扰到自己做事了。

做完这一切之后，她才放心了不少，这才开始小心翼翼的接近近在咫尺的那棵树，她全身的灵力都收敛住了，就连呼吸都放缓了不少，步伐也放轻了。

很快她便再次接近了那棵树，那棵树现在正站在那里，对周围的一切毫无察觉，似乎正在懒洋洋的晒着日光，而下一秒她的手便已经触碰到了它。

与此同时她立马施展了灵力，将它束缚起来，但是她觉得还是不够保险，为了以防万一，她又在周围的生出了一道火焰，正是混着混沌之火的火焰。

本来那颗金黄色的树木还在挣扎，但是混沌之火出现之后，它便安分了不少，直直的立在原地，偶尔还会颤抖一下，可见它对混沌之火的恐惧。

云绾妤现在这是将视线落在小灵身上，等待它即将要说的话。

而这时，果然不出她所料，那个女子已经找了过来，小碧见她靠近，立马施展了幻术，周围变得白雾环绕，而小碧在她的周围加了不少的障碍路，让她离这里越来越远。

“主人，你现在先将它收进空间，以免它又跑了。”小灵觉得它可能还会逃跑，于是便说道。

“好。”云绾妤心念一动，眼前的这棵树便消失不见了，取而代之的便是出现在空间里。

而云绾妤这时带着小灵和小碧也跟着进入了空间。

随着小碧回到空间里，周围的雾霾也跟着消失不见了，之前还困着的莫瑶现在发现周围的白雾已经消失不见了。

而眼前什么都没有，于是她又朝着另外一个方向去了。

而在空间里的云绾妤看着眼前的这棵树，正立在空间里，而黑球他们此时也围了过去，都在打量着这棵树。

这棵树似乎也察觉到了这里逃不出去，便乖乖的立在原地不动，而小灵此时没有之前那般的紧张了，毕竟在空间里，它是逃不出去的。

“主人，将它吸收了吧，这样你的木灵力会更好。”小灵此时看了一眼眼前的这棵树，于是便开口说道。

“怎么吸收？”云绾妤听见它的话，有些不明所以，总不可能让她吃掉这棵树吧？

“主人，你将可以用你的混沌之火炼化，在将炼化的力量吸收便可。”小灵想了想，若有所思的说道。

云绾妤点了点头，随即便走了过去，而黑球他们都是一副看热闹的样子。

而这时眼前的树忍不住枝叶颤抖了一下，随即一道空灵的女声响了起来“别，别烧我。”

“那你愿意主动跟随主人吗？”小灵此时一脸机灵的看了一下云绾妤，这才转过视线望了过去。

“愿意，只要不要烧我，我什么都愿意。”这道声音里还带着颤抖，看上去是真的在害怕。

云绾妤听见他们的话，自然明白了到底是什么意思，这显然是小灵为了自己说给那棵树听的。

“主人，你赶紧把你的血滴在它的根茎位置，只要它认主了，以后它就是你的了。”小灵此时飞到了云绾妤的左肩，用着它那毛茸茸的羽毛去蹭她的脸。

云绾妤顺手抚摸了一下它的羽毛，这才走了过去，侧目看着这棵树，而这棵树随着她的靠近则是颤抖了一下，似乎真的害怕她将自己烧了。

“放心吧，我不会烧掉你的。”云绾妤好像看透了它的想法，这才声音轻轻的响了起来。

这棵树此时摇晃了一下枝叶，那道空灵的女声又再度响起来了“真的吗？”

“你既然要认我为主人，自然就是我的人，我是不会伤害自己人的。”云绾妤见它这副模样，感觉它还是很纯真以及很胆小，看上去就是不经世事的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70565580"  chaptername="第一百九十四章  认主">加入书签</a>
</div>
