    楼梯好似没有尽头一样，往下看去，至少有几万阶，看不到头。

    我看向四周，周围黑漆漆的，什么都看不见。

    这就是……地狱之门内的情景吗？

    吴封在哪？

    我顺着台阶往下走，越往下走呼吸越是困难，有点像是高原反应，瞬身都不舒服。

    这是通往阴间的楼梯，活人当然难以适应。

    我不敢继续往下走了，楼梯的尽头，给我一种莫名的恐惧。

    这种恐惧，能够抵消一切勇气。

    我害怕了。

    我下意识想要扭头跑回去，回到阳间，回到秦琼与铁锤身边。

    当我精神快要绷不住时，有细微的声音，传入我耳中。

    “救……救命……”    很微弱的求救声，是吴封！    “救命……”    “谁来……救救我……”    吴封的声音很小，气若游丝，他的生命，快要结束了。

    声音是我左手方向传来的，可当我看去时，除了脚下的台阶可以看到，其他都是黑漆漆的。

    我大声呼喊。

    “吴封！”

    “你在哪？

    ！”

    回应我的，仍旧是吴封若隐若无的求救声。

    “救名……”    “救救我……”    我非常确定，声音是从我左侧传来的，可除了台阶之外，并没有路。

    我该怎么走？

    走下台阶，会不会直接掉下去，掉入阴间？

    我的精神在挣扎，手心冒汗。

    我不敢冒险，用右手小心的向着台阶外探去。

    诡异的事情发生了，我的手指在黑暗中传来柔，软的触感，就好像摸到了一匹柔，软的绒布。

    我有伸出左手，同样感受到柔，软的触感。

    黑幕。

    台阶两侧，有黑幕遮住了我的视线。

    “吴封会不会在这后面？”

    我心一横，双手抓住布一样的东西，用力一撕。

    黑幕没有被撕开，但地府鬼印忽然滚，烫起来，将黑幕烧开了一个洞。

    洞的另一侧，有暗光射出，我看到了吴封！    他被困在一个比人还高的玻璃桶中，玻璃筒的上方，有血一般浓稠的液体，缓缓流下。

    吴封胸口一下全是脓血，他试图挣扎，却动弹不得。

    救人要紧，我好不犹豫的从黑幕的破洞中钻了进去。

    我四周的场景迅速变换，看不到尽头的台阶不见了，取而代之的，是大学的，操场。

    不同的是，天空中的繁星不见了，多了几朵红云。

    葱葱绿草不见了，我的脚下是无尽的深渊。

    篮球场上打球的少年，铁锤，秦琼也不见了。

    有的，是即将被脓血淹没的吴封。

    我再一次的，进入到了鬼界！    “咯咯咯。”

    充满戏谑的笑声传入我的耳朵，我顺着声音看去，一个看不清脸的女人，出现在吴封的身边。

    我虽然看不清她的脸，但她手中的银戒指，却是认得的！    “陆晚晚！”

    我大喊一声陆晚晚的名字，眼前的女人却是没有回应我。

    我知道了，她不是陆晚晚，而是将王璐璐推向面包车的恶鬼。

    女鬼仍旧在笑。

    “咯咯咯。”

    她伸手在玻璃桶上抚，摸了一下，脓血流入的速度更快了。

    吴封看到了我，他双眼含泪，用尽最后的力气向我求救。

    “救……我……”    我心一颤，等到脓血将吴封全部淹没，他就没救了。

    我向着女鬼冲去！    “咯咯咯。”

    女鬼仍旧在笑，她再次挥手，我与她之间的地面上，忽然有脓血涌出。

    这些脓血凝聚成两只血手，向着我的脖子掐来。

    我被吓了一跳。

    我遇到过不少鬼，但从没有一只鬼，施展过这样的能力。

    我眼疾手快，一把抓住扑来的血手，地府鬼印一碰到血手，血手立马溃散。

    我心里安松一口气，还是黄泉阴司印记牛逼！    然而还没等我有进一步的动作，我的脚腕忽然一紧，差点跌倒在地。

    我低头一看，两只血手不知何时从我脚下冒出，正紧紧的抓住我的脚腕。

    血手好似冰块一样，十分冰凉，几乎要冷到骨子里。

    我赶紧蹲下身子，用右手拍散两个血手。

    “咯咯咯。”

    女鬼仍旧在笑，伴随着她的笑声，她的身体慢慢的变形，像是融化了的雪糕，流淌下许多液体。

    这些液体，都是脓血！    我不知道她小小的身体，怎么会融化出如此多的脓血。

    不过是眨眼间的功夫，我的面前忽然涌现出一股巨浪。

    脓血刺鼻的腥味，几乎要把我熏得晕厥过去。

    情急之下，我将右手挡在身前。

    “嘭！”

    一声巨响，血浪砸在了我的身上。

    ……    我是个天生的旱鸭子，小时候老爹教过我游泳，我却一直没能学会，最多只能狗刨两下，让自己不沉下去。

    血浪砸在我身上，差点把我给砸懵了，好在我及时屏住呼吸，没让脓血钻进鼻子里。

    我在血浪里挣扎着，用左手使劲抹去脸上的脓血，看向吴封。

    玻璃桶中的脓血，已经淹到吴封的脖子。

    似乎是意识到血浪对我无用，女鬼将脓血收回，她原本融化的身体，再次复原。

    这一次，我看清楚了她的脸。

    陆晚晚！    她就是陆晚晚！    陆晚晚笑眯眯的看着我，喉咙里发出让我冷到骨子里的笑声。

    “咯咯咯！”

    她笑声掩过的，是吴封几乎不可闻的求救声。

    “救……”    没有时间了，我拼尽力气，向着吴封冲去。

    那玻璃罐应该也是女鬼的手段，地府鬼印能将它打破！    当我快要靠近吴封时，陆晚晚的身体，嘭的一声，像是被扎破的水气球，炸了。

    比刚刚还要大的血浪，把我冲了出去。

    在被冲走的过程中，我看到玻璃桶中的脓血，淹过了吴封的嘴巴和鼻子……    我试图从血浪中站起来，然而眼睛周围景色一晃，我后背传来落地的触感。

    “江辰！”

    “亲爱的！”

    秦琼和铁锤的声音，在我耳边响起，我侧头一看，两人就站在我的身边。

    天空中的血云不见了，身，下的深渊也变成了结实的地面。

    这是阳间，我回来了。

    血浪直接把我从鬼界中冲了出来！    “遭了！吴封！”

    我从地上爬起，想要重新打开地狱之门。

    我的动作僵住了。

    并非是地狱之门打不开了，而是我看到自己身前不远处，多了一个人影。

    是吴封。

    他也从鬼界中，出来了。

    一股不祥的预感，在我心中涌出。

    我面对能，操，纵血浪的女鬼都没有腿软，此刻两只小腿却是在打颤。

    秦琼比我先一步跑过去，他蹲下身子伸手摸了摸吴封脖子上的脉搏。

    他回过头，神情复杂的摇了摇头。

    我走近了，只见吴封张大着嘴巴，鼻孔也是尽力张开。

    他在临死前，想要呼吸。

    吴封眼睛睁着，双眼布满血丝，他死不瞑目。

    他恐怕到死都想不明白，自己喜欢的女孩，为什么会变成那么恐怖的模样，还要杀死自己。

    秦琼掏出手机，给刘艳打电话。

    很快，警，察赶到了现场。

    我们三人，还有篮球场上的男生们，都暂时被控制起来，分别被当做犯罪嫌疑人和目击证者请到了公，安，局。

    刘艳询问我们发生了什么事情，我一五一十的告诉了他。

    她听后十分震惊。

    “江辰，你确定自己见到了陆晚晚？”

    “是她。”

    刘艳急匆匆的走了，再回来时已经是三个小时后了。

    “我去学校调查了，陆晚晚一晚上都在寝室里，同寝的舍友和宿舍管理员阿姨都可以作证。”

    陆晚晚……在寝室？

    那我在鬼界里见到的又是谁？

    “还有，死者初步尸检结果出来了。”

    “是干性溺亡。”

    所谓干性溺亡，指的是并非水中淹死，却和溺亡有一样的症状。

    讲白一点，就是窒息死亡。

    刘艳把烟屁，股捻死，吐出最后一口烟。

    “我见到陆晚晚了，她手上的戒指，又红了一个字符。”

    姜春雷、王璐璐、吴封，三条人命，红了三个字符。

    还有两个字符未被染色，陆晚晚最少还要再杀两人。

    她的下一个目标，会是谁？

    秦琼问：“今晚吴封出事的时候，陆晚晚在寝室里做什么？”

    “我问过了，舍友说陆晚晚在画画。”

    画画？

    “陆晚晚是美术专业，在寝室里画画没什么疑点。”

    刘艳这句话仔细想想，没有问题，可我有一种直觉，陆晚晚画画并不寻常。

    “明天我们能不能去陆晚晚寝室看看？”

    “你想要看看那些画？”

    我点点头。

    “好，我来安排。”

    在公，安，局里录完口供，已经是凌晨一点多了，我拖着疲惫的身躯回到了家。

    回想在鬼界发生的事情，我心中一阵后怕。

    杀死吴封的陆晚晚……暂且称之为女鬼吧。

    这个女鬼，和我以前见到的任何一只鬼都不一样。

    以前遇到的鬼，作恶时虽然也会出现各种奇怪的异象，但化身血浪将人吞噬，却是见所未见。

    我甚至敢肯定，今夜遇到的女鬼，比起之前与我在鬼界中缠斗的泰，国小鬼，还要厉害许多！    要不是黄泉阴司印记，我的下场恐怕和吴封一样，此刻已经是死了。

    我几乎是一夜未免，第二天顶着一对黑眼圈，找到了刘艳。

    我和他再一次来到了大学。

    我和刘艳进入女生宿舍时，宿舍楼里已经很空了。

    

