    不过这一次，任由是这群龙咆哮，都无法影响到楚风眠的意识。

    “破！”

    随着楚风眠的冷哼一声，这群龙咆哮之声，全然消散。

    同时万龙之国的景象，显现在了楚风眠的脑海之中，万龙咆哮，一尊尊古老的龙皇，龙王，都在疯狂咆哮着。

    在这群龙的最中心，乃是一条万里之长的巨大龙族，始祖天龙，散发着恒古的威严。

    曾经上一次楚风眠参悟的时候，就是看到了这一副图像，旋即便是参悟停止了下来，达到极限了。

    这一次参悟，楚风眠看到的，明显是比起上一次，还要清楚的多。

    上一次楚风眠参悟的时候，这群龙的模样，还是无比模糊的，楚风眠只能够是隐隐约约的看到。

    这一次楚风眠看到的景象，却是清楚无比了，这万龙之国之中的无数龙族，都是无比的忌惮，一副大敌来临的模样。

    甚至是楚风眠看到，就连那始祖天龙，都流露出了一副无比忌惮的神情。

    “到底是什么存在？可以让始祖天龙，都如临大敌？”

    楚风眠见状都是心中都是震惊不已。

    始祖天龙，可是先天神兽，天地之中诞生而出的无比恐怖的存在了。

    哪怕是武者的巅峰，仙人九阶的最后一重，成就仙帝的强者，都未必是始祖天龙的对手。

    天下间，居然还有让始祖天龙如此忌惮的存在？

    楚风眠继续想要看下去，突然之间，一股混乱便是降临在了楚风眠的脑海之中去。

    打断了楚风眠的思路。

    刚刚所出现过的所有景象，全部消散。

    “以我现在的实力，都无法全部看完？”

    楚风眠本以为他现在融入了太初之气，成为了天地异种，一身实力已经是达到了半步天人境巅峰，已经是足以探察这圣龙石碑之上的秘密了。

    可最终还是让楚风眠失望了，现在楚风眠的实力，依然是无法将这圣龙石碑之上的秘密，全然探察清楚。

    不过这一次，比起上一次的话，已经是有着极大的收获了。

    “这记载的景象，只怕是万龙之国毁灭的景象。”

    楚风眠心中不由的想到。

    曾经由始祖天龙，天下龙族，一手建立而起的万龙之国，最终也难逃毁灭的命运。

    但是万龙之国的毁灭，在任何的古籍之中，都没有记载。

    所谓的记载，也只是讲述了万龙之国的突然灭亡，至于到底是什么人毁灭了万龙之国，没有任何的记载。

    楚风眠看到刚刚那景象之中，始祖天龙，万千龙族都一副如临大敌的模样。

    只怕这记载的，应该就是万龙之国的毁灭了。

    但是到底是谁，记载下了这景象，以及为何是要隐藏在这石碑之中，传承下来，对楚风眠来说，都是一副未知数。

    “看来只有实力更强，才可以进一步参悟这石碑之中的内容了。”

    楚风眠感觉的到，只怕这圣龙石碑的记载，最想要让楚风眠知道的，应该就是那毁灭了万龙之国的人物，到底是谁。

    这其中定然是隐藏着惊天的秘密。

    但是以现在楚风眠的实力，还无法再度继续参悟下去，只能够是暂时作罢了。

    楚风眠清醒了过来，看了一眼那圣龙石碑，便是身形一动，踏入到了传送法阵之中。

    楚风眠踏入其中，面前景象天旋地转。

    一座山谷，映入到了楚风眠的目光之中，正是千里石龙雕像所在的山谷。

    这山谷，应该是由龙千绝所守护，不过自从上一次龙千绝出关之后，这山谷便是无人守护了。

    只是真正参悟这千里石龙雕像的弟子，本来就是寥寥无几，有没有人守护，倒也无妨，只要是将贡献点，注入到玉符之中，都可以进入这山谷之中。

    不过对现在的楚风眠来说，他已经是掌控了这圣龙秘境，当然是不需要这贡献点了。

    眼前这山谷之中的禁制阵法，对曾经的楚风眠来说，是根本难以抵抗的。

    可在如今的楚风眠眼中，这山谷之上笼罩的禁制阵法，却是不值一提了。

    楚风眠一步踏入到了这山谷之中，任由是这山谷之中的禁制阵法，落在楚风眠的身上，楚风眠的身形，俨然不动。

    这些禁制阵法，根本奈何不了楚风眠。

    楚风眠抵挡着这禁制很乏，大摇大摆的走到了山谷的最深处。

    山谷之中，如之前一样的平静，根本没有其他人的所在。

    这千里石龙雕像，哪怕是对龙族妖神来说，想要参悟其中的奥秘，都是无比困难。

    楚风眠之前可以从这千里石龙雕像之中，参悟出始祖九式来，也是因为当初楚风眠的血脉之中，可是蕴含了始祖天龙血脉。

    如果没有始祖天龙血脉的话，任由是楚风眠的资质在高，都难以从这千里石龙雕像之中有所参悟。

    当然这一次，楚风眠已经是融入了太初之气，掌控了龙之本源。

    这千里石龙雕像之中，隐藏的始祖九式，刹那之间，就被楚风眠看的一清二楚。

    几乎不需要楚风眠再去参悟。

    眼前这千里石龙雕像，就像是一本记载了始祖九式的古籍一样，楚风眠一眼就可以看出其中的一切玄妙。

    一股龙力，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    “始祖第三式！”

    轰！

    楚风眠凝聚龙力，在他的掌心之中，突然一掌轰击而出。

    整个山谷，都是为之晃动。

    这始祖第三式，对上一次前来楚风眠来说，还是根本无法施展的。

    现在楚风眠随手之间，就已经足以施展出来，而且根本不需要任何的练习。

    他现在拥有一部分龙之本源，施展出始祖九式来的威能，已经是超出了所有的龙族，简直可以跟始祖天龙施展出的玄妙所媲美。

    仅仅打出一次，这始祖第三式，已经是被楚风眠，融会贯通。

    其中的种种玄妙，已经是被楚风眠全然了解。

    “始祖第三式，化为剑术！”

    从楚风眠的面前，剑道古籍突然飞了出来，这始祖第三式的奥秘，也被楚风眠打入到了其中去，崭新的一页，诞生出来。

    这始祖第三式，也已经是被楚风眠掌控，融入到了九域剑术之中去。