    

    
更何况，以他刚才的表现，他对他们圣教圣主的盲目的推崇和敬仰，还有不容许任何人说他圣主坏话的盲目狂热的维护，何思凝估计，不论怎么问，用什么样的语言打击他，他都会一如既往的偏向他的圣主，毕竟，这个圣教的圣主，也不知是用的什么样的方式，如此能收买人心，让他在这些弟子的心中，简直是至高无上，不容许任何人诽谤的地位。

    
所以何思凝觉得，就算问了他也是白问，干脆就放弃了这个想法，等到后来，如果真的能够见到这个，让她十分敬佩，而且好奇感兴趣的圣主的面，再方面询问他，也不迟。

    
可是以这个圣主的人脉和消息流通程度，还有他遍布天下的教徒，他又怎么可能不知道，自己膝下的让他感到骄傲，而且实力都是十分强大，一个人能抵挡千军万马，甚至说有毁灭一座城池的能力的这十六个，各有各的长处，各有各的本领，各自都有各自的，十分稀奇古怪，异于常人，放在生活中根本就用不上，但是被他聚集起来，各自安放各自培养，就会以十分快速的速度成长起来，强大起来的这十六个弟子中，已经有三个落入了敌人的手中，甚至即将是第三个人，即将陨落死亡在敌人的手中了，却依然按兵不动，沉稳异常，甚至让何思凝有种错觉，觉得他并不在意这天下闻名的十六个弟子，并不在意他们的存活与否，甚至，让何思凝觉得，这被他专门啊培养，可能留着成长之后会有大用的十六弟子，对他来说，和那遍布天下的并未入编的平常教徒一样，因为太过普通太过平常，而在他的心里没有丝毫的特殊，毫不在意。

    
可是如果毫不在意的话，那他又为什么会着重集中培养这十六个能力各异，成功成长之后就会十分强大的弟子呢？如果和平常的遍布天下的百姓教徒一样，他又为什么，只将他们十六个人，聚集起来，丢在远离人世的地方，让他们学会珍惜生命，供养着他们，总是会将消息和情报传递给他们呢？

    
但是这些问题，此时此刻的何思凝，根本就想不明白，所以何思凝只好决定，走一步看一步，等到再多找到几个圣教中，对圣主来说比较重要或者重视的弟子和人物的时候，到时候再看这个圣教的圣主，还会不会这样按兵不动，十分平静了。

    
正在何思凝思考着这些，让她感觉捉摸不透的问题的时候，一阵空灵，像失去了灵魂一样，还略微有些沙哑的话语从操控者的嘴里传了过来。

    
操控者用一阵让人听了十分不舒服的语调，开口对何思凝说：“那我还有一个问题，不知道这位夫人，能不能帮我解答一下。”

    
何思凝听见这个操控者的突然开口说话，而且还是这样的谦谦有礼，这样的礼貌有加，和刚才的那种，听见何思凝说圣教的圣主的想法浅薄，思想简单时，那种疯狂的状态，完全不一样，好像一瞬间的时候，一个不注意，这个操控者就被调换了灵魂一样。

    
但是既然这个操控者开口询问了，何思凝哪还有不会回答他的道理，只是在短暂的思考之后，何思凝就立刻又恢复了她之前的那种风平浪静，无所畏惧的态度，饶有兴趣的挑了挑眉，脸上带着一种很温柔很平和，但是却好像藏着极大的危险的微笑，反问那个操控者说：“哦？既然阁下有什么不懂的地方，那么问到我了，我当然会知无不言言无不尽，只不过，不知道你现在还有些什么问题，你只管询问便是。”

    
别说坐在对面椅子上的操控者了，就是连叶凡和陈宇他们两个人，看见何思凝这种皮笑肉不笑，笑里藏刀，温柔又极其危险的微笑，这两个如此了解她，和她那么默契的两个实力强大的男人，都是忍不住的打了一个冷颤，偷偷的相视了一眼，通过眼神交流着他们两个人心里相同的想法“果然，唯小人与女子难养也，这个蛇蝎心肠的女人，以后可不能得罪她，这笑的也太可怕了吧，感觉身上的汗毛都竖起来了，真是感觉自己的后脖颈处吹来一阵阴冷的凉风。”

    
叶凡和陈宇这两个人，每天都可能陪在何思凝的身边的男人，在统一了战线，搞清楚了状况之后，都下定决心，以后惹谁都不能惹何思凝，要不然，凭借他们两个人对何思凝此时此刻的看法，真是不知道，如果自己惹到了她，凭借何思凝高超的医毒之术，再加上她如有神助，行云流水的剖尸之法，真不知道他们两个人如果得罪了何思凝，还会不会留有一个全尸在这个他们辛苦拼搏，努力争取的，生活了这么久的世界上。

    
陈宇和叶凡这两个统一战线了的男人，同时用轻微的动作摇了摇头，将脑海中这种十分恐怖的想法赶了出去，还是先好好的做好当下眼前的这些本职工作吧！

    
其实在叶凡和陈宇他们两个人都没有注意到的，没有发现的情况，那就是他们两个人，对何思凝的热爱和不容许任何人侮辱诽谤，那种疯狂的推崇和坚信不疑，已经和刚才操控者那种，对自己的圣教的圣主的那种盲目的拥护程度，已经相差无几了。

    
这种发自内心的拥护和热爱，和圣教的那些教徒们一样，就是那种，圣主在他们心中，至高无上，不允许任何人玷污的一种情感。

    
刚才何思凝那个皮笑肉不笑，笑里藏刀的，阴森恐怖的微笑，让叶凡和陈宇他们两个人都感觉寒从脚起，就更别说坐在椅子上面，已经濒临绝望崩溃状态的操控者了，本来他的目的，是看见何思凝在那里思考问题，想用他那种独特的声音，将何思凝吓一下，让她也败一局，可是没成想，竟然还是被何思凝这个厉害的女人，给反将了一军，真是偷鸡不成，反蚀把米，这个操控者没想到，眼前这个女人，竟然如此的厉害，心思如此的沉稳。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->