    张居正、严嵩、和珅、魏征、诸葛亮等内阁大臣，现在基本上住在太极宫了。

    所以从李渊要召见他们，到他们出现在李渊面前，不过一盏茶的功夫。

    李渊喝了一口茶，不动声色道：“你们应该已经听说了吧？”

    魏征直言不讳：“登闻鼓自放在东厂以来，形同虚设，也该响一次了。”

    李渊摇头道：“若是往常，朕也支持。但现在只有数千巾帼军镇守京城和皇宫，一旦局势失控，京城势必大乱。”

    “听闻带头的是裴行俭。”

    “他倒是有胆量，但太年轻，也难以服众。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“如果真正带头的是陛下呢？”

    “什么？！”

    李渊和魏征一起看向他，都很震惊。

    当朝天子带着数万百姓告自己御状？

    千古奇闻！

    这是玩出了新高度啊！

    他想干什么？

    不过，在看到张居正、和珅和严嵩皆是古井不波时，他们俩瞬间意识到了一个问题。

    这几人应该早就知晓了。

    李渊无疑更气了：“和让后宫干政如出一辙，这么大的事他竟然瞒着朕！今后他就是玩成了亡国之君，朕也不会再过问政事！”

    “太上皇息怒。”

    诸葛亮心照不宣地看向张居正等人道：“其实臣等是猜的。裴行俭担任县令没多久，虽把长安县治理得井井有条，但不会有那么大的胆子。”

    “听闻是一公子向一女子借钱，让其大赌特赌，而且几万贯、几十万贯地借还不满意，还要向女子百万贯地借，借的都是金元宝。”

    “放眼整个大唐，也就陛下有这样的家底了。他估计也是想通过这种方式告知我们，此事自有他在，我们勿要掺和。”

    “百万贯地借？”

    李渊一口老血差点喷出来：“他怎没对朕如此豪爽过？”

    诸葛亮、张居正等人笑而不语。

    他要是真的开口了，陛下想必也是愿意借的。

    只是利息嘛……

    肯定会让他望而却步。

    那女子极有可能非同一般。

    陛下是一掷千金博她欢笑，还是想趁机掀起禁赌浪潮，亦或者两者皆有之，相信很快就会见分晓了。

    见他们都不说话，李渊沉声道：“你们以为，他此举为何？”

    五人异口同声道：“陛下自有深意，臣等不敢妄自揣度。”

    一帮老狐狸！

    李渊有些无奈地摇了摇头，旋即发现魏征也大有被他们潜移默化的势头，不禁感慨李韬成功利用心腹让一个谏臣变成心腹了。

    这御臣的手段，他不服都不行。

    端起茶杯连灌了几口后，他站起身道：“既然你们不愿多说，那就随朕一起去东厂看戏去吧，权当在案牍劳形之余解闷了！”

    张居正、诸葛亮等人自然是求之不得。

    他们也很想看看这别开生面的告御状……

    东厂和西厂都位于朱雀大街的尽头，占地广阔，距离刑部不远。

    往日里根本没有百姓敢靠近这里。

    但今天在李韬、裴行俭和张春华的带领下，数万百姓以黑云压“厂”之势而来。

    东西厂毕竟是应对这种情况的老手，并不见慌乱。

    他们纷纷持刀而出，严阵以待。

    与此同时，李贞英和孙尚香带着一路巾帼军前来相助。

    李韬主动上前道：“李将军、孙将军，我等并非要闹事，而是眼见赌博之风因扑克、麻将等日渐兴盛，我等却不屑加入，所以特来告御状，请陛下治罪！”

    “……”

    若不是李韬提前派人向她们俩打招呼了，两人这会儿肯定绷不住。

    太滑稽了！

    因不参赌而告御状？

    皇帝告自己的御状？

    她们此时真想噗通一声跪在他面前，顶礼膜拜了。

    当然，她们也听出他这是在反讽了。

    只是他这么玩，最终恐怕不好收场啊！

    躲在西厂，正在暗中偷窥的李渊也是被雷得外焦里嫩。

    他皮笑肉不笑道：“论起玩来，其他九国的帝王加起来恐怕也比不过他！他这是怎么想出来的？朕倒是要看看他如何收场！”

    诸葛亮、张居正等人相视而笑，还是不发表什么看法。

    “告御状、请治罪！”

    “告御状、请治罪！”

    ……

    百姓们因为李韬这反讽群情激昂，声嘶力竭地呐喊了起来。

    裴行俭看了一眼李韬，理了理官袍，主动迎着几个东厂番子往前走道：“本官要擂鼓！”

    一东厂番子厉声道：“裴县令这是不把我们东西厂放在眼里吗？曹厂公和雨督主在离京前特别交代，此鼓不可响！我们可是有先斩后奏之权的，还请裴县令自重！”

    曹正淳和雨化田都不在？

    百姓们敏锐捕捉到了这一点。

    裴行俭可不管那么多。

    他继续往前走，声音也愈加高亢：“这登闻鼓本就是陛下为百姓鸣冤而设，岂能在你们手里成为摆设？闪开，本官要擂鼓！”

    “唰唰唰……”

    东西厂的高手可都是狠角色啊！

    他们也没废话，一起将刀指向了裴行俭。

    眼见剑拔弩张，百姓们随时都有可能冲击东西厂，李贞英连忙打圆场道：“诸位，如果你们信得过本将的话，请暂且散去。”

    “本将会回宫中将此事禀明陛下，请他定夺！”

    孙尚香附和道：“天子脚下，不得聚众！我们也明白诸位此时的心情，其实我们也觉得赌博害人不浅，理应禁止！”

    “本将也会回宫中向陛下陈明此事，若是陛下放任不管，我们会在宫中告御状，绝不让诸位失望。”

    巾帼军自成立以来用心维护城中安宁，从不扰民，也从未向百姓索要钱财。

    长安百姓对她们还是很敬重的。

    如今听两位皇妃都站在他们这一边了，他们心中的怒气顿时消散了大半。

    裴行俭躬身行礼道：“两位将军的为人，自不需要裴某多说什么，那就有劳两位将军了。”

    说着，他主动劝说百姓离开。

    李渊有些看不懂：“就这？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“看来陛下所谋甚大。”

    李渊扭头看了他一眼，语重心长道：“孔明啊，朕觉得司马懿回京后也应进内阁了！”

    他太讨厌了！

    要么不说，要么只说半截！

    也许只有司马懿能让他多说话了……

    诸葛亮自是听出了李渊的话外音，但他还是不多说，也不能多说。

    刚才那纯属他感慨之余没有控制住自己的嘴。

    待人潮散去，李韬没有回宫，张春华也没有回家。

    他们一起住进了县衙，等待结果。

    张春华聚精会神地看着李韬道：“你觉得两位皇妃能够说动陛下吗？”

    “那位陛下……”

    李韬重重地咳嗽了一声道：“鬼神莫测，谁说得准呢？如果明天没动静，咱们就继续去告御状。”

    “嗯！”

    张春华攥起拳头道：“纵使粉身碎骨，春华也愿告到底！”

    “你的家人应该会觉得你是个疯子，前来阻止你吧？”

    “所以我主动请求裴大人，住进了县衙。”

    “你为何对赌博如此深恶痛绝？”

    “一则，我大哥好赌，让我厌恶，若想让他远离赌坊，甘心戒赌，此乃一劳永逸之策；二则在这乱世之中，总要做点什么，不然等着嫁人生子，老了以后也没有什么好说道的。”

    李韬看了她两眼，没有说话。

    不过心里已经萌生了在她翘臀上盖个章，认定她是奇女子的想法了。

    第二天，李贞英和孙尚香都没有出现，宫中也没有传出任何结果。

    傍晚时，便有小道消息说她们俩触犯龙颜，被禁足宫中了。

    李韬、张春华和裴行俭当即决定上万人请罪书！

    裴行俭也很会来事，喊来了今科探花，万年县县令马周，

    两人一起带头后，仅仅四天时间便有三四十万百姓签字按手印。

    声势甚是浩大。

    然而，皇帝和内阁都没有接这请罪书，他们前往东厂，还是无法靠近登闻鼓。

    第七天，天刚蒙蒙亮，大量百姓便从四面八方汇入朱雀大街，然后一起往东西厂聚集。

    他们无不义愤填膺，极为愤慨。

    看着一眼望不到头的人群，估计至少十几万人，东西厂高手和巾帼军都有些慌了。

    然而，让他们始料未及的是，势大却不凶。

    裴行俭、马周等人带着他们面朝登闻鼓静坐。

    虽然不时有读书人站出来，以檄文的形式痛斥天下赌坊，极尽漫骂之能事，引得百姓们纷纷拍手叫好，但无人冲击东西厂。

    这种状态持续了两天后，百姓们开始暴躁了，开始质疑裴行俭和马周。

    形势迅速变得很严峻。

    而就在这种情况下，一道轰动整个长安的消息忽然炸出。

    霸州、铁山、宁州、岭南等几十个地方的獠人造反了！

    其中还有数路獠人直奔京城而来。

    百官们进退维谷，慌成一团。

    马周头皮发麻地看向裴行俭。

    裴行俭则是心惊肉跳地望向李韬。

    他知道这位陛下是要利用这种独树一帜的方式禁赌，所以卖命配合。

    但是从未想过此事尚未摆平，獠人却突然集体造反了。

    长安若是内外皆乱，镇守在边境的兵马又无法及时返回，那长安很有可能会被血洗的。

    到时候还告什么御状，他们君臣恐怕要到阎王面前痛哭流涕了……

