    大道书一出，封锁了黎渚，黎渚也并未反抗，而是原地盘坐镇压本源。

    这时候，艮王和巽王也是脸色不好看。

    身为八王中的古老天王强者，两人并不弱，此刻展现出的实力，都有破六巅峰的样子。

    可惜被魔帝所伤，又被张涛之前击溃本源，一身实力最多只发挥出了七成。

    七成……对顶级强者而言，别说这么大的差距，哪怕只是一点点，都有可能面临死亡危机。

    若不是两人联手，此刻再不遁逃，恐怕要被张涛所杀。

    逃？

    两位天王不愿意！

    现在逃了，张涛只会越来越强的。

    早在进来之前，两人就曾联手战过镇天王，和人族一直敌对，张涛岂会放过他们。

    “黎渚，还需要多久！”

    巽王暴喝一声，没有黎渚帮忙，此刻的他们是无法匹敌张涛的。

    “一刻钟！”

    黎渚睁眼，回复了一句。

    两人脸色一变，这么长时间，对他们这些人而言，足以解决多场战斗了。

    “还想翻盘吗？”

    张涛冷喝一声，斩神刀斩出，虚空破碎，杀的两位天王不断倒飞。

    “你以为你赢定了？”

    巽王怒喝道：“你借力他人，能维持多久？真当你是破七天王！”

    “杀你们够了！”

    “轰！”

    爆鸣声响起，天王印碰撞斩神刀，虚空坍塌，能量余波席卷四方，战王这些人纷纷遁逃，一个个脸色惨白，有些无力。

    老张差点吸空了他们，现在他们是两头为难。

    走，那是不敢走的。

    离开此地太远，小心被人伏杀了。

    可不走，也得小心被余波干掉了，死了都白死。

    一边遁逃，战王一边低骂，这次不是骂张涛，而是骂李振。

    “废物东西，你冥王不是武王齐名吗？你还有个老祖宗也是顶级强者，怎么现在弱成这样……”

    李振都快吐血了，你骂谁呢？

    你想想你自己好吗？

    都什么时候了，这老东西还有工夫拿自己出气，你自己废，别迁怒我行不行？

    战王骂着骂着，忽然叹道：“那小子真死了？”

    此话一出，在场的绝巅脸色都黯然了下来。

    除了张涛，他们还真不知道方平的生死。

    可断了大道，能不死吗？

    刚刚大道崩，那动静太大了。

    众人都是沉默，假天坟一战，死了太多人族强者，当然，敌人死的更多。

    可最终，折损了方平，这也许是人类最大的损失！

    死再多的强敌，都难以弥补。

    当日张涛带人进入假天坟，布下这样的陷阱，就是为了让这些天骄有时间去成长，去成为下一代人类的扛鼎之人。

    可现在，新一代的人王，却是在众人眼前陨落了。

    人群中，还有几人不语。

    陈耀祖，吴川，还有几位强者，都不吭声。

    这一战，不但折损了方平，还有足足四位绝巅战死在此。

    昔日，人族绝巅超过50人。

    而如今，除了张涛和镇天王，此地绝巅刚刚二十出头。

    年轻一代，如张卫雨、南云月这些人都活了下来。

    不是他们强大，而是老一辈的都在护着他们，陈耀祖之前要拼死，也是古佛圣地的一尊古佛挡住了他。

    此刻，人群中，赵兴武脸色一变再变。

    下一刻，陡然冲天而起，直奔远处而去。

    月灵所在！

    “王屋外门掌门赵兴武，再请宗主出手一次，援我人族！”

    “求宗主出手一次，赵兴武拜上！”

    轰隆！

    赵兴武破空而去，跪伏虚空，虚空破碎，膝盖炸裂，吼道：“王屋赵兴武，求宗主出手相助一次！”

    远处，月灵侧头，面色清冷。

    王屋外门，王屋山赵兴武！

    上一次，就是此人去了王屋山，请她出山。

    月灵面色清冷，隔空平静道：“相助？武王不是压着二王打吗？何须本宫相助！”

    “求宗主出手，压制一王，让武王出手斩一王，复我人王之仇！”

    月灵面不改色，“压制一王？你可知，此为古老八王，本宫出手，也有陨落之危，你人族说三界诸强自私，却是让本宫冒险，谁更自私？”

    赵兴武无言。

    月灵嗤笑一声，遥看远处三王大战，忽然笑道：“你一外门子弟，还没资格命令本宫！武王，你融方平之道，人王道愈加完善，若是愿开放本源，让本宫事后一观，本宫可出手助你一次！”

    “月灵！”

    此刻，巽王怒喝道：“你要插手此战？你可知，是何下场？”

    “你在威胁本宫？”

    “非是威胁！”

    巽王喝道：“乾王、坤王，你们难道要看着吾等被杀？”

    他难以震慑月灵。

    可这一次，不是他们个别人行动，乾坤二王也参与其中，甚至还有镇海使，黎渚……

    这些人都是顶级强者！

    如今，别看他们好像落入了下风，可等黎渚破封，张涛耗尽借来的力量，最终失败的还是人族。

    月灵插手，也许会导致一些大的变故发生。

     这时候，坤王一剑杀的乱肉身崩溃，声传四方，低喝道：“月灵，事已至此，你和鸿宇之事，为兄不管！可昔年，你在地皇宫，为兄也不曾亏待于你！

    鸿宇昔年赠你地皇剑，本是大错，为兄也不曾说过一二……

    今日，你定要和为兄为敌？”

    坤王愠怒道：“为了这些人族，你要彻底撕破脸皮？”

    那边，镇天王再次一拳打的乾王颅骨炸裂，大笑道：“月灵丫头，上去干就是了！怕什么，老子给你撑腰！看张涛的道是吧，老子替他答应了！

    当年你我虽未成师徒，可当年在北皇宫做客，老夫也没亏待你，传授了你不少道法，不是吗？”

    到了这时候，双方战局进入了僵持阶段。

    任何一位中立天王参与，都有可能出现大的逆转。

    月灵代表的并非她一人，天极、天魁、鸿宇这些人都有可能随之改变态度。

    坤王、镇天王这些人，都不希望这阶段再出现大的偏差。

    否则，今日可能真要再出天王陨落的情况。

    轰隆！

    又是一声轰鸣传出，乱抽冷子冲上去就是一顿爆锤，打的坤王连连倒退，有些气急。

    乱实力是不如他，可架不住这家伙真拼命啊！

    到了他们这等境界，牵制彼此还是正常，可真拼命死战……你为了什么啊？

    坤王都有些气吐血的冲动！

    你说你，你又打不赢我，更打不死我，你说你图什么？

    就因为呵斥了你一句？

    你好歹也是天王，这心眼那是真比针眼小！

    ……

    此刻，正在和巽王他们交战的张涛，笑哈哈道：“想看我的本源道？没问题！你只要牵制了一人，不让对方插足我们的战场，任你观摩本源道！”

    月灵踏空而来，淡笑道：“武王不会后悔吧？”

    “区区观道而已！”

    张涛大笑道：“你早说啊，早说的话，你要观镇天王的道都没问题，何况还是我的！现在嘛，那就只能观摩我的道了，毕竟死了方平，你这不算雪中送炭……”

    那边，天极眼神闪烁，陡然吼道：“武王，本王出手相助，可观道吗？”

    “……”

    四方皆寂！

    巽王和艮王脸都紫了！

    天极也要掺和！

    天极不管这些，这时候的他愈加觉得自己弱小，武王变的这么强，大道可能还是传说中的人皇道，观摩一番，对他这样的强者，多少都有一些帮助。

    他们这些人，大道已经走到了一个极限，想跨越一步都难。

    到了这地步，巽王他们哪敢让局面再恶化下去。

    两位天王对视一眼，下一刻，纷纷喝道：“乾坤二位，事已至此，你们还要坐视吗？”

    坤王脸色微变，被打的凄惨的乾王，此刻恢复了金身，眼神变幻一阵，很快喝道：“好！”

    镇天王闻言也是脸色变幻了一下。

    就在这时候，坤王也是喝道：“杀了张涛！”

    “乾！”

    一声暴喝，响彻四方！

    就在此时，乾王面前，凭空升起一个大字，“乾”字。

    大字瞬间遁入虚空，眨眼间出现在巽王二人头顶上方。

    原本有些虚弱的二人，眨眼间气息大盛！

    那边，坤王也是低喝一声：“坤！”

    一个“坤”字，瞬间降临到了二王头顶。

    两位天王，气机再次爆发，一时间，隐约有恢复到巅峰的趋势。

    不过乾坤二位天王，这时候气机却是下滑了一些。

    八王，和三十六圣一样，当年也算一个整体。

    八王也有他们的合击秘术。

    此刻，乾坤二王消耗自身实力，增持那两人，一时间压下了他们的伤势。

    局势，再次变的有些无法捉摸起来。

    两人天王恢复巅峰状态，战力大增，刚刚还被压制的两人，一下子恢复了古王的强盛，轰隆声接连成片，一眨眼，张涛再次被压制了回来。

    两位天王冷笑！

    这样的加持，也持续不了多久，不过大体上大概能维持到张涛借力来的力量消退。

    到时候，同样都失去了加持的三人，实力相差无几，就不再是张涛压制他们，而是他们压制张涛了。

    “李老鬼，给我加持！”

    张涛暴吼一声！

    镇天王脸色发绿，怎么加持？

    加持个鬼！

    八王那是当年合练秘术上万年，这才能彼此相通，老子和你有过这样的经历吗？

    这下子的逆转，让天极又缩了回去。

    二王爆发了，还是算了。

    现在掺和，未必有好处，还得小心被人打死，算了，当我刚刚没说。

    ……

    双方底牌频出。

    战斗愈加激烈起来。

    多位天王交战，倒是遮掩了一些异象。

    就在同一时间，距离他们数十万里外的地方。

    一处大河边。

    平育天帝，这位古老帝尊，此刻脸色惨白，看向对面伤痕累累的巨龙，咳血道：“龙变，四梵天一体！你杀了常融还不够，还要杀了老夫才满意吗？要不要连玉隆一起杀了？”

    四梵天之主，也是上古霸主级的人物。

    独立于三界之外，逍遥一方，当年虽都是帝尊，可天王、圣人都有自己的道统，都有自己的事情，闭关的闭关，管理天庭的管理天庭……

    他们这些帝尊，才是当年的三界主流，明显上的巅峰战力。

    天外天能逍遥，也和他们这些强者当年彼此联手有关，四梵天之主，当年都是近圣的强者。

    四位联手也曾一起战斗过！

    加上其他帝尊，非天王来了，绝对讨不了好。

    而今，常融死了，龙变居然来袭杀他。

    天外天，彻底没落了。

    还不如海外仙岛团结！

    若不然，常融不死，天外天也有四大圣人，多位帝尊，哪怕在此地，也不是小角色，四大圣人匹敌一位天王还是没问题的。

    龙变化身巨龙，此刻龙嘴吐息，地面都被烧成了琉璃。

    闻言，龙变喘息道：“你我本无仇，可如今的三界，各为其主！圣人也无法逍遥在外，不成天王，生死只在瞬间……

    三十六圣，昔年比吾等更强。

    可如今呢？

    天贵死了，天立死了，天慧死了……”

    三十六圣，一尊接连一尊的陨落。

    这些时日，圣人死的太多了！

    人皇一脉的九玄，南皇一脉的秦云，封天一脉的霸王……

    到了这地步，圣人也是朝不保夕！

    更别说，今日还有两位天王陨落。

    龙变喘息道：“你我一战，败者亡，胜者十之八九可证天王，平育，事已至此，无需多言！”

    平育佝偻的腰杆渐渐直立起来，笑道：“你说的也不错！不成天王，在这乱世，朝不保夕。你我皆为天外天之主，你我一战，决出天王……也许更好！”

    到了这时候，平育这位古老帝尊，也看开了。

    “活了数万年，寿元大限在即，那就再战吧！”

    平育一声轻笑，身影快的无法捕捉，这位古老帝尊，实力可不弱。

    巨龙尾巴扫破虚空，却是被他一把抓住，眨眼间手掌化刀，一刀切开一道血痕，鲜血喷射。

    平育并不缠斗，瞬间消失在原地，眨眼间出现在龙头上方，一枚圣人令在手，镇压而下！

    “龙变，你还是衰弱了！”

    平育声音传来，龙变毕竟到了最后的阶段了。

    哪怕生命力恢复了一些，让他保持了圣人级战力，能维持一场战斗，可久战下去，必然是平育占便宜。

    两位圣人，在这不知名的大河边死战。

    换做平日，早就被人注视。

    可今日，天王之战到处都是，哪还有几人有心思管这边的大战。

    下一刻，大河化为水龙，咆哮四方，瞬间席卷平育。

    以山川河流为兵器，这就是强者。

    平育天帝一声轻喝，四面八方，一座座高山镇压而下，这可不是普通的山，灵皇道场范围，这些山川，当年都是有皇者气浸润的，坚固无比。

    轰隆隆！

    炸裂声不断，两位圣人倾尽全力，在此决战，败者亡，胜者证道。

    ……

    本源大道中。

    方平口吐鲜血，皱眉不已。

    这借道，好像有些问题。

    他借道成功了！

    可是好别扭，借来的道，和他严重的不匹配，加上自己的本源世界有些异常，方平发现，借道之后，那条借来的道，极为不稳固！

    给他的感觉，就好像是……别人的手指插自己的鼻孔一样！

    自己挖鼻孔，自己的手指，那还是很爽的。

    他自己本来的那条道，就相当于他自己的手指。

    可现在，这条外来的道，是别人的手指，现在在挖他的鼻孔，这让方平不自在，极为难受。

    他的本源世界，都好像有些不舒服，想把这条忽然插上来的大道，给震碎了。

    “被人挖鼻孔的感觉……真难受！”

    方平吐槽了一句，他也不知道，其他人置换了大道，是不是这种感受，如果是，那方平真的佩服那些人。

    一天就算了，这天天这样，还不难受死了。

    明廷和地邢这些人，要是也这样，那是真能忍。

    反正方平是真的很不爽。

    再次看了一眼自己的数据，方平面露喜色。

    虽然很难受，不过这借道的创意，还是成功了！

    借来的这条道，一万多米长，虽然是外来户，有些不稳固，不过本源增幅，还真给自己加上去了。

    本源道……本来就算是外物。

    财富：655亿点

    气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）

    精神：18999赫（20000赫/18999赫）

    本源道：+220%（外道）

     本源世界：220米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：85%

    极限爆发：5313350卡/6251000卡

     破六，方平是达到了，不过因为多了本源道，他的力量掌控度再次下滑了不少。

    极限，更是超过了600万卡以上。

    不过因为肉身不在，此刻的方平，不恢复肉身，战力会大打折扣，基础不再是190万卡，而是150万卡。

    所以还得恢复肉身才行。

    “外道……”

    方平心中有些波澜，果然，借来的道，倒是成了真的外道了。

    收拾了一下心情，强忍着被人挖鼻孔的不爽，方平站了起来。

    该出去了！

    老张这不给力的，好像借力要到头了，待会恐怕就得恢复原本的战力，接近破七，却是没破七的地步。

    不过和他交手的两位天王，好像也快到极限了，借来的力量，终究不是他们自己的。

    “没想到我还活着吧？”

    “都以为我死了，哪怕不死，我撑死了八品实力，不是吗？”

    方平笑了一声，身上的气息渐渐展露了一些，八品！

    在这样的战场，八品武者……吹口气吹死你！

     没有本源的武者，没死，那自然也就八品实力。

    “我这么弱小，会被余波震死的……”

    方平摸着下巴，我该如何偷袭呢？

    难道还要来一次本源杀？

    偷袭也只能来一次，以谁为主呢？

    “艮王和命王是一伙的，巽王和海外仙岛有关联……”

    “艮王其实和鸿宇他们是有冲突的，因为艮王也想统一地窟，而巽王……海外仙岛这边，和他们冲突倒是不大。”

    方平心中盘算了一阵，就巽王了！

    这家伙之前也很让自己恼火，就偷袭他！

    不过得先把肉身恢复了。

    方平无奈，之前的肉身被打爆了，九锻金身都撑不住，这次修复了肉身，之后恐怕得下大功夫打磨才行了，要不然未必能恢复到巅峰期。

    “回归我自己的本源，肉身出现，二王会不会来擒拿我？”

    “还是干脆杀了我？”

    “我成了废人，杀我其实没意义……擒拿我，倒是可以让老张投鼠忌器……杀了我，反而会彻底激怒老张……”

    方平心中再次盘算起来，自己如果出现，两位天王是直接杀他，还是擒拿他。

    衡量再三，方平觉得，更大的概率还是擒拿自己，逼迫老张退让。

    这时候方平没死，张涛为了保住他的性命，让步一二，那是很正常的。

    毕竟也杀不了这俩家伙。

    而方平成了废人，也不再是威胁，八品境的武者，随便捏死，两位天王也不会忌惮他。

    “试试看，不行就强攻，斩本源，灭肉身！”

    ……

    外界，大战正酣。

    就在这时候，还在镇压本源的黎渚，忽然睁眼，朝二位天王身后看去。

    被轰塌的虚空中，一道金光微微闪烁，一具残破的身躯缓缓浮现。

    方平的金身，残破不堪。

    八品境的气机，还有些风雨飘摇。

    满脸血迹的方平，此刻迅速朝后方转移，好像是要避开三大天王的交战余波。

    一路走，一路吐血。

    在这样的战场上，八品境的气机……太弱了，弱的几乎无人在意！

    然而，这一刻，正对着他的张涛却是脸色微变。

    有惊喜，有意外，有担忧，有感激……

    复杂至极！

    巽王两人一开始还没在意什么，很快，两人好像感应到了什么，没有回头，精神力却是辐射开了！

    下一刻，方平低调逃离的一幕映入他们脑海之中！

    “方平！”

    震惊！

    两人震惊了，方平还没死？

    大道崩断，动静骇人，他居然还没死，居然从虚空中爬了出来，这家伙的生命力到底有多强悍？

    就在这时候，张涛陡然爆发，喝道：“逃！”

    同一时间，四面八方，有人惊呼道：“方平没死！”

    “他还活着！”

    “八品……断了本源后居然还没死！”

    “可惜……废了！”

    “……”

    这一瞬间，有人震撼，有人遗憾，也有人唏嘘。

    天骄，人王，霸主……

    天资纵横的方平，从圣人战力，瞬间成了一个废人，八品境……在他们眼中，真的有些渺小了。

    在场的任何一人，都可以轻松击杀他。

    这样的活着，还不如死了。