    “整个魔国最厉害的，大约就是佛眼了，据说他们的佛眼可以看穿过去和未来，时间在他们的面前，没有任何的意义。”

    这是张三爷在说话，张三爷似乎是理解到了林峰在看什么，对着他不急不缓的说道。

    林峰也察觉到了空气之中不对劲儿的气氛。

    整个不祥之地的风开始变得琐碎，似乎藏在风里面，有某一种东西出现了。

    林峰眺望远处。

    魔国已经毁灭很久时间了，祭祀也大不如前，他看到眼前的这个遗族，差不多是将最后的一抹力量施展了出来。

    “中阴身？

    不对，不是中阴身！”

    林峰看了一眼，本来以为自己见到的是在大唐时候，无面侯对付自己用的中阴身。

    结果仔细一瞥，他就察觉到不是。

    这可不是什么中阴身，这是地缚灵，不过有人在这地缚灵上面施展了手段，他们的眼睛，都非同寻常。

    “这些，是鬼母候选者的失败品。”

    林峰想起来了书中的描述，顿时就明晓了眼前出现的这些中阴身是什么。

    魔国和精绝古城的女王一样，都有特殊的催眠手段。

    催眠用的最直接媒介，只有一样，那就是眼睛。

    眼睛不管是在精绝古城还是在魔国，都是极其重要之物，魔国对于怎么样才可以培养出来佛眼，都是有严格的规定的。

    首先就是选材！

    在他们看来，每一个符合规定的女性，都是材料。

    随后就是苛刻的，堪称是残忍的训练，这样的训练手段，已经彻底消失在了历史之中，就算是轮回宗，就算是那些遗族，也都没有得到这样的手法。

    训练眼睛的方法，是真正的绝密，是魔国的鬼母掌握的绝密手段。

    可是这个守墓人没有得到训练眼睛的方法，但是很明显，他拥有一种神奇的手段。

    他可以驱使这样的“中阴身”前来御敌。

    不管是火瓢虫还是其余的手段，对于林峰来说，都是无用的，不过要是遇见了这些中阴身，林峰要是以前还要费一些手脚，现在就简单了。

    他完全可以使用自己手中的阴阳雷术，用阴阳雷术除掉这些对手，压根就不算是什么困难的事情。

    但是林峰察觉到，危险不是来自于这些“中阴身”，在这些“中阴身”的后面，才是真正需要对付的存在。

    张三爷看不到这些，但是他能感受到风。

    悄无声息的往后退了两步，张三爷不会去斗法，他也不会牵连林峰。

    他给林峰让出来一条路，林峰则是看到了风雪之中，简笔画一样的蛇。

    “净见阿含。”

    净见阿含是一种蛇，蛇神，它是蛇神的护卫，头顶有白色的肉眼。

    它以灵体的情形出现在这里。

    它冷漠的看着自己脚下的这些食物，林峰则是看着净见阿含，净见阿含的本体大约是黑色的，只不过林峰看的很清楚，恐怕活着的时候，这些姑娘就是这个大蛇的食物。

    在死了之后，它也要被它们奴役。

    林峰没有说话，他也没有仰望这一只净见阿含，净见阿含的灵体对他来说，也不算是什么。

    光看几眼，林峰就知道这净见阿含的真实实力，大约也就是小宗师级别，不过可能它比较厉害的一点在于毒腺。

    毒性很大。

    至于说魂魄，这净见阿含没有一点点值得他关注的地方。

    随手就可以杀死。

    只不过这些女人。

    他看到出来，这些女人的身上，集满了不甘和愤恨，之所以她们还没有消散，就是因为这种负面的情绪，在不断的支持着他们。

    林峰想到了书中对于这些人的描写。

    他们都是魔国从附近的附属国度之中，精心培养的女人。

    她们从婴儿开始，就被利用各种秘法，残酷的淘汰。

    书里面没有说失败者，有什么后果。

    不过就算是差了一步的候选者，都会被刺瞎双眼，流干血液，绑在祭祀台上被蛇类吞噬。

    再联想到在最深处的祭祀坑之中，那些被割掉，挖出来眼睛的女尸，他们的下场，不言而喻。

    鬼母的眼睛可以连接鬼洞，就算是魔国的确有手段可以叫鬼母用眼睛，连接不可思议之处，可是作为代价，鬼母是无法长生久视，鬼眼可以连通虚数空间，同样，也会不断的折损鬼母的身体。

    无奈之下，鬼母采用了轮回的手段。

    这也就是轮回宗的奥义。

    可惜的是，轮回宗的那一群人，压根就没有学会鬼母的精髓，鬼母的一切手段，都是通过了虚数空间达成的，虚数空间，不过是人类在以自己的方法，来理解古神。

    这是古神的力量，但是他们使用这个力量，和古神亲自使用这种力量，还是有很大的区别。

    想到了这里，林峰对于这古神，更加的感兴趣了。

    鬼母会将自己的记忆强行关注在下一代候选人身上，完成一次转生轮回，可惜，就算是找到了大基数的信女，最后一代魔国，格萨尔王和莲花生大士，还是派遣了高人将凤凰胆带走，整个祭祀的神圣之地，被一场灾难毁灭掉。

    无法连接虚数空间，魔国被群起而攻之，彻底消失在了历史之中。

    没有了鬼母，他们根本不是后来的历朝历代对手。

    最靠近魔国的人，就是轮回宗，可惜就算如此，轮回宗还是无法到达魔国的高度。

    林峰缓缓地靠近了那些人，那些倒霉的祭祀品，她们的眼睛，哪怕是魂魄状态，依旧是瞎的。

    这些姑娘，一个人也许无法撼动鬼洞，两个人也没有办法，可是死的人越来越多，那些怨念终于撬动了鬼洞的力量。

    鬼洞不是毁灭于怨念，鬼洞是毁灭与自己的力量，古神的力量是超出天命的，它因为眼睛出现，也因为眼睛而消失。

    魔国以为自己驾驭了蛇神的力量。

    可实际上，他们连蛇神是什么都没有搞清楚。

    林峰挥手，轻轻的斩断了净见阿含牵连在这些人身上的丝线，无量业火化作了一道砍刀，轻而易举的斩掉了那些看不见的丝线，不等这净见阿含发怒，林峰身上的雷云就化作了雷网，将其笼罩在了里面，彻底炼化！

    也不知道这净见阿含的肉身什么情况，但是它的魂魄，确实也不过如此。

    重要的是，林峰第一次察觉到，有一件东西是如此的神憎鬼厌，除掉了此物，他得到了三百年的寿命！

    这是他蜕一次皮，才能得到的寿命啊！

