    “我这大蛇流替身术，也是从替身术改良而来的。只不过把木头、石头换成了蛇而已。”

    “凭你跟湿骨林的关系，只要取得蛞蝓仙人的同意，用小蛞蝓替死，应该不难。”

    “反正对蛞蝓仙人来说，只不过掉块肉而已。应该不是什么大事。”大蛇丸想了想道。

    赵政：“.......”

    “蛞蝓大人，可以吗？”赵政突然对自己的胸口问道。

    听到赵政的话，大蛇丸一愣，接着后背一凉，表情一僵。

    蛞蝓仙人不会就在这里吧？

    在大蛇丸尴尬、不知所措的表情中，一头蛞蝓慢悠悠的从赵政衣服里面钻了出来。

    这蛞蝓出现后先是意味深长的看了大蛇丸一眼，才转过头对赵政甜甜的说道：“如果是政的话，什么都可以哦。”

    “蛞蝓大人，您怎么会在这里？”大蛇丸干笑着问道。

    “当然是政主要把我召唤出来，替你们木叶受伤的忍者治疗伤势啊！”

    “怎么，听你这小蛇的意思，不欢迎我？”蛞蝓冷笑一声道。

    “怎么会。欢迎您还来不及呢。”

    “我替水门，还有受伤的忍者，感谢您的无私付出。”大蛇丸对蛞蝓行了一礼道。

    说句实话，他早就想对蛞蝓，分裂、不死、能治疗的特性展开研究了。

    可惜的是，蛞蝓是一体的，研究一只小蛞蝓，就相当于得罪了蛞蝓仙人。

    所以，他才会退而求其次，对千手、漩涡一族和初代细胞展开研究。

    “不必客气，这不过是主人安排的任务罢了。”蛞蝓道。

    大蛇丸：“.......”

    主人......蛞蝓仙人喊政主人。

    大蛇丸酸了。

    真的。

    如果白蛇仙人有蛞蝓仙人一半好，他大蛇丸，何至于此？

    一想到自己通灵出的万蛇，每次开打之前都要谈条件，大蛇丸整个人瞬间就不好了。

    一样是三大圣地的通灵兽，咋就差距那么大呢？

    .......

    见到大蛇丸心情有点忧郁，师师弱弱的问道：“大蛇丸老师，我们用龙地洞的蛇类替死，真的可以吗？”

    大蛇丸：“.......”

    “可以。真是太可以了。”大蛇丸道：“对于龙地洞来说，底层的蛇类根本就没蛇权，简单的说，就是消耗品。”

    “你想怎么用就怎么用。”

    “如果你查克拉够多的话。”

    “把整个龙地洞全部通灵出来都可以。”大蛇丸道。

    “如果是这样，我就放心了。”师师道。

    “那我把龙地洞白蛇仙人，以及四大蛇姬通灵出来也可以了？”赵佶欣喜道。

    “理论上来说是。”

    “可是凭你的查克拉。”

    “能通灵出万蛇就烧高香了。”

    “至于四大蛇姬，想想就可以了。”

    “除非你能拥有政的查海拉，或者成为人柱力，才有可能。”大蛇丸道。

    赵佶：“.......”

    如果我有尾兽的查克拉，还通灵个屁的蛇啊！

    我直接把超级赛亚人画出来一拳打爆忍界，不香吗？

    .......

    “对了，大蛇丸老师，除了我们大蛇班外，还有哪个小队去破坏神无毗桥。”赵政有点好奇。

    “水门班。”大蛇丸道。

    “水门班？不就是旗木卡卡西、宇智波带土、还有红玉吗？他们三个小屁孩真的可以吗？”赵佶直接就震惊了。

    “他们虽小，实力却不想差。”

    “像卡卡西，宇智波带土他们已经有了特别上忍的实力。”

    “至于那个红玉，哦，也就是师师的姐妹，她的实力最为恐怖，小小年纪就可以和政一样，单杀上忍了。”大蛇丸道。

    赵佶：“.......”

    “只有我们两个小队吗？”赵政道。

    “当然不止你们两个小队，还有其他人。”

    “只不过这些人，我并不看好。”

    “比如秋道贯与秋道俅，以及猿飞、志村这几个家族的人，说句不好听的话，他们就是上去吸引敌人火力，替你们送死的。”大蛇丸道。

    赵政：“........”

    原来是童贯、高俅啊！

    他们这么倒霉吗？

    竟然被波风水门派去执行破坏神无毗桥的任务。

    死定了。

    六道仙人都拦不住，我说的。

    ........

    夜晚时分。

    木叶对岩隐阵地主动发起了进攻。

    借着夜色。

    有多个小队，绕开战场，直冲土之国与草之国边境的神无毗桥。

    .......

    大蛇班，赵佶哭丧着脸，怨气十足，满脸幽怨的跟在了赵政与师师两人身后，喋喋不休的碎碎念：“你说我造了什么孽啊？”

    “好好的皇帝不当。”

    “玩穿越！”

    “好不容易苟了十年，等你长大。”

    “你倒好，不回去不说，还上战场。”

    “上战场就算了，还接受炸毁神无毗桥的任务。”

    “你说我命怎么就那么苦啊！”

    “万一你死了，我怎么对得起列祖列宗，对得起姐姐啊！”

    “我还想着，你回去了，能够带领赵国与金国、辽国、清国划江而治呢。”

    “现在一切都完了。”

    “如果我和你都死了。赵国空壳子一个，姐姐她一个弱女子，该怎么办啊？”

    .......

    赵政：“.......”

    说句实话，要不是我跟着穿越了。

    你TM就是亡国君。

    靖康耻知道不，就是你丫和你儿子弄出来的！

    “给我闭嘴！”

    “我说了死不了就死不了！”

    “你丫的再说一句，你信不信我揍你！”赵政黑着脸没好气的说道。

    “我可是你舅舅啊！”

    “你这目无尊长的混蛋！”

    “竟然还想揍我！”

    “亏我还把王位禅让给你！”赵佶道。

    “好了，别吵了，官家，难道你没发现，政殿下，带的路，并不是前往土之国吗？”师师瞪了一眼赵佶道。

    不是土之国？

    赵佶看了看四周，想了想，确实，他们行进的方向，确实不是土之国，而是雨之国。

    “莫非，你想从雨之国杀入土之国？”赵佶震惊了。

    “没错。”赵政点了点头道。

    “你疯了吗？”

    “雨之国可是有忍界半神，山椒鱼半藏！”

    “他可以能单挑三忍的存在！”

    “你去不就白给吗？”赵佶道。

    “谁说我要和山椒鱼半藏单挑了？”

    “我只是借道！”

    “况且，我就不信我运气那么差，他还能在茫茫人海中发现我不成？”赵政没好气的说道。

    赵佶：“......”

    “这可说不准，万一......”

    “闭嘴，没有万一！”

    “哦。”赵佶委屈巴巴的回道。

