    第二天一早，高天从床上爬起来之后揉了揉眼睛，然后回想着昨天晚上的事情。

    昨晚等人到齐之后，高天他们又点了一些菜。一行人吃完饭之后他们四个就开始喝酒，而刘京墨三人则是喝着饮料开始聊天。

    也许是几人有一段时间没有喝酒了，所以大家都喝多了一点，就算是平时酒量最差的张俊也喝了有接近一斤的白酒。至于最猛的布克则是一个人喝了接近两斤。

    到最后四人都已经人事不省，至于他们四个是怎么回来的高天已经一点印象都没有了。不过大概率是刘京墨找人帮忙把他们几个给送回来的。

    起身洗漱完之后看其他几个人都还睡的死死的，高天也没有叫醒他们。只是去弄了点热水放在了桌子上。

    出门去往食堂吃早餐的路上，高天给刘京墨发消息问道。

    “墨墨，我们昨天是怎么回来的。”

    “我是让店里勤工俭学的学长帮忙把你们弄回来的。一个个喝的路都走不稳了，以后可不许喝这么多了。”

    “我保证，以后一定不喝这么多。不过我们昨晚应该没做什么出格的事吧。”

    “你倒是没有，只不过张俊应该会成为校园传说。”

    “校园传说！怎么回事？”

    “就是昨晚送你们回去的路上，学校的流浪狗就在宿舍边上躺着。张俊可能是不小心踩到了。然后狗狗就叫了几声。结果张俊酒劲上来非要和狗狗一决高下，一人一狗在宿舍下面叫了接近十分钟，谁都拉不住。”

    高天听完忍不住的笑出了声。不过声音有些大，导致食堂的人都向他这边看了过来。连忙低下头装起了鸵鸟。嘴里倒是没停，接着问道。

    “那后来呢，只是叫了几声应该不至于成为校园传说吧。”

    “后来因为声音太大，整个宿舍楼的人都被吵醒了。而且巧的是刚好那栋宿舍楼里面有几个喜欢摄影的。就把全过程拍下来发到了校园论坛里面。”

    刘京墨说的话把高天震的不轻，同时也在心里想到张俊这次应该就算是社会性死亡了。剩下的大学生涯能不能抬起头都是个问题。

    “墨墨你们怎么也没拦着点，这次张俊可真没办法做人了。”

    “怎么没拦，拦不住啊。不过你也不用担心，张俊他女朋友把衣服包在了他头上，没人看到他的样子。”

    听到这里高天总算是把心放下了一点，毕竟不是什么光彩的事情。被人知道整个宿舍可能都没办法抬头做人了。

    随后又继续和刘京墨聊了半个多小时两人才挂断了电话，这时高天才想起来宿舍几个还等着自己给提早餐呢。又转身去买了几个包子给带回了宿舍。

    将早餐放在宿舍之后高天正准备看看实验室有没有发来什么新问题的时候，陆院士的电话打了过来。

    “陆爷爷早上好。”

    “早上好。小天啊，核聚变实验组那边的审核通过了。你这会去找小刘，让他带着你先去办手续。”

    “谢谢陆爷爷，那我就先去找刘哥了。”

    挂断电话高天站起身就往外走，留下其他三个人一脸茫然的看着他急匆匆走远的背影。不由得都猜测起了他到底是遇到什么好事了，笑的这么灿烂还跑的这么快。

    高天跑出了宿舍楼之后就给刘老师打了个电话，得知他在实验室之后就向实验楼的方向奔去。等他到了地方刘老师也在实验室等着他。没等他开口刘老师就说到。

    “我知道你为啥过来找我，老师都和我说了。你先喝口水我们再过去。”

    高天坐下之后喝了口水就等不及的说道。

    “刘哥我们现在就过去吧。再晚点人家就下班了。”

    刘老师看着高天迫不及待的样子也没再吊他胃口，直接起身说道。

    “行，那就走吧，给你吧手续办完我正好回来做实验。”

    接下来刘老师开车带着高天再几个部门转了一圈办理好了各种手续之后将他放在核聚变研究组办公室就离开了。而高天看着刘老师走后也向着办公室走去。

    虽然前世接触和参与的国家重点实验项目也不算少，可是由于当时对高能物理的研究不算深，所以一直没有机会参与到核聚变实验中来，现在也算是得偿所愿。

    跟着标识牌走到办理人员录用的办公室之后，高天敲了敲门。

    “请进。”

    推门进去之后只见一张方桌前坐着三个人大概三十多接近四十的人。，其中两个身穿军服，一个人穿着西服。其中坐在中间，身穿军服的人说道。

    “高天同学是吗，请坐。”

    “谢谢。”

    顺势坐下之后将目光放在刚刚说话人身上，高天这才发现面前的这个人是个中校。这个年纪的中校在全国来说都不多。只见他接着说道。

    “高天同学你好，我们先做个自我介绍。我叫朱光，是核聚变研究室安全部部长。我左边这位叫做邓建国，是我的副手。而我右边这位是办公室主任。这次有我们三人为你做加入前的考核。”

    听到考核二字高天就知道这应该是他加入核聚变实验组的最后一道程序。前世他也有过这种被考核的经历，所以对此也早有准备。

    “没问题朱部长，我一定知无不言。”

    “好的，那我们就开始吧。首先有一个问题，高同学，请问你为什么想要加入我们实验组。”

    “......”

    接下来的整个审核一直持续了半个小时，期间问的也都是他以前的过往和加入实验组的目的。这些高天都一一回答完之后。朱部长问了最后两个个问题。

    “高天同学，如果有一天国家需要你的知识，你愿不愿意接受工作上的调整。”

    “我可以接受工作调整，只要是国家需要。”

    “那如果要我们这个工作，有可能需要你隐姓埋名一辈子，你可以做到吗。”

    “只要祖国有需要，我没有意见。”

    “那好，恭喜你高天同学。也欢迎你加入我们成为我们中的一员。”

    高天的这次问话就算是结束了，接下来办理了出入证，身份芯片等物品之后办公室主任通知他会有为期一周的假期，过后就直接去核聚变实验基地报道。

