    夜震踏上战台的瞬间，风云骤起，四方天地暗淡了下来。

    苍穹之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    一股压抑感，随之降临。

    姬神虚只望了此人一眼，眼神当即泛起一抹凝重之色。

    这个人，很强！

    “连败了九场，荒木学院终于派出了个能打的。”

    “希望，你不会让我失望。”

    姬神虚淡淡的道。

    话音未落，插在地上的金色宝剑微微颤抖，发出阵阵剑鸣。

    下一刻，姬神虚右手指尖微动，宝剑凭空拔地而起，落入了他的掌中。

    随即，一剑斩出。

    轰轰轰——

    一剑出，战台之上空间震动，大片灵气扭曲炸响。

    论声势，丝毫不在夜震之下。

    然而，在这一道黄金剑罡即将劈在夜震身前时，天穹之上大片黑云盘旋。

    一道漆黑如墨的神雷，如同魔龙般从天而落，轰然落在了黄金剑罡之上。

    刹那之间，黑金二色交织，雷霆与剑罡之气，朝着四方激荡。

    轰隆！

    伴随着一阵爆裂声响起，二人脚下的战台瞬间四分五裂。

    这般情形，瞬间震撼全场。

    “卧.槽，卧.槽，卧.槽……”

    “这哪是切磋啊，简直是神仙打架！”

    “这就是超凡境吗……”

    “不，这不是超凡境，这是两个怪物，正常的超凡境，根本做不到这种程度。”

    “我原本以为，帝君在这场对决之上就已经无敌了，没想到有人比他还勇猛！”

    “这一回合，谁占了上风？”

    一时间，各种议论声响起。

    此刻的姬神虚，俨然已经取代了江枫，成为了天地宗万众瞩目的存在。

    战台之上，罡风裹挟着点点细雨，将烟尘刷落。

    二人的身影，重新出现在了众人的视线之中。

    此刻，夜震已经完全换了副模样。

    他凌空而立，赤着上身，一袭紫色的长发倒竖而起。身躯之上，满布雷霆般的纹路，汹涌的雷光覆盖其周身，仿若雷神降世。

    而他眼上的黑缎，已经不知所踪，双目之中，泛着闪烁的电光。

    这般气势，似乎已经凌驾于超凡境之上。

    这就是荒木学院的底蕴，东胜域的顶尖天骄！

    在夜震的对面，姬神虚手握轩辕剑，周身之外金光纵横，天地之间浩然正气加身。

    他的气势，疯狂攀升。

    虽依旧是凡人之躯，但他的身后，却隐约浮现出了一道金色的身影。

    目光睥睨，君临天下！

    这二人，都非寻常等闲之辈。

    “还要硬撑？”

    夜震开口，声如雷霆翻滚，气势如虹。

    姬神虚咬了咬牙，目光一凝，

    “尔等荒木学院，与凌天剑宗结盟，以车轮战损耗我的体力，我如何不知。”

    “只不过，在真正的实力面前，所有的小手段，都是可笑至极。”

    “你既看出了我灵气消耗巨大，那又是否看出，我只需一剑，就可胜你？”

    姬神虚沉声道。

    言语之间，道道金色罡风，糅合着阵阵剑意，汇聚于轩辕剑之上。

    他的双眼，也在此刻变成了玄黄之色。

    夜震闻言，双臂微张。

    天穹之上，黑云急剧扩张，在短短的几息时间里，便覆盖了小半个天地宗。

    黑云中，扭曲盘旋，随即凝成了九道如同深渊般的旋涡。

    下一刻，夜震双拳紧握，九道漆黑旋涡之中，同时迸发出了一道雷霆。

    九道雷霆，颜色各异。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白。

    九色雷霆，如同九条神雷所化的魔龙，从天而降，在夜震周身之外盘旋。

    刹那之间，夜震仰天长啸，发出一声暴喝：

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    轰隆隆！

    雷霆魔龙盘旋凝聚，轰然而落。

    面对着蕴含着天地神威的一击，姬神虚抬剑指天，一道金色的光柱冲天而起。

    耀眼的光柱，势如破竹，瞬间撕碎了一片黑云，直通天际。

    一时间，龙吟声起，两道虚无的龙影，一玄一黄，盘旋而落，在瞬间融入了轩辕剑上。

    姬神虚那一双玄黄二色的眼眸中，光芒更盛。

    “一剑，君临！”

    刹那之间，那道通天的光柱，竟化作了一柄巨剑。玄黄二色的龙影，化作了两道龙纹，印在了剑刃之上。

    姬神虚的身躯之上金芒闪烁，瞬间凌空而起，凝成了一方足足有百丈高的虚影。

    凌厉无双的气势，仿若君临天下。

    虚影降临的瞬间，直接握住了那一柄巨剑，面对神雷天降，骤然斩出那一剑。

    霎时间，神威席卷！

    目之所及，皆被雷霆与剑罡覆盖，恐怖的罡气朝着四方席卷。

    高台之上，洛云依见到这一幕，抬手轻轻一点。

    一瞬间，一道湛蓝色的光幕凭空而生，将这恐怖的气势，尽皆挡了下来。

    不远处，叶天荒淡然一笑，

    “姬神虚，呵呵，天地宗内当真是卧虎藏龙，竟还有这样的一位天骄。”

    洛云依稍稍侧目，

    “荒木学院的夜震，实力也是不俗，这一次，叶院长是有备而来啊。”

    “哈哈哈，那女帝不妨猜猜，他们二人，谁能取胜？”

    叶天荒大笑道。

    洛云依目光平静，淡淡的道：“此二人境界相似，一个剑道法则出神入化，一个雷霆法则出神入化。虽说我宗弟子姬神虚连战九场，已是接近强弩之末，可你荒木学院的夜震，似乎并未尽全力。双方手段各有千秋，胜负……难料。”

    “哈哈，既然连女帝都这么说，那咱们就拭目以待吧。”

    叶天荒笑道。

    片刻之后，战圈中余威散尽，那道湛蓝色的光幕随之散去。

    战台处，早已化作了一片废墟。

    姬神虚半跪在地上，紧握轩辕剑支撑着身躯，才没有倒下去。

    在他的对面，夜震气势散尽，虽勉强站着，却也能看出他的消耗不小。

    只不过，似乎还有一战之力。

    这一幕，结果很明显。

    姬神虚败了！

    众目睽睽之下，夜震双目微闭，沉声道：“姬神虚，我承认你很强，若是在巅峰时期交手，你我之间结果如何，尚未可知……”

    姬神虚咬了咬牙，

    “输了就是输了，我不会找什么借口……”

    夜震咧嘴一笑，

    “这一战，我胜之不武，所以……平局吧。”

    音落，他不等姬神虚的回答，转身走出了战台的废墟。

    姬神虚闻言一愣，

    “站住！”

    “这算什么，可怜我吗？”

    “输了就是输了，我不需要你的怜悯！”

    姬神虚冷声道。

    只不过，夜震并没有回答，而是直直走回了荒木学院的队伍当中。

    姜千灵走过去，扶起姬神虚。

    “姬师兄，你尽力了，回来吧。”

    “唉……”

    姬神虚叹了口气，在姜千灵的搀扶下，走回了天地宗众弟子的队伍中。

    他前脚刚走，立刻有一人踏上了战台的废墟。

    “凌天剑宗，剑含光，请天地宗的诸位……赐教！”

