    而如果自己家族当中的这场危机无法度过的话，所有的人恐怕都会指责他。

    他也明白现在所有的人心中是怎么想的，但就是因为这样的一种问题，所以他现在心中并不明白的许多道理也全部都想通了，这些在他之前是不可能的。

    “这个计划我觉得不错，你们觉得呢？曾经我们冷落掉的柳宗睿，现在却能够提出这么有建设性的意见，我觉得他成长了，我觉得他长大了。

    我觉得之前他那么顽皮的性格，现在终于摒弃掉，并且现在成长成了这样一个美好的人，我觉得从前对他的偏见有点太多了。

    我现在要全部收回，不管他今后在不在这个家族当中呆着，我都要告诉他，他是最棒的，在我这几个儿子当中，柳宗睿跟柳宗海是我最值得骄傲的。

    如果说这个家族日后能够有什么荣耀的话，也将会是他们两个人带来，不管他们今后在不在这个家族当中，不管他们加入了什么组织，我都会始终记得一句话。

    那就是他们是我的儿子，我不会让他们以身犯险，我将会让我的行动告诉他们，我对他们的爱。

    关于在这件事情上的所有问题，我将不再作出解释，我希望你们也能够明白我的苦衷，在之前，我并没有对感情上的事情有所重视。

    我也希望他们能够明白，我也希望家族所有的人都能够明白，之前我是一直为了大局，现在我已经放弃掉了那些身上的重担，有一些东西我必须得放下，因为那些东西根本就不必要。

    如果想要让我们家族渡过眼前的这场危机，就必须要团结一心，林云说的没错，如果想要日后我们的家族有任何的辉煌，那么现在就要放弃一切的成见。”

    柳棠元看着柳宗海跟柳宗睿能够坐在家族的会议上，他心中是由衷的高兴，之前他就一直不太相信，柳宗海跟柳宗睿能够在家族会议上表达自己的观点。

    尤其是柳宗海已经表现出了那么决绝的态度，他感觉柳宗海无法留在自己的家族当中，因为之前柳宗海已经表现出的那种态度，就不是要能够留在家族当中的态度。

    所以在这之前，其实他心中是非常失望的，他也没想着柳宗海能够留在家族当中，但是他又想到，如果自己作为一家之尊，都不去争取这件事情的话，没有人会帮助自己。

    因为这个是自己的儿子，如果让那些长老和太上长老去争取的话，未免也显得有点太寒酸，所以他也决定自己要去争取，所幸的是最后争取成功了。

    柳宗海也听了他的话，虽然说略微使用了一点小手段，但是也好过这样一个好的结果，虽然现在无法确定，柳宗海跟柳宗睿能不能够留在自己的家族当中。

    但是现在他们能够坐在自己的家族当中，跟自己召开家族会议，这个就能够说明他们自己的心中，家族的地位到底是一个什么样的地位了。

    之所以能够说出来这种话，是因为柳棠元心中觉得有信心，毕竟柳宗海跟柳宗睿是他一手拉扯大的，虽然说柳宗睿是十岁的时候才来到自己的家族。

    但是他在潜意识当中，已经把柳宗睿当作了自己最亲的家人，自己的这几个儿女，最亲近的就是柳宗海跟柳宗睿，只是之前柳宗睿，一直不明白自己的苦心，就让他很苦恼，他又不能太过明白的去表示。

    其实也是因为有这样的原因在，就是因为他觉得自己曾经亏欠了柳宗睿太多，所以现在即便是他想要挽回，也得需要一个恰当的时机，如果没有这些恰当的时机的话，对于他来说来挽回柳宗海跟柳宗睿根本就不可能了。

    所幸的是现在柳宗海跟柳宗睿全都在自己的身边，其实他这一辈子想要的事情无非就是这样，儿孙满堂。

    自己的儿子跟自己的孙子能够在自己的周身，然后自己的家族能够发展的很好，这样来说，他也就无欲所求了。

    其实人这一辈子如果要梳理许多远大的理想，也并不是不可以的，但是许多时候要认清楚自己的实力。

    如果连自己的实力都认不清楚的话，那就会被陷入一种很尴尬的境地当中，如果自己的家族能够在自己的手下出现一个绝世强者，那他这辈子也值了。

    就算是他一辈子的身体上的疾病好不了，他也觉得这个家族在这个世界上的存活是有价值的。

    不然的话，他就会觉得自己的家族既然都这么多的人，为什么就没有一个人能够成为一个绝代强者了？

    这样的行为是一个很尴尬的行为，所以现在柳宗海跟柳宗睿有这个潜质，他就要好好的去挖掘。

    即便他们日后不能在家族当中，也一定让他们心心念念着自己的家族，日后如果他们有所成就之后，能够回来帮助家族，这就是他现在所有的心愿，除此之外，别无所求。

    “其实我之前我也有错，我也并不是说一点错都没有，您当时跟我说的所有的话，我现在仔细回想起来，我都能够听出来。

    其中到底是蕴含着什么样的道理，只是可惜当时我年纪小，我并没有发现其中许多问题，现在我才回想起来之后，我才明白父亲当时的良苦用心。

    其实父亲为了我们这个家也花费了不少的精力，我们还缺那么不懂事的，却让你操心，其实在这件事上，我觉得我觉得非常亏欠您。

    如果不是为了这么多的人，你也不必在这样的一种环境当中存活，但是目前家族当中的实力就是这样，你也无法作出判别。

    那么我就不会走了，在这个家族当中，我找到了自己存在的价值之后，我就不会再离开，除非邪教当中的人逼迫我，我才会离开。

    但是我想在这个时间当中应该是有个十年的时间吧，最少也得有个五年的时间，五年的时间，我留在家族当中，帮助家族的建设，父亲，您觉得我这样的行为，对不对得起你这么多年的教诲？”

    柳宗睿今天其实是在喝完酒席之后才来参加的家族会议，所以他的话比较多，所谓酒后吐真言，现在他已经把自己心里面的所有话都告诉了柳棠元。

    这么多年了，他不管是懂事还是不懂事，反正总之让自己的父亲还有家族当中其他的人很失望，他也不觉得说，如果要让自己家族的人失望的话，不代表有这样的实力。

    但是如果他现在就返回自己的邪教，那么会让自己家族当中的人非常的失望，尤其是他的父亲，为了培养他们，已经这么多年没有过过自己想要的生活了。

    那柳宗睿就觉得既然父亲也可以为了这个家族付出这么多，那么他们为什么就不可以被这个家族在付出一些东西呢？

    如果他们不想要为这个家族付出半点心血的话，那他就觉得自己的父亲都敢这样做。

    自己当儿子的，为什么就不能这样去做呢？其实这并没有一个什么界限，就是你想做不想做的问题，如果你要不想做的话，没有人会去逼你，而且就算是九头牛拉着你，你也不会去为这个家做半点东西。

    柳宗睿的话说完之后，柳宗海在旁边，非常的尴尬。

    因为黑龙卫的人在，昨天还找过他，说要让他尽快动身，但是现在形势所逼，他并不能够如意。

    所以他只能告诉黑龙卫的人，现在根本就不可能的，如果想让他加入黑龙卫，他就必须要舍弃自己的家族。

    在这个观点上，其实他的内心也是无法接受的，只不过是之前黑龙卫的人跟他说过一些东西。

    让他心里面觉得加入黑龙卫就必须要抛弃自己的家族，但是现在经过自己的父亲训诫之后，他也觉得如果把生自己养自己的家族都给抛弃了，那么他加入黑龙卫之后，既然都这么绝情了，那么还会受到重用吗？

    可是一想到黑龙卫当中所有的人都是这个样子的，他也就觉得有点奇怪了，难道作为黑龙卫当中的人必须要无情无义吗？

    如果一个人抛弃了自己的家族，并且有一种六亲不认的感觉，那么他就觉得在这个世界上没有什么事情，是这个人不敢做的，但是黑龙卫是需要这样的人吗？

    他们难道不是要守护华夏修炼界的秩序吗？为什么要做出这样残忍的决定，让一个人来选择，这样根本就是不人道的。

    所以他也跟黑龙卫的那些人说了，他不想要彻底的把自己的家族放弃，就算是加入黑龙卫之后，他也是希望能够不断的回到自己的家族当中。

    如果日后自己的实力到达一个非常高的境界之后，他也希望能够反哺到自己的家族，他也希望能够尽自己的微薄之力，帮助自己的家族恢复往日的辉煌。

    百年前的动乱，他们柳家做出的付出实在是太多了，如果不是因为当时那么不要命的付出，现在他们的家族极尽辉煌，绝对可以站在华夏修炼界顶尖家族的行列。

