    假期就这样过去大半，时间很快来到七月底，又迎来了对角巷每年最热闹的日子。

    全国各地刚刚收到霍格沃茨录取通知书的小巫师们陆陆续续来到这里，进行开学前的采购。

    自从格伦的【魔杖制作】提升到【精通级(99/100)】，再通过练习或读书，已经无法再提升熟练度，就连系统商城中的相关条目也同时消失。

    或许这就是所谓的大师级门槛吧。

    只是不知道，其他技能会不会也存在着类似的门槛。

    祖父大人似乎也发现了他的提升达到了瓶颈，也不急着向他传授经验，反而把他从工作间里赶出来。

    一个午后，格伦正拿着几个纸盒走向货架，一手还拿着鸡毛掸子，随手扫掉看到的灰尘。

    他刚刚送走未来的破釜酒吧老板娘——铁打的汉娜·艾博。

    汉娜也是个挑剔的客人，反复尝试了六七次，才选中了一根胡桃木制成的魔杖。

    【重要角色，汉娜·艾博，友好度+5，兑换币+250。】

    格伦渐渐总结出规律，并不是所有书中出现过的角色都可以提供友好度，甚至包括祖父大人这样的人。

    反而一些连姓名都没有的小透明，却能带来一些蚊子腿般的收入。

    就拿汉娜来说，就连上次经过破釜酒吧时，她都没有提供哪怕一点友好度，却在收到入学通知后，马上就带来了五点。

    这么看来，似乎只有霍格沃茨的角色，才会有关于友好度的设定。

    唯一的例外，只有莫佳娜。

    他暗自想了想，认真地把纸盒码放整齐，又回到柜台背后。

    落地的橱窗外，正站着一位上了年纪的女巫。

    她身穿一件翠绿色的女式长袍，饱经风霜的脸上满是岁月留下的痕迹，头上戴着的是一个顶着老雕标本的巫师帽，手上提了一个大红提袋。

    这般装束打扮，让格伦很难不认出她来。

    这就是奥古斯塔·隆巴顿，那个把傲罗德力士单挑进圣芒戈的彪悍老妇人。

    也就是让纳威噤若寒蝉的祖母大人。

    在她身边，一个胖墩墩的小男孩正一副犹犹豫豫的样子。

    男孩脸上带着怯懦，却又暗藏几分抗拒。

    格伦略一回忆，想起了原著的记载。

    纳威并没有在开学前购买魔杖，而是一直使用着他傲罗父亲的那根，直到五年级那场魔法部大战。

    大战中，他的魔杖被多洛霍夫一脚踢断。

    也就是从那之后，他才终于买了一根真正属于他自己的魔杖。

    想到这里，格伦眼前一亮，看来今天又要有核心角色的友好度入账了。

    他轻轻起身，推开店门，门上的风铃发出悦耳的“叮当”声。

    正在和祖母对峙的纳威被吓了一下，微微缩了缩脖子。

    “下午好！”格伦语气轻柔地说道，“隆巴顿先生，对吗？为什么要站在门外呢？”

    “我…呃…你好…”纳威腼腆的嘟囔着，下意识地回头看向自己的祖母。

    “您好，隆巴顿夫人！是来为孙子选购魔杖的吗？”

    格伦贴心地照顾了他的社交恐惧症，转头和老妇人沟通。

    “我确实是这么打算的，小奥利凡德先生。不过…”

    隆巴顿夫人面露难色，看了看纳威。

    “不过纳威这孩子他坚持要用他父亲的旧魔杖，我还是第一次见到他这么固执。”

    格伦露出恍然的神情，轻轻点头道：“原来是这样，这完全可以理解。”

    听到这话，纳威忍不住偷偷抬头看了他一眼。

    “不过...”

    格伦没等他松一口气，又语气一转，劝慰道。

    “虽然你的心情可以理解，但我不得不说，魔杖选择巫师，使用一根不顺手的魔杖，会给你带来很大的麻烦。”

    他说的不假，想真正获得一根魔杖的认同，只有两种办法。

    一是被魔杖亲自选择，二则是从它前任主人手中将他夺过来。

    当然，在使用亲人或朋友的魔杖时，也并不会有太大的排斥和抵抗，但那只是出自魔杖的亲近，而非认同。

    只有真正认同了主人的魔杖，才能最大限度地发挥全部的力量。

    “可是...你不明白的...”

    纳威目光有些暗淡，似乎想起了什么伤心的事情。

    “事实上，我很理解你，纳威。我可以这样称呼你吗？”

    格伦等他点了点头，这才继续说道。

    “我很早就失去了父母，甚至我的记忆中从没有出现过他们的样貌。“

    纳威惊讶地抬起头，善良的眼中满是歉意。

    隆巴顿夫人也发出一声低呼，目光立刻变得心疼起来。

    “但我想说的是，如果你想纪念一个人，最好的方式是好好保管他的魔杖，不让它多出哪怕一个划痕。”

    他语重心长地说道。

    “是吗...”纳威眼中闪过一丝茫然。

    “当然。”格伦点了点头，伸手拉开店门，“现在，你愿意进来试一试了吗？”

    胖胖的小男孩认真地点了点头，走进店里，隆巴顿夫人脸上露出一个赞许的微笑。

    祖父大人这会儿正在工作间里，并没有出现。

    格伦从口袋里掏出魔法卷尺，说道：“那么，请抬起你的惯用手吧，纳威。”

    卷尺自动开始测量男孩的臂长和肩宽，以及其他各项数据，随后自动盘成一团，落回到他的口袋里。

    格伦略一思索，转身从货架上抽出一个纸盒，打开来递给纳威。

    “试试看吧，樱桃木，独角兽毛。十一英寸。柔韧性适中，很适合用来施展魔咒。”

    纳威接过魔杖，轻轻一挥，似乎是因为害羞，动作有着僵硬。

    一道淡淡的金色光芒从杖身上闪烁而出，如有灵性一般，绕着他转了一圈，最后落在他的腿边。

    形状似乎是一只幼狮，如同《狮子王》中的少年辛巴。

    “很神奇，对不对？”卡尔满意地点着头，笑得眯起了眼睛。

    “我敢说，再也没有比这根魔杖更适合你的了！”

    一个苍老的声音响起，老奥利凡德笑着从货架旁的过道里走出来。

    似乎是被景象震撼到，纳威迟迟没有说话，握着魔杖的手微微有些颤抖。

