    看到纸棺材沉入地底，那些正道并没有任何表示。

    因为九天十地灭绝大阵同样覆盖了地底，金明远这金丹后期的境界，他们根本不放在眼里。

    只要将张晨杀了，一个金丹后期还不是手到擒来？

    “扎纸匠倒行逆施，吾等今日扶正去乱，必将扎纸匠灭亡！”青云观的伏魔道长催动阵法，朝着张晨一指。

    大阵光芒涌动，汇聚成一道堪比元婴后期一击的光芒向张晨射去。

    张晨并没有硬接，使用纸鞋的瞬间移动能力，躲过光芒。

    “你躲的掉吗？”正道众人纷纷催动阵法，朝着张晨指去。

    大阵光芒夺目，射下十九道光芒，每道都堪比元婴后期一击，宛如天罗地网，将张晨笼罩。

    张晨不断瞬移，躲过一道道光芒，实在躲闪不及，便抛出符咒抵挡。

    “不过垂死挣扎罢了。”正道众人冷笑，不断催动阵法。

    这九天十地灭绝大阵确实厉害，大阵一成，宛如十九个元婴后期联手。

    但张晨也不是毫无应对方法。

    一件白色的纸衣出现在张晨身上，然后从正道众人眼前消失。

    诡衣的能力，隐身！

    “怎么回事，扎纸匠怎么不见了？”正道众人惊呼。

    花无情开口道:“扎纸匠肯定还在大阵中，只是使用了什么手段隐藏了起来。”

    这么一会功夫，张晨已经靠近大阵边缘，准备破开大阵。

    全力一拳击出。

    “轰！”

    一声巨响，大阵的光芒只是微一颤，并无大碍。

    “扎纸匠在攻击大阵！”正道众人连忙催动阵法朝着被攻击的地方攻去。

    但张晨已经瞬移到了另一个地方，继续攻击大阵。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”……

    张晨不断换位置，不断攻击大阵。

    正道众人脸上难看:“虽然扎纸匠无法击破大阵，可这么耗下去不是办法，各位道友可有应对的方法？”

    沉默片刻，霸王宗的项鼎说到:“扎纸匠不是还有个同伴吗？我们用他的同伴威胁，逼他出来！”

    天龙寺的悟痴大师眉头一皱:“这么做是不是太下作了，有失我正道风范。”

    “那是扎纸匠的同伙一样要杀，只是迟早罢了。”项鼎反驳道。

    “项道友说的不错。”众人纷纷附和。

    见众人都这么说，悟痴大师也就不再说什么。

    接着，正道众人催动大阵:“改天换地！”

    纸棺材被大阵移形换影的能力，从地底深处转移到了空中。

    “怎么这么多棺材！”

    空中出现了不止一个纸棺材，而是上百个！

    “再多的棺材又有何用，扎纸匠，你若再不现身，我便将这些棺材都毁了！”项鼎大声威胁。

    张晨并没有回应。

    见状，项鼎脸上阴沉:“果然是邪魔外道，自私自利，不顾同伴安稳。”

    “既然如此，那就先将你的同伴杀了。”项鼎催动阵法，光芒落下，将十几个纸棺材毁去。

    其中并没有金明远的身影，张晨也没现身。

    项鼎继续催动阵法，光芒不断落下，纸棺不断毁去。

    而张晨终于有了动作，击打大阵的同时，会在原地留下一个纸棺。

    很快，大阵边缘出现了一个又一个的纸棺材。

    同时，之前上百纸棺全部被毁去，可其中依旧没金明远的影子。

    “怎么会没有！”项鼎惊怒，对着众人说到:“诸位道友一同出手，将所有纸棺都毁了！”

    正道众人点了点头，开始催动阵法。

    他们不知道的是，诡棺除了能遁地，还能分化，转移棺中之物，只要还有其他棺材在，就能不断转移。

    双方一时间就这么耗上了。

    隐身的张晨一边瞬移攻击大阵，一边分化纸棺，正道众人则不断毁去出现的纸棺，谁也奈何不了谁，就看谁的法力先耗尽。

    过了一会，正道众人放弃了这毫无意义的消耗。

    不甘的项鼎出言讽刺:“扎纸匠，你再怎么攻击大阵也是没有用的，不要做无谓的挣扎了，除非你有化神期的实力，否则是破不了九天十地灭绝大阵的。

    你也不要妄想拖延时间，将我们法力耗尽，用不了几日，便会有其他正道前来除魔卫道，你难逃一死！”

    化神期就能破开大阵？

    项鼎的话，让张晨有了想法。

    一千张符咒同时引爆的威力堪比化神一击，那么能否破开大阵呢？

    想到这，张晨决定试一试。

    千张黑色符咒如潮水一般涌出，黑压压一片。

    突如其来的变化让正道众人一惊，可不等他们做出反应，便听到一声冰冷的声音。

    “爆！”

    “轰！”大地震颤，熔岩喷发，群山倒塌，江河干枯。

    在堪比化神一击的千张符咒爆炸下，九天十地灭绝大阵破了。

    组成大阵的十名金丹承受不住这激烈的爆炸，直接化作尘埃。

    “噗噗噗……”

    九名正道元婴虽然没有死，但也身受重伤，狂喷鲜血。

    “化神？怎么可能！”众人一脸惊惧，难以置信。

    张晨可没闲着，见大阵已破，趁正道众人失魂落魄之时，直接瞬移到一人身旁。

    对于隐身的张晨，这人毫无察觉，眼中满是对刚才符咒爆炸的威力震撼。

    张晨手刀一划，将其下头颅割下。

    “砰！”

    头颅掉落的声音，将剩余八人惊醒。

    “不好，快跑！”众人连忙施展秘法逃生。

    施法中，又一名元婴修士被张晨斩杀。

    对于神出鬼没的张晨，另外七人心中恐惧，生怕下一个是自己，不顾一切的施展秘法。

    期间，张晨再次杀了一名元婴修士，而仅剩的六人施法成功，化作流光消失。

    张晨自然不会就此罢手，追击而去。

    但元婴修士的逃命遁术非同一般，张晨也只追上一人，让五人逃了。

    望了望五人逃走的方向，张晨转身重新回到已经面目全非到绝刀门驻地。

    一具白色纸棺从地面冒出，解体成大量纸张漂散，显露出金明远的身影。

    “主人上，你没事吧！”一出棺材，金明远便寻找张晨，急切的询问。

    “我没事。”张晨微微一笑。

    金明远环顾四周，看着变为绝地的绝刀门驻地，愣了愣:“这是绝刀门驻地？”

    张晨点了点头，平淡的说到:“走吧，我们去下一个宗门。”

    金明远没有继续询问，默默跟上，但从绝刀门驻地的样子上，明白之前的战斗必定十分激烈。

