一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安知道，星洛帝国只有四大军区。所谓的第五军区，只是特种作战部队的一个名称。并不属于且划分在任何一个地域，所谓的第五军区，指的是——整个星洛帝国。

    而总部基地，就在京都。

    这也是所有军门世家门阀都知道的事情。

    叶安站的笔直，目光直视着沈翰，“作为上官，爱护自己的士兵，无可厚非。但是，沈将军这请人的方式，还真是别具一格。”

    身为上官，沈翰方才对她发怒，她并没有放在心上。

    只不过，对于沈翰这种跟绑架似的请人方式，倒很有意见。

    尤其是，先前的监视。

    说到这个，沈翰也的确是有些理亏，刚想说什么。

    “监视，绑架，格斗，狙杀。沈将军还真是煞费苦心。”叶安一字一句冰冷的说道。

    沈翰刚好说的话被堵了回来，除了理亏心虚，还有一丝震惊。

    她竟然知道，她被监视了？她到底是怎么知道的？

    一连几个问题占据了他的大脑，可怎么也想不出个所以然来。

    只能对眼前的这个少年高看几分。

    “这不是，也是想看看我看中的人能力怎么样嘛。进一步验证，你是值得，我这么煞费苦心的。”沈翰郑重的点了点头，不过语气却带着点哈哈想把这件事带过去的意思。“可你这是在拿他们的命开玩笑。”叶安抬眸正视着沈翰，“如果我射出的不是麻醉针，而是枪子儿。你觉得，他还能活命？堵上自己士兵的命，来试探一个不知是敌是友的

    人，沈将军可真是豪赌。”

    顿了一下，叶安继续说道：“而且，你觉得，我会对一个监视，绑架，狙杀我的人，手下留情吗？”

    叶安并不是一个拘小节的人，但她却十分讨厌被冒犯。

    接二连三的冒犯，像是被小白鼠一样被玩弄，并不会让人感到好受。

    叶安的话落地有声，让沈翰的脸色也变了变。

    生平第一次，他作为一个将军，竟然被小辈训了一顿。

    如果的确如叶安所说，她射杀了自己的部下，安这件事已经到了不可挽回的地步。

    “如果真的到了那一步，那么，我会亲自请罪。”沈翰沉声说道：“这件事的确是我考虑不周。”

    不，他只是想亲眼见证一下叶安的反应，根本没有想到她的身上竟然会携带武器。而且，还是这样精准又冷静的反击。

    准确的来说，是他错估了叶安的反击能力。

    沈翰的回答和行为，倒是换回了一些叶安的好感。

    至少，这个男人，不会因为身处高位，就无视自己的问题。会对自己所造成的后果负责。“叶小姐，抱歉。”沈翰不卑不亢，语气中带着一股自上而下浓浓的威严和严肃。“但是，特殊事情特殊对待。对于叶小姐，沈某可是怀抱着一颗惜才之心。才会如此大费周

    章。”

    叶安也不是得理不饶人的人，嘴角微微上扬了一下，第一次在沈翰面前自我介绍。

    “叶安，也可以叫我，叶卫国。”

    沈翰眼里欣赏之意更甚，不卑不亢，从容冷静，对于他的身份没有丝毫的畏惧，也没有完全的得理不饶人。进退有度，心胸宽阔，有胆识，有能力。

    这样的人，天生，就不是平凡的。

    “叶小姐，请。”沈翰说道，“我们总不能一直站着在这个地方谈话吧。”

    叶安微微点了一下头，抬步跟上了沈翰。

    她也很想知道，沈翰在她的身上花费这么多功夫，到底，想做什么。

    一亮国A开头的轿车停在军事重犯监禁区。

    陈煦看了眼手腕上的表，这丫头怎么还不出来。

    要不是因为两家的关系，而程小小这丫头又是他看着大的，他还真懒得管这个麻烦精。

    就在他在车子里不耐等待的时候，一张放大的脸突然出现在车窗上，把陈煦给吓了一跳。

    “煦哥哥！”程小小一张可爱的小脸笑的跟朵儿花儿似的，趴在车窗上，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    陈煦摸了摸自己的小心脏，恩，还好，自己的心脏还健在。

    “还不快上车，我送你回家。”陈煦催促。

    程小小也不打开车门，直接从上面翻了进来，坐在了后座上。

    路七从门外走了进来，“少爷。”

    “什么事？”傅云深头也不太，看着面前的企划书。

    “程小姐已经出来了，程议员说十分感谢少爷，以后如有什么需要，尽管开口便是。”

    “嗯。”傅云深并不在意，这件事早在他的意料之中。

    “少爷，还有一件事。”路七继续说道：“有人发现叶安小姐的车，出现在了第五军区军事基地。”

    傅云深蓦地抬起了眼帘，“她人呢？”

    路七立刻说道：“这就不清楚了，军方办事向来隐秘。而且，第五军区，是沈将军的地盘。”

    傅云深墨眉微凛，“我知道了，让人注意着第五军区，如果看到她从里面出来，立马跟我汇报。”

    “是。”路七微微颔首，然后转身走了出去。

    傅云深目光渐敛，指尖有一下没一下叩击着桌岩，眼底诡秘莫测。

    沈翰看着眼前一副标准军人坐姿的叶安，眼里既有欣赏，也有疑惑。

    “叶小姐以前进行过特训？”沈翰询问。

    叶安平视着前方的目光移向沈翰，“这件事，深将军应该比我更清楚才对。”

    以沈翰这种人，在把她弄来之前，要是没把她的底查翻，她就把她名字倒过来写。

    “咳咳……”沈翰假意咳嗽的两声。

    他好歹也是个上将吧，怎么在这一小姑娘面前被怼的毫无还嘴的余地……

    简直是丢人，太丢人了！

    虽然沈翰已经军衔至上将，还有多年丰富的作战经验，但实际上年纪也不大，就是一圈胡茬让他看起来着急了点。

    说白了，也不过是个年轻的男人，在面对这样一个毒舌又好看的姑娘家面前，也确实有那么一点不自在。

    尤其是他之前对叶安所做的事。

    虽然有特殊事件特殊处理一说，但是也不能掩盖他理亏的事实。

    沈翰整理了一下思绪，正色的看着叶安，“叶小姐，那么，我就开门见山直说了。”

    叶安点头，嘴角一划，“最好不过。”她也不想弯弯拐拐的浪费时间。沈翰也不拐弯抹角，直接问：“不知道叶小姐对当兵没有没有兴趣？”