    翌日。

    萧然再次来到明德集团，在会议厅见到了萧厉。

    只是，现在的萧厉有点惨。

    头上扎着绷带，左手也被绷带吊着！

    霉运符的威力有点强啊……萧然有些忍俊不禁：“这才一天没见，你这是遭天谴了么？”

    他发现，萧厉身上的黑雾还没有散去。

    代表霉运符依旧还在发挥作用。

    不过黑雾暗淡了不少，估摸着再坚持几天就会消失了！

    “这末法时代，多多少少还是有影响的，若是放在聊斋世界，这霉运符的效果，起码能持续一周甚至一个月的时间！”萧然暗忖。

    萧厉神色冷峻，不想提昨天的事：“东西带来了么？”

    “钱呢？”萧然问道。

    萧厉从桌底下拿出一个黑箱子，递到了萧然的面前。

    萧然打开箱子，快速的清点了一下。

    一共三百五十二万！

    他昨天已经和银行确认，确实是这个数。

    “你还真是一分钱都不肯多给我呢。”

    萧然笑了笑，将一个文件袋丢了过去。

    萧厉将文件袋打开，拿出里面的文件，仔细看了起来，确认无误后，心中才松了口气。

    这东西，要是泄露出去，可不是损失三四百万就能摆平的。

    “没问题的话，我就先走了。”萧然淡淡道。

    萧厉将文件收起，看向萧然道：“老家的地，再考虑考虑，我说过了，你现在不卖，以后想卖两百万都卖不到。”

    “呵，以后的事，谁说得清呢。”萧然提着箱子，走出会议室。

    待得萧然走后。

    萧厉才拿出打火机，将这些文件丢进垃圾桶烧掉。

    然而，就在这时。

    垃圾桶却突然侧翻，火苗将他的裤脚给烧焦！

    萧厉赶忙挥手拍去，一脸心有余悸。

    “真是见鬼了，从昨天到现在，也太倒霉了，难道是因为见了这个灾星，沾上了他的霉运？！”萧厉面色阴沉。

    昨天开车刚到医院，就撞车了。

    好在撞得并不算严重，只是左手骨折了。

    丁广林就比较惨了，头被撞破，两只脚也被撞骨折。

    估计这几个月只能坐轮椅了。

    要不是担心萧然反悔，他这个样子，是绝对不会来公司的。

    ……

    萧然提着箱子走出明德集团，拦了辆车，直奔银行。

    花了两个多小时，终于将房子的事情搞定。

    “现在，也该给这萧厉一个惊喜了。”

    萧然笑了笑，背着背包，直接前往当地税务机关，准备匿名举报萧厉。

    他刚才给萧厉看得，自然不是原件。

    只不过，他在文件上放置了一叶障目符。

    一叶障目符，乃是道家的高阶符箓。

    可以让对方看到自己想让他看到的内容。

    实际上。

    萧然给萧厉的，不过是白纸而已。

    真正的原件，还在他的手里。

    这一千多万的窟窿，足够萧厉头大了！

    “这些钱本来也是我的，现在只不过是上交给国家了而已。”萧然耸耸肩。

    他将匿名举报信及证据交到了税务机关的手里后，并没有回家，而是来到了一家典当行。

    将银行的贷款还清后。

    他现在几乎身无分文。

    好在他从聊斋世界，带回了一些玉佩、手镯等古董，还有不少银子，应该能换些钱。

    一番讨价还价后。

    萧然成功换到了大概一百八十万，足够他接下来的计划所需了。

    “不过，在执行计划前，倒是可以先去龙虎山一趟。”萧然思忖起来。

    他穿梭聊斋的玉坠，就是从龙虎山得来。

    指不定龙虎山还有其他的宝物。

    只不过因为现在是末法时代，灵气不足，没有激活而已！

    “还真有这个可能，我作为修炼者，应该可以感应到别人感应不到的存在，如果真是这样，那这个世界于我而言，就遍地是宝了！”萧然想到这里，心头涌起一丝火热。

    他也是雷厉风行的性子。

    当天下午，就买了前往江西的高铁。

    差不多六点左右，就到了鹰潭。

    看着眼前熟悉又陌生的景色，萧然不禁慨叹了一声。

    自从十年前父母去世，他就几乎没回来过了。

    十年时间，一代人逝去，一代人成长！

    恰恰是一个轮回。

    坐在出租车上。

    萧然心无旁骛的看着周边的建筑。

    这些年，无论是大城市抑或者小县城，每时每刻都在发生翻天覆地的变化。

    不少破旧的建筑都被拆除了，变成了一栋栋高楼。

    很多乡间小道，也扩建成了宽敞的马路。

    回到萧家村的时候，已经是下午六点半。

    天空黯淡下来，开始淅淅沥沥的下起了小雨。

    细雨微寒，落在乡间，落在田地，荡起一层层涟漪。

    寒风吹拂，将路边大树仅存的几片树叶吹落，打着卷飘向远方。

    萧然擎着伞，缓步走在乡间的小道上。

    印象中。

    一些古屋被拆除，换成了数层高的民房。

    泥泞的土路，也换成了水泥路。

    不时有电动车从萧然身边路过，赶着回家。

    “近乡情怯，为什么以前就没发现老家这么美呢。”

    萧然踏在水泥路上，两旁是水田，不远处是一条小溪，潺潺的流水带着几片枯枝落叶，从身边淌过。

    这让他有种置身于天地之间的感觉。

    整个人仿佛都变得更加空明了。

    穿过一条乡间小道，一排排民房，错落有致的出现在眼前。

    萧然往前走了大概五六百米，终于来到自家房前。

    房前是一扇锈迹斑斑的铁门，上面还挂着蛛网，在寒风中摇曳。

    “到家了。”

    萧然拿出钥匙，将铁门打开。

    房子是典型的乡村建筑风格。

    一共三层。

    第一层是客厅、卧室、厨房，外面还有一处大院子。

    院子里，有一口水井，只是却再也打不出水了。

    第二层同样是客厅和卧室，不过却贴了瓷砖。

    以前，萧然一家人就住在第二层。

    第三层则是杂物间，多盖这一层的目的，是为了在夏天的时候，不会太热。

    萧然打开一楼客厅的门，里面除了铺满灰的桌椅沙发外，只剩下空荡荡一片。

    他拿出一张符箓，轻轻一挥。

    ‘嗖’的一声。

    符箓飞出，在大厅内绕了一圈。

    刹那间。

    布满灰尘的大厅，便瞬间变得明亮一片了。

    这是低阶符箓，除尘符，可以帮忙打扫卫生。

    这也是道家常用的符箓，配合除尘咒，效果更佳。

    “凑合住一晚吧。”

    萧然将东西放下，坐在沙发上，盘膝打坐起来。

    现在天色已晚，他决定等明天一早再去龙虎山。

    一刻钟后。

    萧然忽然睁开眼眸，眼中露出一丝惊奇之色。

    “似乎，采气的速度变快了！”

    他再次尝试采气，发现速度确实快了一截。

    这里的灵气，比之江城，要浓郁好几倍。

    “看来，张天师当年在这里修行，是有原因的啊。”萧然抿了抿唇。

    他不由有些好奇，过往是否也有修炼者存在。

    只不过因为进入末法时代，这些修炼者才逐渐消亡？

    当年的神话传说，是否真实发生过？！

    “或许，明天的龙虎山之行，可以给我答案。”萧然有些期待起来。

