    在他取下巨剑的同时，一簇火焰升起，缠绕巨剑的灰色粗布被瞬间焚尽，化为飞灰。

    表面凹凸不平，泛着灼热红光的龙血宝剑之上，赤红烈焰缓缓燃起。

    感知着屠龙剑士那恐怖的气息，向泉悬浮于半空，他的眼底终于露出一抹凝重。

    “你这家伙。”

    “虽然不知道你用了什么手段。”

    “但是你不会以为就凭这点力量，就可以终结我吧。”

    向泉话音落下的同时，就以极速抬手抽卡，然而在他抽卡之后，他的手拿卡牌的右手又顿在半空。

    这是一张黑色卡牌，可是向泉抽出这张卡后，并未激活这张卡，而是楞在原地。

    随之而来，一道烈焰斩下。

    “铛——！”

    伴着一声震颤赛场的剧震，向泉被随后冲来的屠龙剑士一剑击退。

    见到这一幕，不仅赛场外。

    就连对方的选手席剩下的7人，都露出震惊之色。

    在此间隙，李言周身被斩至布满裂痕的金钟罩，已经再次复原。

    李言缓缓抬手，自另一个卡盒内抽卡，激活流星炼体功，随后又激活了废土除灵戒这两个加快灵力回复速度的卡牌。

    激活这两张卡牌后，李言如同体质都发生了变化，在他背后，两轮巨大的圆环星盘展开。

    这两轮圆环星盘一轮顺时针旋转，一轮逆时针旋转，不断汇聚灵力，并将汇聚的灵力导向李言体内。

    此刻李言周身湛蓝光点迸发闪灭，他的眼瞳深处都升起了一抹湛蓝。

    赛场另一侧，向泉被屠龙剑士跟不朽之王追击，即便被削减了一半属性之下，他依旧能堪堪应付这两张生命卡。

    甚至李言注意到。

    他的血刃在吸收了屠龙剑士的鲜血之后，他的速度似乎变得更快了。

    快到恐怕一般的卡王，都望尘莫及。

    但是这都不重要。

    李言看向向泉，缓缓开口道：

    “在你们看来。”

    “正面击破，才是真的决斗吗。”

    向泉此时疲于应付屠龙剑士，无暇他顾，甚至不能像开战之时那般出言嘲讽。

    李言也并未停顿，甚至再次抽出8张卡牌。

    “既然你是以斩击闻名。”

    “那我也以斩击跟你战斗。”

    李言一边说着，在李言身侧，经过自然进化，只数年时间，就进化到9星黑卡的大剑圣拔刀斋，周身忽然变得模糊了起来。

    就仿佛他身处的一片空间，化作了黑暗的混沌。

    这片混沌之中，只有他一人驻足。

    “你们快看！！！”

    忽的，场外响起一道惊呼。

    无数观众看到，在那片黑暗的混沌之中，拔刀斋的身影忽然变得模糊虚幻起来。

    他原本就无比高大的身影，此时居然缓缓如同三头六臂一般。

    随着他的变化，仿佛赛场之内的空气都沉寂了起来。

    这份沉重的氛围，甚至穿过赛场光幕，感染到了场外的观众。

    第一次看到拔刀斋的这份身影，无数观众惊疑不定道：

    “居然变成了三头六臂！？”

    “那到底是幻觉？”

    “还是现实？”

    随着他们惊疑的声音，李言手中8张紫黑相间的卡牌，几乎同时激活。

    8张无上大快刀卡牌，被同一时间激活，浮现在了拔刀斋那道虚影的手中。

    见到这一幕，场外彻底震撼。

    “九把武器！！”

    “居然同时装备了九把武器！！”

    “这到底是什么卡！！”

    不仅场外观众无比惊讶，就连被不断逼退的向泉也异常震惊。

    一般装备卡的效果，都要使用才能发出。

    就好比自己的两把血刃，都要吸收对手的鲜血，才能在压制对方的同时，提升自己的实力。

    如果自己只是把这两把血刃别再身上，那就等用于自己没装备它们。

    可是对方的这张生命卡不同。

    它居然以一人之力。

    同时持有九把长刀！

    这也就意味着，这张生命卡！同时持有九张装备卡的效果加成！！？

    因为自己就是装备流。

    所以向泉非常明白。

    一张好的装备加成，要远远强于祝福卡跟力量卡。

    这也是他之所以如此强大的原因。

    如果可以的话，甚至他自己都想化身三头六臂。

    这样就可以多装备几张装备了。

    在向泉思索躲避之际，一直追击他的两名猛男忽然退去。

    向泉在高空缓缓喘气，刚才跟屠龙剑士以及不朽之王的战斗，被削弱后的他，居然只能堪堪应付。

    甚至其中那名骷髅战士，还变相封锁了自己血刃的效果。

    另一张生命卡虽然自己数次斩中了他。

    但是造成的伤害却非常低，低到向泉都在怀疑，是否对方的这张卡牌，其实是十星卡牌了。

    在向泉思索之际，李言的声音也再次响起。

    “现在我给你机会。”

    “我的其他卡牌都不会发动攻击。”

    “这是一场一对一的战斗。”

    听着李言的话语，向泉当即就再次看向拔刀斋的方向。

    “呵。”

    向泉嘴角勾起一抹笑容，随后便屏息凝神，无比锐利的双眼注视着拔刀斋的方向。

    只要以血刃吸收了这张生命卡的力量。

    自己的实力，就将在此凌驾于对方之上了。

    对方区区一个召唤卡师。

    只要自己击破了他的防御，便可直接取他性命。

    在向泉看来，这甚至是他的机会。

    “不愧是这方卡师源地的人，居然如此天真。”

    “你的轻敌！就是你败亡的原因！！”

    向泉的声音逐渐狂傲，在他的声音落下之际，双手持血刃的他，再次起转，化作一道血色的利刃风暴。

    这次的利刃风暴，并未扩散到覆盖半个场地的区域，反而就在向泉周身五米开外的范围。

    虽然利刃风暴的范围缩小了，威势却更盛，随着这道血色风暴的转动，仿佛整个赛场都在轰鸣。

    甚至自古以来就是决斗王们战场的这块擂台之上，不断出现刀痕。

    分明如此坚硬的擂台，居然被这阵风暴斩出了痕迹！

    “能伤得了我的话！就来试试看吧！！”

    向泉一声怒喝，血色利刃风暴卷起无边狂风，猛地冲出，直奔拔刀斋所在的区域而去。

    因为血色匕刃是装备卡。

    所以装备卡的效果并未被限制。

    此刻场外无数观众见到此景，反而全都露出担忧之色。

    拔刀斋明显是血肉之躯。

    如果被这阵血刃风暴卷入，恐怕顷刻间就会消亡。

    又如何能战！？

