
    第340章热热身

    七点钟，南宫雄在百石洲村口接走了叶天龙。

    靠在凯迪拉克上，叶天龙一边闭目养神，一边让南宫雄简述姚飞燕资料。

    南宫雄拿过一瓶水喝入一口，随后压低声音把姚飞燕情况说出来：“姚飞燕，二十五岁，六朝古都人士，是杨小强的第二任妻子。”

    “前妻因为跟黑人管家偷情和转移财产，被杨小强发现后赶出了家门。”

    “等等！”

    叶天龙睁开了眼睛：“杨小强身家这么多，还这么好脾气？妻子跟人私通转移家财，只是驱赶？”

    “按照影视上的筹码，哪怕不砍掉四肢浸猪笼，也要打个残疾不能自理啊。”

    南宫雄似乎早料到叶天龙这个问题，毫不犹豫地笑着回答：

    “杨小强确实想要他们的命，只是前妻张芊芊并非什么柔弱女子，她跟草原纳兰一族有千丝万缕的关系，所以杨小强就手下留情放了他们。”

    “有传闻说，杨小强这次受难，不仅是开矿得罪草原大哥，还有张芊芊使坏的因素。”

    叶天龙轻轻点头：“了解了，继续说一下姚飞燕。”

    “赶走张芊芊后，杨小强就娶了姚飞燕。”

    南宫雄对姚飞燕情况显然已经熟悉：“杨小强娶姚飞燕的时候，姚飞燕还没大学毕业，是安大一支耀眼的校花。”

    “琴棋书画，天文地理，都略通一二，杨小强是捐献教学楼仪式认识她，一见惊为天人。”

    “杨小强追求了她足足半年，什么求爱手段都使上了，最终抱得美人归。”

    南宫雄神情渐渐兴奋起来：“姚飞燕嫁入豪门后也没有中止学业，相反更加努力地表现自己能力。”

    “她顶着被张芊芊污蔑的小三上位名头，把学业认认真真完成，听说成绩全都是a呢，当年优秀学生。”

    “她不仅是一个聪明的女人，还是一个独立自强的人。”

    在叶天龙兴趣渐渐浓郁时，南宫雄又补充一句：“修完学业后没有做一个败家女人，而是进入了红衣集团做事。”

    “从助理做起，三年后担任副总裁，尽管有杨小强扶持的缘故，但更多是她能力的体现。”

    “杨小强对她也不错，不仅让她掌管集团大权，还分了四成家财给她。”

    叶天龙眼睛睁开：“富婆？”

    南宫雄笑着点点头：“没错，富婆，身家保守估计七十个亿。”

    叶天龙轻轻拍着大腿：“如果把杨小强弄死了，再把姚飞燕娶了，我岂不也是身家三十五亿？”

    南宫雄差点被水呛到，咳嗽两声后苦笑：“大哥，你这想法不错，只是太不靠谱。”

    “先不说杀人犯法，就是不犯法，姚飞燕也不是傻白甜，你真以为一个傻乎乎的女人，能够在杨小强出事后掌控集团？”

    南宫雄把知道的说出来：“杨小强是红衣集团大股东，四成股份，姚飞燕三成，还有三成属于几个元老和亲戚。”

    “杨小强没出事，他们对姚飞燕还毕恭毕敬，杨小强现在生死难测，他们就免不了造反。”

    “毕竟几个元老合起来足于对抗姚飞燕。”

    南宫雄也熟知人心：“可是你看新闻，红衣集团完全没半点动静，这就说明姚飞燕不是简单女人。”

    叶天龙淡淡一笑：“这女人心机确实不浅，昨天我让你回复她，龙部接下这项目。”

    “本以为她会马上冲过来见面，毕竟多拖一天，杨小强的生死就多一分，可她硬生生忍住冲动，直到今天才要求见面。”

    “这份忍耐力，不是普通女子能有。”

    南宫雄低声一句：“她这样是为什么？”

    “两个可能。”

    叶天龙看得很透：“一是跟杨小强关系不好，甚至希望他就此死去，可以继承更多财产，因此营救早一天晚一天都无所谓。”

    “二，是她摸不透咱们底细，担心表现急切让我们坐地起价，所以就忍住了。”

    “明白了，应该是第二种可能多点。”

    南宫雄一拍脑袋表示想通了：“两人如果感情不好，杨小强也不会分半副身家给她，毕竟他看人的目光不会差。”

    “而且两人这么多年也没半点纠纷新闻，只是我还有一个不解，她为什么会找上我们呢？”

    “放眼华夏，哪怕在明江，实力比我们雄厚的势力，双手双脚数不过来。”

    他的脸上有着一丝茫然：“她为什么把希望放在我们、这个看起来不太靠谱的公司？”

    “还是两个可能，一是想要杨小强死，但又不能不做些事情，不然会千夫所指。”

    叶天龙看着前方：“二是没有人愿意帮助她，走投无路，所以找上我们，死马当活马医了。”

    “当然，这也跟杨小强认识我们有关。”

    南宫雄点点头：“我估计是第二种可能。”

    两人说话之间，凯迪拉克来到一个私人拳馆，拳馆位于明江公园对面，占地不小，设计偏向西化。

    从大门进到建筑前面，还有五百多米，沿途灯饰草地监控一流，只是四周不见什么人影，很清静。

    这个见面地方，让叶天龙多少有些意外，他还以为会是什么酒店或者咖啡厅呢。

    车子停在一个圆形建筑门口，叶天龙和南宫雄从里面钻出来，还没好好扫视四周环境，一个中年男子就从里面走出，满脸笑容的打着招呼：

    “叶先生，南宫少爷，早上好，杨夫人已经在里面等你们。”

    叶天龙定眼一看，笑了，朱大贵。

    他淡淡出声：“杨夫人让朱经理来等候，看来是杨夫人的红人。”

    “哪里，哪里，就是一个打杂的，杨夫人厚爱，赏口饭吃而已。”

    朱大贵微微鞠躬，要多谦卑就有多谦卑：“今日迎接两位，是将功赎罪。”

    说到这里，他还压低声音：“叶先生，我今天又找了两位专家去医院，希望对老人家有所帮助。”

    他向叶天龙进一步示好：“林佳玲那女人，我也有多远踢多远了，还让她不要在残手面前出现。”

    南宫雄已经知道昨日的事，因为叶天龙跟姚飞燕的对话也是他安排，当下一下：“朱经理识趣啊。”

    “朱经理用心了。”

    叶天龙笑着跟朱大贵握手：“谢谢你。”

    “这是我应该做的。”

    朱大贵脸上看不到昔日的嚣张，只有说不出的谦卑：“何况是我闯祸在先，给予弥补理所当然。”

    “以前狂妄自大，不识泰山，幸亏遇见叶先生得到教训，不然以后怕是怎么死的都不知道，大贵谢谢你。”

    叶天龙拍拍他肩膀，哈哈大笑：“不要心里骂我十八代祖宗，我就心满意足了。”

    朱大贵连忙摆手：“绝对不敢，不敢。”

    “叶先生，不打不相识，如果不嫌弃的话，交个朋友……”

    “不，不是交朋友，是以后有什么用得着朱大贵的地方，你尽管开口。”

    叶天龙笑容恬淡，一搂朱大贵肩膀：“朱经理痛快，就喜欢你这种坦诚性格，行，不打不相识。”

    “以后大家就是朋友了。”

    叶天龙低声一句：“我的事，也就是你的事。”

    朱大贵很是高兴：“好，好，叶先生的事，就是我的事。”接着左手一侧：“叶先生，这边请。”

    说完后，他就笑容灿烂引着两人前行。

    没有多久，叶天龙和南宫雄就来到拳馆的负一层，这里地上铺着木地板，旁边是一些训练器材。

    在墙的一边还挂着几个沙包，整个地方面积大约有两百平方米左右。

    “这是杨夫人的拳馆，她来了明江，基本都住这里，她很喜欢拳击。”

    朱大贵轻声介绍：“一等一的的拳击高手。”

    当两人出现的时候，更衣室也走出一个年轻女子，身上套着技击用的训练服。

    年轻女人二十五岁左右，一米七个子，一头扎起的秀发，一张漂亮的鹅脸蛋，一对傲然的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂。

    她五官最吸引人的是，那对漂亮的大眼睛以及修长的双腿，朝气蓬勃，坚定不屈，时刻洋溢着一股坚韧。

    她手指向前方点了一下，整个训练馆开始飘扬起音乐，是歌剧意大利《弄臣》的改装版。

    叶天龙一眼认出，她就是资料上的姚飞燕，也就是今天要见的杨夫人。

    朱大贵把两人引到这里，就倒退着离开拳馆。

    “你——”

    此刻，姚飞燕走回场地中央，活动凹凸有致的身体。

    杨夫人的韧性很好，不管是一字马，还是前手翻直体前空翻，她都做得行云流水。

    她像是没见到叶天龙和南宫雄出现，只专注做着自己的事情。

    南宫雄看着杨夫人的身材和动作，站在叶天龙旁边吐出一口热气：

    “大哥，你说，这女人在床上能解锁多少种姿势？”

    “啪！”

    叶天龙没好气一拍南宫雄的脑袋：“胡说什么呢？对客户尊重一点，尤其是这种大客户。”

    南宫雄连连点头，一副受教的态势，随后，却听到叶天龙喃喃自语：“34c:24:36。”

    南宫雄差点撞墙。

    此时，姚飞燕把目光转向南宫雄，手指向他轻轻一勾，示意上来切磋一番：

    “南宫少爷，过过招。”
