    “掌门，东西都到手了。”

    九曲剑钟镇欣喜的汇报道。

    迫于局势的风云变化，最近一段时间嵩山派暂停了私盐生意，门中的财政压力一下子变得严峻了起来，现在这一票来得恰逢其时。

    左冷禅微微一笑道：“先不要急着出手，等风头过了之后再说。这种事情毕竟上不了台面，要是让那帮秃驴抓到把柄会非常被动。”

    生活最容易改变人，被带到沟里的左大掌门，已经完全收敛住了锋芒，变得谨小慎微了起来。

    不过越是如此，嵩山派就越被少林寺忌惮。要不是现在五岳剑派势大，嵩山派早就没好日子过了。

    钟镇：“掌门，你让盯的几家，我们也逐渐摸清了情况。其中陈家、姚家，自从被东方不败祸害后，家族实力就大幅度萎缩。

    不过他们在官面上的力量仍然不弱，如果直接对他们下手，恐怕会引来朝廷的介入。”

    这种担心可不是多余的。涉及到自家安危，朝中文武百官的立场都是一致的。

    除非是蜀中世家那种被九派联盟抓住了证据，否则对官员家族出手，朝廷必然会介入。

    破坏了游戏规则，还活得很滋润的，普天之下也就一个东方不败。

    以嵩山派的体格这么嚣张，不被人立即搞死，也要落得个半身不遂。

    “我们一家吃不下，就找人联手。派人和四派沟通，先天传承谁都不会嫌多。

    尤其是衡山派和恒山派，他们可是连绝顶传承都不全，这样的机会相信他们不会放过。

    泰山派看似底蕴不浅，可是天门道人到现在还卡在一流巅峰，搞不好他们的传承也出了问题。

    华山派有先天宗师坐镇，或许看不上功法。可两家毕竟上传承上千年的家族，总会留下一些宝贝。

    我们四派一起游说，李盟主应该不会阻拦。

    合我五岳之力，就算是事情暴露，也能够找一个借口应付过去。”

    江湖中实力为尊，放眼天下同样也是如此。世家大族的人脉关系网再广，也免不了人走茶凉。

    真要是被灭了门，往日里的亲朋好友最多感慨几句，真要让他们出手帮忙报仇，先得利益到位才行。

    ……

    磨刀霍霍的不光是嵩山派，自从东方不败戳破世家大族的虎皮之后，江湖中人对他们的忌惮之心就大减。

    富豪榜的出现，更是将他们推到了风头浪尖。现在发生了弑君案，大家动手的理由又多了一个。

    眼下差得只是一个出头鸟，一旦开了先例，没落的世家大族必然招致灭门之祸。

    觉察到危险的老狐狸们，已经开始准备后路。对皇帝出手，实际上就是他们的一次反击。

    除了剪除熊孩子的威胁外，也不乏向江湖大势力示威的意思。

    当然，更重要的还是为了掌控朝堂，利用朝廷的力量帮他们度过危机。

    不管怎么说，大明王朝依旧是天下最强大的势力，不是任何一家江湖势力能比的。

    一旦世家大族把控朝政，天下局势稳定了下来，各派再想要动手就必须三思而后行了。

    ……

    少室山

    方生神色凝重的说道：“方丈师兄，袁家、杨家、窦家、罗家……都派人送来了厚礼。

    希望我们看在天下苍生的份儿上，能够出面组织一次武林大会，以平息现在江湖和世家大族之间的矛盾。”

    看得出来，世家大族现在是后悔了。要早知道朱厚照那么会玩儿，打死他们也不会选择和朝廷一起对几大联盟首脑实施斩首战术。

    唯一值得庆幸的是他们只是对下五盟动了手，没有招惹上面得五个大佬，否则现在连谈都没有机会。

    “阿弥陀佛！”

    方正摇了摇头：“早知今日，何必当初呢！苦主手中证据俱全，我们凭什么让他们放弃复仇？

    现在又发生了刺君案，这帮世家大族实在是太过嚣张，他们或许是忘了门阀时代已经结束。

    别看现在他们操纵文官集团掌控了朝堂，可出了这次的事，往后还有皇帝敢信任他们么？

    现在就看今上能否逃过一劫。一旦皇帝毙命，华山派那位必然会采取行动。

    毕竟，最近这些年朱厚照可是对华山派亲厚有佳。

    虽然有算计成份，可是皇帝遇刺身亡，作为护国真人岂能没有表示？

    何况朝堂也并不是世家大族的一言堂，被排挤到权力边缘的皇室宗亲、勋贵集团、以及人心惶惶的宦官集团，现在都在等待一个重回权力中心的机会。

    或许他们已经联系上了，现在就等着皇帝毙命，好以此为由对文官集团发起清算。

    把东西退还给他们吧，这潭深不见底的浑水，我少林寺掺合不起！”

    在内心深处，方正早就骂开了。世家大族早不行动，晚不行动，偏偏在少林准备搞事情的时候弑君。

    现在大家的目光都集中到了弑君案身上，谁还有心思关心富豪榜后面的人选啊？

    搞得方正拉道门下水的计划，还没有来得及开始，就已经提前结束了。

    任何事情热度都有时限，等弑君案平息之后，天下人都习惯了富豪榜的存在，佛门之富也会深入人心。

    有了这个先天认知，往后再想要出去化缘就不是这么简单了，简直就是在断佛门的财路。

    苦果少林寺已经先一步尝到了，自从富豪榜曝光之后，江湖中人就对“佛度有缘人”进行了重新解读。

    往日里收压江洋大盗的丰功伟绩，现在也变成少林寺贪图财货，故意包庇这些穷凶极恶之徒。

    这个说法非常有市场，传言那是有鼻子有眼。

    毕竟少林寺门下有这么多产业，不是一句简单的信徒捐献就能够解释清楚的，不让人想歪都难。

    自顾尚且不暇，方正怎么可能将宝贵的人脉资源，花在平息江湖和世家大族的纷争中呢？

    就在世家大族努力公关之时，弑君案的内幕终于还是暴露了出去。毫无疑问，又是江湖百晓生干得好事。

    刷新世人三观的“阴谋榜”突然问世，虽然榜单上仅仅只有十个名额，可是各个份量十足。

    这一波和江湖各派都没有关系，论起玩弄阴谋手段，江湖各派都不是世家大族对手。

    榜单前十，清一色的世家大族，上榜理由却是各个都令人触目惊心。

    第一名、山东孔家。

    上榜理由：李代桃僵，冒充圣人后裔，篡夺圣人万世遗泽。尽揽千年富贵，享尽人间富贵。

    评价：阴谋诡计之巅峰。

    不管其他人信不信，反正南孔一脉第一时间进行了响应，指责“衍圣公一脉”篡夺孔家正统之位，行千古阴谋之事。

    甚至他们还拿出了一个令天下人无法反驳的理由：空有圣人后裔之名，却无圣人之德行。

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    衍圣公一脉黑历史太多，没有继承圣人德行之辈，自然不是大家心目中的圣人后裔。读书人都动摇了，更不用说江湖中人。

    第二名、河内司马家。

    上榜理由：弑君夺位，缔造五胡乱华罪魁祸首。先后参与弑君行动十三次，主导弑君行动三次。

    评价：皇帝杀手，乱天下之魁首。

    不开玩笑，在榜单之外还有一份详细列表，在史书都能够对应上。

    甭管是不是河内司马家的人，反正只要有姓司马的人参与，都给算在了他们头上。

    世家大族分支无数，估计司马家自己都搞不清楚，参与这些弑君案的家伙，究竟是不是自家老祖宗。

    凭借榜单上的内容，河内司马世家这次就算是不被灭门，估摸着今后在朝堂中也是前途无“亮”。

    第三名、汝南袁家。

    上榜理由：开世家门阀祸乱天下之先河，覆灭大汉帝国之先锋。先后参与弑君行动九次，主导弑君行动两次。

    评价：王朝覆灭者。

    备注：已换马甲为苏州袁氏，疑似本次京城刺君案策划者。坐拥盐丁八千，一朝令下可聚十万兵。

    苏州袁家是否出自汝南袁氏不重要，关键是坐拥八千盐丁，一朝可聚十万兵，却是被实锤了。

    莫说是普通人，就连世家大族内部也惊恐万分，很多人都怀疑自家被人利用了。

    这次刺君案可是袁家主导的，以袁家手中的实力一旦起兵造反，东南半壁都会震动，搞不好又是天下变色。

    有前科的家族，总是更能够令人警惕。尚未准备好迎接乱世的世家大族，此刻纷纷问候袁家祖宗十八代。

    ……

    随着十大世家的上榜，世家大族的光辉形象，全部被拉了下来。谈起祖宗的显赫功绩，大家的第一反应就是——弑君。

    除了榜首的衍圣公一脉靠投机取巧夺取富豪，实力比较水外，剩下的都是硬核世家大族，各家祖上都有丰富的杀皇帝经验。

    原本纷乱的天下局势，再次被推到了风头浪尖。不等内阁做出反应，朱厚照身亡的消息又传了出去。

    伴随着皇帝身亡，还有一个重磅消息：内阁阻止御医替皇帝治伤。

    从皇帝被送回皇宫后，内阁不仅禁止京城名医入宫救治，还拖延了足足六个时辰，才允许太医院的人进入皇宫。

    原本汇聚天下人望的内阁诸“贤”，瞬间变成了人人喊打的乱臣贼子。

    “六个时辰”，稍微富裕的人家身患重病，都不会拖延这么长时间，何况还是一国之君。

    无论如何粉饰，都掩饰不了内阁在此次刺君案中惨遭的不光彩角色。史书可以修改，可是今人却骗不过去。

    消息都泄露了出去，这个时候就算是杀人灭口，都已经来不及了。

    皇宫中，杨廷和面如死灰的主持着大局。他做梦也没有想到，原本已经表示臣服的宦官集团，转手就摆了他们一道。

    当时为了封锁消息，内阁确实下令封锁了皇宫，可他们并不知道宫中值守御医全部领了盒饭。

    当时局势混乱，文武百官乱作一团，大家都忙着争权夺利，压根儿就没有想起床榻上的皇帝。

    等权力斗争结束，将阉党一脉的力量清理出权力中心，时间已经过去了。

    要不然以内阁众人的政治智慧，就算是再怎么想要干掉正德，也不会干出这么授人以柄的事。

    可惜现实没有如果，不等他们采取补救行动，宦官一脉已经发动自己的力量将消息捅了出去。

    这一波可谓是核打击，不管因为什么样的原因，内阁现在都必须要为朱厚照之死负责。

    结合之前内阁伪造圣旨，调开城中兵马，为刺客创造作案时机的传言。现在在天下人眼中，内阁众人头顶上都写着“乱臣贼子”。

    即便是文官集团内部，现在也发生了分化。对大多数官员来说，讨厌皇帝是一回事，动手弄死皇帝又是一回事。

    在大家所学的圣贤书，什么都有提到，就是没有交过他们要弑君。

    朱厚照该死么？

    在百分之九十九的文官看来，这样的无奈皇帝最好是早死早超生。可是盼着皇帝死，不等于大家就能够接受弑君了。

    大明养士这么多年，也不是完全没有忠臣。此刻杨廷和就感受到了压力，百官异样的眼神令他毛骨悚然。

    今天的事情，要是处理不好。搞不他这位“天下表率”的文官楷模，就要顶着“乱臣贼子”的骂名遗臭万年。

    唯一值得欣慰的是朱厚照无子，否则新帝一旦继位，他们这些顶着“弑君犯”名头家伙，一个也甭想跑掉。

    到了现在这一步，唯有挑选一个对朱厚照深恶痛绝，并且继位希望渺茫的家伙上位，他们才能够靠拥立之功逃过一劫。

    至于朱厚照的身后名，只能说抱歉了。为了自家的身家性命，大家只能拼命抹黑，以便向新帝邀功。

    迎接着众人异样的目光，杨廷和强自镇定的说道：“国不可一日无君。先帝无子，为了避免朝野动荡，我们必须要尽快拥立新君，早立朝纲、以正视听！”

    话音刚落，下面一白发老者就站了出来，阴阳怪气的说道：“不知道这个新君是谁，莫非是你杨廷和，杨阁老？”

    窗户纸被捅破了，所有人都知道今天的朝堂之上又要死人了，搞不好还会血流成河。

    迎接着老者杀人的目光，杨廷和暗自发苦。这个天下可不缺沽名钓誉之辈，为了扬名人家连命都可以不要。

    就连朱厚照都常常被怼得没有办法，只能以不上朝来躲避文官们的唾沫星子，何况是他这个顶弑君嫌疑的首辅。

    眼前这老家伙，明显是做好了血溅朝堂的准备。可是他却不能让老者如愿，否则“乱臣贼子”的罪名就更洗不清了。

    强忍着怒气，杨廷和沉声解释道：“王大人慎言，杨某对大明的忠心日月可鉴、天地可表，岂是……”

