    孟凡在一旁听着，听到秦正业要将属于他的灵石给他时，他自然没有拒绝，灵石的珍贵性他也知晓了，既然对提升实力有帮助犯不着拒绝，何况这些本就是他该拿的。

    正好储物戒被激活了，灵石也有地方放。

    “对了，孟小兄弟可是有事情找秦某？”

    秦正业将事情安排明白后，大家便开始着手处理，随着六位长老的相继离开，大厅中只剩下了孟凡，以及秦正业父女两人。

    孟凡点头，将自己的来意告知，“秦家主，我是想打听两处地方，东南方向三十公里以及北边是哪里？”

    “东南方向三十公里，这……”秦正业狐疑的看了眼孟凡，眼神似乎在问你确定？

    孟凡坚定的点头，有些不解的看了眼秦正业，秦正业这幅表情，难不成这地方有什么不对劲？

    秦正业叹了口气，紧锁着眉头担忧道：“孟小兄弟，不瞒你说，北边方向是苍龙学院的方向，至于你说的东南方向三十里，正是极北冰原地带，而且按照你说的距离，恐怕指的是极北冰原最深处，而且我听芙儿说，他们就是在那里救得你，孟小兄弟你该不会是想……”“没错，我要去极北冰原一趟。”

    孟凡望着秦正业微微点头道。

    从秦正业话中的语气得出，那极北冰原，尤其是最深处怕是龙潭虎穴，没那么好进啊，目前唯一知道的具体位置便是极北冰原，至于另外一个地方，现在还不知道具体位置，但只怕是和极北冰原一样凶险无比。

    元素灵种果然难寻啊！孟凡觉得头有些大，脸色带着苦意，难怪生命灵种想要养成极为不易，恐怕这第一个元素灵种就得要他半条小命。

    不过既然都决定好了，就算是龙潭虎穴他也要闯一闯，他倒要看看这极北冰原有多难闯！“孟凡，你当真要去？

    当时我们去极北冰原，光是在外围便消耗了几百个火晶石，若是想要进入最深处，只怕火晶石都抵消不了那里的寒冷。”

    极北冰原之所以叫极北冰原是有原因的，那里常年冰雪飘散，那里的寒冷几乎可以将一个人体内的灵气都冻住，没了灵气完全靠肉体扛那冰寒之气，不消半个小时，一个强大的修炼者便会被冻成冰雕，永远留在极北冰原中。

    极北冰原中的冷，根本不是普通修炼者能够承受的，除非实力达到了可以改天换地的地步，或许能够在里面走一遭。

    秦语芙也是好心提醒，虽说她不知道孟凡要去极北冰原做什么，但极北冰原深处根本不是人呆的地方，别说人了，就连飞鸟走兽都看不到一个，没有任何的生物能在极北冰原深处存活。

    极北冰原还有个别称，又名，死亡冰原。

    足以说明其恐怖之处。

    秦语芙美眸婉转的望着孟凡，极北冰原深处是多少修炼者的葬身之地，越往里走就越寒冷，那股寒冷之气根本不是灵力能够抵御的。

    孟凡淡然一笑，他也有些头疼啊，只是，若是不去，只怕生命灵种永远都无法长大。

    那样的话便收集不到生命灵液，金灵也不能有恢复肉身的机会了。

    虽然他和金灵认识的时间很短，但他们两人好歹也算是共同经历生死的同伴了，何况金灵懂得多，说不定日后真有求助金灵的时候，既然已经将金灵当做同伴，而他同样需要生命灵液，自然是要想办法将生命灵树培养出来。

    这样的话，就算极北冰原在艰难，他也要闯一闯！“放心吧，我不会有事的。”

    “可是……”秦语芙有些急，换做别的事情她定然会相信孟凡，只是那是极北冰原，不是她相不相信孟凡的问题，而是那里实在是太危险了，九死一生的地方，这叫她如何放心。

    “芙儿，既然孟小兄弟已经决定了，你也别说了，待会灵石挖出来之后咱们去中都一趟，多换些火晶石回来，顺便也去中都将孟小兄弟的事情办了。”

    虽然他们不知道孟凡坚持去极北冰原所谓何事，但从孟凡的表情上不难看出，极北冰原这一行怕是势在必行，既然如此那便多说无益，阻止也是徒劳无功，倒不如想办法给孟凡多准备一些保命的东西。

    极北冰原常年飘雪，温度极低，火晶石是必备之物，没有火晶石基本上在外围支撑一天都难如登天。

    火晶石里面蕴含了火元素，但里面的能量并不能被修炼者吸收，反倒是里面的能量有着御寒的作用，而对于修炼冰元素的修炼者们来说，极北冰原外围可以说是一个极好的修炼场地，当然，也仅仅是限于外围，中间地段以及深处自古都很少有修炼者愿意踏入。

    但就算在外围，修炼冰元素的修炼者也支撑不了多久，相比普通修炼者顶多多支撑一天而已。

    不过关于火晶石能够御寒的作用一开始大家并不知晓，而是一位修炼者机缘巧合之下才得知火晶石的作用。

    曾几何时，一位冰元素修炼者去极北冰原的外围进行修炼，本以为顶多只能待两天，但不知不觉间竟然呆了三天，这叫那位修炼者一喜，以为是自己的实力增强了，能够抵御极北冰原的寒气，不想起身离开之际，发现三块晶石从身上掉下来，晶石里面蕴含的灵气已经消失殆尽，轻轻一捏便成了一团齑粉，那位修炼者按照晶石的样貌以及他身上携带的东西进行猜测，发现那样东西是火晶石，之后他又连续试验了几天，这才彻底确定火晶石能抵御住极北冰原的冰寒之气。

    从此关于火晶石能够抵御冰寒之气的消息便传了开。

    借着火晶石，大家也开始慢慢探索极北冰原，只是即便是带着几百颗火晶石，也无法在深处撑过一个呼吸的时间。

    极北冰原最深处的凶名也就逐渐传开，惹得大家更加不敢冒险去深处查探。

    “火晶石白月城没有吗？”

    孟凡好奇的问了句。

    

