    美洲东部，

    外出狩猎的，待在庇护所内的，觉醒者，又或只是普通人，这天，都感受到了强烈的震动感。

    “哪里地震了吗？”

    有幸存者担忧。

    觉醒者也茫然。

    几乎没有谁知道发生了什么，只有每一座庇护所的高层管理者，才知晓不久前，镇守大型庇护所的英雄们纷纷被召集。

    究竟发生了什么事？

    震源中央，

    山川破碎，方圆百里地面已经看不出一点原来的痕迹，大地被砸碎了又狠狠揉成粉末，地下河的河水喷涌出来，又迅速蒸发。

    「雷神」手持银色巨锤，气息不稳。

    他手臂开裂，像瓷器一样，裂缝中有无尽的雷芒冒出。

    这是他强行施展自己还未掌握的招式，又燃烧了本源，落下的后果。

    片刻后，开裂的手臂才恢复原状，只是「雷神」汉萨的气息，比最初，下滑了一些。

    「雷神」周围还有「黑龙」，以及英雄会另外两尊新晋超凡二阶强者，都从各地赶来支援。

    其余资深超凡至少同巨蛇保持在五公里以上的距离。

    巨蛇盘踞在中央，周围天空还有一个个密集的小黑点。

    那是一台台符文机甲，背部喷气口射出强劲气流，符文机甲在空中划过。

    机甲战团！

    英雄会最精锐的战团，数位高阶觉醒者驾驶的机甲甚至能同超凡抗衡。

    只是在面对巨蛇，英雄会最精锐的机甲战团，无数能量射线落下，连一道痕迹都没法留下。

    “左翼，缠住巨蛇！”

    战场左侧，十几台机甲迅速出动，以灵活的飞行轨迹同巨蛇纠缠。

    和数百米高的赤红色巨蛇相比，每一台机甲，都比苍蝇要渺小无数倍。

    灵活，就是他们的优势！

    况且他们会飞！

    赤红色巨蛇尾巴高高甩起，又狠狠砸落，碎土石都飞溅起数百米高。

    机甲驾驶员赶忙操控着机甲拉升高度，只有一台机甲反应慢了刹那，被两层楼大的巨石块砸中，机甲有一定程度的破损。

    “小心，分散躲避！”

    驾驶员听到传讯系统里面传来吼叫，他们本能地往四周分散。

    一道粗壮的红色光束射爆了一台机甲，光束没有消散，依旧凝练地向四周扫去。

    轰轰轰轰轰！

    天空上一台台机甲爆开，连丁点残骸都没有剩下，眨眼就守在左翼的十几台机甲，就被清空了大半。

    「雷神」面色无比凝重。

    机甲战团损失惨重，没有一两年功夫都补充不回来。

    超凡阶英雄的损失，更是让他心头滴血。

    无论是第四纪的苏醒者，还是第五纪本土居民，能在末世短短几年间就突破至超凡的，天资、机遇缺一不可。

    他们还有潜力走到更高，损失任何一位英雄，都让英雄会的战争潜力，折损许多。

    但他必须挡住巨蛇。

    这里是他的北美，一旦没有强者阻拦，赤红色巨蛇肆虐开来，要不了多长时间，整座北美洲就会变得如南美洲那样，一片死地。

    他堂堂雷神，也将成为丧家之犬。

    “幸存者疏散了没？”

    “附近五百公里的所有庇护所都开始引导幸存者撤离，只是短时间内，撤不出多远。”

    “绿荫的援军呢？”

    “我们的消息已经传达出去，绿荫在我们北美有传送阵，要不了多久他们的增援就能抵达，还有其它圣地的援军，可能比绿荫慢些，但也会很快赶到。”

    雷神深吸口气。

    他的本源损耗已经超过30%，是他本源总数400%的30%，换成一尊普通的超凡二阶早已经被榨干。

    饶是如此，战力也已经开始下滑。

    他自嘲地笑了笑，“再迟一些，等援军出现我都快没有一战之力了。”

    嗡——

    嗡——

    在距离赤红色巨蛇有七八公里远的上空，空间逐渐的扭曲，形成了一个巨大的空洞。

    所有的光线都被空洞摄入，仿佛一张慑人的巨口。

    哗啦——

    一艘巨大的，近乎遮天蔽日的庞然大物从空洞内飞出，宛如一座空中岛屿。

    这艘浮空艇正前方，左右两翼都遍布一座座炮口，仿生物流线型设计，从远处看去，就像一只巨大的鲲，翱翔于天际。

    遮住了阳光，大地一片阴影。

    “是、是绿荫的‘鲲级浮空艇’，传说中的鲲级浮空艇！”

    英雄会中的巨炮侠激动说道。

    巨炮侠早年因为战斗失去了右手臂，却幸运地改造成功，右手臂融入了一门神兵级手炮，战斗力不减反增，在三百英雄中都是名列前茅的存在。

    绿荫的鲲级浮空艇，上面一门门超级聚能炮，在巨炮侠眼中，就是真理。

    “听说鲲级浮空艇是绿荫科研部的杰作，融入了许多圣城科技，每一艘鲲级浮空艇都是强化N版的航母，可以主宰一场大型战争。

    如果将来能踏上星辰大海，对外开括的话，一艘鲲级浮空艇，就能镇压一个星球！”

    鲲级浮空艇从扭曲的空间洞内飞出，身后空洞在星球空间自愈力的作用下，迅速合拢。

    刚一飞出，鲲级浮空艇鼓鼓的腹部，顷刻间就飞出了数千具飞行傀儡，从四面八方飞向盘踞在废墟地中央的赤红色巨蛇。

    巨蛇口中红光酝酿。

    同时，鲲级浮空艇在自空间通道飞出的瞬间，万炮齐鸣。

    咻咻咻！

    咻咻咻咻！！

    一道道颜色不一的能量光束划破了天空，像流星群一样坠落，速度更快，狠狠地砸在赤红色巨蛇身上。

    轰隆！！

    天地一阵轰鸣。

    高聚合能量彻底爆开，像倒扣的半球体，发散着灼目的亮光，将巨大的蛇型怪物都包裹在其内。

    恐怖气流形成的一圈圈实质化涟漪，向四周掠过。

    本就已经被削了好几层的地面，再一次受到摧残。

    英雄会的人也在恐怖气流席卷下，狼狈地，在空中接连翻滚，倒飞出不知道多远。

    每个人都死死盯着巨蛇所在，不知过了多久，眼前的能量余波逐渐消散。

    赤红色的巨蛇半边蛇躯陷落在巨大的坑洞内，它有些蜷缩着，大部分身躯在鲲级浮空艇万炮齐鸣下，已经变得破破烂烂，看上去受创不轻。

    「雷神」汉萨很是松了口气，就见到还没有愈合的巨蛇口中，一圈圈红色光晕汇聚。

    “小心巨蛇的能量波！”

    巨蛇像是没有受创一般，一道更加粗壮的赤红色光柱从口中射出，所过之处空间震荡，跟巨大的鲲级浮空艇比起来光柱都不显小！

    雷神攥住了拳头，掌心出汗。

    能扛得住吗？

    刹那间，鲲级浮空艇一个侧身倾斜，粗壮的赤红色光柱擦着浮空艇鼓鼓的腹部射过，连防护罩都没有激发。

    灵活得像一头真正的鲲。

    实际上也没差太远。

    鲲级浮空艇的制造，是在巨型浮空艇的基础上，融入了圣城的许多技术，又仿生物学的借鉴了仙门护宗灵兽‘虚鲲’的一些身躯结构，以达到更好的穿梭空间。

    还运用了无尽之海上，‘活着特性’技术，使得鲲级浮空艇拥有了庞大身躯所不具备的灵活。

    赤红色巨蛇肉体蠕动，正在不断地分裂、愈合。

    鲲级浮空艇的控制室内，卡门三兄弟中的老大，望着巨蛇肆虐的身影，命令让浮空艇保持一定距离。

    他是这次行动的总指挥。

    控制室内还有卡门三兄弟中的另外两人，背着一杆长枪的钟平，和佩戴了拳套的扎波尔。

    以及另外八名资深超凡。

    除此外就是鲲级浮空艇的操纵人员。

    卡门老大说道，“我们亲自去会会那条巨蛇吧，鲲级浮空艇目前还没有完善，万一哪里被破坏了，emmmmm那就惨了，反正该测试的也都测试了。”

    钟平冷静。

    扎波尔眼眸里迸发出战意，“说得对，而且我们好不容易才出了任务，要是直接被鲲级浮空艇给镇压了，那我们岂不是白跑一趟。”

    鲲级浮空艇坐镇在数万米高的高空，随时保持支援。

    腹部的舱门打开，

    卡门三兄弟，钟平，扎波尔，以及另外八名资深超凡飞出，遥遥望着巨蛇。

    「雷神」汉萨看着他们，忽然愣了下，“你们领主呢？”

    他目光望向遮天蔽日的鲲级浮空艇，心想难道绿荫那位唐领主坐镇在浮空艇内？

    也是，那位神秘的领主向来很少出手。

    但只要他在附近坐镇，自己就能放松许多。

    卡门老大不知道雷神短短一瞬就想了这么多，只是如实地回答，“我们领主正忙活其它事情，并没有过来。”

    「雷神」汉萨面色微微僵硬，忽然间有种不太美妙的预感。

    “「冰雪女皇」、「剑圣」、「灾厄魔女」呢？”

    卡门不明所以，如实回道，“她们当然也忙，不然哪有机会轮到我们指挥鲲级浮空艇？”

    雷神终于彻底僵住了。

    唐领主不在，绿荫那几位知名强者也不在，那他要的增援在哪里？！

    难道就派来这么点“高手”？

    他目光从卡门三兄弟、钟平、扎波尔脸上一一扫过，全都是没什么名气的强者。

    是，绿荫的援军有五尊超凡二阶，然而他们英雄会也有五尊，他和「女巫」、「黑龙」还是成名多年的强者。

    是绿荫太自信了？太小觑赤红色巨蛇。

    还是……绿荫根本没想增援，想等着巨蛇毁灭北美后再出手。

    雷神按捺住心头的愤怒：

    “那不是普通的魔化兽，远超灾难级魔化兽，必须要有唐领主等人配合，才有彻底击杀的可能，快，把我说的话转达给你们领主！”

    卡门老大有些明白「雷神」汉萨是想差了。

    头儿确实是没空啊！

    山海大世界那边还面临着数个顶级势力的威胁，战争规模动不动就是神域境组团，相比之下地球肆虐的巨蛇，真的不算什么。

    就是真正的世界级魔化兽也一样。

    但他没法解释，异世界是绿荫的S级机密。

    赤红色巨蛇的蛇瞳中，郑博士抬起的手又稍稍放下。

    本来打算让巨蛇爆发五成战力，他想了想给压制到两成。

    还得继续勾引一波。

    绿荫的唐禹、依莲那些人还没有出现。

    一旦自己爆发出令他们绝望的威势，他们舍弃绿荫逃离，自己再强，也没法在偌大的星球上找到几个人。

    就先宰两三个超凡二阶吧。

    超凡二阶的实验体，一定能让自己的混合种军团更上一层楼。

    赤红色巨蛇短时间内就已经复原，气势依旧滔天。

    卡门三兄弟、钟平、扎波尔五人于虚空之上，走到雷神附近。

    “巨蛇的生命力强大，能量近乎无穷，硬碰硬只有你们的鲲级浮空艇能和巨蛇能量对轰，而我们，就算是超凡二阶也难以对巨蛇造成大的创伤，最好的办法就算拖延时间，并且给鲲级浮空艇创造机会……”

    雷神迅速说出赤红色巨蛇的一些特性。

    都是他们英雄会用无数生命换来的宝贵情报。

    卡门老大微微点头，视线没有从赤红色巨蛇身上离开过，他想了想，谨慎起见拿出一枚「高级侦测水晶」，捏在手心里。

    在看不见的角度对赤红色巨蛇展开侦测。

    同时，开始试探。

    正如雷神所言，巨蛇最恐怖的招式是‘吞吸’，被吞入蛇腹中饶是超二强者也无法幸免，但只要有准备，在巨蛇‘吞吸’时燃烧本源加速，完全能躲过这恐怖的一招。

    只是巨蛇有了防备，鲲级浮空艇想要再次对巨蛇展开覆盖式打击，却也相当困难。

    一不小心就是白给。

    掌心的「高级侦测水晶」一闪一闪，开始传出讯息。

    卡门老大眉头皱了皱，紧盯赤红色巨蛇。

    ‘它，有高级智慧？’

    ‘它在隐藏，表现出来的只是巨蛇一小部分能力。’

    ‘跟魔化兽不太一样，好在它有弱点。’

    一番试探攻击，趁着躲闪巨蛇能量轰炸的片刻，卡门老大沉声说，“准备施展合击秘术，这条巨蛇不简单。”

    钟平几人一怔，但没有犹豫。

    五人源力彻底爆发，熊熊的源力气焰冲霄。

    体内，源力按照特定的路线运转，维持在一个相同的频率。

    卡门三兄弟，钟平，扎波尔五人的额头上，逐渐出现一个复杂的秘术纹路。

    气息浑然天成，宛如一体。

    变得就像是一个人的五个分身一样。

    成功了！

    卡门老大暗松口气，秘术施展他们还不太熟练，需要时间，若是被针对，合击秘术有被打断的可能。

    “无极战体！”

    得自于海之大帝的合击秘术「无极」，有三人版、四人版和五人版。

    秘术中还包含了几式战斗秘法。

    五人合一，能在短时间内极大幅度地提升力量。

    轰隆隆！

    钟平等人的源力变成了同源，聚合在一起，眨眼间就化作一尊顶天立地的巨人。

    卡门老二、老三，钟平，扎波尔分别组成了巨人的双手和双脚。

    而卡门老大是这尊‘无极战体’的核心。

    化作了巨人的头部！

    卡门老大的三阶神兵宽刃剑，迎风暴涨，一层耀眼的金光从剑身身上迸发，化作一柄巨大的剑，被‘无极战体’巨人握在手里。

    “斩——”

    毁天灭地的一剑斩落。

    巨人和巨蛇厮杀在一起。

    起初是巨人占据优势，但很快，巨蛇开始变身，背后噗地生出一对肉翼，头颅附近的肌肉蠕动鼓起，又伸出了两个蛇头。

    模样越发狰狞，恐怖的能量倾泻而下。

    无数红色光束射向四面八方，仅仅余波，就让英雄会众人一退再退。

    “我竟然…无法插手。”

    「雷神」汉萨面容苦涩。

    他以为巨蛇只是占据了形体优势。

    他以为绿荫能让他在意的，只有那几位成名强者。

    然而卡门等人单单试探时展露的力量，就让他重视。

    如今组成的这尊巨人，同彻底爆发的巨蛇厮杀，自己想要上前帮忙，都找不到机会！

    只要进入战团，自己的本源必定会受创！

    不知过了多久，

    轰隆！

    飞起来的赤红色巨蛇被砸落，撞塌了好几座山脉，倒飞出数百公里远，在巨蛇倒飞的这条线外，一些大型庇护所都在余波中，摇晃、坍塌。

    毁天灭地之威不过如此。

    当年旷日一战，绿荫城外并没有同世界级魔化兽正面对撞，除了唐禹剑斩圣阶…大手的那一剑，绿荫周围地形地貌还算完好。

    北美的东部，却山川变换。

    赤红色巨蛇中间的蛇头被劈成两段，伤口周围锋锐的金系法则不断破坏，让巨蛇复原速度减缓了百倍不止。

    蛇瞳内郑博士吃惊。

    巨人的能量强度明明不如巨蛇，更不具备巨蛇无限再生的能力，可为何每一剑，都对巨蛇造成了巨大的创伤。

    要知道现在的巨蛇已经爆发了全部战力！

    持剑巨人原本凝实的战体身躯，也变得有些透明。

    卡门老大正准备一鼓作气，送巨蛇归西。

    忽地，

    他视线落在巨蛇右眼，那宛如红宝石一般的蛇瞳上。

    一道道裂痕浮现在蛇瞳上。

    卡门老大只知道巨蛇右眼是弱点，然而此刻，在蛇瞳受损的一刹那，他清晰地感知到，蛇瞳内部，还有一股别样的气息。

    “是……人？”

    “赤红色巨蛇是人为控制的战斗兵器？”

    人影穿着白大褂，秃顶。

    卡门老大越发觉得眼熟。

    他猛地回想起来，似乎，是当年领主带队追击，最后失踪了的疯狂博士——郑博士！