    “呵呵……”荆无际笑了，以迅雷不及掩耳之势提剑在三人脸上笔走龙蛇，写下了“贱人”“碧池”“表子”，字迹苍劲有力。

    三人只感到脸上一疼，纷纷捂着脸惨叫道。

    叶心夏在刚才听到那句话时便惊喜的回头，看到了荆无际，翼魔具瞬间浮现在她背后，如乳燕归巢般扑到了荆无际的怀中。

    “无际哥哥，你都两个多星期没来了。”叶心夏幽怨的说道。

    尽管两人的关系已经发展到了那种地步，但是在荆无际的要求下，叶心夏还是继续叫他无际哥哥。

    “走之前不是告诉过你了吗？我们去历练了。”荆无际摸了摸叶心夏的脑袋。

    荆无际丝毫没有管那三个人，单手抱着叶心夏，去把轮椅折叠起来单手提着，准备离开，爱蜜莉雅和牧奴娇还在外面等着。

    “我的脸！”陈云琪从包里拿出镜子，看到了脸上的字，怨恨的上前想要抓住荆无际，不让他走。

    还没等她走到荆无际身边，她便如同撞到一面墙般停下了。

    另外两女也看到了自己脸上的字迹，一同上前想要留下荆无际，然后纷纷碰壁。

    不得不说，空间系的念控是真的好用，只要精神力够就行。

    柳一林伸手挡下了要离去的荆无际，说道：“你又是谁？心夏柔弱我是知道的，你不要借着她这个性子便得寸进尺，况且那些人只是说话难听了些，不至于把别人毁容吧？”

    荆无际一脸迷茫，这个自我认知良好的家伙又是从哪个旮瘩缝里蹦出来的？还心夏？这是他才能叫的！

    “心夏，抱紧我的脖子。”荆无际让叶心夏从呆在怀里改为背上，空出了右手。

    叶心夏闻言乖乖的抱紧了荆无际，然后轻声说道：“不要杀人，教训一下就好了。”

    叶心夏浅笑，笑容似四月的春风，撩人心弦。

    荆无际为她吃醋的样子让她很是欢喜。

    “唰――”

    荆无际的速度陡然猛增，一瞬间便来到了柳一林的背后，叶心夏下意识的抱紧了荆无际的脖子，才没有被甩下去。

    “你们的伤三天之后才能找治愈系法师治好。”荆无际说完便背着叶心夏离开了。

    而柳一林惊恐的看着荆无际离去的背影，他根本没反应过来，而对方在那一瞬间露出的杀气让他几度怀疑自己要死了。

    一股骚味传来，柳一林低头看向裤子，水渍正在慢慢扩大。

    还好，左手传来的疼痛让他忘记了羞耻。

    柳一林向左臂看去，只见上面写了三个字――“伪君子”。

    联想到刚才那人露出的杀气，他丝毫不怀疑这人能杀掉自己！

    柳一林望向荆无际离去的背影，又看看左臂，灰溜溜的离开了，他虽然自我认知良好，但又不是傻子，这种人还是不要惹的为好。

    另外三个女人看着灰溜溜离开的柳一林，咽了口吐沫，连世家子弟都灰溜溜的离开了，她们怎么还敢继续纠缠，只得默默认下了。

    ……

    “嗯？”叶心夏揪着荆无际耳朵，假笑着看着荆无际，眼神里满是残念。

    “疼疼疼……”荆无际吃痛道，没有反抗，谁让他打算开水晶宫呢？

    其实他不告诉叶心夏也可以，牧奴娇也不会介意什么，但是他还是选择了坦白。

    爱蜜莉雅捂嘴偷笑，她倒是不在意荆无际有几个老婆，在她的观念里，这并不算什么，不然她当时也不会接受和叶心夏一起分享。

    牧奴娇是世家子弟，她就有好几个小妈，这对她来说也不算什么，当时既然认定了荆无际，就不会介意这些，不过这件事上她是不会帮荆无际的。

    叶心夏看荆无际那吃痛的模样，手中的劲慢慢小了下去，最后松开了手，想要教训荆无际却又狠不下心。

    荆无际见叶心夏松开了手，一把抱住了叶心夏，说道：“我知道我做的很不对，可是你们我都割舍不下……”

    荆无际的话中带着歉意，他已经没法做选择题了，现在只能求最优解。

    不过水晶宫也是他从前世就开始幻想的，现在有机会实现，他更不可能放手。

    叶心夏颇为幽怨的瞪着荆无际，她能有什么办法？狠心离开荆无际又舍不得，只能接受，而且之前那次荆无际没尽兴的样子，她就知道，自己一个人根本应付不过来荆无际。

    “哼！……”叶心夏在荆无际左肩轻咬一口，当作惩罚。

    荆无际见叶心夏默默接受了，心中的歉意更深，他打算回头好好的补偿一下叶心夏。

    “走吧，我们去吃饭。”为了让心夏尽快消气，荆无际装作一副很痛的模样，然后对三人说道。

    四人就近找了家楼层极高，视野良好的餐厅，要了个包间吃饭。

    点好菜后，就在荆无际上了个厕所的功夫，回来后牧奴娇和爱蜜莉雅还有叶心夏三人便一副好姐妹的样子，不知道三人私下里说了什么。

    菜上来后，叶心夏和牧奴娇，爱蜜莉雅三人坐在一边，荆无际自己孤单的坐在一边，三人好像形成了统一战线。

    荆无际只能一边吃饭，一边欣赏窗外的景色。

    这是一座楼层很高的大厦，尽管周围几栋建筑物同样拔地而起高耸入云，却也无法遮挡住这座餐厅完美的视线。

    目光掠过霓虹灯闪烁的林立大楼，忽的，一道突兀的黑色高影出现在荆无际眼中。

    “你们看那是什么？”荆无际找到了一个打破这种局面的话题。

    三女纷纷回头看去，那道黑影也让她们有些在意。

    “不知道，这附近应该没有那样的楼啊？”叶心夏觉得有些奇怪，她并没见过这栋楼。

    “不，这不是楼……”爱蜜莉雅满脸笑意突然消失，有些惊恐的说道。

    她的感知十分敏锐，她能清晰的感知出这栋“楼”身上带着高阶妖魔所拥有的威压！

    荆无际迅速闪到几人身前，盯着这个黑影。

    那个黑影就像是感受到注视一般回身看过来！

    一双三角眼通亮通亮，简直就像是装在商业大厦顶部的照射灯，它的这种通亮并非是鲜艳，而是穿透到人心深处的妖异和可怕！

