    云清瞳孔微震，有些难以置信。

    按理说这个点，乔赫应该还在看守所才对……而且还是和厅长亲自抓的人，谁有那么大势力能把他放出来？

    就在云清怀疑之际，手机上紧跟着弹出来无数条新闻推送，内容居然都跟今天中午，她去赤炎堂踢馆的事有关！

    【乔家未来继承人乔卿卿，踢馆赤炎堂！是青出于蓝，还是不知道天高地厚？！】

    【乔家内乱！小侄女挑战四叔——谁输谁赢？】

    【赤炎堂十一年来从无败绩！乔卿卿生死难论！】

    ……

    那些标题看得云清眼花缭乱，但有一件事可以肯定，她以私人名义，跟乔赫定下的契约，如今已经闹得全城皆知了！

    甚至，冲上了热搜……

    云清狐疑地皱了皱眉。

    虽然赤炎堂在武学界地位很高，可在如今这个时代，武学始终是小众的，很难引起这么高的关注度！

    而且乔家的家务事，乔植肯定会低调处理，不会让新闻发酵。

    就连上次她拿下赛车冠军，乔植也跟各家媒体打过招呼，没有铺天盖地的宣传报道……

    现在，她去赤炎堂踢馆这事，却毫无预兆地在一夜间传得满城风雨，这背后一定有人在刻意安排！

    也许乔赫不过是对方手里一枚棋子罢了……

    霍景深不太关注网上的消息，但他接到了韩默的电话，大概清楚了目前的情形。

    他俊脸微沉，走到云清面前，正打算说点什么。云清先抬头，冲他无奈地笑了一下，说：“霍先生，这解药暂时喝不成了。”

    “……”霍景深薄唇轻抿，最后问了一句，“中午的踢馆，你一定要去吗？”

    只要她流露出一丝害怕，他一定会护她到底。

    小小一个赤炎堂，他并不放在眼里。

    “要！”云清却没有一丝迟疑，口吻笃定，“我自己的锅，自己背。”

    霍景深知道劝不住她，黑眸幽沉，凝视着她低声说：“我陪你一起去。”

    他没给云清拒绝的机会，直接补了一句，“别讨价还价霍太太，这是我的底线。”

    他尊重她的一切决定，但所有的事都有个度，她的安危，就是他容忍的极限。

    所以上次在赛场上，他才会以27号赛车手的身份上场，陪着她跑到终点！

    云清对上男人深邃温脉的眼眸，感动之余，心生无限柔情。

    “嗯。”

    她已经不再需要独自扛下一切，会有一个男人永远陪在她身边……

    她的27号。

    云清突然福至心灵，眼睛亮了亮：“霍先生，你选择27号，是不是因为谐音是‘爱妻’！”

    “……”霍景深耳根不易察觉地透出红晕，却别开眼，“巧合而已。”

    云清撇撇嘴，眼里却透出看穿一切的笑意。

    还跟她装呢。

    坐上车，霍景深问她打算先去哪儿。

    云清打了个哈欠，闭上眼睛，随意地道：“回家补觉。”

    霍景深：“……”

    最后霍景深还是开车带着云清回了常去的那间公寓。

    车开到地方的时候，云清已经睡着了。

    霍景深把她抱下车，放在床上，替她盖好被子后。霍景深放轻动作，带上门下楼，人走到客厅，一身温脉荡然无存，骨子里的霸气寒意昭然若揭。

    霍景深冷峻的眉眼透出戾气，他一通电话吩咐下去：“查查是谁在背后帮乔赫！”

