    1171、设套

    说起灵级粮食，就不得不提起封圣的袁老。

    在他的带领下，龙国如今确实研究了不少品种，可推广却又成了一个重大的困难。

    一个是灵级粮种的孕育十分困难，想要大面积推广，似乎还需要很长一段时间。

    另一个，也是一个不得不面对的问题；

    那就是灵级粮食的种植，很容易吸引周边妖兽，特别是那些食草类妖兽；

    对他们而言，根本没有一点自控能力，当这些灵级粮食成熟之际，他们便会前仆后继的到来，什么危险，在这一刻彷佛都不存在一般。

    龙国有过一次野外种植经验，也就是那一次，他们发觉等收割到来之际，也必将是一次妖兽兽潮的到来，付出了无数精力，到最后所得几乎没有；

    那一次，整个野外试验田灵粮成熟之时，几乎将周围数百公里境内的食草类妖兽一网打尽，数量超乎想象；

    最开始，龙国还想过抵御，和这些妖兽来一场争夺大战，可后来从卫星图片观察，最终还是放弃这次阻击。

    因为这其中，龙国看到了无尽的鼠辈，‘亿’这个单位俨然已经不足以作为计量，光看着就要恶心呕吐那种，龙国又哪里舍得投入大军在此牺牲？

    也是因此，最后还是由袁老出手，有选择的将这些鼠辈震杀，而那些灵级粮食，最后还是便宜了其他食草类妖兽。

    灵药，对妖兽（也就是最低等级的妖族，属于那种即将开智却又未能成功的那种）而言，有着绝大的吸引力；

    因为他们的血脉告诉他们，只要吃了这些灵药，就有着很大几率将自己的智慧完全，这种吸引力发自血脉，在这个时候，任何危险都会被他们抛掷之脑后，才不管许多，冲上去再说；

    这也是为何在深山之所，但凡只要一颗灵药成熟，必然要掀起一阵风浪的缘由；

    说句不客气的话，灵气复苏开启之时，首先脱颖而出的，也必然是那些机缘巧合之下服食灵药之辈。

    从这点就可以看出问题所在了。

    也是这一次野外大规模试验田过后，龙国如今迫不得已，只能将这些实验封闭化，宁愿在高楼大厦之内研究，也不愿意在野外再来一次。

    这些，刘浩自然是知道的。

    此前，倒也不觉得什么，可现在发现，必须做点什么了。

    真要他出手，也不是没有办法的，比如布置一个大型阵法，只要防止灵级粮食成熟之时，香气无法飘散开来，问题就能解决了大半；

    到了那时，只要没有兽潮出现，些许妖兽来袭当真算不得什么。

    “或许也该给截教一些奖励了！”

    刘浩自言自语说了一句，朝着终南山方向看了一眼，嘴角微微扬起。

    在他看来，这个想法似乎还真不错，怎么说无当圣母到来之后，在中海大学也坐镇许久，也是唯一一个真正投入龙国教育体系的准圣，怎么说也该给些好处人家。

    可别小看了这点好处，只要截教无当圣母将这个阵法完成，而后大规模传播龙国，收获的也必将是整个龙国的感谢，这近乎帮着截教拿下了整个龙国的好感。

    听起来似乎没有什么，可真正达成之后，日后截教在龙国的众多行事，也必将让龙国高层睁一只眼闭一只眼，这就莫大的优势。

    刘浩之所以如此，当然也有着其他算计：

    洪荒世界，佛道争锋，然截教在殷商封神之后，近乎隐世。

    这里头，可不仅仅是截教势微那么简单，更多的还是截教和人阐二门信任度跌倒了极致，再不想和他们产生其他瓜葛。

    这样的关系，在刘浩看来也是一件好事，不是他小看了佛门，本质上而言，最终决定因素也只能是圣人，抛开截教，佛道各自占据两个圣人，如此才公平不是？这样的平衡也才是刘浩所愿意看到的。

    等他们进入地球之后，一个自行其事的截教，也同样是佛门乐意看到的，甚至于他们宁愿让截教或许一些利益，也不愿让人阐两教压在佛门头顶。

    这种心态，同样在人阐两教之中说得过去，须知，截教再和他们不对付，也是道门的一份子，在气运尽头，依旧在为整个玄门提供巨大的营养；

    或许在殷商封神之前，这份嫉妒会很大，可如今呢？聪明人都知道怎么选择。

    再者，截教在洪荒大盛之时，各种错误早就犯过，重来一次，也不至于继续重复，似乎扶持一番也没什么大不了的。

    刘浩相信通天教主再次看到截教再次兴起之时，也不会和以往那般毫无顾忌，这就足够了！

    此外，刘浩相信这次阵法的大规模推广，也必将给其他势力带来诸多想法，那些圣人们也同样想要自己的传承永续，流传得越加广泛，自然在日后没落的可能性越小，这点道理他相信圣人们自然会明白。

    至于未来会不会促使各大城镇形成自有的阵法防御，刘浩可不会多管，也由得百姓自行选择。

    在他看来，或许这也将是未来城镇的发展之道，只不过如此一来，或许那些小规模的人族聚集地就将会消失在历史尘埃之中，这也是不可避免之事。

    要知道，哪怕是现在，城市之外的众多农村也绝少有人居住了，面对随时可能到来的妖兽，又有多少人愿意将自己置身于这份危险之中？

    有时候刘浩想起亮剑世界，都感觉万分庆幸，好在有这么一个庞大的世界土地供养，否则现金的龙国粮食真要麻烦大了！

    也难怪自家地球的龙国会全身心的投入建设亮剑世界的龙国，这不仅仅是有着共同信念的关系，发展至今，已经成为了一个真正的共同体，说是两个国度，可又和一家子有什么区别？

    思考之间，川蜀山脉已然出现在刘浩眼前，连绵不绝，一眼望不到尽头，高耸入云的山峰随处可见，如果说以前的蜀道是难于上青天，如今却是不成仙绝难逾越的那种！

    事实也是如此，川蜀之地的百姓唯一可以接触外界的机会，就是妖族为他们开放的一日两趟航班罢了！

    这已经不是钱财足够就能购买到机票那种，这点数量的机票，金属交给龙国国府都显得不够，这又等于整个川蜀之地真正于世隔绝开来，不成仙，还是休要提起外出为好！

    当刘浩脚下白云飞入山脉之时，远方一声轻鸣传来，过不多时，就看到一点黑影呼啸而来；

    这种状况，让刘浩眉头一皱，妖族在此间的掌控力显然要远比他想像的还要恐怖，自己这才迈入多远？这就发现了？

    显然，远方射来的黑点，绝不可能是前来友好招呼的。

    果不其然，等到这黑点临近之时，刘浩脸上反而升起了一丝笑意，这送上门来的下马威不下白不下了！

    想到这里，刘浩再一次收敛自身气息，甚至在周身施加了空间隔绝之术，唯恐自己不经意间泄露的气息将对方给吓着了。

    这是一头千尺雄鹰，远远的刘浩就看到对方锋利双眼之中的戏虐，真仙巅峰修为，显然，这个等级才是川蜀山脉妖族立下的红线，明确的告诉每一个经过的人族，低于这个等级，就休想通行此间！

    刘浩操控着脚下白云缓缓减速，故意摆出一副自己信心不足的模样，诱惑者对方率先出手；

    他这个动作也确实给了眼前鹰妖信心，作为东部巡游妖族，这种状况他已经遇到不知多少，仗着这里本就是妖族统治区域，哪怕明知道对方修为高一些，他也肆无忌惮；

    因为他明白龙国害怕激化矛盾，绝大多数时候都会选择退让；

    可惜，他今日遇到的却是刘浩，本就是为了立威而来，对方如此嚣张，也正合了刘浩心意！

    “来者何人！报上名来！”

    这鹰妖吐字倒也清晰，显然也是一个时常和人族打交道所学；

    可惜，他还是不够圆滑，这话一出口，似乎就根本没有给刘浩回答辩解的想法，紧随而来的，就是双翅扇起的狂风，而且，这道狂风之中更带着一股削骨之意，如此损人根基之法，显然也不是一次两次了！

    这更让刘浩心中勃然大怒，他可是知晓自家龙国之中仙阶本就不多，好不容易提升一些，到来此间却要受这种痛楚，这家伙，分明就是为了削弱自家龙国根本所在；

    今日，是留你不得了！

    “哼！找死！”

    刘浩心意已决，故意大喝一声，特意将这声音传开老远，他可是知道躲藏在暗处观赏乐呵的妖族不少；

    这些妖族，明显对龙国有着诸多恶意，倘若不趁此时机将他们拨除那才可惜了！

    既然做戏，自然要做全套，大喝之余，刘浩抽出一柄长刀，也是刘浩本尊在洪荒世界之时随手炼制，且还是最初炼制之物，等级换做洪荒，不过是一些天庭天兵天将手中法宝，但换做地球，却能使得众多妖族觊觎；

    随着他手中长刀露面，刘浩观察的那些大妖们果然上当，一个个纷纷露出贪婪之色，这让他心情大爽。

    他装作不知，举起手中长刀就朝着眼前鹰妖斩去，一道白光划过，直接在那鹰妖腹部留下一道长长的血痕，这些不多不少，给人的感觉却是完全不同；

    站在他的角度而言，是自己不跟人家一般见识，没有必要区区一点得罪就要了人家性命；

    可站在那些暗中观察的大妖们看来，就是刘浩修为不过如此而已，灵宝在手，还无法斩杀一头真仙，当真是最大的浪费，要是在自己手中呢？

    这些大妖们心中蠢蠢欲动，可到最后还是选择了忍耐，他们在等待，等待刘浩将鹰妖斩杀，如此才能更好的前来兴师问罪，之余那鹰妖的死亡，又关自己何事？少了一个更好，多分一份利益谁不欢喜？

    那鹰妖也是吓了一大跳，可紧接着就是怒火滔天，这么长久的时间一来，还手的不少，可像刘浩这样一上来似乎要收取他性命的还是第一个，内心的骄傲也绝不允许他后退一步；

    再看到刘浩手持灵宝，给自己的不过是些许伤害，更让他内心贪婪疯狂升起，杀人夺宝之心再也难以抑制，紧接着，就是直接朝着刘浩扑来，两只淡金色的双爪张开，其目的不言而喻。

    仗着自己速度，鹰妖从来都是这么自信，根本没有意识到自己方才根本没有躲闪对方斩击的能力，悲剧自然不可避免；

    给那些观察的大妖们看来，就是鹰妖傻乎乎的朝着刘浩的刀锋射去，甚至于刘浩脸上微微的惊愕都被他们看的明明白白。

    这自然是刘浩故意为之，等他收起脸上这丝惊愕，正想将鹰妖尸体收起之时，山脉各处一下飞出七八道身影，一个个口中具带大喝之声，其内容也近乎相同，无非是人族坏了规则，今日饶你不得之流！

    这些声音却不是说给刘浩听的，而是说给那些和人族有着不小亲近之意的大妖们聆听。

    果不其然，随着他们的大喊，也将更远方的大妖们注意力拉到这里，纷纷投来目光。

    目的达成，这七八个大妖也没给刘浩解释的想法，一上来就拿出自己杀招，置刘浩死地的心思昭然若揭；

    在他们看来，哪个斩杀了刘浩，刘浩手中的灵宝自然也归哪个所有，此时哪里还会管得许多？

    “哼！找死！”

    这一次，刘浩可没了演戏心情，周身原本被他施加的隔离空间也被他粉碎，更是将自身气息提升道准圣修为，促使周边近千公里范围内的空间都变得凝固起来，所有射向刘浩的杀招更在一瞬间变得消失无踪，彷佛被天地抹去了一般，这俨然是从规则上的降维打击。

    都已经将这些大妖们吸引出来，刘浩自然没有放过对方的心思。

    他这个动作，在后续大妖眼中却是再合适不过。

    妖族本就弱肉强食，强者对弱者的斩杀，根本就是常态，也绝不会因此而产生任何仇恨心思。

    换言之，弱者挑衅强者，那才是大逆不道之事，哪怕这个强者是人族亦然！

    一个准圣，被这么挑衅，当真留手，那才会让他们觉得不可思议了！

    ?

