
‘砰砰’

可怕的爆炸声在超自然灾害对策室的内部响起。

一个绑着无数符文绷带的少女，手持一柄散发着无限黑芒的长刀，直接将身前的阻碍全部切断。

‘父亲...’‘冥姐...’‘神乐...’

仿佛镌刻在脑海里的两个名字，让少女挥舞长刀的时候，稍微有些凝滞。

然而伴随着无限的幻觉淹没，杀意从她的双眸似实质般的透出，也将不远处赶来增援的超自然灾害对策室作战人员，全部都硬生生的定在了原地。

直到少女从他们身边走过，才恍然的松开手里的武器，跪坐在地上。

“鬼！”

“鬼啊！”

“她不是人，不是人啊！！”

无数的惨嚎在通道间回荡。

而通过监控看到一切的峰不死子猛地一拳砸在了监控台上，忍不住怒骂了一句自己。

“蠢货，真tm是蠢货！”

“竟然被障眼法给遮住了眼睛。”

不过他很清楚现在不是埋怨自己的时候。

“第四，第五小分队，在下个路口处集结，注意，可以使用伤害性武器，以保存自己为第一优先！”

极速的再次发出命令，又布置了一道内部防线。

这时候峰不死子才转过头看向身边的情报部门长官。

“外面还没来消息么？”

“谏山一族那边的情况到底怎么样？！”

在谏山黄泉突然出现异常的一刹那，峰不死子就意识到了自己的思维被蒙蔽。

立马就抓住了事情的核心，谏山黄泉的暴走，关键还是在谏山一族的安危上。

只要京都御那边没有出问题，可以立马汇报情况，谏山黄泉的问题就可以快速解决。

然而，当他让情报官联络京都御那边的时候，得到的答复却是‘还在核实’。

这个答案几乎是让峰不死子的心凉了一半，但他还需要组织对策室的内部防线，不可能全部精力都在等待消息。

只能让情报官来确认。

“谏山一族遇袭。”

“谏山奈落，谏山幽已经找到了他们的尸体。”

“只剩下谏山冥不知去向。”

沉重的答案，让峰不死子面色越发的沉重。

“封锁这个消息，暂时不能透露出去。”

“另外准备第3套必要方案！”

听到这话时，情报官错愕的看向峰不死子。

“哪怕是谏山一族被灭，杀生石也必须控制在我们的手上。”

“去办吧！”

没有给属下思考的余地，峰不死子直接安排他去做事，而看着监控里谏山黄泉一步步往外的身影，他的眼瞳当中也是露出了一抹不忍以及...决然！

...

“人数变少了。”

“果然，内部出问题了。”

念动间，袭来的子弹和恶灵就被一股红莲化为了虚无，掌握了‘凤’之力后，对于更高级的鬼级，龙级造成伤害，赵扶余并不算出色。

可是对于比自己等级低的这些存在，他便拥有近乎碾压的绝对优势。

哪怕数量再多，在他的面前也不过是数字而已。

凭借多年锻炼拥有的超强听力，赵扶余明显察觉到了超自然灾害对策室那边给出的回应攻击，频率没有变，但是同样的存在出手的次数变多了。

实际上真正在还击的人数已经少了许多！

正面的敌人都顾不上了，要抽调去应对内部，就可以知道‘杀生石’一旦威力全开，那影响会多大。

以赵扶余来看，全力而为的杀生石，至少也是‘鬼’级。

而这样的杀生石还是破碎的，完整拥有三根尾巴力量的杀生石至少也是龙级破坏力。

至于那位东樱洲妖魔顶点之一的玉藻前全盛时期...至少也是神级（天王级）当中也不俗的存在。

难怪在历史上，东樱洲前后出动了五十万军队，加上几千阴阳师和僧侣组成的队伍，才达成了讨伐。

...

“扶余君，我们现在怎么办？”

毒岛冴子自然不可能出手帮超自然灾害对策室解决问题，她依旧持着武士刀护持在赵扶余的身边。

清秋院惠那则是在外围一些，应对向着赵扶余飞来的威胁。

两人一前一后，竟然形成了一个颇有章法的保护圈。

“先进‘超自然灾害对策室’看看，如果能继续的话，直接开启神之考！”

赵扶余眸子没有太多的情绪波动，他们属于算是被殃及池鱼了。

这件事本身与他们就关系不大，不过‘食之契约’既然出现了，他身为启契之人，便需要完成承担的诺言。

‘启契之人’为何会让太真娘娘对他说，会是他的一种束缚，赵扶余现在已经有所察觉了。

不过还没有等他们有所动作，高空之上便已经极速飞来了十几驾直升机，对着底下的那些恶灵以及来袭之人发动了攻击。

眼瞳微微动了一下，赵扶余如今才意识到，现在的这个东樱洲，并非是前世那个国度可以类比。

他们的反应速度，以及效率。

都远超那个挂着现代文明外皮的封建门阀国家。

“看来，不用我们动手了。”

同样也意识到了支援到来，毒岛冴子收起了自己的爱刀，清秋院惠那同样也回到了赵扶余的身旁，望着已经是硝烟一片的战场，默默无言。

...

“已经成功回收...”

看着被卸掉了四肢，还用神经阻断器截断了脊柱与身体各项控制的谏山黄泉，峰不死子面色沉重。

“继续放回封印室中去。”

“接下来让那位赵扶余先生接手吧。”

“等黄泉恢复意识，我们再谈其他的事情。”

示意其他人都起身离开，峰不死子在会议室内陷入了长考。

对方已经先一步得到了关键的棋子，立于了不败之地，要如何扭转这个战局，就需要他更多更细致的思索了。

...

“她就是那个杀生石的承载者？”

赵扶余身边跟着毒岛冴子和清秋院惠那，进入了封印室后，也都感觉到了身体的不适，不过赵扶余注意到的还是谏山黄泉的状态。

她仿佛是被什么驱动，哪怕是身体已经不能行动了，也还在扭曲着脑袋。

‘这是...被控制了？还是精神上被蒙蔽了？’

摇了摇头，赵扶余没有做任何的事情，直接转身离去，让人带他去这里的厨房。

“扶余大人，您要干什么？”

清秋院惠那好奇的看着赵扶余走入厨房。

“那个家伙，现在可不能进行神之考。”

“要把她唤醒才行。”

看了看厨房里的食材和工具，赵扶余满意的点了点头。

“做别的不太够，可做个鸡粥也差不多了...”

内心已经按照玉藻前的存在，构思了好几个食谱，现在正好可以试验其中一道的水准。

到底能不能成为让神明接受的料理！

正是，镇魂...鸡粥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69352876"  chaptername="第二十四章  镇魂鸡粥">加入书签</a>
</div>
