    小柒，上周......自杀未遂？

    在许晨话音落下的一瞬间，小道士张修缘感觉自己身周的温度仿佛瞬间降低了十几度。

    前一分钟还在含笑逗弄流浪猫的顾尘，这一刻，他的身上竟是散发出难以想象的压迫感与危险气息，实质化的精神力与混乱暴虐的负面情绪，压迫的自己连呼吸都有些困难了起来！

    “小柒她怎么会突然想起来自杀，上次你跟我电话联系的时候，还告诉我在司教授的关照下，小柒已经被转到了泉城的专科医院，她的病情已经逐渐稳定下来了......”

    许晨跟张修缘不同，他没有修为在身，故而也感觉不到此刻顾尘身上散发的精神力与危险气息。

    迟疑了几秒钟后，许晨吞吞吐吐的解释道：“顾尘哥，上次见面，你不是给了我两万块钱么，后来又把司教授的电话给了我。”

    “我跟司教授联系上后，带着小柒去了一趟泉城精神卫生中心，靠着司教授的关系，帮她办理了住院手续，缴纳了两万块钱的住院押金，至于小柒住院期间的生活费，我把这段时间代练攒的一千多块钱给她了。”

    “我们职高的虎哥、刘哥、赵哥他们，每个人也帮忙凑了两三百块钱，加起来也够我跟小柒去泉城的路费跟生活费......”

    顾尘脸色有些阴沉的道：“我不是告诉过你吗，小柒的治疗费用不够，就打电话联系我！”

    许晨叹了口气，也没在乎顾尘此刻暴躁的态度，耐心的解释道：“顾尘哥，你的经济情况我跟小柒都清楚，能给小柒拿出两万块钱住院治病，已经不是一笔小数目了。”

    “本来，她知道这两万块钱是你掏的时候，小柒本来还想把钱退给你，不想占用你父母的死亡赔偿金给自己治病，最后被我好说歹说的给劝住了。”

    “其实两万块钱的住院费用，本来够小柒治疗一段时间，问题在于，上个周末，她的父母亲戚知道了小柒住院的事情，跑到泉城精神卫生中心去闹，想逼着医院把小柒的住院押金退出来，好给小柒的哥哥置办结婚时候的酒席......”

    说到最后，一向好脾气的许晨也忍不住了，破口大骂道：“她爸妈跟亲戚就是一群畜生，当初为了凑给他哥哥结婚的彩礼，把小柒卖给别人当童养媳，小柒拼死拼活的从男方家里跑回来，她爸妈怕她在外面乱说，引来执法局的关注，竟然把她送进了临城四院王教授开设的心理治疗中心！”

    “现在，这群畜生又为了他哥置办婚礼的酒席钱，哭闹着要医院退还住院押金，敲骨吸髓也没这么狠的吧？”

    一旁的张修缘也被许晨的讲述气得够呛：“医院的保安不管事的吗，她爸妈说要退押金就退？钱又不是他们掏的，有什么脸来医院闹？！”

    身子略显瘦弱的许晨叹了口气，坐在人工湖旁的长椅上，语气中夹杂着掩饰不住的疲惫：“按照医院的规定，未成年人住院的时候，需要监护人签字同意，才能办理入住手续。”

    “好在，泉城精神卫生中心的柳副院长，早年是司教授带的博士生，加上小柒的精神状况也确实非常糟糕，最后柳副院长破例帮小柒办理了住院手续，让小柒住进医院接受治疗......”

    “小柒的父母，毕竟是她法律上的监护人，医院在没有监护人允许的情况下，让小柒办理了住院手续，本身就有违规操作的嫌疑，小柒的父母亲戚也正是咬死了这一点，哭闹着逼迫院方退钱。”

    “他们不仅在医院大厅里闹，还跑到小柒的病房里去闹，受刺激的小柒没能控制住情绪，当天晚上试图跳楼自杀，好在护工阿姨及时发现，才把她拦了下来。”

    “小柒的V信已经三天没搭理我了，好在我离开泉城精神卫生中心的时候，给护工阿姨塞了两百块钱跟一箱牛奶，加了护工阿姨的V信好友，通过医院的护工阿姨，了解到小柒她最近的精神状态非常糟糕，每天都需要大量安定类药物才能睡得着。”

    顾尘咬住下唇，强行压下心头燃烧的怒火，将手机从衣兜里掏了出来，直接拨通了叶明月的电话。

    很快，电话的另一头，传来了叶明月略有些心虚的声音：“顾，顾先生，您找我有什么事儿？”

    从叶明月现在的声音就能听得出来，她现在还在为红河滩之事无意间坑了顾尘一波心中自责，连带着对对顾尘说话的语气，都忍不住带上了几分诚惶诚恐的感觉。

    “你还记得我上次跟你提过得抑郁症的朋友么，我想请你帮个忙，将司教授暂时请到泉城精神卫生中心，请她亲自为我朋友的病情进行诊断。”

    “如果可以的话，最好请司教授留在泉城一个星期时间，观察一下我朋友的病情是否稳定，并且帮她专门设计一套治疗方案出来。”

    电话另一头的叶明月，迟疑了许久，语气有些为难的苦笑道：“顾先生，如果是别的忙，哪怕你要我去泉城当护工，亲自照顾你朋友一个月也没问题，可这件事情，真的不太好办啊......”

    “身为国内最顶尖的精神科专家，司教授她不但是北医六院的副院长，同时还是北医六院药物研究室的主任，身上挂着一大堆职务，主持多项精神药物的临床研究。”

    “身为研究项目的主要负责人，司教授一旦离开研究室前往泉城，各种项目的进度会不可避免的受到影响，别的不说，光北医六院的经济损失，就是一笔天文数字。”

    “别说是我，哪怕是师兄的面子，恐怕也请不动这尊大佛......”

    顾尘心中清楚，叶明月并非是找借口搪塞自己，她只是异常事务调查局临城分局的负责人，连巡守使跟镇守使的都不是，哪有能力请到一位神州大地最顶尖的精神科教授专程来泉城为一个病人诊病？

