
“大家一起上！”马九真发出信号之后，三人立马冲着小岛玲纱攻了过去。

因为怕伤到松板由美，三人只能绕到秋千后面进行攻击。

等他们绕到秋千后面的时候，小岛玲纱却消失不见了，连带着原本坐在秋千上的松板由美，也跟着一起消失了。

“人呢！”马九真惊呼一声，小岛玲纱竟然带着松板由美在他们三人的面前表演了消失术！

老李和马九真因为小岛玲纱的消失，表现得有些惊慌。

要是让小岛玲纱带走了松板由美，他们的任务可就失败了！

“在那边！”乔安用灵气凝聚成了一道符，然后将这道符向着前方的沙坑挥了过去。

那道符一接触到沙坑的边沿，立马爆发出了一道耀眼的白光。

白光过后三人的耳中同时听到什么东西碎掉的声音。

随着这道东西碎裂的声音响起之后，乔安三人清楚的看到了小岛玲纱和松板由美。

她们二人出现在了沙坑里，松板由美正和小岛玲纱一起在用沙子堆城堡。

“可恶！”马九真害怕小岛玲纱再度逃掉，嘴里咒骂一声之后，拿出灵力手木仓就冲着小岛玲纱开了一木仓。

在子弹接近小岛玲纱的瞬间，灵力子弹竟然消失了在了众人眼前。

而小岛玲纱也像没事儿人一样，继续在做着自己的事情。

松板由美继续堆着自己的沙城堡，完全没有多看乔安等人一眼。

这孩子就像是被隔绝在了另一个世界，对周围发生的一切完全看不到。

马九真拿着法器长剑冲了上去，这把法器是她在第二世界用积分换的，威办相当不俗。

老李也紧跟着拿出自己的桃木剑，这把桃木剑同样也是老李用积分在第二世界换来的。

这把剑是用千年桃木制成，威力比起马九真的法器长剑还要强上那么两分。

二人一左一右攻向了小岛玲纱，小岛玲纱只是轻轻一个挥手，一股强大的气流就将二人带得后退好几步。

二人不死心继续上前，可还是没用，他们根本近不了小岛玲纱的身。

小岛玲纱的强大，简直超出了他们的认知。

“你们退开，让我来。”乔安直接对小岛玲纱使出了精神力。

小岛玲纱用自己强大的怨气来抵御，并且想要给予乔安致命一击。

乔安可不是普通修士，哪有可能这么轻易就让小岛玲纱伤到。

她避都不避，直接用精神力挡掉了小岛玲纱的攻击。

小岛玲纱这回终于用正眼看人了，她的眼神变得更加冰冷了几分，眼中的杀意越发明显。

“小来小心啊！”老李和马九真担心的在旁边提醒乔安。

“放心。”乔安只说了放心二字，便开始专心应对眼前的小岛玲纱。

乔安在冥界见过的鬼，比在人间见过的人都要多，可小岛玲纱给她的感觉真的太奇怪了。

她身上的怨气很强大，强大到一个不可思议的地步。

照理来说，如此强的怨气，灵体不可能保持着理智。

小岛玲纱的理智，应该早已经被怨气吞没了才对。

可她现在的样子，却不像是全无理智的样子。

要是她真的没有理智，她怎么可能还会带着松板由美到公园来玩儿。

在这么强的怨气之下，还能保持着一丝理智存在，这只鬼果然不简单啊。

乔安心头暗自嘀咕着，手上的动作却是不慢，她与小岛玲纱的隔空斗法还在继续。

突然，正在和乔安斗法的小岛玲纱消失不见了。

她就这么突兀的消失在了三人的眼前。

下一秒，小岛玲纱又出现在了乔安身后，站在了离乔安极近的地方。

“啊！”

“小心！”

马九真和老李吓了一大跳，他们吓得立马尖叫着提醒乔安小心。

可一切已经太迟了，小岛玲纱已经出手了，她用苍白的爪子抓向了乔安的心脏。

她应该是想用杀死张玤的办法来杀死乔安，想要将她的心脏从胸腔中抓出来。

就在马九真和老李认为乔安死定了的时候，乔安却突然勾起了唇角，然后如闪电般出手，一把就抓住了小岛玲纱伸过来的爪子。

从转身再到伸手抓住小岛玲纱，两个动作竟同时在瞬间完成。

突如其来的转折看得老李和马九真吓得差点心脏骤停。

“想用这一招来杀我？只怕你要失望了。”她的精神力早已经笼罩在了这公园的每一个角落，不论小岛玲纱想从哪个方向出手来攻击她，她都能立马做出反应。

想搞偷袭也得看看有没有这个本事。

小岛玲纱用力挣脱了乔安的手，身上的怨气再度狂涨。

周围开始狂风大作，天空上甚至能听到风雷之声。

“这……这是怎么回事！”老李惊呼一声。

“天啊！”

这种有如在看末日科幻大片的感觉，让二人不由自主的吞了吞口水。

“死……死……”小岛玲纱死死的盯着乔安，嘴里不断的喊着死字。

“你杀不了我。”乔安半点没带怕的，小岛玲纱虽强，但还不致于强到能杀了她。

冥界之主，哪是一只怨灵杀得了的。

小岛玲纱搞出这么大的动静，乔安依然不惧，二人相隔不过一米就这么对视着。

乔安的嘴角甚至还带着一丝笑意。

只见乔安抬了抬手，天空中的怨气瞬间被一道更加强大的力量击散。

原本有如世界末日一般的景像，在出现没一会儿工夫之后就完全消失了。

小岛玲纱深深的看了乔安一眼，再度消失在了众人面前。

“想走可以，由美可不能让你带走。”说着乔安朝着松板由美所在的方向击出一道灵力。

一道惨叫声过后，似乎有什么东西逃走了。

下一秒松板由美已经晕倒在了沙坑内，这孩子估计是被刚才小岛玲纱暴走的力量给伤到了。

小岛玲纱被击退，三人狠狠的松了口气。

乔安出手用灵力散去了这孩子体内的阴气之后，再由老李悄悄的将已经晕过去的松板由美送回了松板家。

等到第二天松板由美醒来，已经完全失去了昨夜的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70262576"  chaptername="第921章：诡宅（24）">加入书签</a>
</div>
