    帝都，第一医院的一间手术室中。

    姜云曦躺在手术床上，双眸紧闭，奄奄一息。

    御医院院长华恩正在为其手术者。

    而在病房外，

    姜老爷子，姜正天等人一脸着急担忧的站在这，不断来回踱步，那徐天昊也是一脸阴沉的站在那。

    “父亲，你说云曦会不会有事啊？”

    姜正依担忧道。

    “不会的，云曦一定不会有事的！”

    姜正天连连说道。

    “哎，都是我们的错啊，我们不该逼云曦的！”

    姜盛海满脸后悔道。

    “怎么？姜老这是后悔了？”

    徐天昊扫了一眼姜盛海冷道。

    “徐少，这件事是我们欠考虑！”

    “你也看到了，云曦宁死也不愿意别人左右她的婚姻，你和云曦的婚事还是就此打住吧！”

    姜盛海看着徐天昊开口说道。

    唰的一下，徐天昊神色一冷道：“我徐天昊想要的东西，还没有得不到的！”

    “既然本少认定了她，那她便注定是本少的！”

    徐天昊一脸霸气道。

    姜盛海黛眉一皱，神色不太好看，他还要说什么，被姜正立给拉住了，道：“现在不是议论这个的时候，我们还是先祈祷云曦没事吧！”

    啪！！！

    十几分钟后，手术室的门被打开了，华恩走了出来。

    “老华，云曦怎么样？”

    姜盛海看着华恩直接问道。

    “云曦头部遭受重创，已经形成大片淤血，并且压迫到了神经，我虽然为其进行手术清理了一部分淤血，但其头部最关键的一部分淤血完全压着神经，清除难度十分大，一不小心便有可能损伤到神经，一旦神经受损，云曦极有可能成为植物人，再也醒不过来了！”

    华恩一脸凝重的说道。

    唰！！！

    听到这话，姜盛海身子一颤，站都站不稳了，幸好姜正立和姜正依连忙扶住了。

    “华老，你医术高超，你一定要救救云曦，她绝对不能有事！”

    姜正天对着华恩不断说道。

    “我命令你，不惜一切代价救活姜云曦！”

    徐天昊看着华恩冷冷地喝道。

    “我也想救治云曦，但我没有太大的把握！”

    华恩开口道。

    “老华，难道就没有其他办法了么？”

    姜盛海面色难看的说着。

    “还有一个人，应该可以救云曦！”

    华恩猛地说道。

    “谁？”

    姜盛海当即问道。

    “我去联系他一下，你们先别急！”

    随即，华恩便去联系叶凡了。

    他所说的人自然是叶凡1

    若叶凡出手，姜云曦或许有救！

    当华恩打来电话，叶凡才刚刚离开沐王府。

    “什么？姜云曦自杀了？”

    叶凡接到华恩的电话之后，其神色一惊。

    这姜云曦怎么会突然自杀？

    “叶少，你能赶紧来医院一趟么？云曦情况很不好！”

    华恩恳求道。

    “等着我！”

    叶凡直接说道。

    他挂掉电话便赶往了医院。

    虽然他和姜云曦接触的时间不多，但他对于对方那一心想着济世救人的精神倒是十分欣赏，不然他也不会将如此珍贵的神农医典交给她！

    如今姜云曦危在旦夕，叶凡自然不能见死不救！

    很快，叶凡便赶到了医院之中，见到了华恩。

    “究竟是怎么回事？那丫头怎么会自杀？”

    叶凡看着华恩直接问道。

    “说来话长，先救人要紧！”

    华恩带着叶凡直接赶往了手术室。

    手术室外的姜家众人和徐天昊看着华恩带着一个青年走来，皆是一愣。

    “老华，这就是你说的能救云曦的人？”

    姜盛海看着叶凡一脸惊讶道。

    “没错！”

    华恩点了点头。

    “华老，你没有在开玩笑吧，他这模样，怕是连医学院都没毕业，怎么能救云曦？”

    姜正天看着叶凡这年纪轻轻的模样，难以置信道。

    “他可是本届医道大赛的第一名，医术比我还厉害呢！”

    华恩介绍道。

    “行了，别废话了！”

    叶凡不耐烦道。

    他们直接进入了手术室中。

    “医道大赛第一名竟然就是他？”

    这时，姜家众人都是露出一丝惊讶之色。

    “这个小子医术很厉害么？”

    徐天昊开口道。

    “他既然是医道大赛第一名，而且华老还特意找他来，应该医术不差！”

    姜正天吐道。

    “最好如此！”

    徐天昊冷道。

    半个小时后，

    手术室的门再次被打开，姜云曦被推了出来，华恩和叶凡也走了出来。

    “怎么样？”

    姜盛海等人连忙上前问道。

    “云曦脑海中的淤血已经被全部清除掉了，她已经没事了！”

    华恩开口道。

    “太好了，老华谢谢你！”

    姜盛海无比激动道。

    “要谢就谢叶少吧，这淤血都是叶少清理的！”

    华恩看着叶凡说道。

    “叶公子，谢谢你救了云曦，你是我姜家的大恩人！”

    姜盛海看着叶凡感谢道。

    “我和姜小姐也算认识，举手之劳，无需感谢！”

    “不过我很好奇姜小姐为何会突然自杀？”

    “据我所知，姜小姐不像是会自杀的人吧！”

    叶凡开口问道。

    “这和你无关！”

    “不该问的最好别问！”

    “将云曦送去病房！”

    姜正天直接说道。

    随即他们便将姜云曦送去了病房。

    “叶少你别介意！”

    华恩看着叶凡说道。

    “你知道怎么回事么？”

    叶凡看着华恩，后者叹了一口气道：“哎，这件事说起来很复杂，云曦之所以会自杀，是因为姜家给她安排了一个结婚对象，就是刚才那个男人，而云曦不同意，一时冲动之下便自杀了！”

    “就因为这？”

    叶凡诧异道。

    “叶少，你不知道，云曦这丫头很有主见，她不想让别人干涉她的婚姻。”

    “之前姜老头给她定下了和龙王殿殿主徒弟的婚约，她便一直十分反对，想要解除婚约，没想到这婚约还未解除，姜家又给她安排了一个新的结婚对象，云曦自然不肯答应，结果就变成这样了！”

    华恩叹息道。

    “你刚才说什么？”

    “她和龙王殿殿主的徒弟有婚约？”

    叶凡一脸不可思议的看着华恩。

    “嗯，那是将近二十年前了，当时姜老头和龙王的关系不错，那个时候云曦刚刚出生，龙王便说将云曦许配给其未来的徒弟，姜老头直接就答应了，两人就这样定下婚约了！”

    “只是后来龙王突然消失了，这婚约也就没人提起了！”

    “不过听说最近这龙王的徒弟出现了，云曦想要退婚没成功，结果这又来一门婚事了！”

    华恩一边说着一边摇头。

    至于叶凡，整个人都被惊讶到了。

    他没想到之前去龙王殿要找他退婚的竟然就是姜云曦这丫头！

    这个之前一直朝着要做他徒弟的竟然就是他五师父给他的找的未婚妻，这也太巧了吧！

    “幸好没收为徒弟，不然岂不是成了神雕侠侣？”

    叶凡嘀咕着。

    而在那病房中，

    姜云曦缓缓醒来了！

    在叶凡的治疗下，姜云曦的伤势基本没什么事了，因此也醒的早！

    “云曦，你醒了，太好了，今天真是吓死爷爷了！”

    姜盛海看着姜云曦醒来，顿时激动道。

    “云曦，你这丫头，怎么这么冲动？你万一真的出事了，让我们怎么办？”

    姜正天看着姜云曦埋怨道。

    “姜小姐的勇敢还真是让我大开眼界啊！”

    “不过如今姜小姐既然没事了，那就说明我和姜小姐的缘分还没断，上天注定要让你做我的女人！”

    徐天昊看着姜云曦冷笑着。

    这时，姜云曦神色一变，一脸坚决道：“我是不会嫁给你的！”

    “父母之命媒妁之言，这可由不得你！”

    徐天昊冷道，其目光看着姜正天：“姜大人觉得呢？”

    “云曦，徐少真的很不错，你若嫁给他，一定会很幸福的！”

    姜正天对着姜云曦说道。

    “徐少，这件事要不还是算了吧，毕竟云曦和龙王殿少主的婚约还未解除，不如先等这婚约解除了，再来谈你们之间的事如何？”

    姜盛海看着徐天昊说道。

    “和龙王殿少主的婚约，我会让人去通知龙王殿少主，让他立刻解除婚约的！”

    徐天昊一脸冷傲的说道。

    “不用去通知了，我人来了！”

    突然，病房外传来叶凡的声音。

    他直接走了进来。

