    反倒是楚毅，神色平静的看了远处率领大军而来的王守备一眼，看着一脸张狂的王栋几人道：“私藏刀兵，蓄养死士，谋杀朝廷命官，再加上一个擅自调动兵马，无论哪一条都足够将尔等抄家灭族了！”

    被五花大绑的几位家主虽然面色惨白，却是真的没有什么畏惧之色，早在他们行事之前已经有了一定的心理准备，哪怕这个结果是最坏的，但是以他们的经历而言，还不至于吓得瘫软哀嚎求饶不已。

    这个时代想要在海上讨饭吃，不只是要面对国内同行的竞争，更是要应对海上层出不穷的海盗，甚至要同同佛朗机人争斗，所以说能够成为海商家族之主的人都非是贪生怕死之辈，若然贪生怕死的话，只怕也不可能带领家族在如此残酷的环境当中崛起。

    哗啦一声，巷子之外，上千士卒轰然顿足，一身戎装的王守备手持一杆长矛，目光落在了楚毅还有被绑在那里的王栋等人，神色微微一变。

    虽然说早就知道情况可能不妙，却是没想到等到他赶来的时候，却是这般情形。

    手中长矛遥指楚毅道：“楚总管，放了我家大哥还有几位家主！”

    楚毅转身，看向王守备轻笑道：“哦，王守备身为朝廷命官，难道说对这些反贼视而不见吗，还是说尔等都想要造反不成？”

    随同王守备而来的卫所大军只有上千精壮，这些人平日里的确是得王家恩惠不浅，先前王守备带他们出兵营的时候也没有告知这些士卒究竟要做什么，这会儿众目睽睽之下，楚毅这么一开口，不少士卒不由的神色为之大变。

    毕竟大明余威犹在，先前几家私兵差不多相当于几家培养出来的死士，自然是对几位家主忠心耿耿，哪怕是让他们造反，都不会皱一皱眉头。

    然而此番随同王守备而来的这些士卒却是不同，他们之中不少人心中还对大明天子皇权心怀敬畏，造反之事决然不敢乱来。

    因此在听了楚毅的话之后，不少人心神震动，露出惶恐之色。

    王守备猛地抖动长矛狠狠的顿在地上，就听得王守备喝道：“慌什么慌，我等不过是在斩杀贼寇而已，何曾造反？”

    楚毅轻笑道：“哦，贼寇？王守备莫非是在睁眼说瞎话不成？本督乃是大明司礼监总管、御马监总管，天子钦封之钦差大臣，御赐令牌在此，本督倒是要看看你还如何颠倒是非。”

    “哈哈哈哈，在这苏州府，我王家就是天，本守备的话就是王法，我说你是贼寇，那你便是贼寇！”

    楚毅淡淡道：“是吗，你何不问一问你这些手下，可有人不服吗？”

    一声冷哼，王守备目光撇过身后一众士卒冷冷道：“尔等对本守备的话，可有什么不服吗？”

    不得不说王家在苏州府的凶名实在是太盛了，这些士卒在王守备的目光之下根本就不敢抬头与之对视。

    就在王守备面带得意之色，转身向着楚毅的时候，突然就听得身边一声怒吼道：“末将不服！”

    王守备心头不由的一惊，下意识的转头向着身侧望去，然后只来得及看到一道刺目的刀光划过，下一刻脑袋便飞了起来，只见一名副将手持大刀一刀将王守备给枭首！

    所有人都被这突如其来的变故给惊呆了，就算是一副笃定吃定了楚毅的王栋这会儿也是一脸的惊愕，盯着那一刀劈了王守备的副将惊呼一声道：“宋子明，你个叛徒，你竟然敢背叛我们王家！”

    一刀劈了王守备的宋子明提着王守备的脑袋，冲着王栋冷笑一声道：“王家主此言差矣，本官乃是朝廷命官，自当效忠于陛下才是，况且本官与王守备只是同僚，又何来背叛之说。”

    说着宋子明提着王守备的脑袋冲着被镇住了的一众士卒吼道：“王氏一族大逆不道，竟然围攻朝廷钦差，此乃诛九族之不赦之罪，尔等身为我大明将士，难道要同王家一起造反不成？”

    本身这些将士就不是王家的私兵、死士之类，如果说王守备没有被宋子明斩杀的话，可能大家迫于其威势，还不敢有什么举动，但是现在王守备被斩杀，王家之主王栋也被拿下，就算是人群当中有一些忠于王家之人，这会儿也不敢强自出头，傻子都能够看得出，随着宋子明一刀砍了王守备的脑袋，这些士卒已然不可能再对楚毅等人出手了。

    宋子明上前一步，轰然拜倒在楚毅身前道：“末将宋子明，拜见督主大人，救驾来迟，还请督主大人恕罪！”

    楚毅打量了宋子明一眼，微微颔首，上前将宋子明扶了起来道：“宋将军果然深明大义，能够临阵斩杀叛逆，功莫大焉，待来日本督必禀明天子，以表将军之功绩！”

    宋子明眼中闪过几分喜色，却是恭敬道：“末将不敢领功，此番能够平定叛逆，皆赖督主之天威震慑。”

    拍了拍宋子明的肩膀，楚毅满意的道：“你很不错，苏州府士卒不可一日无主，今日本督主便任命你为苏州府守备！”

    宋子明行险一搏，如今得到楚毅赏识，自然是心中大为欢喜，听得楚毅封他为苏州府守备不禁轰然拜倒在楚毅身前。

    虽然说楚毅封赏有些名不正言不顺，可是这天下间谁不知道当今天子对楚毅那真的是言听计从，莫说只是封赏一个守备，就算是到时候为其向天子讨一个爵位，对于楚毅而言，那也不过是举手之劳罢了。

    宋子明起身，一脸肃穆的冲着身后一众士卒喝道：“尔等还不速速拜见总管大人！”

    一众将士面面相觑，不过很快就见这些士卒向着楚毅拜了下去，山呼：“吾等拜见总管大人，总管千岁千岁，千千岁！”

    很快在宋子明的清理之下，王家在军中的数十名心腹自然是被一一的清理了出来，没有这些人，宋子明接着楚毅的威势果断的提拔了一部分人，如此一来自然是轻易的掌控了大军。

    目睹这一切的王栋、张安平等人皆是如丧考妣一般，他们不恨楚毅，只恨临阵叛变，导致大好局面瞬间崩塌的宋子明，如果说目光可以杀人的话，只怕这会儿几位家主的目光早就将宋子明给杀死了无数次了。

    苏州府府衙之中，一名衙役快步进入府衙后院之中，这会儿知府苏敏眼见那名衙役前来不禁目光一凝，沉声喝道：“情况怎么样，可有分出结果来！”

    显然苏敏一直都在关注着楚毅同王栋等人之间的结果，如今见到衙役前来，苏敏感觉很有可能是双方已经分出了结果。

    果不其然，只听得那衙役冲着苏敏恭敬一礼道：“回禀大人，以王氏为首的几大家族皆已为楚毅所拿下，叛将王守备为其副将宋子明临阵斩杀，全军归降于楚毅，城中大局已定！”

    “什么？”

    苏敏不由一惊，做为一个被架空了的苏州知府，苏敏倒也不是没有一点能力，正是因为其能力不算太差，所以才更清楚苏州几大家族的实力，以王氏、张氏、陈氏三大家族为首，联合下面各县的海商家族一同出手对付楚毅，在苏敏看来楚毅此番只怕是在劫难逃。

    结果却是大大的出乎了他的预料，反倒是不被其看好的楚毅竟然胜了。

    那亲信衙役向着苏敏道：“大人，我们该怎么办？”

    苏敏深吸一口气，眼中闪过一道精芒道：“点起府衙所有衙役，随本官前去拜见总管大人！”

    这边苏敏带人前去拜见楚毅，而苏州府除了张家、王家、陈家之外，尚且还有李家，刘家、吴家三家，王家三家如此大的动静，如何能够瞒得过这几家。

    刘家、李家、吴家三家自然是坐山观虎斗，在他们看来，以王家三家之力对付楚毅的话，那却是足够了，倒是用不着他们几家再出手。

    不过就算是如此，刘家、李家、吴家三家也是暗中做好了准备，一旦王家三家情形不妙，他们几家便立刻出手，无论如何要将楚毅留在苏州府。

    可是这变故实在是来的太快了，尤其是宋子明临阵斩杀王守备，一下子就使得上千名士卒归顺于楚毅一方。

    潜伏在暗中，正想要出手的李家、刘家、吴家三家之人却是面面相觑，这种情况下，他们要是再杀出去，与送死何异。

    没有大军庇护的情况下，楚毅他们都杀了三家数百私兵，如果没有宋子明叛变的话，他们还可以趁机落井下石，但是现在如果再出手，那就是以卵击石了。

    “知府大人到！”

    正当几家犹豫的时候，就听得鸣锣开道之声传来，远远望去，就见一队衙役护着苏州府知府苏敏缓缓而来。

    三位家主心中轻叹一声，悄然率领埋伏的人马退去，而楚毅则是在这些人退去的时候，看似无意的向着其藏身之所在淡淡的瞥了一眼。

    【没说的，求月票了】

