    这就是天宇现在的属性，四维属性齐齐突破300，非常的恐怖，妥妥的怪物！！

    整个选召空间当中，全体选召者里面，也没有多少人能够在基础属性上超过天宇的。

    与此同时，登天台旁边有不少选召者正站在全球高手排行榜下面，观看榜上的名次。

    他们都是心灵巧妙之辈，得知天宇大神刚刚完成任务，还有隐藏任务，就跑过来看看天宇大神的名次有没有变化。

    或许能够通过名次的变化，就大致判断出隐藏任务的奖励好不好。

    当天宇得到自愈能力和增加自由属性点后，他在榜上的名次立刻就发生了变化，从第10名上升到第9名，将原先的第9名给挤了下去！

    名次的变化立刻就引起了选召者们的注意。

    “快看，变了变了，天宇大神的名次上升了！”

    “真的变了，但怎么才第9名？就上升了一个名次吗？看样子隐藏任务的奖励也不怎么样啊！”

    “目前看来确实不怎么样，要不然天宇大神也不会只进步这么一点点！”

    “傻子！你不知道越往上排名越不容易吗？天宇大神这才多久就已经前10了，还不够厉害？”

    “就是，天宇大神现在怎么着也在黄金当中算强者了吧，这样厉害的人物怎么在你们口中就不值一提的样子，键盘侠吗？”

    “我们没说天宇大神不厉害，只是说隐藏任务的奖励，对天宇大神的增幅不怎么样而已........”

    “别争论了，依靠名次来判断天宇大神的隐藏任务奖励，本来就不靠谱，天宇大神这次还有超神评价的奖励，这么判断哪边的奖励更加重大？”

    “是啊，隐藏上的奖励到底怎么样？就只有天宇大神自己知道了！”

    “希望天宇大神能够公开！”

    “公开？信不信就算是公开了，你也完成不了，隐藏任务即依然没有出现过，那就说明触发条件很高，你确定你有天宇大神的实力去触发？”

    “老哥，人艰不拆啊！”

    ..........

    天宇还不知道，现在的他一举一动都，受到无数人的关注。

    个人空间当中，将自己准备好的底牌一一放好，还有一些用不到的淘汰物品单独摆放，天宇这才离开。

    他刚刚回到选召空间没有多久，系统就传来了提示：“您有新的通讯消息，林雪儿邀请与您进行视频通话，请及时处理！”

    天宇选择接通，顿时林雪儿那张俏脸，就出现在了视频当中。

    “小宇，关系啊，又拿到了最高评价！”

    听着林雪儿黄鹂一样清脆的声音，天宇会心一笑，两人就聊了起来。

    直到林雪人顺利通过了登天台第四十二层，天宇也是开口恭喜。

    不过在这之后，天宇还是要去林雪儿下次进入选召空间前，必须要告诉他一声。

    这可不是闹着玩的，选召空间可是真的会死人的！

    别看天宇每次都很轻松，但那是因为他知道剧情，所以在这里卡bug呢，其他人可做不到他这样子！

    林雪儿提前告诉他，他也能帮助提供一些计划，增加生存几率！

    ..........

    两人聊了一会后，林雪儿会超凡组报道，天宇则是在家安静的等待。

    接下来的一整天，都会是两人单独相处的时间..........

