    攻城的兽潮半数有着神道之力，半数在神道之下。而神道玄兽中，大部分为神元境和神魂境，至于神劫境……云澈随便一扫，应该不足百只。

    沐妃雪亲至，还带着一千冰凰弟子，再加上原本的守城玄者，这个冰城的危机已经解除。

    云澈放下心来，没有现身，也没有离开。等沐妃雪他们解决这里的玄兽之后，就可以直接跟着他们回宗门。

    他此次归来是为了大事，无比谨慎，不会插手任何身外之事。

    除非必要，也不会想让人知道自己还活着的事……在去往冥寒天池前，他唯一确定会去见的人，唯有沐玄音。

    因为她永远不会害他。

    沐妃雪和一众冰凰弟子的到来，顷刻间在灾难的雪域中爆开无数的冰蓝寒芒，黑压压的玄兽潮被层层压回，不到一刻钟的时间，防线足足前移了数里之遥。

    幻烟城中已是欢呼震天，每个人都确定危机已彻底解除。

    而这个时候，安静中的云澈却是目光一抬，低念一声：糟了！

    狂乱的玄兽被片片绞杀，兽潮在以越来越快的速度后退着。沐妃雪身上闪动的冰凰寒芒却始终浓郁如初，整个人甚至已掠动蓝光，深入兽潮的中后方，每一剑挥出，都会有数不清的玄兽被冰封、崩裂……而崩碎的玄兽无论躯体还是内脏，都被彻底的冻结，哪怕四分五裂也不会洒出一滴血液。

    乒！！

    十几棵千丈冰树在雪域中同时拔地而起，绽开的冰枝寒叶将上万只玄兽封锁其中……爆开的刹那，漫天碎冰横飞，庞大的兽潮中心，出现了一个大到吓人的真空。

    也是在这时，沐妃雪的动作忽然一滞，目光陡然看向前方。

    玄兽潮的后方，不知何时凸起了两个巨大的白影，伴随着两股大到让她全身骤寒的可怕气息。

    神灵兽！

    还是两个！

    而且那无比沉重的气息压迫感……这两只神灵兽的境界，都明显要在沐妃雪之上！

    “吼呜！！！”

    一声咆哮，如山崩海啸，整片雪域顿时沸腾，亦死死压下了幻烟城持续了很久的欢呼声。

    这个恐怖的咆哮声和随之覆下的冰寒威压，守城玄者们全部面色惊变，满脸的骇然和难以置信。

    “难……难道是……”

    “不！不可能！”

    一只百丈巨影在这时从兽潮后方冲天而起，直扑最前方，亦是杀灭玄兽最多的沐妃雪……随着它的扑出，雪域寒风的风向都随之骤变。

    看着空中的巨大白影，所有人心中的侥幸被无情掐灭。

    “冰……冰河巨兽！”

    冰河巨兽，一方庞大雪域的领主玄兽，有着神灵境的强大力量。它一般都是隐于玄兽领地的中心，基本从不踏出，平均要几百年，才会有可能被人发现一次。

    对幻烟城这等层面的玄者而言，完全就是传说级的玄兽。

    这一年多，吟雪界四处发生玄兽动乱，但，从未有任何一处出现过冰河巨兽这等高层面的领主玄兽！

    显然，在神界，绯红的影响也一直都在加深着，受影响的玄兽层面也一直是越来越高。

    负面情绪被放大不代表完全失心，冰河巨兽直扑气息最强的沐妃雪，所释放的暴怒气息隔着很远便将后方的冰凰弟子和守城玄兽震开。

    轰隆！！

    沐妃雪身掠冰影，远遁而去。冰河巨兽一击击空，雪域崩裂，倒是将大量玄兽葬入死亡深渊。

    “妃雪师姐……快走！”一个冰凰男弟子咆哮道。

    “妃雪仙子快走！”幻烟城主一边喷血，一边竭力大吼：“那是冰河巨兽！”

    但，沐妃雪却是充耳不闻，遁开的身影以更快的速度疾掠而下，剑凝蓝芒，穿空之音夹杂着冰凰之鸣，直刺冰河巨兽。

    她是吟雪界王的亲传弟子，她来此是奉师命化解玄兽之难……只有战死，没有逃离！

    哧！！

    血沫飞溅，冰剑刺入冰河巨兽的后背，但剑身所凝的冰凰神力却瞬间被一股无比强横的力量死死封锁，无法释开，冰河巨兽的身躯翻转，一股擎天巨力直轰沐妃雪。

    在冰河巨兽的百丈之躯前，沐妃雪的纤影只能称之为渺小。冰河巨兽的巨力何其恐怖，那一挥之力几乎将整片空间都封锁，让沐妃雪根本遁无可遁。

    她脸上毫无惊乱，冰剑后撤，瞬间化攻为守，冰层结起，身影在空中短暂后退，将巨力层层化解……但她还未来得及回气，又是一声暴吼响起，另一个冰河巨兽卷动着漫天碎冰，直扑而至。

    这一幕，让本就处在惊骇状态的众人险些眼眸炸裂。

    “又……又一只！！？”

    “啊……怎……怎么可能……”

    一只冰河巨兽已是百年难遇，他们一个小小的幻烟城，竟同时出现了两只！

    “快逃……快逃！”

    “妃雪师姐快走……哇啊！！”

    第二只冰河巨兽还未临近，远远覆下的恐怖威压已让大片冰凰弟子从空中狠狠栽落。

    沐妃雪刚刚正面抵御了冰河巨兽的力量，正处在后力无继的状态，忽然扑来的第二只冰河巨兽，她已是再难抵挡，横起的剑上，勉强耀起一抹深邃的蓝光。

    噗轰！！

    雪域又一次炸裂，沐妃雪的仙影在空中瞬间倒滑数里，但却没有栽下，在空中生生止住，她身体微晃，雪颜上闪过一抹苍白，但下一瞬，她身上重现冰凰之影，在所有人的惊呼声中直冲两只冰河巨兽。

    “唉，又是个固执的女人。”云澈摇了摇头。

    以沐妃雪的能力，敌不过任何一只冰河巨兽，两只更是绝无可能。但这两只冰河巨兽体型和力量巨大，速度却明显是弱势，沐妃雪若想独自逃走，可谓轻而易举。

    但很显然，她不会做这种选择。

    “妃雪师姐！”

    “妃雪仙子！！”

    吼叫声可谓撕心裂肺。沐妃雪的身份可不仅仅是冰凰弟子那么简单，而是大界王亲传弟子，是尊贵到一国帝王都要下拜的身份，哪怕到来的所有冰凰弟子和所有幻烟城民都葬身此地，她也绝不可陨落。

    但，她却毫无这样的自觉，不顾生死，自己一人强行阻挡两大冰河巨兽。

    玄兽潮猛烈推进，冰凰弟子和幻烟玄者自顾不暇，也根本无力去助沐妃雪。

    轰隆！

    轰隆！！

    两只冰河巨兽的力量之下，沐妃雪的身影就如一片在沧海巨浪中扶摇的落叶，她的掠动轨迹逐渐混乱和飘忽，却执拗的以冰剑掠起依旧深邃的冰芒，将两只冰河巨兽逐渐拉向远离幻烟城的方向。

    一旦被冰河巨兽踏入幻烟城，便唯有城灭的后果。沐妃雪这毫无疑问是在用性命阻挡……但，也只能是越来越无力的阻挡。

    砰！！

    一片血雾飞洒，沐妃雪的身影如被射落的白雀，狠狠砸入下方雪域之中。

    但马上，她又飞身而起……雪衣染血，长发凌乱，冰肌玉颜一片苍白，但一双冰眸却依旧寒魂，手中冰剑发出凄冷的剑吟与凰鸣。

    “……”看着沐妃雪在两只冰河巨兽中穿梭的身影，云澈的目光出现了刹那的恍惚。

    他想起了当年，楚月婵一人面对两只蛟龙的场景……她们有着相似的容颜，相似的身姿，相似的性情，用的都是寒冰玄力，面对的，亦是相似的情境……

    砰！！

    沐妃雪又一次被狠狠砸落，这次，她飞起的时间缓了半息，起身之时，后背的雪衣已被染得一片猩红，就连她的剑上，也在缓缓滴落血珠。

    “……”云澈眉头沉下，手掌微微攥紧，却依旧强忍着没有出手……以她的余力，现在逃，还完全来得及。

    但，沐妃雪依然没有。

    “吼！！”

    冰河巨兽的惨叫声依旧带着无法平息的愤怒，在它们愤怒释放的力量之下，这一次，沐妃雪身影一晃，远远遁开，冰剑横起，然后……口中忽然喷出一大口血雾，喷洒在手中的冰剑之上。

    云澈身上的冰凰血脉出现了轻微的悸动。一瞬间，云澈便识出了那是什么……

    沐妃雪的精血和冰凰源血！

    世界，在这一刻忽然变得安静下来，沐妃雪的眼瞳逐渐失色，一股远超沐妃雪力量极限的冰寒从苍穹覆落，让庞大兽潮一下子停滞，就连两只冰河巨兽亦全身剧震，停在了那里。

    失色的瞳孔愈加涣散，沐妃雪将手中之剑缓缓举起，剑尖之上，一个幽蓝色的玄阵在缓慢的旋转、闪耀……与此同时，世界的颜色也跟着变了，从苍白变成淡蓝，再逐渐转为冰蓝……

    远处，无论玄兽还是人类，都清楚感觉到了一股直入灵魂的冰寒……以及恐惧，所有的目光都不受控制的看向了那抹蓝光，看着世界转为越来越深邃的幽蓝。

    云澈的眼瞳亦被耀成蓝色，沐妃雪身上所发生的一切，让他莫名熟悉……但下一瞬，他的瞳孔忽的一缩。

    因为他忽然想起自己在哪里见过相似的情景！

    六年前……炎神界……葬神火狱……同时面对两只远古虬龙的沐玄音……

    那绝望之下的断月毁殇！

    以沐玄音的修为，发动断月毁殇都要以重损元气、精血为代价，神灵境的沐妃雪……那岂不是要豁出命！

    他再无法沉默，身影一晃，雷霆般爆射而下。

    回想当年初入神界，心里无数遍的念叨着千万要低调低调不可多管闲事……结果第一天就在冰凰神宗捅了个大篓子。

    现在才刚刚重回吟雪界不到一个时辰……也是不到一个时辰前才向小妖后她们保证这次一定小心谨慎直奔目标绝不插手任何外事……

    云澈一巴掌拍在自己额头上……这特么的都是命啊！

    咔嚓！！

    一道雷霆从天而落，将两只强大到让人绝望的冰河巨兽瞬间逼开。云澈的身影出现在沐妃雪的身前，一根手指点在她的剑上，将她以命元催动的力量生生压了回去。

    回头看了怔在那里的沐妃雪一眼，云澈嘴角一斜，口中发出变更后很是轻狂无礼的声音：“这位仙子，区区两只玄兽，犯得着拿命去拼么？像你这么漂亮的小美人若是没了，那可是我们男人的大损失啊！”

    

