    安侯城最大的酒楼，朝凤楼。

    一个富贵酒徒拉着两个和尚，直接就往二楼雅间走去。

    很显然他是这里的老顾客，才一进来就有小二赶忙上前，嘘寒问暖。

    “大公子，您来了。”

    听称呼，地位还挺尊贵的。

    【安侯城第一纨绔啊，今晚要发财了。】

    “哈哈，今儿是知己贵客，就青鸟间了。”

    青鸟间是朝凤楼最好的雅间，一般人没有机缘可进不去。

    但那店小二闻言面色一僵，扭扭捏捏的凑到那公子面前低声道：“大公子……青鸟间已经有人了。”

    那富贵酒徒一愣，面上已经多了三分薄怒。

    还不待发作，那小二便赶紧又低声道：“是二公子宴请贵人。”

    酒徒闻言脚下一停，脸上微微迟疑：“那选黄雀间吧。”

    黄雀楼在青鸟楼之后，亦是朝凤楼中的雅间。

    三人坐定之后，那小二弓腰笑道：“大公子您且请好吧。”

    说完转身就要走。

    可这时富贵酒徒又喊道：“将我剩下那半杯‘泪空流’拿上来。”

    说完还朝那店小二扔了块银锭，那店小二伸手一接，顿时眉开眼笑，应是分量不轻的样子。

    【哎哟，果然要发财了。】

    “大公子您请好吧。”

    酒徒很是满意转过头对二人遥遥一拜：“在下连海，此番替二位大师接风洗尘了。”

    ‘大公子’、‘连海’，离尘心中暗道：他应该就是安侯城主大儿子赫连渤了吧。

    赶忙长叹一声：“施主真的客气了。”

    “小僧离尘，这是我师弟离骚，谢过施主好意。”

    连海长笑一声：“虽是萍水相逢，但我一眼看过去，便知道大师乃酒中豪杰，当得恭候。”

    离尘连连摆手，转而道：“还未曾请教施主刚才所说的《名酒录》是何物？”

    连海哈哈一笑：“大师应是世外之人，久不履凡尘，不知道《名酒录》倒也在所难免。”

    “《名酒录》乃是酒道至尊痴人谷酒痴先生所排的天下名酒总录。”

    离尘闻言一惊，不禁开口轻咦一声：“酒痴？”

    连海看向离尘。

    【这个小和尚好像认识酒痴一般。】

    “酒痴乃天下第一隐派痴人谷，酒道至尊，曲欢伯也，离尘师傅可曾见过？”

    还不等离尘开口，一边的离骚便抢道：“啥？那个糟老头竟然这么出名？”

    任谁也想不到那么一个邋里邋遢的糟老头子，竟然是闻名天下的酒道至尊。

    还编排了这么一个《名酒录》。

    连海见状面上大喜：“二位师傅果然见过，以高人为友，定是非凡。”

    离骚惊的哑口无言：“额，那的确是非常人也。”

    【就是一个讨人厌的糟老头子。】

    那日曲欢伯传授离尘酝酿真气之法，幻出法相之身。

    当时离骚只闻到一股酒味便昏了过去，醒来可是骂了曲欢伯好几天。

    “二位师傅见识过酒痴风采，的确让小子羡慕的紧啊。”

    离骚干笑：“呵呵。”

    连海又继续道：“痴人谷有八仙传承，乃是天下百工之至极。”

    “酒痴他老人家专研酒道，收集天下名酒才成这本《名酒录》。”

    他说完还真的从怀里掏出了一本蓝封书籍，递给离尘。

    离尘先宣了声佛号，然后双手接过。

    这书籍不甚厚，约莫有百十页。

    “离尘师傅可以翻开看一看。”

    “这是最新版的《名酒录》，前十名中多了三个名字。”

    “原本第一名的‘眉寿酒’退位让贤，现在的第一是‘百末旨酒’。”

    离尘闻言一愣。

    翻开第一页，上书果然是《百末旨酒》，后面批曰：原是百花从中味，凝成一碗露琼浆。

    ‘乃上古仙人之酒方，乃是取百花酿造，奈何其中工艺非我凡人所能成，痴人谷多方酿造亦难还原，只道非是真品。

    后幸遇酒中醉僧，他天纵奇才，得天禄灵猴垂青，通晓世间一切酿酒之法。

    余不辞辛苦，苦心求教，方感动醉僧，得知‘百末旨酒’酿造之法。

    酒未成，已是世间第一酒。’

    酒中醉僧？

    离尘嘴角抽搐，真是个好名字。

    “唉，醉僧，就连酒痴他老人家都难以相见，可知定是世外神仙之流。”

    “我连海若是能见他老人家一面，便是少活十年也是求之不得。”

    离尘：就师兄……

    “此次《名酒录》种新增的三篇美酒皆是与醉僧有关。”

    “排名第五的叫做‘仙猴儿酒’亦是这才刚刚上榜的。”

    离尘翻到第五页。

    上面果然写着‘仙猴儿酒’。

    ‘阆苑美酒瓜果香，玉碗盛来琥珀光。’

    ‘此酒成琥珀之状，闻之果香浓郁，入口醇厚绵长，回味无穷。’

    ‘乃醉僧之灵宠，天禄灵猴所酿。’

    ‘实为天下名酒之至灵。’

    连海砸吧着嘴：“唉，醉僧他老人家得有多大的机缘，才能寻到这么一只天禄灵猴啊。”

    “酿造仙酒的猴子，酿出的酒可不就是仙酒嘛。”

    说到这里他有些不好意思道：“今日在街上嗅到离尘师傅所持的美酒，如入瓜果林中，实在让人心旷神怡。”

    “只是不知与这‘仙猴儿酒’相比，不知高下。”

    离尘闻弦知雅意，伸手一拍须臾葫芦，一道酒线便倒进连海杯中。

    黄雀间里立时便酒香四溢。

    “连施主，自可尝一尝便知。”

    连海眼见琥珀盛杯，莹莹如古玉，鼻尖气息清新，如瓜香缠绕，心头猛地一振：阆苑美酒瓜果香，玉碗盛来琥珀光。

    【莫非这便是《名酒录》中的‘仙猴儿酒’？】

    想到这里便迫不及待的端起就被，现在鼻尖轻嗅，顿觉肺腑之中长出十里瓜果。

    在唇齿之间一抿，柔中有厚，厚中有绵，绵里藏百果清香。

    顿时如置身自然，前有河水蜿蜒，后有瓜果丰收，耳边传来百鸟之轻啼，鼻尖则是无比有人之香气。

    此情此景，此酒此味。

    区区凡人是绝酿不出的。

    连海只抿了一口，便沉浸其中久久无法自拔。

    把离尘和离骚都看呆了。

    一口小酒，就直接入梦了？

    “师兄，你看他的表情，像不像是恰烂钱的。”

    离尘：“像。”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

