    排除虚拟幻境之外，这款《武道家》的逼真度是陈旭见过的游戏当中最高的。尤其是在以第一视角来参与游戏的时候，那种紧张程度当真是如身临其境一般！

    这个游戏的视角设定非常好，因为真实，所以当玩家全心投入的时候，游戏人物每挨上一下，玩家的感觉真的跟打到自己身上一样！

    所以WOOD就感觉陈旭那最后一下，仿佛就是踩在自己的小弟弟上，恍如身临其境一般，然后捂着裤裆惨叫一声就倒在了地上。

    这个，应该也是属于潜意识的一种，嗯，不知道陈旭这一脚会不会给他留下什么心理阴影之类的，继而导致终生不举……

    陈旭这边是不知道WOOD的情况，不然肯定能笑的钻到桌子下面去，接下来的比赛也没法打了。

    BIRD这个时候脸色阴沉的进入了主机，毕竟WOOD的失败败的太难看了，连对方的毛都没碰到一根不说，还被踢JJ给踢死的……这简直太残忍，太他妈的打击人了！

    BIRD生怕自己也被对方用这种方法给活活踢JJ踢到死，进去以后也不敢废话，直接3、2、1开始了游戏。

    这个BIRD的人物个子不高，身形非常的灵活，上来就是一个三飞腿，被陈旭躲开以后则立刻跳到一边，不敢冒进，小心的寻找机会。

    对方不敢轻易出手，那陈旭就开始动了。

    陈旭冲上来的时候把BIRD吓了一跳！这家伙上来就是一招“冲天炮”，被BIRD用手挡住后，跟着则就是一招八卦掌中的穿掌！

    八卦掌，又名八卦游龙掌，所有游龙，自然就是圆活不滞，身形灵动。BIRD的身法虽然灵敏，但是遇到了八卦游龙掌以后却慢的好像一只开足马力的蜗牛。

    八卦掌掌随身变，步随掌转，上下协调，周身一动无有不动。真可谓是拧旋走转似流水，上下翻动如蛟龙。

    一般来说，两人面对面对打的时候，如果一方只守不攻而且来回躲避的话，攻方想找寻机会破绽予以攻击并不是件容易的事情。因为招式用的太老，很容易产生破绽被对方反击。

    因为跆拳道这种格斗技其实也是很讲究后发先至的，对方出招的瞬间破绽一定很大，把握住这个机会就能简单的制敌。

    但是陈旭的身法实在是太快了，脚踏八卦方位在BIRD的身边游走，BIRD被绕的头都晕了，根本不知道对方在什么地方——他就很好奇了，难道这个ICE自己就不晕吗？

    陈旭怎么可能会晕？他现在在小敏的电流刺激下好的不得了，看准机会绕到BIRD的身后，狠狠一掌拍在了他的腰上！

    腰部也是人体很容易受伤的地方，不但能够伤及到内脏，更是决定了人体发力和重心平衡的重要部位！陈旭这一掌拍下，BIRD的速度立刻就又下降了，而陈旭乘机贴上去，以肘部朝着对方脸上猛然一击！

    BIRD刚把视野调整过来，就看到一个肘子朝他太阳穴上磕来，这下可吓的魂都散了，手速狂飙到了顶峰，终于做出了防御的动作挡住陈旭的手肘。可就在这时，陈旭的手臂突然下沉，寸劲猛发往下一抓……好一招至阳至刚版的猴子偷桃！

    又是一记撩阴！

    BIRD这下彻底被打的残了，他原本就已经被陈旭打成了重伤，挨了这一下后直接倒地不起，陈旭再胜一场。

    而当BIRD再进入第二局的时候，陈旭还是如法炮制，最后一样以一招撩阴掌结束了战斗，BIRD也是“啊”的一声惨叫，捂着裤裆躺了下去。

    “太猥琐了，太无耻了！”小分队长他们看的是大摇其头，在语音会议室里面大呼小叫。

    当然，除了陈旭以外这四人可都真的算是武学流派的传人，对于这种撩阴的手法根本就不会觉得有什么不妥——因为他们每一门功夫里面都必然会有这种手法，而这种手法真在杀敌的时候也是无比有用的，至于那些花拳绣腿的规矩，却没有人理会。

    当然，这些招数在现实中肯定也不是随便就能用的，毕竟这招带来的后果跟核武器似的，其他招式哪怕打断几根骨头，也不过就是伤筋动骨一百天，歇歇就好，可这种“虎爪绝户手”使用起来，那真是随随便便就废了一个人下半辈子的“性福”，是以平日里切磋的时候，这般招式也是禁忌，不会拿出来使用的。

    陈旭连续两场都用这种方法获胜，着实激怒了韩国人。

    JION在电脑上打着：“犯规！你们这完全是可耻的犯规！你们没有武术精神，尽使出这样肮脏卑劣的手段！”

    看到他说这话陈旭忍不住就笑了，肮脏卑劣？这话真的很可笑。

    如今在《武道家》这款游戏上，双方都说好了生死相搏，那么使用什么手段又有什么打紧？更何况的是，撩阴这种手法简单有效，而且还能成功打击到对方的气焰，何乐而不为？！

    于是陈旭冷冷的回了一句：“笑话，这是生死决斗的战场，你在战场上也跟别人说让他不要踢裆吗？哼，跆拳道一贯做作，明明可以用拳攻击对方头部的偏偏规定只能用脚，哗众取宠，简直是脱裤子放屁，多此一举！”

    这番话说的棒子们一阵郁闷，第三名高手FLY飞快的进入主机然后打字说：“老子插死你！”

    但是FLY也很快的就败了。

    FLY的特点是暴击，但却被陈旭硬生生的用暴击给轰杀了，八极拳中的贴山靠，就是一种非常完美的暴击方法，以瞬间发力来攻击敌人，FLY就被陈旭这么活活的给蹂躏死了，而临死的时候陈旭也不忘再使出一招猴子偷桃……

    连续偷了三个家伙的桃，中国玩家的嘴都乐的歪了，前几天的郁闷在这一刻一扫而空！

    陈旭对阵FLY的时候，其实完全可以活活殴死他的，但是偏偏在最后时刻宁可错过几次机会也要用这种手法将其虐杀致死，这分明是瞧不起对方，明摆着是来挑衅的！

    但是这种挑衅，让人痛快无比！

    陈旭落花流水一样的取得了胜利，打败了不可一世的高丽棒子，而且还是猴子一偷再偷，虽然高晓节和管奕在观看直播的时候忍不住红着脸啐道：“流氓！”，但是看到陈旭大发神威，两个小女人的心中就是一阵满足。

    FLY再次毫无争议的完败以后，JION这下真的慌了。

    因为他知道就算是自己，也不可能这般轻松如意的战胜三人。很明显的，这个ICE的实力已经远远的超过了他，再打下去的话，恐怕真的可能会被这个家伙挑成5：0！

    JION这下后悔的肠子都青了！

    他后悔自己怎么就那么很傻很天真的直接答应了对方的约战要求呢？

    在他看来，这个ICE绝对不是前几天在游戏频道里面抢分的那个ICE，虽然当时他的实力也还是不错，可比起现在这般出神入化的技巧要差的太多了！

    像这种五人PK赛制，虽然是公平，但是往往就会出现几个力挽狂澜的人物，一个人单挑对方五个，这种事情在其他的游戏当中并非没有发生过。而当时JION之所以同意这种战斗的方式，其实也是因为有几分对队友的不自信。

    JION之前对自己还是非常自信的！连续几天的频道排名第一，已经让JION认为自己是天下第一高手了，对于队友的实力，他不敢确信。

    五局制除了这种不死不休的PK以外还有一种就是五局三胜制。

    也就是双方都列好名单，每人出战一场，双方十个人全部都有出场机会，最后五局三胜。

    这种打法不够激情，对于全队队员的平均实力要求很高。JION之所以没提出这种打法，就是害怕自己就算赢了，但是有三个队友却失败了，那结果一样是输，所以他当时就认为，只要把自己排在最后，到最后还是能够力挽狂澜的，所以才会选择了PK制度，但是现在他却才发现，对方压根就是把实力最强的这个ICE排在了第一位，摆明了就是打算一挑五的！

    “怎么办？现在该怎么办？”JION急得好像是热锅上的蚂蚁，而这个时候韩国的倒数第二名选手RAIN也已经输了一场比赛了，一样是被陈旭“偷”挂了的。在陈旭的太极拳面前，RAIN的微操根本一点优势都没有，差距太大了！

    第二局的RAIN很快就又败了，不过这次没让陈旭踢到裆。

    也许是早就做了准备，RAIN在选择擂台的时候故意选了一个很高的山崖上，这种地图还有个特点就是将对方打到擂台外就会掉落山崖，然后就会被判负。

    RAIN就想着能不能把陈旭挤到山崖下面，但是很快他就失望了，因为他连陈旭的衣角都碰不到，最后害怕自己也被“猴子偷桃”，于是干脆自己从山崖上跳了下去，很直接的认输了。

    4：0！

    就剩JION一个了！

    …………

    三千字，呼，实在码不动了，困之，呼呼去！

    号召月票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

