刀南剑终于是念动了刹那光辉的口诀，顿时，刀风整个人都不受控制了，他的脸色也是变得极为的难看！这是刀南剑最后的杀手锏，没错，他就是要碎叶这个女人死在自己孩子的手中！只是一旦使用了这个招式之后，自己的寿命也会减少，这就是为什么刹那光辉是刀家的禁招，这一招那是要和使用者的寿命联系在一起的，这开弓没有回头箭，若是不尽早的使用的话，这招式必然会影响自身，最严重的后果就是被反噬身亡！因此，不管是出于什么原因，那都是要使用了。
“碎叶，我想你一定知道这是什么吧，没错，这就是你这些年一直都不让使用的刹那光辉，不过很可惜啊，在你不知道的岁月里，我已经是掌握了这样强大的招式，其实只要你刚才放过我了，那么我看在往日的情分上，自然是不会为难你们的，可是你们不愿意，偏偏要让刀风和我交手，哈哈哈，这可真是天助我也，刀风听令，现在你去打碎叶！
这个女人之前是怎么对待你的，我想你是绝对不会忘记的不是吗？好了，我知道这些年你的心中一直都是憋着怒火的，现在我就给你这个机会，让你好好的发泄一下这些年你心中的怒火！”刀风根本不愿意这么做，可是他的身体根本就不受自己的控制，“母亲大人，我现在无法控制我自己，你赶紧走，不然的话，后果会很危险的！”
碎叶看到这一幕，反而是冷静了下来，他盯着不远处的刀南剑一个字一个字说道：“刀南剑，看在过去的面子上，我愿意再给你最后一次机会，把我的儿子放了，不然我保证你一定会死的很难看！我这人你是了解的，我从来不说废话，当然了，你也可以选择不相信！碎叶此刻周身都是弥漫着惊人的杀气，刀南剑现在倒是什么都不顾了，“哈哈哈，看看你现在这是什么表情啊，你碎叶什么时候流出过这样的表情啊？看来，刀风这个小子在你的心中还是很重要的不是吗？
可是小刀呢？你可知道那个孩子的心中是有多么的希望得到你的认同呢？可是这么多年过去了，你什么时候真正的从心里认同过他呢，从来都没有！从以前开始，你的心中就只有刀风一个人而已，你可知道小刀的心中是有多么的苦闷吗？可能你自己都是没有发现，在你说起刀风的时候，你的眼睛中都是有着光芒的，这样的光芒那是小刀从来都没有见过的！
刀风认为自己这些年从来都没有得到你的关爱，那是因为你一向对他无比的严厉，因为你早就看出这个孩子绝非池中之物，早晚是会飞的，因此，他需要的是不断的磨练磨练再磨练，不过你这么做好像是适得其反了，刀风现在心中对你只有满满的怨怼，这一点可能是你之前所没有想到的！”
“这是我的问题，和你现在是一点儿关系都没有，看来你说了这么多是为了要拖延时间吗？这是你一贯的做法，要是我猜的不错的话，你这些年暗中培养的战士此刻应该都是在青城城下集结了吧，你不就是看准了我刀家和青城武馆的关系不好吗？在这个节骨眼上，你想来个内外夹击对吗？可事情真的会变成那样吗？”
刹那光辉并非是没有办法可以解除的，只是这法子具有一定的危险性，就是要将自己全部的真气灌入到对方的体内，自己的真气必须强过对方，只有这样，对方的真气才能被压制的毫无还手的余地，这是第一步，这第二步就容易多了，中招之人再次运转真气，此刻，刹那光辉自然是可以完美的解除了，说它具有一定的危险性是因为在第一步传输真气的时候，绝对不可以受到一丝的打扰，不然的话，两个人都会重伤！
这法子看似简单，其实要做到不容易，危险性倒是第二，排在第一位的是不舍，试想一下，这自己的真气功力哪一个不是修炼了数十年，甚至数百年的时间，就这么给了别人，过程中也有可能会丧命，谁能舍得呢？其实有这样的想法才是正常的，毕竟，大家都不是圣人！“碎叶，我知道这刹那光辉对于你而言根本就不算什么，你身为刀家的真正家主，自然是有办法可以解除的，可是却要你用自身功力去交换！
难道你就真的舍得吗？我们身处在乱世，若是没有真气自保的话，那寻常人等就可以干掉我们了，这些年刀家虽然是发展的很好，可是在这个过程中也是出现了不少的敌人，这些敌人各个都是高手，若是这些人知道了你没有了真气，你可想过后果吗？”
闻言，碎叶则是淡淡一笑，“功力没了，可以再修炼就是，可若是人心坏了，那是做什么都没有用了，只要是为了刀风，我做什么都是可以的，这一点，你自然是不会明白的，因为你根本就是一个自私的人！”
在他们说话的同时，青城现在已经是被刀南剑的人围了一个水泄不通啊，看来这些年刀南剑那是真的没有闲着，他竟然是培养了这么多的战士，这些个战士每一个的实力都是在无常级，人数大约是有数万人，数万个无常级叠加在一起，这本身就是十分的恐怖了！“大家不要慌，这一天那是一定会来的，现在刀南剑暗示司马昭之心路人皆知，越是在这个时候，我们就越要挺住了，下面的炮手都准备好了没有？”
这么多的人，必须要炮手出马，青城武馆的炮手每天都是在做着大量的训练，起初他们不明白这是为什么，现在看来，城主其实早就知道刀南剑和他们之间必有一战！“报告城主，所有的炮手都是准备好了，随时可以战斗！”
“好，给我打，狠狠的打！绝对不要放走一个！这是属于我们所有人的荣誉之战！”
