    每每看到这场景，寐寐就无比庆幸，那棵梅子树送的好啊！

    半个月后，两个人终于到牛城，而牛城距离柳絮镇大约三百里地。

    千里路遥已经走了三分之一。

    寐寐和老婆婆很是开心。照这么个速度，还有一个月就能到。

    两个人在牛城一个破落的庙里歇脚，打算在这里住一晚，明早再赶路。

    寐寐用陶锅煮了糠面粥，和老婆婆一起吃完后，便睡下了。

    睡到半夜的时候，庙门口有打斗声。

    寐寐立马醒了！在乱世中，以弱势生存下来的人，更格外小心谨慎。

    先护住自己的藤筐，里面可是她和老婆婆的命根子。

    然后再偷偷挪移到门缝边，偷偷看外面。

    她有一双能夜视的眼，所以外面的情形看得很清楚……

    是一个男人正在被另一个男人追杀。

    被追杀的男人，他肚子上被插了一把刀。而杀他的那个男人，胳膊上也有个正在喷血的伤口。

    忽然那个被追杀的男人被一脚踹向了她所在的方向。

    寐寐忙转身就朝老婆婆的那里跑去，并用更多的草护住了她和老婆婆。

    老婆婆也醒了，她察觉到寐寐的动作后，也反应过来有情况发生，没有贸然动作。

    寐寐悄悄说，“婆婆，咱们遇上打架了。”

    老婆婆，“那离远点儿，别被牵连。”

    “好。”寐寐说着好，伸手从行李筐中摸出一把豁口匕首护住自己和老婆婆。

    “凤晋擎，没想到吧，你堂堂镇国大将军，竟然会死在这穷乡僻壤的地方。”

    镇国大将军？！老婆婆听到这个头衔，顿时睁大了眼睛，虽然黑暗里有草遮掩着，她什么也看不清楚，但惊讶的表情，溢于言表。

    又小声的对寐寐交代道：“寐寐，想法子帮帮那个镇国大将军。”

    “为什么？”

    “有好处。”

    “能换吃的吗？”

    “绝对能换，还是大米白面。”

    “那行。”寐寐立刻握紧了手里的匕首，悄无声息的绕到了一尊土菩萨身后，准备见机行事。

    凤晋擎脸色发白，视线模模糊糊，其实身上的伤对他来说不算什么，主要是他中了毒，一身精绝内力不能用，全身就跟软脚虾一样。

    虽然他因为中毒不便行动，但他还是注意到这个庙里有人，所以在对方踢自己的时候，他调整了个方向向庙门这边倒飞。

    就是想要拼一把运气，看这庙里是不是能救命的贵人。

    “我凤晋擎为朝廷戎马，光明磊落，你个贼寇，用阴毒手段暗算，又是个什么东西。”

    一句话表明了，他行事恩仇分明，是遭贼人陷害，才落得此等地步。

    也是说给庙里的人听。

    寐寐是乱世出生，乱世长大，哪里是别人两三句话就能让她相信的，所以凤晋擎这句话算是白说了。在她眼里，他此刻等于大米白面，是能换吃的桌椅物件儿！

    那名贼寇捂着胳膊上的伤口走近了凤晋擎，“我也佩服你是条汉子。别人中了消功散，那就跟瘫了一样，你还能跑这么远，还能给老子一刀。”

