    萧瑟的战场上，刘毅跃马而立，刚毅目光直视前方。

    在他不远处，隆隆的爆炸声不断传来，一辆辆爆裂炬石发出疯狂的怒吼，不断的向前方的城墙宣泄火力。数不清的足轻蜂拥着奔向城墙，不时有倒霉蛋被城墙上射出的箭矢、炬石击中，也有不少人承受不住压力，扭头就走。

    不过所有逃跑的士卒都被更后方，从修罗卫中抽调而成的督战队无情击杀。

    在督战队高压之下，这些足轻不得不硬着头皮，冲向前方。

    牺牲了大量士卒之后，一段饱受蹂躏的城墙终于不堪重负，随着一阵抖动轰然倒塌。

    “太史将军，神武将军，立即率部出击。”

    柳毅见状立即沉声下令道。

    神武、太史慈两人不敢耽搁，立即率领高喝一声，率领麾下最精锐的军队出击。

    敌军虽然派遣了海量军队去堵城墙缺口，可面对武装到牙齿的神武军团和烈阳军团，完全就是待宰的羔羊，尤其是太史慈晋级为SS武将之后，战斗力冠绝整个倭国区，一路所向披靡，无人可挡。

    两个时辰后，随着海量军队入城，外城、内城皆破，城中成建制反抗力量被清扫一空。

    收到彻底攻占京都的消息之后，柳毅摘下兜鍪，狠狠的松了一口气。

    现在距离远征军登录日本已经过去快一个月了。在这一个月里，柳毅先是联系上了留守倭国区的邪马台将领，依靠神武出面和卑弥呼的亲笔信，轻松招降他们。

    在倭国区邪马台势力的配合下，柳毅以奇迹般的零伤亡完成了登录，紧接着开始了狂飙般的征服之旅。

    因为九州岛本身就是邪马台残余势力最强的地方，原住民势力在九州岛被压的喘不过气来，随着远征军的登录，九州岛原住民势力更是望风皆降。

    人嘛，就是那么回事，已经投降过卑弥呼一次了，也不在乎再转投商戢。

    倒是九州岛的倭国区玩家反应激烈，甚至本州、四国乃至北海道的倭国玩家都不远万里的来支援九州岛的“抗华战争”。

    大量的倭国区异人的到来确实给柳毅造成了一些麻烦，不过紧接着这小麻烦就随着大量华夏区玩家涌入战场而烟消云散。

    比人数，华夏区是倭国区的十倍有余；比战斗力，国战中获得空前胜利的华夏玩家平均战斗力比国战输的底朝天的倭国区玩家强了不止一筹；比积极性，马踏京都不知道是多人的梦想。

    大批华夏区玩家涌入战场，扮演抵抗军主力的倭国区玩家顷刻间被打得土崩瓦解，九州岛顺利落入柳毅手中。

    稍加修整，柳毅紧接着率军登陆本州岛，并且兵锋直指倭国曾经的第一大城市——京都！

    这里曾经是倭国国度，但随着邪马台横扫倭国，倭国天皇仓皇逃离京都，失去都城加成后，京都的城市等级从伪帝级城市降为王城城市。

    顺便说一句，加上降级为王城的京都，倭国区目前已经有四座王城。

    分别是大阪、东京、京都、福冈，其中福冈城位于九州岛，原本被邪马台势力占据，目前已经归属于商戢名下。

    除了福冈，其它三大王城都在本州岛，可以说本州岛才是倭国的精华所在。

    当然，随着这一战落幕，倭国控制的王城数量降至两座，远征军控制两座，双方刚好持平。

    “启禀大帅，凌操将军所部发来奏报！”

    京都之战刚刚结束，就又有新的消息传来。

    “念！”

    柳毅面无表情，战靴踏在混合着鲜血与泥泞的街道上，向着城主府方向走去。

    “大帅钧鉴，部将操受大帅之命，提师东征四国岛。今上赖主公庇佑、大帅神威，下靠将士用命，已于初平八年六月初九攻克高知城，荡平四国岛食古不化之蛮夷，特向大帅报捷。”

    战报内容很短，但却让一脸冷酷的柳毅露出了一抹微笑。

    占领九州岛之后，柳毅兵分两路，一路以他自己为帅，率领主力部队向京都进攻，另一路则以水师和水师陆战队为核心，在凌操、甘宁的率领下远征四国岛。

    柳毅击败敌军反抗主力的同时，凌操也没闲着，成功占领了四国岛。

    “传令下去，命令凌操一方面清扫四国岛残余敌军，另一方面派遣水师沿岸北上，袭扰和歌山、静冈、横滨等敌军沿海重镇，有条件的话可以先行控制东京湾，策应我军正面战场。”

    说完，他又看了旁边的太史慈一眼，感叹道：“子义，我们得加快速度了，听说中原地区主公独战吕布、刘备、曹操等四路诸侯，打得很艰辛，我们要尽快平定倭国，回援中原。”

    太史慈闻言脸色也凝重起来。为了避免远征军分心，商戢并没有将中原战局的战报向远征军传递，但对柳毅、太史慈这一级的核心将领来说，只要想，了解中原战况轻而易举。

    总的来说，中原占据并不乐观。青州方面，赵云手头核心力量只有六个战斗军团，却要面对数千万大军，其中还有关羽、张飞、许褚这样的绝世猛将，守得非常辛苦。

    幽州战场，商戢摁着袁绍暴打，每次战斗都能取得丰硕的战果。但是，袁绍这次血贼厚，像是不死的小强，怎么打都打不死。

    在这种情况下，商戢军主力三十多个战斗军团远征倭国，且一直没有从远征军中抽调兵力，这让柳毅感激的同时压力也更大了。

    “给影子军团传令，尽快清理城中反抗分子，规矩和以前一样。主力军团立即进入修整状态，原地修整三天，三天后全军开拔，目标大阪城！”

    顿了顿，柳毅继续道：“根据我们得到的情报，倭国区官方已经与德川家康、丰臣秀吉、武田信玄三人联合起来，以大阪城为核心，制定了名为【帝国荣耀】的作战计划。具体内容暂不清楚，不过可以肯定的是倭国区将在这场战斗中投入绝大部分战斗力。”

    “主公霸业在此一举，望诸君奋力！”

