    “我现在也没有办法，不过我问问吧，没有购煤证能不能买到煤，要是可以，那就得多花钱，我问问吧。”

    村里要进煤了，这些都是老杨操持的，自己得问问人家的意思。

    自己对知青们有责任，可是人家没有。愿不愿意帮忙不好说。

    “太谢谢村长了。”如果真的有煤了，可是可以省很多的柴火，而且炉子是在屋里，既能热炕，还能暖和屋里。

    “行，你们回去等消息吧，不过这是不能肯定的，有时候就算有钱，也不一定能够买到。所以柴火你们还是要省着点的，最少还得用两个月呢。”

    一听这时间，几个人都有了哭的冲动了。

    李云贵送走了几个蔫了的知青，就去了老杨家里，正好被回来找他的闫淑萍看到了。

    她好奇李村长找谁给他们安排煤的事，这下她也不怕冷了。远远的跟在李云贵的后面，看到他进了上午去的那家房子最好的人家。

    原来是来找人家帮忙来了。就知道那个男人一定是有本事的。

    李云贵和老杨说了这个情况，“帮帮他们吧，还都是孩子。”

    老杨无所谓，可是要怎么卖给他们？也没有办法称量。所以他问出来。

    “没事的，我来想办法就行了，看着他们冻的和小鸡子似的，我于心不忍。”

    “没问题，五天后的晚上会来两车煤块。”

    “多少钱给他们？”

    “八十一吨。”

    “行，我知道了。”

    这个价格说实在的不便宜了，但是这是纯煤块。煤球还得五十块钱一吨呢。

    李云贵出来后直接去了知青点。八十块钱不是小钱了。所以必须问清楚了。

    “我已经问过了，煤块可以弄过来，八十块钱一吨，你们愿意要的话，告诉我一声。”

    “李村长，八十块钱一吨？怎么比煤球还贵？”

    “煤球是煤面和土做成的，这是纯煤块。”

    徐春山明白这些。“李村长，什么时间可以有煤块？”

    “具体时间还没有确定下来。不过应该就是这几天的事了，你们自己商量吧，这两三天你告诉我一声。”

    李云贵回去了，自己这是成了老妈子了，啥啥都得操心。

    六个人坐在炕上，“其实八十真的一点都不贵，一吨就是两千斤，咱们以后白天就在一个屋子里待着，到了晚上，我们那屋再点火。再说这可是不用购煤证的，你们的意思呢？”徐春山给他们分析。

    宋友军接着说“如果咱们要两吨，也就是一百六十块钱一个人也就是摊不到二十七块钱。

    虽然听着挺多的，但是没有柴火，咱们就等着这个活命呢，我觉得不多我愿意要。”

    四个女孩子听了两人的分析，想了想也都点头了。

    “行，我也愿意。”潘小英立马表态。

    “我也愿意。”闫淑萍也紧跟着说。就去挣钱也没有被别人挣去。她现在在心里已经把自己和魏开云算成了自己人了。

    侯文慧也点头，“我也同意。”

    “我也是。”最后郭淑玲也点头。

    “既然这样，咱们就把钱凑出来，一会儿给李村长送过去，别到时候晚了，人家不管了，或者涨价。”

    这下几个人都开始找钱“我和宋友军这次一人拿二十七块钱，剩下你们四个一人二十六块五。”

    四个女同志点头“我们下次多花钱。”潘小英最不愿意占便宜了。所以马上的表态。

    徐春山收上来钱，数了一遍，又跑去李云贵家里了。

    李云贵接过来这一百六十块钱，点头。

    “两吨也差不多了，那得的省着点，就算开化了，也必须烧火的，毕竟那时候也是冷的。”

    徐春山感激的点头。这是真的在关照他们。

    这下李云贵也踏实了，也不能真的看着他们挨冻，这几个人还是可以的，没有那种拎不清的。

    到了晚上，他和朝阳两人去了魏家，他把钱交给了老杨。“知青们凑出了两吨煤的钱。”

    “行，我知道了，回来给他们剩下一些，这钱你先拿着多退少补吧。”

    以后就是交代朝阳明天早上六点过来了就行了。

    国栋这几天一直在纠结究竟什么时候说他和李雪的事，想着明天他们可以跟着去市里，跟李雪的爸爸说这件事。所以今天晚上这里既有姜阿姨，还有李雪的叔叔，就今天说吧。

    不过李雪没一起来，挺失望的。他想了想，偷偷的拉着赵小强“小强，你去叫李雪过来。”

    “好的。”

    赵小强这个孩子早熟，他发现了两人的情况。所以笑着跑着去叫了。

    国栋再次进屋，发觉李家父子要离开了，有点着急“李村长，朝阳，你们等一会儿，我有事要说。”

    老杨和魏开云就坐在一边笑。他们也发觉了两个孩子的情况。没想到国栋还是有担当的，能够挑明，这样对女孩子是负责人的表现。

    李云贵愣了一下，朝阳朝着好兄弟眨了眨眼。国栋笑了。

    “李村长，我和李雪谈恋爱了。”

    李云贵盯着国栋看，“你这是什么意思？”语气就有点急了。

    “朝阳，你去叫我姜阿姨和静初过来。”

    姜心语和静初两人进来，还挺纳闷的。

    “国栋，怎么了？”

    “姜阿姨我喜欢李雪，我们两个谈恋爱了。”

    姜心语笑了，“我说呢，原来是这么回事。李雪呢？”

    “我让小强去叫她了，她一会儿就到。

    李村长，我想着你是李雪的长辈，我应该让你们知道。还有我想着明天和李雪一起去市里一趟，和李雪的父亲报告一声。”

    “你的意思就是我们一定会同意？”李家兄弟没有姐妹，到了他们下一辈也就是李雪一个女孩子，这丫头还特别的懂事。现在知道李家的闺女要成为别人家的了，李云贵当然不愿意了。

    “李村长，我们是自由恋爱，而是我也会尽量让李雪的长辈们同意的，我有什么不足的，不好的地方，我可以改。

    我一定会尽力的达到你们的要求的。请你们同意我们两个在一起。”

