    第二天早上，九点左右，老容看了下时间，这个点容韵榕本该早就起来的了，他是很了解自家小姐的作息习惯，日出她就得洗漱打扮完了，这时候正应该处理公司里的一些文件，工作都得进行个把小时了，今儿就有点奇怪了，人居然睡着还没起来。

    又等了二十多分钟，老容等不住了，来到甲板下面的船舱卧室，敲了敲房门。

    “咚咚……咚咚咚”

    敲了几声，里面都没有动静，老容拧着眉头从身上拿出钥匙打开了房门，嘴里还叫唤了几声，但还是没有人答应。

    卧室里面没有亮着灯，舷窗上挂着窗帘，所以视线不太好，老容看了半天才借着门外的一点光看见床边的椅子上坐着容韵榕。

    “小姐？”老容被吓了一跳，叫了一声。

    容韵榕的姿势很怪，坐着一动没动，两手伸到身前张开着，就像是在抓着什么东西一样，但她面前却啥也没用，空荡荡的。

    老容“咕嘟”一声咽了口吐沫，又轻声叫唤了几下，但容韵榕始终都眼睛闭着保持着这个动作，腰杆笔直脖子略微有点前探着。

    老容试探着将手从到她的鼻子下面，呼吸倒还算是均匀，吐气也挺明显的，人不知咋的，就他么跟中了葵花点穴手似的，动都不动弹一下。

    老容多少还算是有些经验和见识的，见自家小姐这种状态，也知道她最近在撞邪，就没有贸然的把人给捅咕醒了，而是观望了片刻知道容韵榕还没睁开眼睛，他才走出卧室将门关上，然后将游艇上的人给叫来，吩咐看好了里面的小姐，又让船开到江边的码头。

    容韵榕撞邪到现在差不多有一段时间了，容家之中就只有他一个人了解，剩下的谁也不清楚，包括上面的老爷和太太，而他和容韵榕瞒着家里人撞邪这个事，当然是出于保密的原因，这是断然不能让别人知道的。

    这个就得提一点容家大宅门里的那点事了，容家是大家族，上下都有很多姓容的人，然后经营家族性产业，几乎但凡有点能力的人都会进入家族产业中任职。

    容韵榕的父母是容家这一代的掌舵人，她上面有一个哥哥和姐姐，下面还有个妹妹，除此以外容韵榕的父亲也有两个兄弟和姐们，往下各自也有子女，如此开枝散叶的大家族子弟众多，这绝对是不可能一团和气的，表面上可能一致对外，但内里还是各有争斗的，最近呢就是个关键的时刻，容家正在努力培养下一代的接班人，其中有几处重要产业都在准备候选的人，打算列入董事或者执行董事的行列里。

    容韵榕也是其一，并且她在容家的角色还很重要，商业天赋也非常的拔尖，那她屁股下的位置绝对挺不错的，可这时候要是她中邪的事抖落了出去，那这个关键时刻她处理不明白的话，家族里的那摊子事就得分完了，到最后她就算能坐上哪个产业的位置，但也不一定是那几个重中之重的地方了，因为就剩下三天的时间，容家巷子就该举行家族回忆了，所以她和老容才一直瞒着，打算等大事完了再处理。

    可是呢，没想到的是，今个容韵榕更邪门了。

    站在船头，老容看着秦淮河边上的那个青年，对方对他咧着嘴露出了一口小白牙，笑得好像一朵花，还带着中果不其然的表情。

    老容想起几天前晚上对方跟他说过的那番话，尽管他不知道对方能不能解决得了，但现在只能在他这里死马当活马医了。

    人么其实都有特愚蠢的一面，什么没有自知之明啊一类的，当时王惊蛰跟他们一本正经的聊，老容和大小姐都一个字不信，现在呢，事出了，又想着回来找一下后援，是不是特戏剧性？

    老容从船上下来的时候，王惊蛰问了一句他特迷糊的话。

    “昨晚那么香，你还是没有闻到么……”

    老容站在他的面前，他记得对方是第二次这么说了，之前老容没啥感觉，现在他品出来了这人不是这么突兀就说出这句话来了。

    老容在容家巷子给容韵榕当管家，已经差不多将近十五年的时间了，这么长的日子就是耳熟目染也该对一些事有所耳闻了，要不然就容韵榕中邪这个事他恐怕早就慌神了。

    “并没有！”老容摇了摇头，认真的说道：“如果你说是在船上，那不光除了我，船上算厨师，服务员还有船工至少还有六个人，他们没有一个人说游艇上有什么异味，您是第一个这么说的。”

    王惊蛰“哦”了一声，然后掏出烟点了一根，看了眼游艇问道：“又中邪了吧？”

    “是的，这一次比以往更严重了一些”老容点头说道。

    王惊蛰问道：“她之前去过什么地方，在中邪之前”

    老容仔细的回忆着，这段时间他确实一直都在容韵榕的身边没有离开过，于是就说道：“一个多月前吧，小姐始终都在处理公司的一些事物，去过沪上，京城，但都是公司的办公楼，住的也是酒店或者容家的固定住所，要说有什么异常的地方……那就只有一处了，不过离得有点远。”

    “多远啊？”

    “挺远，很远”老容重复了两次这个字眼，然后看着王惊蛰说道：“刚果金，那里有一处我们公司的产业，一个多月前小姐曾经去视察过，呆了差不多有两个星期然后就回来了，别的地方，应该没有去过哪里了”

    王惊蛰顿时愣了，老容刚才说的那个地方，他应该听都没有听过，完全都没有任何的概念，一杆子支到一万多公里以外的大草原去了。

    这叫很远么，那是相当相当的远了啊。

    王惊蛰弱弱的问道：“我给你的那把菜刀，你扔了么？”

    王惊蛰在祈祷对方最好是把菜刀给扔到河里去喂鱼了，要不然这个活可能要跑到地球那边去，那可就太操蛋了。

    “没有，好好的放在厨房里呢！”

