    借着埃米莉的干粮恢复体力，洛奇一口气将【宙光呼吸法】的进度提升到了100%。

    代价是他吃撑了。

    状态栏上多了个‘不适’的异常状态。

    疲惫又饱胀的躺在石头上，洛奇直接闭目睡去，直到轮换他值夜才起来。

    第二天清晨，一行人再次启程赶路。

    按照洛奇昨晚的安排，六个骑士两人一组，轮流到前面侦查，并沿途留下记号。

    不过对于前面侦察队留下的记号，洛奇并没有完全相信。

    每次遇到人，都会上前询问巨龙的踪迹。

    而不知是两人一组的侦查方式，还是为了不露出马脚，下毒者一直没有带偏路。

    一天的行程下来，众人没有再遇到镇子，也没有遭到袭击。

    野外的两顿饭，毫无例外依旧有人下毒。

    这让洛奇不得不将马修和埃米莉当做重点怀疑对象。

    因为晚餐吃的野猪，是他和另一个骑士西尔玛带回来的。

    狩猎的过程一直在他眼皮子底下进行，他确信西尔玛没有机会下毒。

    所以，保管锅具的马修和制造水源的埃米莉，是这些人里最有机会下毒的人。

    不过由于没有确切证据，洛奇还不能确定究竟是谁。

    吃过晚餐，众人开始轮值休息。

    今晚轮到洛奇守第一岗，其他人则围在火堆旁休息。

    至于埃米莉，隔了一天没洗澡的她，再次跑得远远的，用土系魔法在地下建了个临时浴室洗浴。

    对此，马修几人调侃了几句带颜色的笑话。

    洛奇则是侦查感知全开，全程感应着埃米莉附近。

    同时，他也暗暗疑惑这个看起来很傻的魔法师，究竟会多少种魔法。

    ······

    第一岗值夜结束，马修和麦克替换了洛奇与西尔玛。

    躺下后洛奇没有急着入睡，而是修习了一遍【宙光呼吸法】。

    虽然呼吸法的进度条已经达到了100%，但持续进行修行，他能维持的时间也越来越久。

    极限的三十个呼吸过后，体力下降了30点的他浑身一软，喘着粗气躺在地上。

    就在他躺下的瞬间，一抹寒光在他眼前闪过。

    “叮！”

    一声轻响，猛毒刺拳和一把短匕相撞，在黑夜中迸溅出几点火星。

    值夜的马修和麦克听到动静回头看来，恰好看到洛奇翻身暴起，双手挥拳如风，速度极快的砸向他面前的刺客。

    而这刺客也丝毫不落下风，脚下疾腿，双手匕首上下翻飞，将猛毒刺拳的拳刃全数挡下。

    两人一进一退间，马修和麦克抽出骑士大剑赶过去准备帮忙。

    但刚跑几步，两人周围的草丛忽然冲出十来个黑衣刺客。

    马修只来得及大喊一声“敌袭”，手中的骑士大剑竭力挥斩。

    一记横扫斩断扑过来的两个刺客的同时，他的腰也被划了一刀。

    这一刀划得不深，毕竟他穿着守护骑士的专属铠甲，守护之铠。

    但，马修还是倒下了，而且尸体也在几个呼吸的时间里化作了脓水。

    正挥砸着猛毒刺拳的洛奇瞳孔微缩，朝刚醒来的特里夫几人低喝：“他们的武器有剧毒，不能碰！”

    喊话间，洛奇也没了试验【猛毒刺拳】和中级【拳套精通】威力的心思。

    右腿肌肉绷紧，猛然抽向面前这刺客的膝盖关节。

    和洛奇纠缠的刺客应对漫天拳影本就十分吃力，洛奇这突然的一脚，如巨锤砸细木，直接将他双腿膝盖关节踢断。

    【使用踢击，对赛义·柯尔米造成220点物理伤害，对方陷入残疾】

    “啊！”

    被踢得双腿折断的赛义·柯尔米身形矮了一截，钻心的痛感后知后觉的传来，令他忍不住惨叫出声。

    只是他刚叫出声，洛奇的右手已经拍在他脑门上。

    【使用猛毒刺拳，对赛义·柯尔米造成100点物理伤害，5点毒素伤害，对方陷入眩晕】

    没死，还好。

    洛奇心惊肉跳的看了眼昏迷倒下的赛义·柯尔米，生怕他被自己一巴掌呼死。

    【力士荣耀】增加的力量，以及【猛毒刺拳】自带的高攻击力，都让他还不是很适应。

    转过身，洛奇看向火堆旁的战局。

    得了洛奇的提醒，以及马修的惨死就在眼前，麦克等人谨慎了不少，背对背围成一圈，抵挡刺客们的进攻，把正在念咒语的埃米莉护在中间。

    埃米莉口中冗长的咒语念完，手里的漆木短杖散发出土黄色光芒。

    “大泥沼术！”

    随着她一声高呼，除了他们落脚的地方，其他地方的地面迅速软化，并且散发出沼泽的腥臭味。

    围攻的刺客听到‘大泥沼术’时便想抽身后撤，但这个土系魔法的范围太大，他们退了几米后，双腿已经陷入了沼泽中，身体不断下沉。

    洛奇见状，抓住昏迷的赛义·柯尔米，一个箭步跃到埃米尔等人站着的地方。

    眼看着周围的刺客挣扎着被沼泽吞没，埃米莉脸色发白的跌坐在地，双眼无神，浑身上下不断冒着虚汗，似乎被刚才这个魔法透支了精神。

    没了埃米莉的支撑，周围的沼泽迅速变硬，将那些还没被彻底吞没的刺客困在了原地。

    洛奇看了眼马修死去的位置，银白的铠甲已被掩埋过半。

    沉默片刻，洛奇看着那些被困在泥土里出不来的刺客道：

    “问问是谁派来的。愿意说的，一刀结束，不愿说的，你们随意。”

    说完，洛奇拖着赛义·柯尔米走到马修的铠甲前，将赛义·柯尔米手里的两把匕首掰下，虚幻的文字浮现在眼前。

    【卢安娜的毒牙】

    【品质：精良】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【属性：每次攻击附带8点神经毒素伤害，可叠加三次】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它来自一个善用毒物的野蛮部落，刀刃上刻画了祭祀时的场景】

    【使用需求：力量E+、冷兵器·匕首（基础）】

    ······

    【精钢匕首】

    【品质：普通】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【属性：耐久+5，格挡+3】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它整体由精钢打造，十分坚固，凭借它，你能够更好的格挡攻击】

    【使用需求：力量E+、冷兵器·匕首（基础）】

    ······

    【卢安娜的毒牙】不错，和自己的尖牙匕首刚好配对。

    至于这把加格挡属性的【精钢匕首】，洛奇实在不知该如何吐槽。

    一把匕首加格挡，打造它的人脑子里装的是什么奇思妙想？

    不追求一击必杀的锋锐，反而是拿着匕首冲上去和别人的双手武器或重武器互怼吗？

    摇摇头，把这两把匕首收到戏法腰带中，而后在赛义·柯尔米身上一阵摸索。

    可惜，除了两把匕首，赛义·柯尔米身上已经没有其他装备。

    撇撇嘴，洛奇把挂在腰间的水囊取下，打开后将水倒在赛义·柯尔米脸上。

    受到水的刺激，赛义·柯尔米猛地睁开眼，随即面露痛色的看向洛奇。

