    周美娟气的想要追出去，可是转念一想这两个小丫头可是秦瑞的妹妹，若是追出去，依照自己的性子多半是要数落上这两个小丫头一顿的，索性坐在这里先于定国公夫人说上几句话，这可是秦瑞的母亲，若是她喜欢自己，与秦瑞的事情多半就没什么问题了。

    周美娟自视甚高，即便是看人都是吊着点眉梢的，所以等她看向定国公夫人的时候，定国公夫人小宁氏心底多少有点膈应。

    “夫人难得参加这样的宴会。”周美娟没话找话说，“可是平日里府中事务繁忙？”

    “还行。周姑娘还是不必与我们这样的老婆子一起说话了，你自有你的小伙伴一起比较谈得来一些。”定国公夫人见女儿出去了，不会有周美娟起什么冲突，所以对周美娟的态度也就淡了许多。

    她并不喜欢这个姑娘，这个周家的姑娘仗着自己有皇后娘娘撑腰，素来都是一副看不起人的面孔。上次在宫里，她就已经领教过了，今日不想领教第二遍。

    定国公夫人转眸看了看，一眼看到了傅夫人王氏，于是就朝王氏走了过去，“可是巧了，邻居也在啊。”

    “见过国公夫人。”定国公夫人是一品的诰命，王氏才不过是个从三品，自然是要行礼的。

    “哎呀，咱们都是邻居，哪里来的那么多俗礼。”定国公夫人小宁氏握住了王氏的手，和她坐在了一起，“今儿遇到傅夫人可是巧了，前几天我就在想咱们两家该走动走动。”

    她儿子只是奉太后手谕护送了人家家的姑娘去了一次外祖父家而已，结果带回来那么多好宝贝，小宁氏也是从小习武的，她看过了那柄金线枪和名叫墨龙的长刀，都是难得一见的宝贝，而且巧就巧在这两件兵器就跟为她家儿子量身打造的一样。

    小宁氏心里明白的很，武将都逃不过要上战场的命运，秦瑞也不例外，只等他的父兄之中有人受伤，秦瑞便要时刻准备着顶上，而一旦武将上了战场，战马兵器便是他赖以存活的基本保障。

    傅明玉送的这些东西，都是在帮她保住自己儿子的性命，战马快一分，生的希望便多一分，武器强悍一分，则战将就会勇猛一分！

    小宁氏心底感激傅明玉感激的很，但是人家毕竟是个云英未嫁的姑娘，她不好特别专注的去关心傅明玉，但是与傅家拉好关系是应该的。

    傅家虽然出了太后，但是如今的太后已经不是十几年前的太后了，傅家已经撤出京城十年，在朝中的分量日渐减弱，傅家也只有一个傅禹城还在朝中为官，其他已经退居江南广开书院和种植农桑，织造丝绸去了。所以若是自己家与傅家走的近些，也不会引起皇上的注意。

    这与秦家从不站队的宗旨并不冲突。

    她与傅夫人这般亲昵，直接将周美娟给晒在了一边，周美娟原本满脸是笑，那笑容顿时就僵在了脸颊上，若是手里有帕子，只怕是要被她现场给撕破了。

    泰兴长公主看出了周美娟的尴尬，心底不由长长的叹息了一声。

    这姑娘若是真的看上了秦家的秦瑞，怕是难了，因为从定国公夫人开始，人家秦家就不待见她。

    “娟儿，我那边有几个漂亮的簪子，你随我去看看。”泰兴长公主起身走过来拉住了周美娟，带着她出了天心阁。

    “长公主。”周美娟知道泰兴长公主这是在替自己解围，免得自己当众被定国公夫人晒在一边被人看了去显得尴尬，所以她委屈的朝泰兴长公主说道，“那个定国公府也太不识抬举了！”

    “人家是国公府，傲气是有点的。”泰兴长公主说道。“你与定国公夫人说话的时候，态度可能要再好些。”

    “我要对她有多好？”周美娟不满的说道，“我与人说话都是如此，便是在姑姑那边也一样。”

    泰兴长公主只能再度在心底叹息，自己怎么揽了这么一个难玩的差事上身呢？真是一时脑热，早就该推掉才是。

    “你不要着急的。只是定国公夫人不了解你。”泰兴长公主也不能说别的了，这孩子自己都认识不到自己的问题，她说多了，怕是怨气要积累到她身上了，她只能安慰周美娟道，“等以后接触多了，她便也知道你是个直脾气的人了。”

    “就是！”周美娟这才心情稍稍的好转了一些，“我就是喜欢直来直去，不像那个傅明玉，时时都摆着一张笑脸，看起来好像很和善，其实虚伪的很！”

    泰兴长公主……算了，她与这周美娟也说不清楚。

    “你也别坐在天心阁里面了，都是些夫人在说话，不免会冷落了你。你倒是真不如出去走走。我和你说，你去柳燕亭坐坐，我一会替你将秦瑞引过去可好？”泰兴长公主低声道。

    她能帮周美娟的也就这些了，至于后面怎么发展，那是周美娟自己的事情！

    周美娟的眸光一亮，“可是这样不好吧，孤男寡女的。”

    “什么叫孤男寡女？”泰兴长公主笑道，“你带着丁婉馨便是了。她已经是郑家板上钉钉的妾室，也不会有什么其他的想法。”

    “哎呀，长公主，你怎么这样啊！”周美娟这才娇羞的笑了起来，她一拧腰，跺了跺脚，然后就走了开去。

    她走出去不远就悄悄的回头看了看泰兴长公主，长公主见她回头，朝她挥了挥手，周美娟这下心算是定了。她吩咐自己的丫鬟去将丁婉馨叫过来，这才让公主府的人带着自己去柳燕亭。

    泰兴长公主笑着摇了摇头，招来了自己身后的一名侍女，随后对她耳语了几句。

    秦瑞才陪着自己母亲来碧湖山庄就已经觉得挺没意思了。母亲带着妹妹们去找泰兴长公主了，叫他在山庄里面随便逛逛。

    那他就逛逛了。

    这一路走来，他遇到了几个公子哥儿，基本都是被他揍过的，与他话都不敢说上三句就找了借口跑了，倒是遇到了几个胆子大点的姑娘，多看了他几眼，他只要一朝那几个姑娘呲牙，那几个姑娘就被他给吓跑了。

    无趣！

