    　　

    　　“小舒，你今天是不是喝多了？说的话有些过火了！”楚梦瑶对陈雨舒说道：“虽然我也有些讨厌安建文，但是毕竟你哥哥也在的！最后闹得大家不欢而散，这样有些不好！”

    　　

    　　“喔，我没喝多。”陈雨舒摇了摇头：“我是想，瑶瑶姐今天有些不开心，就是想让你开心一些的……”

    　　

    　　楚梦瑶微微一愣，她怎么也没有想到，陈雨舒今天的搞怪，却是为了逗自己开心，心中不由得泛起一阵暖流来，抱住了陈雨舒，有些感动：“小舒，谢谢你！”

    　　

    　　“喔，没什么啊！”陈雨舒摇了摇头：“瑶瑶姐不开心，我自然想让你开心了！”

    　　

    　　“嗯，小舒，你对我真好！”楚梦瑶真的很感动。

    　　

    　　“那以后你得让我当小老婆喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“呵，好啊，我们一辈子都在一起，做一辈子的好姐妹！”楚梦瑶点了点头，算是第一次正面回应陈雨舒的弱智问题。

    　　

    　　林逸在前面开着车，似是没有听见车后面这对姐妹的对话。事实上，林逸听到是听到了，只是不知道该说什么，也不知道该怎么劝楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　回到了别墅里面，楚梦瑶和陈雨舒两人就手拉手上楼去说悄悄话了，将林逸一个人扔在了楼下面。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　经过开会商量，宋凌珊决定采取卧底的方式，潜入犯罪团伙内部对犯罪集团进行一网打尽！不然的话，如果只是逮捕一些小鱼小虾，对整个案情是没有任何帮助的！

    　　

    　　这种派出来抓人的方式被称为放飞碟，飞碟顾名思义就是不明飞行物，就算逮捕了也是不明他身后到底代表着什么，就像人类对于飞碟的未知一样。

    　　

    　　而宋凌珊力排众议，决定亲自以身试险，毕竟她是队长，这个案子对于她来说是责无旁贷的，她不去，自然就有别人去，别人去的话，她这个队长还不放心！

    　　

    　　毕竟整个刑侦队，实力最高的就是她宋凌珊了，也只有她亲自出马，才能最大程度的减轻危险，让这次的卧底计划成功。

    　　

    　　虽然各个中队长很多都不想让宋凌珊去冒险，不过宋凌珊已经决定了，那他们也没有办法，只能负责掩护了。

    　　

    　　于是，宋凌珊就装扮成了一个农村妇女的形象，在邠家村里面，像是一个赶夜路的村妇。

    　　

    　　“彪子，那边过来一个赶夜路的村妇，我们动手么？”在一处草垛子后面，两个彪形大汉在低声说着话。

    　　

    　　“我看行，上面可是下了任务了，今天必须要带一个人回去的，等了这么半天好容易来了一个人，我看就是她吧！”叫彪子的大汉点了点头：“马哥，等她过来，我们就动手吧！”

    　　

    　　叫马哥的点了点头：“不动手，我们哪有钱喝酒玩儿女人？干他娘的，就她了！”

    　　

    　　宋凌珊其实早已察觉了不对头，刑侦队长的职业敏感和黄阶高手敏锐的洞察力，已经让她知道，在不远处有两个潜伏的敌手，但是宋凌珊这次的目的就是被这些人捉走，从而潜入他们的内部，找到他们的老巢，对其组织一网打尽！

    　　

    　　宋凌珊就是想扮作一个被人抓去的割肾者，然后被送到犯罪团伙的总部，在割肾的前一刻暴起，将这个窝点整体端掉。

    　　

    　　“动手！”马哥一挥手，对彪子说道。

    　　

    　　两人就突然的从草垛后面跳了出来，一左一右的摁住了宋凌珊。

    　　

    　　“啊，你们要干什么，救命啊！”宋凌珊惊呼了起来！

    　　

    　　马哥和彪子相视一笑，在这荒郊野岭的，别说是用嗓子喊了，就是用大喇叭喊别人也听不见啊！他们虽然在邠家村行动，但是也不敢在人多的地方抓人！万一惊起了村民，他们两个人哪里是一大群人的对手？

    　　

    　　所以为了保险起见，他们选择了人烟比较稀少的田间小路，不过这里虽然安静，但是也有个缺点就是晚上几乎没有什么人，除非有赶夜路的人，才会从这里经过。

    　　

    　　两个人也不过是想前半夜在这里碰碰运气，看看是不是能够等到人经过，如果实在不行，就等着后半夜闯入民居抓人，那样虽然危险一些，但是起码是后半夜了，不会惊动大多数的人。

    　　

    　　可是没想到的是，这才等了几个小时，就等来了一个独身走夜路的村妇，这种机会还真是难得！他们也不管宋凌珊会不会呼救了，直接一拳砸在宋凌珊的脖颈处，将宋凌珊打晕了过去。

    　　

    　　事实上，宋凌珊并没有晕过去，她是假装晕了过去而已！一个黄阶高手要是随随便便就能被人打晕，那黄阶高手也太弱了一点儿。

    　　

    　　宋凌珊被两人拖上了一辆面包车，然后面包车快速启动，向市区的方向扬长而去。

    　　

    　　大概半个多小时的路程，宋凌珊被送到了另一个位于市郊的废弃工厂里面，依然没有进入市区，只不过这次的地方和上一次的据点南辕北辙。

    　　

    　　宋凌珊知道这只是一个临时的中转站而已，并非犯罪团伙的总部，自己只是临时的被寄存在这里！刚才的两个大汉只是负责抓人的，应该还有另外的一伙人负责将自己送到手术的地方！那里应该才是他们的总部。

    　　

    　　在废弃的工厂，宋凌珊被丢进了一个地下室，两个大汉就欢天喜地的去领钱去了。

    　　

    　　而负责看守自己的，则是另外一个长相有些阴沉的男子，鹰钩鼻，眼眶深深的，像是一个抽大烟抽过度的人。

    　　

    　　鹰钩鼻男子仔细的看了看宋凌珊，顿时有一种惊艳的感觉，她没想到一个村妇居然可以这么漂亮，简直太出乎意料了。而且，看起来年纪还不大，应该还没有嫁人。

    　　

    　　鹰钩鼻男子咂了咂嘴，有些眼馋，不过犹豫了一下，还是拨通了一个号码。

    　　

    　　“纹身哥，捉到了一口肥羊。”鹰钩鼻男子小声的说道，生怕惊醒了宋凌珊，只是他不知道，宋凌珊一直都是醒着的。

    　　

    　　“哦？很好，一会儿我派人去取货。”接电话的是安建文的心腹纹身男：“这次的速度还不错，提出表扬！再接再厉，让他们继续去抓肥羊！”<!---->

