    颜冲将两瓶魔药拿在手中，仔细地端详了起来。

    一瓶是纯黑色的强肾魔药，这种黑色非常深邃，似乎能够吞噬掉周围的光线，不过开启元素视觉后，又变成了五颜六色混杂的色彩，以黄色为主，并没有颜冲之前所见过的那种诡异黑色元素。

    名称：超凡强肾魔药

    品质：超凡+1

    功能：加强肾脏功能和强度，增加0.1~0.5点体质，同时附加一个持续时间24小时的保护膜，保护肾脏

    描述：西大陆联合学院药剂系配置，建议体质8.0以上职业者服用

    而另一瓶则是深蓝色的体质魔药，里面有着一些莫名的微小颗粒，让人感觉是不是混入了什么奇怪的东西，或者药剂配置完后没有提纯处理，不过颜冲通过阅读，确定了这瓶药剂是没有问题的。

    名称：超凡体质魔药

    品质：超凡+1

    功能：提升0.1~0.5点体质

    描述：西大陆联合学院药剂系配置，建议体质10.0以上职业者服用

    这两瓶魔药都有服用者体质的最低要求，说明在要求之上的职业者服用后是没有什么风险的，但如果低于要求，很有可能对身体造成一定伤害。

    “这就有点类似很多软件游戏对电脑、手机配置的最低要求一样。”颜冲心中打趣道。

    至于体质魔药仅仅提升0.1~0.5体质的描述，颜冲并不担心，因为这是针对体质10.0以上的职业者而言的。

    以他目前8.0的体质，又是第一次服用，只要不出现意外，肯定不止提升这么一点。

    颜冲将体质魔药放在了实验桌上，先打开了强肾魔药的瓶塞。

    顿时，一股腥咸的味道扑面而来，让颜冲下意识地就有种干呕的冲动，不过被他强忍住了。

    这种味道有点像臭鸭蛋发出的二氧化硫味道，有些人就好这口，不过颜冲是对此一直是拒而远之的。

    他从小就不喜欢吃腥臭的食物，也无法理解那些喜欢吃的人到底是为什么喜欢吃。

    可能是身体上的某些差异吧，比如味蕾对食物的感知等等。

    让他有些惊讶的是，尽管第一时间闭气了，这种味道仍然冲击着他的嗅觉和味觉，令人防不胜防。

    因此，颜冲没有过多的犹豫，皱眉将这瓶强肾魔药一饮而尽。

    他之前选择强肾魔药的原因也很简单，男人嘛，谁不希望自己的肾能力好一些，这样头发乌黑油亮，体力也好。

    特别是注重体质属性的颜冲，觉得肾脏对体质的加成比较大，因为肾脏和耐力有关，而且很多骑士职业者也喜欢将气旋和肾脏融合。

    最重要的是? 他之前复制而来的B级呼吸法? 里面有气旋和肾脏融合的经验。

    这样子，选择气旋融合于肾脏来晋阶白银? 可以说非常保险了。

    随着强肾魔药从食道涌入胃中? 腥咸的味道骤然消失，在口中竟然也没有留下任何一丝。

    一股暖流从腹部传遍了全身? 让颜冲浑身暖洋洋的，舒服极了? 他心中惊讶? 这种强肾药剂竟然和之前的普通级体质药剂完全不同，让人感受不到任何痛苦。

    这股暖流在全身流转一圈之后，又汇聚了起来，涌向了颜冲的两肾。

    一时间? 颜冲感觉两肾不断地发热? 甚至有些火辣辣的感觉，但这仍然不痛。

    没有多想，颜冲开始摆出呼吸法的姿势来，开始锻体。

    想要最大化地吸收药性，就要在服药后立刻开始呼吸法锻体。

    颜冲的体表开始变得通红? 涌出大量的汗水，这些汗水一出现在皮肤上? 便化为蒸汽挥发了。

    在外人看来，便是颜冲一边做着奇诡的姿势? 身上一边冒烟，很像小说电影中的世外高人在深山中练某种神功。

    十分钟后? 颜冲停了下来? 体表的颜色也慢慢恢复了正常? 这说明药效完全被吸收了。

    先释放了一个清洁术，浑身上下立刻干爽无比，颜冲开启阅读，查看自己服用强肾魔药后的属性。

    力量：4.8 敏捷：5.0 智力：7.9

    体质：8.4 精神：7.7 魅力：8.1

    其中力量和敏捷各提升了0.2，体质则提升了0.4，可以说效果非常好了。

    这瓶强肾魔药本身应该是没有提升力量敏捷属性的效果的，或者说提升效果特别小，不到0.1，但黄金阶的血脉起作用了，将体内的一些潜能给刺激出来了。

    颜冲盘坐在地上冥想了一会儿，再次起身将实验桌上的体质药剂拿起，打开了瓶塞。

    随着瓶塞的打开，一股沁人心脾的清甜味传来，有点像是蓝柠水的味道。

    虽然味道与之前的强肾药剂一个天一个地，但颜冲反而紧张了起来。

    因为他之前服用过普通级的体质药剂，味道也很不错，但服用后就非常痛苦了。

    那种痛苦的感觉，至今都难以忘记。

    他不想说比生孩子都要痛这样的话，因为他没生过孩子，也不可能生孩子，所以没有发言权。

    但他敢确定，这比蛋疼肯定是要痛很多倍的。

    咬了咬牙，颜冲将这瓶体质魔药一饮而尽，脸上带着英勇就义的惨烈神情。

    喝下去后，除了口腔有着一瞬间的清凉感之外，此后便是如同喝下一瓶液体炸弹一般，整个人都燃烧爆炸了起来。

    痛，无尽得痛笼罩了颜冲全身上下每一个角落，让他想叫都叫不出来。

    按理说，正常人受到了这种痛苦，都会开启身体的保护机制——昏迷，然后就能摆脱这种痛苦了。

    但体质魔药很奇特，令颜冲愈发精神了，感觉自己宛如受到凌迟一般的酷刑，还不仅仅是凌迟，自己的每一寸血肉都先是被割下，随后被放在火上烤着。

    他只能咬牙坚持着，但嘴部的肌肉似乎也不受控制了，因为那里也在燃烧着。

    不知道过了多久，疼痛如潮水般褪去，颜冲瘫在地上，一动不动。

    他发现一个问题，自己虽然是初次服用超凡级的体质魔药，但痛苦似乎是累加的。

    也就是说，之前他已经服用过两次体质魔药了，痛苦一次比一次强，尽管那是普通级的，但这次超凡级的体质魔药，被身体默认成了第三次服用。

    只要是体质魔药，不管品质，都被身体算作了同一种魔药！

    还有一点，他是以青铜阶的体质基础服用超凡级的体质魔药，属于超纲行为，所以痛苦进一步加成。

