
　　在被放开后，帝宝毫不耽误地掀被子下床，往房间门口走去。

　　门刚打开，身后的一只手伸过来，压住门，好不容易拉开的一点门缝又砰地一声关上了。

　　那只强势的手撑在门板上。

　　慑人的气场在黑暗中蔓延，从身后紧紧地裹住帝宝的身体，让她呼吸都放慢了。

　　帝宝没有回头，面对着门板，视线微抬便能看到上方门板上的大手，仿佛一下子摁在了她的心脏上，起搏困难。

　　去哪？司冥寒嗓音低哑地落下来，和他强势行为完全不同的软化。

　　然而，声音的软化更像是一种迷惑人的幻象。

　　别睡我床上。帝宝冷声。

　　我不碰你。司冥寒说这话的时候，胸膛微微蹭上帝宝的后背，将她裹地更深。你没有接电话的时候，我想了很多，是不是有人觊觎了你，这种情绪让我不能冷静

　　帝宝听着司冥寒的话，不由稳住内心敏感的情绪，瞳眸在黑暗里默然闪动。

　　她不认为司冥寒知道了司垣齐的存在，因为他如果知道，事情发展的严重性绝对不止于此！

　　但一语中的的揣测还是让她的脑神经下意识地绷紧。

　　嘴上平淡地否认着，你想多了。我说了，不接电话是因为手机在房间里，我没有手机不离手的习惯。你是不是准备每次打电话没有得到回应都要这样？

　　是我误会了。司冥寒转过她的身体，将她更深地拢在身下，轻轻地勾起她的下颚，漆黑如墨的眸凝视着她。

　　帝宝有种被深渊凝视的感觉。

　　我们认识几年了？司冥寒问。

　　这跳跃性的问题让帝宝愣了愣，六年？

　　六年，到现在这一刻，我想要你的心并没有因为时间的延长而冷淡，反而变本加厉。欲望强烈到溢出来，我只能全部给你。明白么？

　　帝宝呆愣着，模糊的视角下，她的唇抖了抖，是被司冥寒的话刺激的。

　　因为太过疯狂。

　　其实，看到你进门的那一刻，我就已经控制不住我自己了司冥寒脸压下去，先是轻轻地吻着她柔嫩的唇，像是在试探。在帝宝没有明显的反抗后，放肆起来。

　　直到帝宝身体软下来，司冥寒将她拦腰一抱，抱上了床。

　　黑暗里，两个人的呼吸那么清晰，急促的，粗重压抑的。

　　司冥寒将帝宝搂进怀里，很晚了，睡觉。

　　帝宝的整个人被困在怀里，脸贴在结实炙热的胸膛上，一动不动，眼睛睁着，水光的瞳眸微微闪着。

　　你把我的酒摔了，我不会原谅你。

　　是我的错，怎么惩罚都可以，除了离开我身边。司冥寒亲吻着她的发顶。

　　帝宝想，这话听着还真是不能让她心安。

　　从她身为陶宝的时候，这男人就是不许她离开。

　　虽然过程有点出入，但结果一点没变

　　没多久，帝宝睡觉了。

　　然而司冥寒没有睡意，手将怀里的人抱紧，黑眸在黑暗中沉静着，却覆满深沉。

　　早上帝宝从司冥寒怀里醒来，和那黑眸对上后，转开脸，翻身望向阳台方向，你不去公司？

　　用了午餐去。司冥寒没说不去。

　　帝宝没说话。

　　司冥寒将她拉近了些，对着她没有防备的小嘴亲了口。

　　帝宝瞥他一眼，从床上坐起身，不准备赖床了。

　　反正昨晚的事情让她很郁闷。

　　司冥寒上午陪着帝宝，吃了午餐真的就去了公司。

　　帝宝在家里没事看看电影，在阳台游泳，还去给花园里的花修修，一号围着她转，给自己泡一杯果茶，很是惬意。

　　只不过坐在大厅沙发上的时候，看到昨晚摔碎酒的地方，脸色还是不太好。

　　虽然她确实是背着和司垣齐见面，没有将司垣齐活着的事情告诉他，但她和司垣齐已经一刀两断了，并不觉得自己有什么问题。23sk.Com

　　都是司冥寒的偏执性格在作祟！

　　旁边的手机响起来，帝宝看是她三哥，茶杯放下，接听，三哥。

　　酒喝了么？

　　没喝。

　　怎么不喝？

　　昨晚上到这边不是太晚了嘛，就没喝。帝宝没说实话。

　　那你什么时候回来？

　　三哥，我昨晚才过来。帝宝抿了抿唇。

　　好吧，我忘了。

　　帝宝。你一个人在家？

　　大哥工作狂，二哥不着家，我可太可怜了！帝博凛一边在解剖室里拿着锅煮人骨头，一边跟妹妹可怜。不过不用担心，三哥忍一忍就好了。

　　帝宝抿着嘴笑，辛苦三哥了。

　　到时候给三哥奖励。

　　要什么奖励？

　　亲一下！

　　能换个么？帝宝问。

　　别的想不到。

　　是想不到，还是不愿意想啊？帝宝问。

　　反正我现在的心情不是很好。

　　怎么了？就因为没让你过来？帝宝失笑。

　　阿宝现在都不刷三哥的钱了。给司垣齐转账为什么不是刷三哥的卡？

　　帝宝想，我拿的不是三哥的黑卡么？可能自己换了吧！毕竟她有三张黑卡！

　　下次刷三哥的。帝宝安慰他。

　　这种事都要争。

　　反正就是心情低落。

　　那你想怎么样？

　　下次让三哥去接你，别告诉你大哥和二哥！帝博凛激动。

　　这、不太好吧？

　　帝博凛刚想说非常好，背后传来开门的声音，是帝傲天，问，在忙？

　　煮人骨头。

　　帝宝。三哥你忙吧，我先挂了。

　　我帝博凛还想说不忙，电话挂断了。不由迁怒帝傲天，你搞什么鬼？给阿宝吓得都挂电话了！你有事？

　　没有，随便问问。帝傲天转身走了。

　　帝博凛。

　　帝傲天走进武器库。

　　最里面还有一道门，指纹开锁后，打开，里面布满了监控设备，有着完整的机密系统。

　　在监视的画面里看到了禁忌岛上的无咎。

　　草丛里，一人一兔子的互相蹲着防守。

　　似乎是在考验对方的耐性。

　　帝傲天深眸盯着半晌，转身离开了武器库，经过大厅的时候碰到帝博凛，问他，你又去哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1063章 反正就是心情低落免费阅读。https://xs.23sk.com 