    很快，四个测试场就被布置好了。

    一个长老大声宣布：“测试一共分为四项：气血、经脉、心性、根骨！所有弟子，依次测试，现在，去测试力量的场地，领取号牌。”

    外宗弟子们立刻哗然，纷纷抗议。

    “这就开始测试了？我们还没缓过来呢！”

    “是啊！累得要死，哪里有力气？”

    “凭什么他们能来得早休息这么久，我们连休息时间都没有？”

    ?

    其他旁支弟子发出一阵阵嘲笑和讥讽。

    “不行就滚蛋，别来丢人现眼！”

    “你们这些废物，话还这么多？真会给自己找借口！”

    就连那个长老，脸色也沉了下来。

    陈枫见状，默不作声的走到外宗弟子们面前，微微一笑，道：“诸位，别着急，咱们不求人，不抱怨。”

    说着，他凝聚大金刚轮印，轻轻打出。

    弟子们早就见识过他大手印的威风，顿时心中骇然，但他们相信大师兄不会害自己，都没有躲闪。

    果然，大金刚轮印落在他们之后，没有任何的杀伤力，而是化作点点绿色光芒，渗入他们体内。

    他们顿时都感觉一阵神清气爽，体力恢复了很多。

    陈枫连续打出八个大金刚轮印，渗透入弟子们的身上。

    白墨惊喜的活动了一下手脚，道：“大师兄，我已经完全恢复了。”

    陈枫有些疲累，不过对于他来说，这个消耗也不算特别大。

    众人啧啧称奇，鹿成云脸上露出贪婪之色，低声不屑道：“不过是仗着武技神妙而已。”

    测试力量的场地很简单，只有一个高台，上面摆放着六尊铜鼎，大小不一，最小的一个，也有六七米高！

    高台旁边，一张桌子后面，一个三角眼长老满脸傲然的躺在竹椅上。

    众人依次上前领取号牌。

    轮到陈枫领号牌的时候，三角眼长老怪眼一翻：“你叫陈枫？”

    “是。”陈枫点头。

    三角眼长老眼中露出一抹诡谲，没有说话，只是递了一个号牌给他。

    陈枫一看，是57号。

    他没有留意到三角眼长老的神色，谢过退下。

    轮到鹿成云的时候，他走到三角眼长老面前，微笑道：“弟子鹿成云，是鹿长老的侄子。”

    “哦??”三角眼长老脸上露出一丝笑意：“原来是老鹿的侄子，英雄出少年啊！”

    “是这样的，那个陈枫，和弟子??您看，能不能??”鹿成云凑到三角眼长老耳边低声说了一句，一边说，一边伸手过去，从袖子里递过去一个盒子。

    三角眼长老把盒子悄悄打开了一条缝，看清楚以后，脸上闪过一丝讶然和惊喜。

    他微微点头，鹿成云眼中闪过一丝诡谲，道谢以后，拿了号牌退下。

    三角眼长老心中乐开了话：“本来就得到吩咐，要为难为难陈枫，这下好了，还得了一笔外快。”

    所有人都领了号牌之后，三角眼长老走到高台上，沉声道：“本项乃是气血测试！气血足，则力量强横！这六尊铜鼎，重量分别是一万斤，三万斤，五万斤，八万斤，十万斤，十五万斤！”

    “各自估量一下自己，然后开始测试！”

    接下来，便按照号牌，开始测试。

    “1号，赵冬，一万斤。”

    “2号，王朝，一万斤。”

    ?

    “17号，鹿成云！”

    之前绝大部分弟子测试的时候，基本上都是一万斤和三万斤。

    因为他们大部分都是后天九重巅峰和半步神门的强者，基本上也就是两万斤左右的力量。

    这些人里面，突破到神门境的，其实非常少。

    鹿成云一跃上了台子，示威一样的看了陈枫一眼，冷笑一声，径直走到那八万斤重的大鼎前面，一哈腰，额头青筋暴跳，大喝一声，竟然真的将八万斤重的大鼎给举了起来。

    他高举大鼎，超过了三个呼吸的时间。，o

    三角眼长老捻着胡子笑道：“不错，可以放下了。”

    鹿成云扔下手中大鼎，哈哈狂笑。

    他的目光落在了韩玉儿身上，眼中露出浓浓的贪婪之色，嘿嘿笑道：“这位师妹，内宗竞争很大，更是局势险恶，无论比武还是历练，都非常频繁，动辄身死。”

    “在内宗，像你这种娇滴滴的美人儿，若是没人保护，可是很容易出事情呢！”

    说着，他看了陈枫一眼。

    陈枫有些腻歪，鹿成云这个不知死活的东西，还没完没了了。

    韩玉儿看了他一眼，嘴角微微一瞥，露出一抹不屑来，暗道：“你连给师弟提鞋都不配！”

