    此时，夜色已深，霍寒给霍书铭泡了茶，与他坐在客厅里，大眼瞪小眼。

    能看出他父亲情绪的不对劲，可是也没有必要过来折腾他吧？

    他下了晚班，就陪着星辰玩，这才刚洗完澡，还没来得及睡觉。

    现在也是真的累。

    揉了揉微疼的太阳穴，他才出声问：“爸，你没回家？”

    “笙笙在和谁谈恋爱。”

    霍寒手中动作顿了一下，下意识是想替沈顾沉瞒着，不然就他爸的脾气，怕是此时就能冲过去揍他一顿。

    “我不清楚，我和慕笙不熟。”

    霍书铭抬眼瞥了霍寒一眼，都到这个时候了，这臭小子竟然还在瞒着他？

    “怎么忽然问这个。”

    “刚和慕笙和沈顾沉吃完饭回来。”

    “咳……”霍寒一下子清明了几分。

    原来是知道了。

    “你都知道了还跑过来问我？”

    “虽然沈顾沉性格恶劣了一点，但据我观察，他对慕笙还是很认真的，这一点你完全不必担心。”

    虽然被沈顾沉坑了，可是作为兄弟，关键时刻也不能真的把他说的一无是处。

    该帮还是要帮的。

    不过在心里，还是好好记了沈顾沉一笔。

    霍书铭又旁敲侧击的问了一些沈顾沉的精神情况。

    当年沈顾沉发病，他是亲自治疗的，只是之后他不怎么在人前出现，听说是病好了。

    这么多年过去，霍书铭心里还是又块疙瘩。

    “挺正常的，比以前好上许多。”

    霍书铭把买来的甜品留下就要走，霍寒瞧着天色晚了，出口挽留：“今晚你就在这里住下吧，明天再走。”

    这房子就是一个一百多平米的房子，只有两个卧室，霍寒的卧室给了霍书铭，他原本想去和星辰将就一晚，推开门看到星辰大字型的睡姿，果断放弃了。

    所以最后的结果，他在沙发上睡了一夜。

    导致第二天起来时，哪里都不舒服。

    去了医院，沈顾沉还调侃他：“你这是上了年纪了，所以身体哪里都不好了？”

    霍寒穿上白大褂，细致的将衣服上轻微的褶皱抚平。

    淡淡的接洽：“我身体行不行，你说了也不算。”

    “听说，我爸去找你了？我爸已经在老宅里给慕笙布置了个房间，大概过几天她就会住进去。”

    他也是今早听霍书铭提了这么一嘴。

    不过，他爸既然动了这样的心思，那就肯定会付诸行动的，估计现在工匠已经到他家了。

    沈顾沉成功给了脸。

    因为，他来上班的时候，慕笙就接到了霍书铭的电话，把她叫了出去，说是挑选家具。

    再加上昨夜订婚被慕笙给拒绝了，沈顾沉的心情，自然是不好。

    一旁也在换衣服的医生听到两人这一大早上就刀光剑影的，也是头大。

    这句句夹枪带棒的，你们两个不如出去打一架？

    -

    慕笙真的是陪着霍书铭在家具城里逛了一天。

    四十多岁的人了，逛起街来也是活力四射的，精气神很足。

    而这一天的唯一成果，就是买了一张床。

    一张……可以躺下四个人的大床。

    慕笙是觉得真的没有必要，霍书铭却说了一句：“大床你在上面睡着也舒服，而且这床摇起来没有声音，很实用。”

    她觉得她干爹好像在暗示什么的样子。

    真的虎狼之词！

    “干爹……其实，真的不用！”

    她又不可能真的带着沈顾沉去霍家住。

    霍书铭坚持，甚至是有些强硬的，慕笙也就顺着他了。

    下午的时候，是沈顾沉开车来接他们两个人的，霍寒也在车上。

    刚好绕过这个家具城星辰的学校就在附近，就顺便去接了霍星辰。

    “姑姑和二叔今天要一起跟着我回家吗？”

    霍书铭：“嗯，回家。”

    他放假了，星期六日会在老宅里跟着霍书铭住，一老一少，有时候也玩不到一块去，自然是希望家里人多一点。

    而且有慕笙，晚上就有人陪着他一起睡了。

    自然开心。

    可是，殊不知……某个魔鬼二叔，吓的他一晚上没睡好！

    回去霍宅的时候，沈顾沉和霍寒去了一次商场，对于霍寒，沈顾沉还是很嫌弃的。

    他分明是想和自家媳妇一起逛街买东西的。

    霍寒：“你不必这么看我，我也不大乐意和你一起逛街。”

    回到家，霍书铭就把两人扔进了厨房里，而慕笙就在辅导星辰做作业。

    其实霍星辰除了字烂一点，智商还是很在线的。

    要不然，也不会小小年纪，就跳了那么多级，现在已经是个三年级的小学生了。

    星辰很快写完作业，就拉着慕笙陪他玩游戏。

    慕笙游戏刚一上线，就蹦出来很多条消息。

    都是那个名为妖娆的小男人给她发的。

    前段时间，有一场职业赛，他想要让她加入他的战队，只是慕笙一直没上线。

    到现在为止，那场比赛还在主页上，慕笙点开看了一眼，找到了他的战队，微微抿了抿唇。

    这人，到底有多大的自信竟然敢来参加职业赛。

    他那个战队，连一百强都没进就被打下去了。

    她就算再厉害，也不可能带着他们一路躺赢。

    慕笙陪着星辰玩了两局游戏就开饭了。

    ……

    吃完饭，霍书铭把霍寒和沈顾沉叫去了书房，慕笙就一直陪着星辰。

    她从一开始就发现，星辰有些玩游戏上瘾。

    大约是智商比较高的原因，其余的事情，他好像也提不起兴趣，就连学习，似乎也只是玩玩而已。

    慕笙不想他一直玩游戏……

    于是，正在书房里刀光剑影的三个人，忽然听到了摩托的声音。

    沈顾沉走到窗边看下去。

    只看到了一圈尾气，那一款摩托就跟离弦的箭一样飞了出去。

    “………”

    慕笙直接带着星辰出了别墅区。

    这一片地方原本住宅区就少，往前走不远处，就有一个赛车场地。

    摩托车是豪华配置的，一路上风驰电掣，拐弯时，车子倾斜，身体几乎要与地面齐平，车子都似乎要飞起来。

    速度与激情！

    极快的速度，让人热血沸腾！

    星辰从来没有坐过这么快的车，风将慕笙的衣服吹的鼓动起来，长发在风中飘开，星辰有那么一瞬间觉得慕笙就是神！

    不过几分钟的时间，慕笙就已经带着星辰来到了赛车场。

    这赛车场慕笙也不是第一次来了，上一次来的时候，她在这里把傅修修理了一顿。

    星辰兴奋的抱着慕笙的腿：“姑姑，你好厉害！”

    羡慕的神色。

    和慕笙一比，他觉得他粑粑真的逊爆了！

    一点也不酷，一点也不帅！

    慕笙摸了摸这摩托，如果她没有记错，这辆车当初是在拍卖会上被卖出的，听说买家是一位赛车界的大神。

    不过这也是三十多年前的事了。

    而现在这辆车在霍宅里。

    这就很值得考究了。

    “进去玩玩？”

    霍星辰兴奋的点头。

    因为兴奋，他眼睛里都闪着星光，对慕笙那是崇拜的不得了。

    只不过，这个赛车场还真不是谁想进就能进去的。

    要办个会员。

    慕笙是觉得，她也不怎么玩车，办一个会员，要花很多钱，不至于，可是一低头看到星辰的眼睛，心就有些软了。

    “用我的会员卡。”

    是熟悉的声音。

    慕笙偏头看他，少年一头奶奶灰的发色，容貌精致，显得放荡不羁。

    慕笙忍不住咋舌：“你的车技，可以在这上面开？”

    星辰乖巧的叫声：“小叔。”

    傅修却觉得自己的受到了侮辱！

    他咬了咬牙：“这么长时间过去了，我肯定会开车了。”

    慕笙看了眼他开过来的车。

    相比于上次上千万的车，这次的车……看着也就几万元的样子。

    注意到慕笙在看他的车子，傅修脸上有些挂不住，低头看到霍星辰，脑子才陡然反应过来。

    “不是，你怎么会和星辰在一块？”

    “她是我姑姑。”星辰特别骄傲的开口。

    “姑姑？”

    傅修觉得自己的脑细胞有些不够用了。

    叫她姐姐阿姨都能理解，姑姑是什么鬼？

    就算……跟着沈顾沉叫，也应该是二婶啊。

    可慕笙明显不打算解释，拿到了傅修的会员卡，他显然没有什么作用了。

    慕笙带着星辰去了赛车场，赛车场是很大的一片空地，还有几个障碍，如果要骑摩托过去，是很刺激的。

    慕笙眯了眯眼，带着星辰炸了一圈赛场。

    傅修只是在一旁看着，就已经觉得很刺激了。

    我去！

    他一直觉得慕笙能把车开的那么厉害已经很酷了，没想到开起摩托来，更是酷炫拽！

    慕笙就简简单单的跑了两圈，速度并没有放到最大，只是让星辰感受了一下速度！

    -

    慕笙回到霍宅的时候，已经晚上十点多了。

    身后还跟了个小尾巴。

    沈顾沉和霍寒看到傅修都有些惊讶。

    沈顾沉不用想都知道傅修在这里干嘛。

    霍宅距离赛车场不远，慕笙刚刚又是骑着摩托出去的。

    就以傅修对赛车的热衷来看，遇到他委实不奇怪。

    傅修是真的没有想到他家二哥也在这里。

    不是说他和慕笙的关系不能被别人知道吗？

    为什么他感觉全世界的人都知道了？

