    男人基本都这样，几杯酒下肚人容易亢奋，话跟着也多起来了。

    顾青云刚升职，本来就高兴，加上又把王安当作自己人，故而也没什么可忌讳，直截了当地问道：

    “王公公，你说陛下这次为何提拔我为巡城御史？陛下与我说及此事时，真以为自己在做梦呢。”

    王安笑了笑：“上次便告诉过你，万岁爷没有撤你的职，就是对你还抱有希望，机会来了自然会想到你。”

    继而，又一本正经地道：“但你一定要记得诚心诚意为万岁爷分忧，万岁爷眼下很需要为他冲锋陷阵的人啊。”

    顾青云点了点头：“刚才王公公的提醒，我已经铭记于心，在接下来的工作中会多加留意。只不过，王公公刚才所说的几个方面太大了，即便我竭尽全力也不一定能取得什么成绩。”

    王安知道顾青云说的也是实情，那都是全国范围的大事儿，京城一个巡城御史还能翻出多大浪花来？

    顾青云接着又说道：“所以，王公公能否给我指出一条捷径，就是立竿见影的那种，好让京官儿都见识一下，我顾青云还是有两把刷子的，绝非浪得虚名之辈，也让陛下觉得所托非人。”

    “这个嘛……”王安思绪飞驰，喃喃地道，“要立竿见影，除非从五城兵马司内部着手，不然恐怕很难的。”

    “从内部着手？如何着手？”

    “你不是想来得快、走捷径吗？那就来个新官上任三把火，第一把火便查五城兵马司内部吃空饷的事吧。”

    王安给顾青云出了一个主意。

    “查吃空饷？”顾青云追问。

    “对，这种现象一定存在，而且也是万岁爷深恶痛绝的。”

    “可这芝麻粒大小的事儿……”

    “你好没脑子，比起刚才我说的私人铸币贩卖私盐当然是芝麻粒小事儿，可你自己也知道，那些很难取得成效。你现在是巡城御史，查五城兵马司里头吃空饷就容易得多了。”

    “其实这也不是小事儿。”王安话锋微微一转，“京师三大营，总共没有十万也有七八万兵士吧？生老病死有多少空额吃？就说你五城兵马司，管辖着一百二十个巡警铺，一个巡警铺吃两个空额也有两百四十个，每月一个人一石米再加上一两银子，合起来一年是多少？这笔账你算过没有？”

    顾青云微微颔首，摆出一副虚心请教静心聆听的架势。

    “万岁爷为何要切断对皇亲国戚的无条件供给？又为何要京察裁汰那么多人得罪那么多人？万岁爷说了，国库之前经常空虚，一半是奢侈浪费，还有一半是被各种蠹虫吃掉了。”

    “那些皇亲国戚是蠹虫，贪官污吏是蠹虫，吃空饷的也是，尽管小，但不得不防，你明天就开始查，手下那些巡警铺都要一个个查证，查出多少便惩处多少，一个也不叫漏网。”

    “这个……”顾青云望着王安，有些为难地欲言又止。

    “怎么了？”

    仗着与王安已有些交情，顾青云也不藏着掖着了，坦白地说：“王公公，常言道上梁不正下梁歪，五城兵马司的小档头比起官袍加身的大臣，得的那点便宜根本不算什么，我若是一上任就小题大做非得闹腾一场，岂不把部下的心搞凉了，以后让我指使谁去？”

    “那你既想成绩，又不想得罪人，哪有这好的事儿？你说的虽然也对，但正是这种攀比纳贿本位护贪之风，才使得吏治情况不好刷新。首先你这想法就不正确，什么叫小题大做？小蠹虫就不是蠹虫吗？千里之堤，溃于蚁穴。”

    “嗯。”顾青云又微微颔首。

    “你说实话，你原来吃过空饷没？”王安忽然认真地问道。

    “我？”顾青云的头立马儿摇得与拨浪鼓似的，矢口不认，“我哪会昧着良心去做这种龌龊之事？”

    “那就好，你如果真有此等劣迹，还是不要一上任就去碰了。既然清白，就大胆地按我说的去做。要抱定决心，宁可把一百二十个巡警铺的档头换光，也要折腾这一把，以彰显五城兵马司在你的带领下有多厌恶贪墨之风。这件事只要你做好了，万岁爷一定高兴。”

    “好！这次我还是听王公公的。”顾青云想了想，终于咬着牙点头答应。

    王安何许人也？

    鉴貌辨色，只一眼便看出来顾青云心里其实有不情愿，毕竟这是得罪人的事儿，而且得罪的还是自己部属，等于是抖搂家丑，当然会有所顾忌。

    所以王安接着又道：“我知道部下吃空饷或借治安为名敲诈客商的事情屡有发生，像你们这个头目也总习惯睁一只眼闭一只眼，若有人告到衙门里来，还尽可能地庇护。部属们也会因此隔三差五地提了礼盒封了银锭去孝敬你们，这种外快收入比一年的俸禄还多。但我今天要提醒你，这一套在万岁爷的治理下已经行不通了，必须得改掉。”

    “王公公年纪轻轻，为何对官场如此谙习？”顾青云讶然地道。

    “你就说我说的对不对吧？”

    “对，太对了，官场就是这样。”

    “可现在万岁爷提高俸禄，又施行六天一休制，就是要杜绝这种风气，所以我建议你查，不怕得罪人，只要有万岁爷支持，即便得罪天下人又如何？想当初张先生改革就不怕得罪人嘛，你也要有一股舍生取义的魄力。”

    王安说得是斩钉截铁。

    顾青云听得更是大受鼓舞，感觉今天又被洗礼一番，学到了很多东西。

    “所以今晚这顿饭，老板说请客算他的，可咱不能占这便宜哈。”王安忽然又想到这一茬儿，刻意提醒道。

    顾青云微微一滞，本还想着今晚可以靠刷脸省一顿饭钱。被王安这样一顿分析解读，那他自然不会了。

    “多谢王公公提醒，知道知道，吃人家的嘴短，拿人家的手短，好不容易请王公公吃一顿饭，怎会让老板免单？我无论如何也得自掏腰包，不然王公公还以为我诚意不够呢。”

    “那就好，那就好，正所谓打铁还需自身硬，你以后可得注意一点，这凤临阁的老板，号称什么样的人都认识，咱今天白吃他一顿，保不齐哪一天他就抖出来了，到时候不腻味人吗？”

    “还是王公公考虑周到，难怪万岁爷如此青睐你！”顾青云感慨地道。

    “惩治贪墨之风，是万岁爷长久坚持的国策，不可能毕其功于一役，咱们这顿饭要是不掏钱，那算不算是利用职权贪图小便宜？肯定算是吧？所以还是少喝一点，都是自己的钱。”

    “……”顾青云咧嘴，尴尬地一笑，忙放下了手中的酒杯。

    今晚又受教了。

    明天准备烧第一把火。

    ……

    。

