    当然，这种情况只是占据了很少数而已。

    因为那些有价值的作者，出版社都会想方设法的去留住他们，至少也不会跟他们进行明面上的翻脸。

    所以现在林枫能够表现得这么好说话，确实还是让这个，和不少作者斗智斗勇了许久的中年总编辑感到非常的欣慰。

    “你不用紧张，也不是什么大问题。”

    “我的意思是，在发行单行本之前，我想把前面几话的内容重新做一番修改和调整，当然内容上是不会有什么变更的。”

    “主要是我之前在刚开始画的时候，有些细节方面的问题没有把控到位，现在主要是进行进一步的优化。”

    林枫微笑着说完之后，便看向了坐在对面的中年总编辑。

    其实像这个问题，他早就已经注意到了。

    当初在还没有来得及用系统提升画功的时候，林枫完全是用自己的临摹技术，一点一点将前面几话的内容给复刻出来的。

    尤其是前三话用来投稿的内容，更是因为当初时间有些仓促的关系，所以在一些细节上面并没有处理完善。

    如果有人仔细去进行对比的话，就会发现，前面三话的内容和后面的内容无论是在画风上，还是在人物景象细节的绘制上，都出现了一些偏差。

    哪怕不去管这些偏差和小瑕疵，鬼灭之刃依然可以碾压其他的作品，成为热榜之首。

    但林枫却是一个比较追求完美的人。

    以前是没办法，但他现在有了系统将自己的画功给提升上去之后，他就想将前面的那些瑕疵和偏差给修复。

    毕竟单行本不比连载漫画。

    现在鬼灭之刃在《周刊少年》上是每隔一个星期才更新一次。

    所以就算前后画风有些差异，但毕竟间隔了一整个星期，看起来并不会那么的突兀和明显。

    而且就算有人发现了画风的变化，他们也会觉得，这是作者的画功正在逐渐进步。

    但是未来即将发行的单行本，如果出现前后画风差别比较明显的情况，那么就会影响读者粉丝们的阅读体验。

    然而林枫并不想要看到这种情况发生，所以才主动向中年总编辑这边提出了这个小小的要求。

    但是此刻等他抬头去看对方的时候，却发现对方脸上写满了惊讶，好像一副无语凝噎的样子看着自己。

    这也是让林枫感到非常的奇怪。

    “总编辑是认为，我这边提出来的要求有些不合理。。。？”

    看到对方久久不说话的样子，林枫也是有些好奇的开口问道。

    “不不不，怎么会，你的要求非常棒！”

    “实际上，就算林枫老师你不提出这个要求，我们也打算跟你说这件事情的，没想到现在你倒是主动提出来了，确实是让我一下子有些没有反应过来。。。”

    听到林枫的疑惑之后，中年总编辑也是连忙反应了过来，有些不好意思的笑着开口解释到。

    怎么说呢。

    林枫提出的这个问题，事实上整个编辑部的人也都早就发现了。

    只是相比较于鬼灭之刃的火爆程度而言，它前后画风上的小瑕疵，几乎是可以忽略不计。

    但现在准备开始发行单行本的话，这个问题就需要重视起来了。

    毕竟读者的阅读体验感才是最重要的。

    内容再优秀，剧情再丰满，但画风上所带来的差异如果太大，还是会劝退一批人。

    所以编辑部这边早就已经做好了恳求的打算。

    他们想要晓之以情动之以理，用比较温和的方式，让林枫去动笔修改一些之前的画稿。

    可万万没有想到。

    林枫居然自己现在主动提出来要修改之前的画稿了。

    这让中年总编辑有些深受感动的同时，也是让林枫在他心目中的形象愈发高大起来。

    虽然眼前林枫的年纪并不是很大，但是两次接触下来，中年总编辑从他身上也是感受到了他散发出来了一种成熟稳重的气息。

    关键是像林枫这样的业界楷模，现在是真的不多见啊！

    不仅从来不拖稿，而且也没有那些杂七杂八的建议和要求。

    像这样的宝藏级签约作者，出版社真是打着灯笼都找不着。

    “哦，那没事了。”

    “目前我就这一个要求，其他的你们看着办就好了。”

    林枫微微一笑，开口说道，他这会儿确实是没有那么多杂七杂八的想法，对他来说，声望值的提升才是最重要的。

    等到日后单行本开始发行之后，估计声望值的上涨速度会变得更快。

    到时候积攒到一定数目的声望值，再来一波豪赌，百万十连抽！

    真是想想都感觉很刺激。

    “既然这样的话，那么我们现在就可以签订新的合约了。”

    “林枫老师你可以看一看，如果没有什么问题的话，就可以签下来了，之后我们就会按照新合约上的内容，来履行双方的义务了。”

    看样子中年总编辑早就已经在等着林枫这句话了，等他说完之后，直接是从身后拿出了一份文件夹，向林枫递了过来。

    和上次的一纸合约相比较而言，这一次的合约无疑是要更加的庄重严肃，上面的一些条例条款也是经过了仔细的调整。

    林枫接过来看了一下，合约整体上倒是并没有什么太大的改变。

    唯一有改变的就是，他现在每一页的稿酬由一万提升到了三万，而之前的分成方式也会随着单行本的发售而发生变化。

    总体上来说，都是对他有益的一些改动。

    和他想的一样，游荣社这边跟他签订新合约的目的，大多是围绕着防止他跳槽而去修改了某些规则。

    如果他一直在和游荣社进行合作的话，那么基本上没有什么变化。

    如果一旦中途跟其他的出版社发生合作的话，那么就需要付出一些代价了。

    不过这对于林枫来说，倒并不算是什么太大的事情。

    当初之所以会选择直接来游荣社投稿，也是因为他们的影响力最大，在这种情况下，林枫自然是不会抛弃游荣社，而转投其他的出版社了。

