
　　刘玲玲一句话把在场的同学都吓到了，谁也没想到那个时候刘玲玲竟然都想到了自杀。天籁小说网

　　如果不是颜素及时处理了那件事，不知道刘玲玲还能坚持多久！

　　刘玲玲和卫致远崔池州一样都是后面才转到十五班的，与他们这些本来就在十五班的人关系没那么亲密要好，刘玲玲自己不求助，他们也不会多管闲事跑去替刘玲玲出头。

　　甚至，在当时的他们眼里，或许被欺负也不是什么大事。

　　而正是他们这样的心态，差点就让一个花季少女结束生命。

　　想到这，大家不免都有些后怕，也有些后悔，如果当时他们能多关注一下刘玲玲就好了，她就不会那么无助。

　　颜素好好地安抚了刘玲玲的情绪，知道她只是因为要离别舍不得才说出了这段故事，否则只怕要藏在心里一辈子了。

　　刘玲玲把颜素当成了亲姐姐，当成了一个可以信赖的长辈，也是一个能够理解她的朋友。

　　她也向颜素保证，“颜老师你放心，以后的路，我会好好走，我不会再辜负你对我的期望，也不会辜负自己。”

　　在代尔莼和刘玲玲之后，还有很多学生依次与颜素拥抱。

　　因为等会儿可能他们就再也没有机会了。

　　学生们煽情一波后，颜素的心情不免也有些惆怅，看着自己带出来的学生，想到他们在大学在职场可能遇到的挫折，又是一阵担心。

　　时间过得飞快，眨眼间两个多小时过去了，烟花也进入了尾声，大多数人去了古镇，河边的人越来越少了。

　　连诺他们联系了一家烧烤店，让人送了材料过来，直接就把摊子设了起来。

　　吃着烧烤唱着歌，说着以前的点点滴滴，学生们彼此都说着对未来的憧憬，也有人暗搓搓对喜欢的对象表白，许诺。

　　一切都那么美好。

　　过了一阵，快十二点了，颜素发现连诺几个都不见了。

　　她找了班长和体委，“打电话问问他们去哪儿了，黑漆漆的，别再走丢了，一会儿结束了我们就回去。”

　　关泽铭：“嗯，我这就打电话。”

　　他拨通了连诺的电话，“到哪儿了？”

　　那边连诺说，“马上，就过来了。”

　　关泽铭：“那你们快一点，颜老师担心你们。”

　　连诺嘿嘿一笑，挂了电话。

　　颜素瞥了关泽铭一眼，好奇道，“你们这对话怎么听着像是加了密？搞什么呢？神神秘秘的。”

　　关泽铭咳了一声，说，“颜老师，你猜到了？我们打算送你一份礼物。”

　　颜素：“你们不是早就送了我礼物？”

　　学生一阵懵比，“什么时候？”

　　颜素：“从你们愿意听我的话开始，就一直在送我礼物，难道这还不够？”

　　她有预感，这次十五班的成绩应当也会很不错。

　　关泽铭摇了摇头，说，“那不算，这次的礼物是我们精心准备的，全班一起，而且还请了外援。”

　　颜素第一反应是惊吓，“横幅和锦旗的阵仗已经够大了，成年人的世界不只有工作和应酬，还有各种乱七八糟的事，别再给你们父母添麻烦！”

　　关泽铭只笑不语，其他人也都不说话。

　　这时，砰的一声，天际又盛放了炫丽的烟火，在一声声烟花爆炸声中，颜素仿佛听到了顾敛的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第847章 甜宠文炮灰不认命（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 