    更衣室内，唐国栋做战前讲话。

    “希腊队是世界排名第六的强队，实力毋庸置疑。上一场我们赢得轻松，是因为打了枫叶国一个措手不及。现在，希腊队肯定提前做好准备，尤其是针对钟鼎布置了战术布置。”

    “你们当中，不论是谁，哪怕自己被罚下场，也要保护好钟鼎！听到没有？”

    “听到了！”队员们齐声叫道，没有任何怨言。

    如果钟鼎被彻底压制了，甚至被搞罚下场了或搞受伤了，比赛基本就没戏了。

    华国队，历史上拿过最好的成绩也不过是世界八强，如今如果不计钟鼎的话，华国队正处于低谷期。

    “钟鼎，保护好自己。”唐国栋对钟鼎道。

    钟鼎用力点头：“知道。”

    “开拔！”唐国栋叫道。

    华国队走出更衣室，走进比赛篮球场。

    随着钟鼎等人现身，现场观众立即沸腾起来，不断地大叫华国队加油。

    钟鼎还是第一次这么切身感受这种气氛，不禁有些热血沸腾。

    正式比赛前，两方各占半个球场进行赛前热身。

    直播镜头不断抓捕钟鼎的身影，甚至拉近镜头给特写。

    上一场钟鼎表现得太惊艳，所以关注点有一半以上落在到他身上。

    解说员介绍完华国队面对世界第六名的希腊队情况后，话峰一转，落到钟鼎上。

    “这场比赛能不能赢，很大关键点在钟鼎身上。上一场比赛钟鼎表现非常惊艳，希腊队肯定不会无动于衷。钟鼎能不能扛得住希腊队的针对呢？”

    “还有，钟鼎是新人，他的发挥能否稳定也未可知。”

    “钟鼎能不能再次创造奇迹，成为名符其实的奇迹钟鼎？让我们拭目以待！”

    经解说员这么一说，看直播的球迷们不由紧张担忧起来。

    青阳市，许多人守在电视机或电脑前观看。

    青阳市好不容易出了一个名人，许多市民还是好奇看钟鼎到底厉害到什么程度。

    至于青阳中学的老师们，几乎都在看。

    高三毕业的学生们，也有大部分在收看。

    嘟——

    裁判哨声响起，两支球队集合在球场中央，开始抢球。

    很遗憾，华国队仍没能抢到球。

    希腊队拿到球后，没有急着抢攻，因为他们要防范钟鼎，免遭威金斯覆辙。

    希腊队的思路是凭着强悍的综合实力稳打稳扎，同时防住钟鼎，不给钟鼎机会，必要时通过犯规把钟鼎搞下去。

    第一个球，钟鼎被一个高大强壮的希腊球员缠着，希腊队看见钟鼎靠近，就立即传球，不给钟鼎机会。

    不过，这只是希腊队一厢情愿的想法。

    因为他们根本就防不住钟鼎。

    有十倍思维反应力加成的篮球大师要是这么容易被防住，那就不叫篮球大师了。

    第一个球，因为钟鼎的原因，希腊队一直没机会攻入内线，只好匆匆投了一个三分球。

    球没进，并且篮板被钟鼎抢到了。

    希腊队立即分出两人围堵钟鼎，防止钟鼎快攻，可惜钟鼎趁他们还没合围过来，就直接强势冲出去了，快如闪电。

    身高体形上确实不如，但钟鼎的力量却超过绝大部分球员，更不用说速度了。

    眨眼间，钟鼎冲过了中线。

    希腊队仅剩三名球员不敢直接迎上去截拦，守在三分线。

    钟鼎迅速靠近三分线，一个半真假的变向动作骗得第一位球员出现些许破绽，钟鼎瞬间抓住机会，借着冲势闯过去了，然后三大步扣篮。

    在钟鼎完成三大步，要扣篮时，一名守在篮板底下的希腊队球员突然起跳，要盖钟鼎的帽。

    这么明目张胆三大步扣篮确实很容易被盖帽，但钟鼎不在此列。

    十倍思维反应力之下，希腊队球员的手要拍过来时，钟鼎就把球换到了另一只手，然后轻松扣篮进去。

    动作说不出的流畅。

    哄——

    现场瞬间爆发出沸腾的喝彩声和如雷的掌声。

    这球太精彩，尤其是最后扣篮时换手。

    现场球迷们激动得又叫又跳，开场就这么精彩，不冤他们专程从国内飞到枫叶国。

    国内，电视前的球迷们不禁激动地拍手叫好。

    青阳中学的老师们更是激动得大叫，钟鼎一出手就竟这么厉害，那可是青阳中学走出的学生！

    青阳市观看比赛的人们也不禁拍手叫好，果然厉害啊。

    网络直播平台上，弹幕满屏飞，都是“奇迹钟鼎！！！”字样。

    接下的比赛，希腊队的战术完全落空，因为钟鼎是根本防不住的。

    嘟——

    三分！

    嘟——

    三分！

    嘟——

    又是三分！

    嘟——

    扣篮入球，两分！

    ……

    钟鼎成为篮球场上的王者，三分球每投必中，而且出手时间极短。

    希腊队试图用“砍鲨战术”对付钟鼎，但钟鼎罚球每投必中，也打乱不了钟鼎的节奏。

    至于想引诱钟鼎犯规，把钟鼎罚下场，同样做不到。

    钟鼎大发神威，华国球迷们看得热血沸腾，兴奋不已，十分过瘾。

    嘟——

    拉长的哨声响起，比赛结束。

    比分99：71，华国队大胜希腊队28分！！！

    看到这个比分，所有人都难以置信。

    希腊队可是世界第六的强队啊，竟输了28分！

    也许只有花旗国队能做到这个地步。

    其实，最主要原因是这场比赛钟鼎拿出了他绝大部分实力，他一人砍下了51分！！！

    他一共投了13个三分球，恰好全进了，命中率100%！。

    “面对世界第六强队，一人砍下了51分，三分球出手十三次，十三次全中，命中率100%！”直播解说员激动地叫道，“让我们一起欢呼：奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！！”

    国内看直播的球迷们，许多人激动得难以自禁，竟真的跟着大叫：“奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！”

    青阳市，那些第一次看钟鼎比赛的青阳中学学生、老师和人们无不震撼无比。

    一个高中生能代表国家参加奥运会篮球比赛已经非常惊奇了，没想到竟猛得无人能敌，一个人拿下了超过全球一半的分数，打败了世界第六的强队。

    接下的几天，钟鼎的名字在青阳市更是被传得几乎人人皆知了。

