
他此话一出，所有人都用羡慕的目光注视着于山。还有一些年纪大、心机深沉的，已经开始琢磨之后怎么结交和奉承他了。

这时候，旁边一个看起来地位颇高的青城弟子拱手道：“长老，话也不能这么说。不是还有两个人的没看么？他俩是之前罗盘测试，修炼天赋最高的。”

这个道士，正是之前负责罗盘测试的那个！

看样子，身份地位确实不低。竟然能和长老这样说话？

言语之中，似乎对傅洋阿黄充满了欣赏。还偷偷对两人使了个眼色……似乎算是卖了个人情。

傅洋不仅哑然失笑：看样子是在拉拢自己啊？

吏事长老听完，点点头：“青言师侄你说的对！还有两人，应该全部看完才下决定。只是这于山的天赋和对符咒的敏感度确实惊人，本长老一时高兴，才随口一说罢了。那么，看看吧。”

原来，这个道士叫做青言，被长老称为“师侄”的，想必背景不算差了！

只不过在吏事长老的心里，最后的傅洋和阿黄，应该是没什么看头了……毕竟刚才他好像也注意到一点，这两人几乎是最后时间才完成画符的！

怎么能和于山比呢？

傅洋装出恭敬的模样，拱手道：“这是在下绘制的符咒，请长老观摩。”

说完，微微后退一步。

面前桌子上的宣纸，就在长老的法力驱使下飞了起来，竖立在空中……

一刹那！

一团璀璨的光芒，从宣纸中迸发出来。阵阵青色光晕，仿佛凝聚为光束一样，环绕在四周。吸引了整个道观中所有人的目光。

青言的身躯猛然一震，眼中流露出惊诧之色，情不自禁的脱口而出：“这，这是……完美临摹？不！这已经不是临摹了。这完全就是已经真正地施展出了青城定邪符了啊！没有丝毫法力，光是绘制出符咒的模样形态就具备了力量。简直是，简直是天才啊！”

不但是他，周围其余的青城弟子也都啧啧称奇，不可思议地看着傅洋。

就连那吏事长老，都瞪圆了眼睛，抚着胡须的手僵在了半空刚刚还说于山应该是第一了，结果后面的人更猛？！

于山的笑容，也凝固在了脸上。

此时此刻，哪怕他再自大，哪怕他还只是一个没有法术的普通人……也都能够看得出来，傅洋临摹的这一张符咒，和自己简直是天壤之别！厉害太多了。

唉……

他脸上神色剧变之后，重重地叹了一口气，心中暗想：“看来是我太自大了。还想着和傅河一较高下呢，还想让人家当我的跟班和心腹？真是夜郎自大啊！没想到，我和他的差距竟然大到这种地步了。”

所有人都用震惊的目光看着傅洋，所有人都在窃窃私语，道观里人声鼎沸。

但傅洋自己心里却有点无语。默默吐槽：“我靠！怎么还是这么高调啊？我明明都已经用最大努力克制了！怎么还这个样子？”

咳咳！

那青城吏事长老轻咳两声，四周瞬间就安静了下来。

他看着傅洋，满脸都是欣赏的表情，抚着胡须连连点头：“真是英雄出少年啊！你叫什么名字啊小家伙？”

“傅河。”

“哦？不错不错！大江大河，自有气度。你能够在弟子选拔的最后一轮，光是临摹符咒就达到这种地步，很罕见啊。就算是这几十年来最厉害的弟子青岳，在当初画符测试的时候都不如你啊。”

吏事长老对傅洋可以说是满意到了骨子里！面带微笑，和蔼的聊着天。

在他看来，傅洋应该是第一无疑了！

刚才的于山虽然厉害，但比起傅洋差距还是很大的……

可这个时候，旁边那个叫青言的道士又说到：“长老，还有一个人呢。他叫黄冻，是之前罗盘测试天赋最高之人。比起这傅河，还要更厉害一些。”

嗯？

吏事长老微微一愣，然后看向最后一个画完符的阿黄，说到：“既然如此，那么本长老再来看看你吧。希望，你可别让人失望啊。”

于是，他伸手一点。

呼！

阿黄面前的宣纸同样飞到空中，竖立了起来……

嗡嗡嗡！

虚空开始猛烈震荡起来，那宣纸四周的范围像是变成了水波一样，一圈圈涟漪朝着四面八方扩散开去。

一股强烈炫目的青光，从宣纸上爆发出来！在场参与选拔、尚且没有法力的候选弟子，全都下意识地用手遮住了眼睛。

噗嗤噗嗤……

宣纸碎裂，那本来画在纸上的符咒直接透纸而出，悬浮在虚空中化为一个符虚影。起起伏伏，显得十分的空灵瑰丽。

这个声势，比起之前傅洋临摹的那个符咒还要厉害许多！

嘶！

在场的青城弟子，全都不由自主的倒吸了一口凉气。

这……太惊人了！这次的弟子选拔，竟然有三个天才啊？尤其是后面两个，十分惊人。这黄冻弄出来的动静，比现在青城山年轻一辈里最厉害的青岳道人当初参加选拔时，还要厉害。

我靠！

傅洋痛苦的捂住了脸，然后趁人不备地狠狠瞪了阿黄几眼。那意思显然再说：阿黄你大爷的！不是说好要低调么？咱们是混入青城山来救你爸妈的，不是来装逼玩的！

阿黄脸上的表情也有些错愕，不像作伪。估计是他自己也没想到，会有这么大动静。然后也是偷偷看了傅洋一样，瘪瘪嘴，表情显得有些委屈。显然是在回答他：小洋子，我真的已经尽力低调了啊！可真的没办法啊，真不是故意的。

傅洋翻了个白眼，倒也相信了。

他自己也很清楚，阿黄的实力比自己还是要差不少的……自己现在是茅山分身，乃是七真人巅峰的境界。阿黄只有七真人中期。

本来境界就要低一些。更何况在修炼天赋和对法力的精确操控方面，也要弱不少。所以，控制不好也是正常的。

要知道，阿黄在青城山弟子选拔中的表现比傅洋“更优秀”并不意味着他厉害！反而说明，他比傅洋要差不少。

因为，他对法力的克制远不如傅洋那么好……正因为克制不好，才会显得这么厉害。如同天才一般，让所有人都瞩目！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46054350"  chaptername="第2799章  小洋子，我真的已经尽力低调了">加入书签</a>
</div>
