    “轰隆隆！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，大祭司手杖一指，迅速调动整个禁忌术海的力量，向着王冲攻去。

    咔嚓嚓，天地震荡，无数的紫黑神雷带着一股股猩红，裹挟着毁天灭地的力量，迅速朝着王冲狠狠轰去。

    一阵又一阵惊天动地的爆炸响彻虚空，没有人可以形容这一击的威力，毫无疑问，这一击已经远远超越了之前任何一次攻击，哪怕王冲凝聚出的三颗禁术烈日，也远远无法与之相比。

    雷霆炽烈，连绵不断的轰击持续不断，似乎永无穷尽一般。

    “怎么可能？”

    突然间，似乎感受到了什么，望着银色漩涡所在的位置，大祭司浑身狠狠的震动了一下，满脸的不可思议。

    漫天的紫黑神雷突然之间消失不见，原本狂暴的“禁忌术海”也突然之间一片宁静，而就在这片禁忌术海的中心，一阵阵炽烈的光芒不断浮现，一颗又一颗烈日不断的在虚空中凝聚，然后只一眨眼，便如乳鸟投林般没入到了下方那个银色的旋涡之中。

    一个，两个，三个，四个……，短短时间内，至少有七八个巨大的烈火接连浮现在虚空之中，然后又以惊人的速度迅速缩小，投入到下方的银色旋涡中。

    遭受到大祭司狂猛的攻击，那个银色旋涡不但没有消灭，反而越发的增长、庞大了。

    大祭司对它的攻击越猛烈，这个银色旋涡便变得越强大。不止如此，王冲意识所化的，原本只有一些太阳、天体、星辰而已，但是现在，又增加了一些东西。

    一些大祭司都不知道的什么东西！

    毫无疑问，这个独特的体系变得越发强大和恐怖了

    “咔嚓嚓！”

    突然之间，一声巨大的开裂声传来，就在整个银色旋涡周围，空间崩塌，原本应该无形无相，无法触摸的虚空，突然之间变成了实化，仿佛碎裂的浮冰一般，出现无数的碎裂，然后在一股强大吸力的作用下，如同海水一般，被银色旋涡吞吸下去。

    “这不可能！”

    大祭司握着权杖的右手狠狠颤动了一下。

    没有人比他更明白眼前的景像意味着什么！

    这是世界之力的碰撞，也是两个不同体系的碰撞，虚空中，那个看起来完全不成比例的银色旋涡和他的禁忌术海格格不入，并且两者之间互相冲突，同时开始影响他的禁忌术海。

    但是这怎么可能？

    任何精神力的造物，不管是日月还是星辰，又或者造出一座无边无际的山峦……，不管怎么样，都不可能和精神领域、精神世界本身相抗衡。

    除非对方的精神力强度远远超过自己，否则世界的一部分，不可能击败世界本身，这是定律！

    而对于大祭司这种传奇级别的存在来说，如果天空那银色旋涡性质属于世界的话，那就更加不可能了。

    ——在禁忌术海这种最强的禁术世界中，除非大祭司愿意，否则没有任何一个精神术士可以在这里张开自己的世界。

    王冲就算天赋再高，也不可能超越这些法则本身，除非——

    “除非他施展的能力，……已经超越了世界本身，其性质还凌架于禁忌术海之上！！”

    电光石火间，这个念头闪过脑海，大祭司浑身陡的震动了一下。

    世界包容天地万物，禁忌术海更是世界中的巅峰，什么东西会比世界还大？

    难道说，王冲施展的银色旋涡，性质上还超越了世界！

    但是这怎么可能？！

    “呵呵呵……”

    突然，一阵笑声从虚空中传来，似乎知道大祭司在想什么，王冲的声音再次响起：

    “比世界还大的，当然是无尽浩渺的宇宙啊！”

    “嗡！”

    简简单单的一句话，有如雷霆劈下！

    宇宙！

    宇宙是什么？

    谁能知道宇宙的奥秘？！

    就算最强大的精神术士也无法双脚离开地面，去揣度宇宙的奥秘。一个人如何知道自己无法接触到的秘密？连太阳的秘密都不知道，又谈何宇宙呢？

    而且，这个世界又怎么可能有人知道？

    “嗡！”

    大祭司脑海中才掠过这个念头，就看到银色旋涡的上方再起变化，这一次，不再是太阳，也不再是天体，或者星辰。一团巨大的，由璀灿的光点构成，如雾又如纱的东西，美仑美奂，悬浮在虚空之中，看起来壮观而瑰丽。

    大祭司眼中一团迷茫。即便他在这个世界上存活了漫长的时间，也完全不知道王冲变幻的是什么？

    是星辰吗？

    但是怎么可能会有雾一样的星辰。

    “这是星云！”

    王冲只是一笑，只是说了个名字，并没有过多的解释，下一刻，那片瑰丽的星云，便如江海一般，没入到了王冲创造的那片“宇宙”之中。这一次，并没有没入到银色旋涡之中，而是与银色旋涡彼此独立，互相毗邻。

    轰！

    一波未平，一波又起，只不过转瞬间，又是一颗天体出现，只不过这一次和之前的任何一颗天体都完全不同。

    那颗东西漆黑无比，比整个禁忌术海还要黑暗，仅凭肉眼，大祭司甚至都无法判断它到底存不存在。因为所有的光线，还没有靠近，就被彻底的吞噬进去。

    没有光，便无法看到它！

    大祭司只能凭借自己超强的精神力感知到，它表面黝黑，而且沆沆洼洼，极其的不起眼。但在这颗天体的内部，却散发着一股惊人的吸力。

    吞吸着下方黑色汪洋中的海水，天空的神雷，还有禁忌术海本身。

    如果说王冲之前影响禁忌之海，凭借的还是高层次的“体系”，那么这颗黝体的天体本身就可以精神本身。

    “这是什么？”

    大祭司心中震撼无比，越发的茫然了。

    王冲身上“拿出”的东西，每一样都超出了他的认知。

    这是他从未有过的体验！

    “这是‘黑洞’！”

    王冲只是一笑，淡淡道，依旧没有过多解释。

    “大祭司，谢谢你的提点，现在，该到我反击了。你的禁忌术海对我已经没有威胁了！”

    王冲的声音宏大无比，在整个禁忌术海中响起：

    “而且，现在我已经将我们精神意识连接在一起，就算你想脱离出去，或者散掉禁忌术海也已经不可能了！——我们之间只有一方胜出才能结束，你逃不掉了！”

    轰隆，这一次没等到大祭司出手，王冲主动朝着大祭司发起了进攻。天空中，一声雷鸣，王冲创造出来的“宇宙雏形”旋转着，如一张大口般，主动吞噬着整个世界。

    哗啦啦，大片大片的世界瞬间崩塌，落入王冲的“宇宙雏形”之中，增长着王冲的力量，并且加速着这个“宇宙”的增长。

    而感受到自身力量的流失，大祭司的神色也慢慢变得冰冷。

    禁忌术海非常独特，它和大祭司的意识融为一体，如果禁忌术海被王冲全部吞吸干净，那么大祭司也就随之死亡了。

    “不管你什么世界还是宇宙，也不管你什么天体或者星云，就凭你现在的实力，还远不足以和我抗衡。即便你领悟了那个所谓的世界，以你现在表现出来的能力，也威胁不到我。而且，——我也不会给你这个时间！”

    大祭司神色冰冷，声音刚落，无尽的汪洋中，那一头头巨大的金色神像突然宛如活过来了一般。

    双眼睁开，舒展着手臂，一股庞大的生命气息从它们身上爆发出来。只不过一刹那，这些神像就变化成真正的黑暗魔神！

    大祭司虽然不知道宇宙的起源，也不知道宇宙的构造，但却熟知所有神话的源头。

    就算王冲用精神力凝聚出浩渺的，所有精神术士都无法揣度的无尽宇宙又如何？难道还能对抗传说中的诸神吗？

    轰轰轰，一头，两头，三头……，眨眼之间，无尽的黑色汪洋中迅速诞生出大量的黑暗魔神，接着是密密麻麻，茫茫无尽，身披甲胄的魔兵，这是传说中魔神统帅的战士。

    十万，百万，千万……，整个海面密密麻麻，都是无尽的魔兵，做完这一切，大祭司的身形明显黯淡了许多，只余一道若有若无的虚影。

    黑暗诸神！

    这是禁忌术海之中最高的法门，在久远的时代之前，在那个精神术士风行的时代，曾经被列为禁术。施展这种已经失传千百年的力量，衍化传说中的黑暗诸神，即便对于大祭司来说，也是极大的负担，甚至会对自身造成极大的反噬。

    但是大祭司已经顾不得那么多了，因为王冲已经在吞噬自己的精神识海了。

    “去吧！”

    大祭司的声音若有若无，他手中的权杖一指，下一刻，无穷无尽的魔兵和黑暗诸神，配合着漫天的神雷，纷纷向着禁忌术海中的王冲冲去。

    惊天的爆炸声一阵又一阵，同一时间，王冲也全力运转着初生的宇宙，不停的和大祭司对抗着，双方的争执开始变得激烈无比。

    当大祭司倾尽全力，整个禁忌术海也随之稳定了许多，并且进一步向着王冲施展压力，威逼他精神意识所化的“初级宇宙”。

    只不过，大祭司还是远远低估了他所面对的对手。

