    “你被玩家lilili使用m762爆头击杀。”

    当看到自己的角色倒在楼梯间，成盒之时，lzq顿时愣住了。

    他的反应已经够快了，当看到苏离的一瞬间，就差不多已经开枪了。

    但苏离明显是卡好了他的位置，枪口瞄准在了他的爆头线上，直接爆头将他淘汰。

    可是，自己几近一颗完美的震爆弹，是怎么没有起效果的。

    很快。

    lzq就有了答案。

    当看完自己的淘汰回放之后，他的脸上便已经充满了惊意。

    果然是被背身躲闪。

    一开始他还不太相信自己这个猜测，因为他觉得自己爆闪的位置绝佳，不可能有人反应过来。

    然而，回放之中，苏离却完美的背身躲了他这颗震爆弹的效果。

    这实力，不可谓不强！

    “竟然是背身躲闪，这是什么样的反应。”

    “苏离他还要给我们创造多大的惊喜！”

    解说台上，两个妹子面色潮红，激动无比。

    而无论是现场还是直播间的观众，也都是被苏离的这波操作给惊呆了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，是否使用双倍金钱卡。”

    “拒绝。”

    苏离摇头，依旧没有现在就将双倍卡用了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    随着系统话音落下，苏离顿时感觉体内出现了一股暖流。

    “我的身体素质已经被提升的越来越强了。”

    苏离明显能感觉到，随着属性点一点一点的提升，所带来的给自己身体的变化。

    淘汰完lzq后，苏离的个人击杀数也是来到了12个。

    ……

    终于。

    最后的安全区，也是来临了。

    在机场内部，而苏离所在的卫星楼，也依旧还在圈内。

    “最多还能再杀四个。”

    苏离看了眼存活人数，包括自己在内，还有五个人在场上。

    苏离的记忆非常好，所以击杀栏的信息他也一一记在了心中。

    所以。

    还未被淘汰的四人，他若是没有记错。

    “永远，17兽，mingming以及小北。”

    其中除了小北外，都是如今积分榜上的前几，第二局依旧能打到决赛圈，是这一届明星赛夺冠最有希望的选手。

    圈内。

    响起了枪声。

    是小北率先发难，他找到了17兽的背身，一梭子将其带走。

    “没想到，竟然是队友之间率先发难，小北成功淘汰了17兽。”

    “哈哈，也不知道17兽线下会不会特别关照自己的队员呢。”

    观众们也笑了。

    他们也知道如今的小北加入了17战队里，成为了17兽的队友。

    而对于这种来自队友发难的画面，他们这些看客自然喜闻乐见。

    只有其粉丝一脸无奈。

    因为17兽这局只拿到了两个淘汰，所以第二局的积分加的不多。

    总积分上，已经被小叮当和永远超过。

    前者虽然已经被苏离淘汰，但在之前，就已经拿到了不少的淘汰数。

    加上第一局的积分，暂居目前的榜一。

    不过，他的第一，显然也要即将不保。

    因为就在他后面的是永远。

    仅仅以一分的差距位列第二。

    但后者如今还在场上，还有提升的空间。

    至于第三的则是17兽。

    他如今被淘汰，下一局若是没有打好，则会丧失对这届全明星solo赛冠军的争夺。

    不过。

    观众们看到排在17兽下面的名字后，眼神都是一惊。

    总积分榜上目前第四的竟然是苏离。

    这简直让无数人感到意外。

    因为，第一局苏离可是落地成盒，一分没拿。

    如今仅仅凭借着第二局，就将分数追了上来。

    尤其是看到淘汰数，更是惊了大伙一跳。

    单局14杀！

    这可是除了他之外的全职业局啊！

    不过。

    仔细回想一下苏离第二局一一所展现的操作，大家纷纷觉得，这样的淘汰数，该是苏离拿的。

    游戏中。

    场上，只剩下了四人。

    安全区再次刷新。

    卫星楼，依旧还在圈边的位置。

    所以苏离暂时还没毕业因为毒圈而烦恼。

    “看来我最终的运气还是不错的。”

    苏离站在卫星楼的三楼，观察四周。

    其余三人的位置，他已经锁定。

    防空洞一个，旁边的小车库一个，还有一个则是大铁球那边。

    位于圈外。

    圈外的人正是mingming。

    来自nh战队。

    见自己的圈运不好，mingming心底叹了一口气。

    目前他所在的位置，如果被安全区排了出去，那基本就代表他已经失去了这局吃鸡的希望。

    不过，mingming也没有放弃。

    直接原地起烟，准备通过烟雾在圈内找个掩体躲一躲。

    这样的风险虽然很大，但也是没有办法中的办法了。

    因为其他三个人的位置，他之前也找出来了。

    都在圈里，至少最终圈来之前，并不需要有所动作。

    “拼了。”

    mingming封完烟后，直接进了烟雾。

    路线早已经烂熟于心中，所以哪怕视野一片白雾，他也能稳稳的前进。

    不过。

    当他从原本的掩体出来后，便已经暴露在了其余三人的枪线里。

    虽然其身影被烟雾给遮挡了，但在场的选手哪一个不是高玩？

    所以。

    当mingming一进烟雾，三道枪线便已经朝他所在的大致位置扫射了过来。

    噗！

    噗！

    密集的子弹之下，mingming的身体瞬间就中弹了。

    血量随之减少。

    终于。

    击杀提示出现。

    “玩家lilili使用m762击杀了玩家nh-mming。”

    苏离的运气不错，拿到了这个人头。

    当mingming被淘汰后，场上的三人，形成了三角之势，互相制约。

    “啪！”

    苏离率先打破了这份平静。

    他找到了小北的破绽，立即换上了98k，一枪打在了对方的头上。

    打到如今这个圈。

    大家差不多都是一路厮杀进来，身上的装备并不好。

    所以。

    小北一个二级头，根本无法抵挡苏离这一枪98k的爆头伤害。

    其操控的游戏角色直接便是应声倒地，变成了地上的一个盒子。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，是否使用双倍金钱卡。”

    苏离摇头，拒绝了系统的提醒。

    他目光看向不远处，那里，还剩下最后一个敌人。

    永远。

