    

    这一次在地府中破开空间，直接回到阳间让我消耗很大，足足养了三天才算恢复过来。

    这几天我又恢复了咸鱼一样的生活，端木清那家伙没事就来扯淡，小白和小阿柒依旧沉迷于游戏无法自拔。

    判官笔和阴阳册这几天我研究了一下，不过根本没研究出什么名堂，只能先收起来。

    我和老道还有端木清坐在门口晒太阳，有一搭没一搭的闲聊着。

    “老板，快看！”就在这时，老道用手肘碰了我一下，语气有些激动的说道。

    我愣了一下，朝着外面望去，只见街口走来一个女人，那个女人是个很漂亮的少妇，而且举手投足之间带着一丝淡淡的妩媚，这种气质最能打动男人的心。

    女人看上去三十出头的样子，皮肤雪白，自带着一种有容华贵的气质，尤其是模样长得极为的漂亮，虽然表面上看上去很端庄，可是那双眼睛里面不时的流露出一丝的魅气。

    “嘶，这娘们长得真不赖啊！”盯着那个女人，老道不由的倒抽了一口凉气，眼睛都直了，就连端木清也瞪大了眼睛。

    女人走进了临风街，然后一直走到了铺子门口，直接走了进来。

    我愣了一下，赶紧站了起来，对女人问道：“有什么事？”

    那个女人，看了一眼老道皱了一下眉头，看到端木清的时候眼睛亮了一下，似乎没想到一个男人居然能够长得这么漂亮。

    这个女人很漂亮，属于那种越看越耐看的类型，而且三十几岁的年纪，自带一种少.妇特有的风情，举手投足之间有着一股说不清的魅惑。

    “你是真有本事的，还是只是个骗子？”女人望着我，微微的皱了一下眉头。

    不得不承认，她确实是个很漂亮很有魅力的女人，不过虽然如此，她现在的语气和态度也让我感觉很不爽。

    她在质疑我，这是我不爽的原因，这就像明明你是个品学兼优的好学生，有人在质疑你的学习成绩一样。

    “我本领一般，如果您认识更好的高人可以请便。”虽然女人很漂亮，不过我还是毫不客气对她说道。

    听到我的话，女人似乎有些意外，微微的皱了一下眉头。

    这时候小白不知道在什么地方冒了出来，一脸戒备的走到我跟前，双手挽着我的手腕，望着那个女人。

    女人没有在意我的话，只是淡淡的笑了笑，说道：“我丈夫最近遇到了怪事，总说自己见到鬼了，一开始我以为是心理疾病，请了几个心理医生都看不出个所以然来，听人说你有些本事，所以找你来试试。”

    女人说话的声音很轻柔，不过依旧让我很不爽，因为她话里话外似乎就透着一种不相信的意思。

    我微微有些恼火，心说你既然不相信这些东西那来找我干什么，如果不是看你长得漂亮，我早就发火了。

    我皱了一下眉头，正准备直接送客。

    可是还没等我开口，女人就拉开了自己的包，然后掏出一张银行卡，直接丢在了桌子上，对我说道：“这些钱你先收着，密码是六个八。”

    女人的动作已经彻底的激怒了我，什么意思，我是那种贪钱的人吗，要知道现在我银行卡里可是躺着一百多万的！

    这个女人实在是太不懂礼貌了，以为有钱就可以为所欲为吗！

    我立马沉下脸来，拿起那张卡准备直接丢给她，然后把她给赶出去。

    “这里面有一百万。”女人淡淡的说道。

    听到她的话，我的手一抖，差点没把银行卡丢到地上，一百万，这里面居然有一百万！

    老道和端木清听到她的话都愣住了，望着我手里的银行卡，不由得咽了一口唾沫，一出手就是一百万，这个女人不得了啊。

    虽然现在我也算是有点身家了，可是这里面足足有一百万啊，对我的诱惑还是很大的。

    我叹了一口气，自己并不是贪财，只是这女的丈夫好像真的碰到鬼了，我是个术师，更是个阴差，这种事情怎么能不出手呢，我在心里安慰自己。

    “这只是订金，如果事成之后我再给你五百万。”女人接着说道。

    听到她的话，我的眼角不由的一阵抽搐，五百万，这出手也太大方了吧，好吧，我承认有钱真的可以为所欲为，至少现在我已经对这个女人没有半点意见了。

    我风轻云淡的把银行卡收到口袋里面，然后对小白说道：“小白，愣着干什么，有客人来了，怎么不上茶啊，对了，您是喜欢喝咖啡还是茶叶啊。”

    “白开水就行。”女人望着我，脸上带着一丝的笑意，似乎很满意我现在的表现。

    我看得出来，这个女人是个征服欲很强的女人，似乎很喜欢这种拿钱把人砸服的感觉，说实话我比较讨厌这种，不过讨厌的地方也就是钱多少的问题。

    像这种出手阔气的女人，我就很喜欢。

    “好的主人。”小白听到我的话，恭敬的弯腰，然后跑着去倒水。

    女人听到小白叫我主人，有些意外的抬头看了她一眼。

    我挺了挺胸膛，要是论相貌，小白其实半点也不差，差的只是气质，尤其是这么女人身上的那种雍容的少.妇气息，是很容易让男人沉迷的，不过就算这样，有一个小白这样的女仆人也是足够长脸的。

    “说说你的情况，你丈夫今年多大了？”我对她问道。

    “他今年八十七了。”女人淡淡的说道。

    听到她的话，我一阵无语，还以为自己听错了，这个女人看上去不过三十出头，丈夫都八十七了，这他娘的是嫁给了个爷爷辈的啊！

    “你没有听错，他八十七了，他以为我跟他在一起是真爱，其实我是为了他的钱。”女人接过水，轻轻的喝了一口，淡淡的说道。

    我望着这个女人，在她的脸上看不出半点别的情绪，仿佛在说别人的故事一样，也许她早就习惯了别人的看法。

    “你很坦诚。”我对她说道。

    女人笑了笑，说道：“这是事实，有谁为了真爱去嫁给一个能当自己爷爷的老头子，不都是为了钱吗，以前我骗他，现在他已经糊涂了，我也没必要再装下去了。”

    我望着女人，越看越觉得她不简单，这是个有意思的女人啊。

    “恕我直言，像这种情况，你更应该希望他早死才是啊。”我对女人说道。

    女人抬头看了我一眼，皱了一下眉头，说道：“是的，我确实盼着他早死，去年他就病了，躺在床上不能动，我以为他就要死了，可是三个月前，也就是他说见鬼了的时候，他的情况突然又好了，现在都可以下床到处跑了，而且一没事就一个人躲在房间跟空气聊天，他说那都是他的亲人。”

    “我觉得他这个状态一时半会估计死不了 ，所以我想请你看看到底是怎么回事，是不是真有不干净的东西在帮他，我想让你收了那些东西，不说让他马上死，恢复到以前什么也不知道的状态也好，他这样我很不方便。”女人说道。

    听她说完，我已经知道了事情的经过，这个女人嫁给了一个足可以做自己爷爷的老头，本来盼着老头早点死，她好继承家产的。

    事情也像他预料的一样，老头去年就躺在床上不能动了，可是现在老头居然越活越精神，所以女人受不了了，想要看看这到底是怎么一回事，是不是真的有什么东西在帮那个老头。

    毕竟现在老头能下床，有很多事情她不方便做了，比如跟自己年轻的情夫约会什么的。

    “他有没有说过那些缠着他的鬼都是什么来头？”我对他问道。

    “都是他的亲人，有他的前妻和儿子女儿，三十年前的一场大火，他们都死了。”女人说道。        

