    

    越近元禾宗门，山峦起伏越大。

    一路霜雪满径，雪地无痕，零星有些木屋建筑，空无一人。

    快至下午申时二刻，方才抬头见到远处元禾宗门的一两角建筑。

    不过再更靠近一点，他们停下了脚步。

    远处禁军森严，皇家卫队严整，山门一片肃穆。

    “少爷，”戴豫轻声说道，“看来这下面就是双江行宫了。”

    沈冽点头，抬眸朝右手边望去。

    那边过去一二里，应该就是龙渊了。

    “休息半个时辰吧，”沈冽说道，“来时路上有不少房屋。”

    “嗯。”

    风呼呼吹来，积雪越来越深。

    禁军们严肃立着，似不知冰寒。

    元禾宗门的山门内，广大的建筑群沿着群山起伏而依，其气势规模，丝毫不输山下的双江行宫。

    除了守卫森严的禁军，还有许多身着白底紫边长袍的元禾宗门门人。

    今早陆明峰令几名天荣卫山上唤宗主下去，称皇帝召见，被告知老宗主已闭关，不见客。

    天荣卫们对此事做不了主，回山下交差。

    回来时，恰宣延帝醒来在用膳。

    宣延帝闻言并无着恼，反对此兴致更浓，恰身体疲软，今日不想赶路，并因多日沉闷压抑，于是决定主动上山去走走。

    不过，并不好走。

    从行宫往上望，抬头可隐隐看见元禾宗门的建筑屋角，但真迈上脚步，山高路远，道阻且长。

    跟随他的人非常多，穆贵妃和阳平公主也在，早已纷纷在心底喊苦。

    现在，宣延帝负手站在元禾宗门的长禾殿里，抬头看着空敞无人的大殿，没人知道他在想什么。

    林内侍从外边脚步匆匆而来，垂头说道：“陛下。”

    “嗯。”宣延帝应道。

    “仍说是闭关，不愿见。”林内侍说道。

    宣延帝回过身来，笑着说道：“他回你话了？”

    “未曾。”

    “你说什么，都不理你？”

    “是。”

    “闭关，闭关，”宣延帝说道，抬脚朝迈过门槛而出，望着天边说道，“当真有趣，不吃饭，不睡觉，不喝水么？”

    门口立着的门人们，无人作声。

    “朕甚少听闻元禾宗门，”宣延帝又道，“今日来此一见，你们这元禾宗门，未免有些太大了。”

    “好几个山头呢，”阳平公主说道，“的确是好大。”

    “看看去，”宣延帝笑道，“看看仙家之风，到底是何模样。”

    “嗯，”阳平公主忙上前，挽着宣延帝的胳膊，甜甜说道，“父皇，我陪您。”

    远处一名十二三岁的少年藏在雪坡下，皱眉看向身旁的老人，说道：“老宗主，他不会看上你这地了吧？”

    跟他一样躲躲藏藏的老宗主笑道：“普天之下，莫非王土，看不看上，他都当是他的。”

    “呸，”少年说道，“所以我就说，当皇帝的是真不要脸。”

    “哈哈哈，”老宗主大笑，忙捂住嘴巴，伸指在唇前，“嘘，嘘。”

    “糟了，”少年看到他们去的方向，不安的说道，“那方向，会不会撞见我师父呀？”

    老宗主也看去，眉头皱起，说道：“还真有可能。”

    “那怎么办嘛，”少年抬头看着老人，“我师父会不会打死他替我师姐和夏家报仇？”

    “那我这宗门还真的要完蛋了，”老宗主被他一说，顿觉心慌，“你这师父，他相当记仇。”

    “去看看？”少年说道。

    “我不是在闭关嘛，咋去？”老宗主问道。

    “那怎么办？”

    老宗主一摊手。

    “算了，”少年猫了回去，望着外边，“反正不是我的宗门。”

    “要不，你去看看？”老宗主拍拍他的肩，“你拦着你师父，只要保下我的宗门，以后我进土了，就归你。”

    “不去，”少年头也不回，望着外头说道。

    “去嘛。”

    “不去。”

    “去一下，本宗主很喜欢你的。”

    “不去。”

    “去不去？”

    “不！”

    老宗主登时扬起一脚，对着少年的屁股，把他给踹了出去。

    动静太大，诸人回头望来。

    少年摸着屁股爬起，回过头去，老宗主已经溜了。

    而所有人的目光，现在都在他身上。

    少年很小，年约十三，束着发髻，插着木簪，一身灰色棉袄，很是陈旧。

    顿了顿，小少年忽然高声叫道：“李据！”

    众人一愣，随即看向宣延帝。

    林内侍当即上前，怒喝：“大胆！放肆！”

    “你个死太监，别跟我说话！”小少年高声叫道，看着宣延帝，“你这不要脸的狗皇帝灰溜溜的从京城跑了呢？你知道现在京城的老百姓们得被吓成什么样吗？我告诉你，你作了这么大的孽，你迟早得用自己的血来还！”

    阳平公主吓的瞪大眼睛，四周跟随的皇子和亲王们全都呆愣。

    “给我抓住他！”林内侍忙伸手指着远处少年，“抓住这信口雌黄，不知天高地厚的小儿！别让他跑了！把他五马分尸，把他碎尸万段！！快去追！！”

    “来啊！”小少年大声喊道，“放马过来啊！来追我啊！”

    说完转身就跑，速度奇快。

    禁军和天荣卫们立即狂奔追去。

    宣延帝看着少年逃走的身影，从始至终未曾发话，但搀扶着他的阳平公主可以清晰感受到，他的双手都在发抖。

    “陛下……”林内侍回身看着宣延帝惨白的面孔，说道，“陛下……”

    宣延帝如若未闻，看着远处少年的身影消失在两个屋宇之中。

    这时，不知是谁带的头，忽然许多人都跪了下去。

    侍卫跪下了，随行的官员跪下了，皇子跪下了，贵妃跪下了。

    远处元禾宗门的门人们不明所以，但也很快被同伴拉着跪下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    众人齐声高喝，俯首跪地。

    阳平公主见状，松开宣延帝的胳膊，夜跟着一并跪下。

    然而在众人高喝声的间隙中，远处的小少年遥遥传来的怒骂依然清晰可闻。

    “狗皇帝！”

    “狗皇帝！！”

    “没皮没脸的狗皇帝！！！”

    没跑多远的老宗主已经快晕过去了。

    完了完了，这下真的完了。        

