    “陛下，长安急报，河西大捷！”

    那内侍快步入内，脸上丝毫不见平日伺奉君前之谨小慎微，代之一片欣喜若狂之色。

    即便只是一个内侍，不得参预政事，可日夜伺奉君前，岂能不知眼下帝国之危机何在，陛下又因何夙夜难寐、茶饭不思？

    故而长安急报送抵，一看是河西大捷之消息，登时喜不自禁，飞快跑来禀报。

    帐内君臣三人正议论着渊盖苏文之议和是真是假，以及帝国如今面临的险峻局势，忽闻有长安急报送抵，且是河西大捷之消息，都有那么刹那间的愣神。

    旋即，君臣三人才反应过来。

    李二陛下顾不得君王威仪，霍然起身，瞪大眼睛惊问道：“你说什么？”

    那内侍已经到了眼前，跪地将急报双手举起，大声道：“陛下，长安急报，河西大捷！”

    李二陛下已经劈手将急报取过，拆掉上面的火漆，将信纸由信奉中抽出，一目十行，仔细观阅。

    长孙无忌与李绩两人互视一眼，皆有一些不可置信之感觉。

    房俊出镇河西，乃是万不得已，本应当是左屯卫，但柴哲威“染病”不出，不能上阵，只能让房俊率领右屯卫顶上去。可是柴哲威之举措却令太子与房俊感到不安，故而之带了半支右屯卫出镇河西，余下半支戍守玄武门，确保太极宫之稳定。

    没人看好房俊能够取得河西之战的胜利，甚至很大连守都守不住，吐谷浑铁骑厉兵秣马倾巢而来，其冲击力绝非唐军步卒可以抵御，更何况关中、河西、甚至西域都兵力空虚，无以支援？

    能够从河西活着回去长安，都算是房俊命大……

    故而当房俊不顾生死荣辱、毅然决然的率军出镇河西，整个关中便开始歌颂他“向死而生”“视死如归”“帝国柱石”等等赞誉，一时间声望暴涨，受到朝野上下无数人的追捧与尊敬。

    因为谁都知道河西对于关中、对于西域、对于帝国之重要。

    大家都希望房俊能够重演当初兵出白道、覆亡薛延陀之时“神迹”一般的表现，率领麾下虎贲打出一场赫赫胜利，稳定局势，消除危机。

    然而谁都知道这等奢望是如何的渺茫，也正是如此，才使得房俊成为不畏生死、一心为国的好榜样，也将怯战畏敌的柴哲威彩落尘埃。

    即便是身在辽东的李二陛下，都感念房俊之忠勇，唏嘘感慨，扼腕不已。

    可谁能想到，忽然之间，原本绝无可能取胜的战争，居然就那么毫无征兆的胜了……

    李二陛下飞快的将手中急报看完，忽然长笑一声，猛地拍了一下身前的案几，大声道：“好！好！好！”

    三个“好”字，尽显其心中此刻的快意与狂喜！

    说完之后，见到长孙无忌与李绩皆看向自己，便将手中信笺递给左手边的李绩，李绩赶紧接过。

    长孙无忌面色不变，眼角却微微跳了一下。

    人心便是如此，若是从未拥有，倒也没什么感触；可若是曾经拥有，却一朝失去，便难免患得患失、心有不甘。

    自从秦王府之时起，他便一直是李二陛下最为信任的心腹，公事私事，李二陛下从未对其隐瞒，且总会第一时间征询他的意见，即便当初杜如晦、房玄龄深受李二陛下之信赖倚重，但是他长孙无忌的地位，却从未遭遇过挑战。

    然而如今，这等重要之战报却第一个递给李绩，对自己置若罔闻。

    虽然他也明白如今李绩乃是宰辅之首、百官领袖，政治地位已经远远高于自己，这是李绩应得的权力与尊重，却依然心中涌起一股酸楚，怅然若失。

    风光不与故时好，又见新人胜旧人呐……

    李绩将手中急报看完，长长吐出口气，双手将之呈递给长孙无忌，甚为恭敬。

    然而这等恭敬并不能抚平长孙无忌心底的失落与酸楚，面无表情的接过急报，满满看了起来。

    李二陛下命人换了一壶茶，斟了一杯，呷了一口，精神有所振奋，长笑道：“房二这棒槌一大堆的臭毛病，有些时候气得朕恨不能狠狠打他百八十军棍，在丢去琼州眼不见心不烦。然而不得不承认，此子才能卓越、惊才绝艳，往往于不可能之处，弄出一些惊世骇俗的动静来。当初兵出白道，悍然进入漠北，气得朕食不下咽、夜不安寝，唯恐他将朕的一卫虎贲葬送在漠北的冰天雪地。可谁能料到，他居然一路狂飙突进，将薛延陀大军打得落花流水。号称控弦之士二十万的薛延陀竟然硬生生被他一朝覆灭，且重演冠军侯封狼居胥、勒石燕然之丰功伟绩！如今出镇河西，更是在世人皆不看好的情形之下，重创吐谷浑铁骑，且阵斩诺曷钵之子，当真是奇才也！”

    言语之中，欢心喜悦之情尽显，对于房俊的宠爱更是毫不掩饰，真情流露。

    李绩可以理解。

    身为君王，手执日月，却不可能事必躬亲，这就需要麾下有各种各样的能人异士，能够贯彻帝王之意愿，使得整个天下都在帝王的掌控之中，按照帝王之宏图治理天下。

    然而千军易得，一将难求。

    古往今来无数奸贼窃居高位、执掌大权，难道都是帝王昏聩、荒淫无道？未必如此。对于帝王来说，臣子之忠奸，与百姓眼中的忠奸截然不同。帝王并不太过在意臣子是否贪腐钱财、操弄权柄，只要臣子忠心事主，并非一定要是道德完人。

    只需在某一方面展示出超越旁人之能力，便足矣。

    一个能力卓越，能够将帝王意愿完美贯彻的奸贼，与一个刚烈清正、铁骨铮铮却不谙俗务的清官，任意一个帝王都会选择前者。

    房俊这厮固然有些时候行事恣意妄为，显得嚣张跋扈，但是的确才能卓越、少有人及，尤为可贵的是，此子堪称全才。

    经济、内政、贸易、军械、军事……样样涉猎，样样精通。

    此等青年俊彦，根正苗红的勋贵子弟，又是帝王之婿，李二陛下岂能不爱？

    李绩忍不住瞅了一眼长孙无忌。

    想当年长孙冲便是此等地位，被誉为年轻一辈当中第一人，深受李二陛下之信赖器重，年纪轻轻便委以秘书监之职，协助皇帝处理朝政，很多人都将其视为未来之宰辅。

    然则长孙冲虽然地位上可与房俊相提并论，但是才能智谋上不可同日而语。

    李绩顺着李二陛下的话语，颔首道：“的确如此，尤为难得的是，此子非但允文允武、经济军事尽皆在行，更有魄力担当。此番西征，乃是国家危难之际挺身而出，无论胜败，便足矣令朝中许多爵高位尊者汗颜。这一场大胜，陛下应当厚重奖励赏赐才行。”

    李二陛下深以为然，然而转瞬之间，却又感到为难。

    那棒槌将及弱冠之年，已然是六部尚书、军机大臣、国公之爵，此番又立下大功，功在社稷，又该当如何封赏？

    难不成爵位再进一步，敕封为郡王？

    亦或是干脆一步到位，准其入阁拜相？

    大唐采取的是“群相制”，尚书省、门下省、中书省的长官皆为宰相。由于李二陛下自己曾担任过“尚书令”一职，故而登基之后，无人敢担任尚书令，这一职位便一直空缺，尚书省的长官实际上是左右仆射。而门下省、中书省的长官经常不止一个，故而宰相的人数并非是固定的四人。

    多增加一个房俊，似乎也不当事。

    然而房俊今年才多大？若是晋位宰相，已然位列人臣之极致，这让往后之帝王如何恩出于上，如何收拢人心？

    人心总是欲壑难填的，这与人品无关，乃是人性。

    一旦升无可升、赏无可赏，难免便感到人生缺少了挑战与进益，进而生出不该有的心思。

    此为乱政之源也……

