    眼前的这碗黄不拉几的炒饭，有个非常严重的问题...在一般情况下，制作炒饭的材料都是隔夜煮好的饭，因为隔夜的饭相对来言水分比较少，炒出来的饭会呈现出粒粒饱满的状态。

    然而...眼前这一坨黄不拉几的炒饭，明显用的不是隔夜饭，毕竟...昨天晚饭自己和她是在外面吃的，那么就剩下了一种可能性，早上现煮然后再拿出来炒，才炒出了一坨的效果。

    与此同时，

    沈柠内心深处那一句‘狗看了都摇头’，顿时把赖小檬给气到差点晕过去。

    自己不到六点就起床了，又是煮饭又是准备炒饭配料，整整忙活了大半个小时，就是为了给他做一碗炒饭，结果他不感激也就算了，却给你恶语相加...

    一时间，

    从内心深处泛起了一股委屈的情愫，漫延到了全身的每一处，眼角的泪花开始不断凝聚起来，此时的赖小檬似心如刀绞般的难受，想想这是自己第一次给男孩子做东西吃，却没有得到对方的赞赏，反而是恶语中伤。

    臭男人！

    要是接下来不再夸我一下...我...我就不喜欢你了！

    就在赖小檬怀着悲痛欲绝的情绪，胡思乱想着什么的时候，这时...沈柠拿起了给他准备好的勺子，轻轻地舀了一点炒饭，慢慢地送到了嘴里，面无表情地细嚼着。

    呃？

    这味道感觉有点...

    赖小檬死死地盯着他，盯着眼前正在品尝炒饭的男人，眉宇间透露出一丝期待的神情，同时又蕴含着些许害怕，害怕从他的心中听到那三个字...不好吃。

    吃完第一口，沈柠毫不犹豫地又舀了点炒饭，然后送进了自己的嘴里，仔细品尝着其中的味道。

    “嗯...”

    “咖喱海鲜炒饭。”沈柠吞下这一口炒饭，抬起头看着眼前，略显紧张的赖小檬，笑着说道：“不瞒你说...其实第一口下去感觉很奇怪，不过第二口下去...你还别说蛮好吃的。”

    听到沈柠说蛮好吃后，赖小檬悬在嗓子眼的心瞬间放了下来，原先还带有幽怨与紧张的小脸，立马换了幅眉开眼笑的面孔，娇羞地说道：“是吗？那你赶紧吃吧...锅里还有。”

    “那...”

    “那还是算了。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“尽管味道还蛮不错的，可这饭的口感不是很好，你应该是现煮的饭在炒吧？里面的水分太多了，导致软绵绵的...没有炒饭那种粒粒饱满的感觉。”

    对于沈柠提出的建议，赖小檬并没有感觉到生气，因为这是客官存在的问题，不由撇了撇自己的小嘴，气鼓鼓地说道：“我能怎么办？家里没有隔夜饭，只能现煮了。”

    话落，

    赖小檬故作怒气冲冲地瞪了眼沈柠，毫不客气地说道：“哼！我做给你吃已经很不错了，竟然还有这么多的要求...下次不给你做了！”

    沈柠笑了笑，并没有多说什么，默默地拿起勺子，吃着赖小檬专门为自己做的炒饭，其实...这味道并没有那么的好吃，仅仅属于不难吃的一类，不过考虑到这是笨女人做的，想想还是挺不容易的。

    看着沈柠吃着自己的炒饭，坐在他面前的赖小檬有种莫名其妙的成就感，抬起自己的一条胳膊搁在餐桌上，手掌则托着自己的下颚，目不转睛地望着他。

    “唉？”

    “你有没有感觉到我...我特别贤惠啊？”赖小檬轻声地问道：“毕竟我能做出那么好吃的炒饭，你要知道...这个世界上有很多女人连厨房都不愿进去。”

    “这样就贤惠了？那贤惠的标准是不是太低了？”沈柠淡然地说道：“如果你一定要认为自己属于贤惠女人的范畴，那么...待会儿别让我去洗锅碗，你自己去洗吧。”

    刹那间，

    直击赖小檬的要害处。

    “呃...”

    “我觉得...不贤惠也蛮好的。”赖小檬那俏皮可爱的脸庞，泛起一抹淡淡的晕红，小声地说道：“吃完...记得去把锅碗给洗了。”

    话音一落，

    就听到了沈柠那生无可恋的内心话语。

    【哎...】

    【女人呀！】

    赖小檬忍不住嘟起了小嘴，气呼呼地瞪了他一眼。

    没过多久，

    沈柠把自己面前的那碗炒饭，同时连带锅里的一并消灭了，随后很自觉地把锅碗给洗干净，接着给坐在沙发上的赖小檬制作属于她的早餐，相比于炒饭的复杂，赖小檬的早饭简单很多。

    牛肉、面包、煎蛋、香肠...赖小檬坐在餐桌前，吃着属于自己的早饭。

    “唉？”

    “国庆节...真的不出去吗？”赖小檬小声地问道。

    “嗯...”

    “有什么好出去的。”沈柠捧着自己的手机，不知道看什么内容，淡然地回应道：“人山人海...出去看脑袋啊？”

    虽然道理是这个道理，如果换做平时...赖小檬也不会选择在小长假的时候出门旅游，可是...不出门的话，就会遭遇到这个臭男人安排的补习计划，平时的学习压力已经那么大了，这假期里压力还是这么大...会疯的！

    关键...是表白的问题。

    难不成让他在家里向我表白吗？

    才不要呢！这一点都不浪漫...去迪士尼多好呀，坐在摩天轮里...突然抱着我，一脸深情地开始表白，然后轻轻地吻我。

    想着想着，

    赖小檬有点春心荡漾了...眉目间透露出无限的憧憬。

    许久，

    待赖小檬吃过了早餐后，便直接上楼来到自己的房间，换了身日常的便服，紧接着准备和沈柠一同前往学校。

    “好了！”

    “走吧走吧...”赖小檬整装完毕，冲坐在沙发上的沈柠说道。

    “哦...”

    沈柠默默地站起身子，慢慢悠悠地走到门口，迅速换上自己的鞋子，然后伸手握住了门把手，轻轻地一用力...片刻间房门打开了，下一秒...他惊讶地发现门口竟然站着一个女人。

    一时间，

    两人彼此看着对方，谁都没有开口说话。

    “你傻愣愣地站在门口干什么？”赖小檬弯着自己的腰，换好了自己的鞋子，随后缓缓地挺起身子，没好气地说道：“快点走啦...否则要赶不上公...”

    说到这里，

    话语声戛然而止。

    “妈...妈？！”

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

