    “冰冰，你要跟我一起回去？？

    听到周冰冰的话，秋意寒突然转身看着她，忽闪着大眼睛问道。

    “是呀，怎么，不愿意吗？”周冰冰点点头，一副似笑非笑的表情。

    “愿意，当然愿意，有你跟我作伴，我高兴还来不及呢。”

    秋意寒反应过来，赶紧答应，这俩人从小就是死党，一起在大院里长大的，关系好着呢。

    “恩，其实我也是想趁着这次机会回家去看看，已经好长时间都没有回家了。”

    周冰冰说这话的时候看了陆天龙一眼。

    陆天龙耸耸肩，意思是没什么意见，她说的倒是真的，在海阳这将近一年的时间，都还没有回去过。

    借着这次机会，跟着一起回去看看也是好事儿。

    “行吧，你们先收拾收拾东西，我让人安排一下行程，咱们待会儿就出发。”

    他看了一下时间，现在是早晨七点半，等两个妞儿整理完毕，估计怎么也得十点钟。

    到达京城日子，差不多就要下午三四点。

    “不用了，我外公说了，已经安排妥当，飞机已经在海阳军区等着我们，让我们直接过去就行。”

    “说事情比较急，东西什么的也不用带，他那边会安排妥当。”

    秋意寒又看了一下手机，然后抬头快速道。

    “这么着急？那看来真有事儿，行吧，那咱们现在就走！”

    陆天龙稍稍诧异，不过之前也领教过虎将杨虎望的的雷厉风行，一边在心里琢磨着他找自己到底什么事儿，一边快速说道。

    正说着的时候，院子里面传来一阵发动机轰鸣的声音。

    扭头去看，竟然是周小波开着一辆军用越野横冲直闯进来。

    “快快快，还墨迹什么呢，领导有命令，半小时之内一定要把你们送上飞机，要不然又得关我紧闭！”

    这家伙冲上来之后就急切的喊了一嗓子。

    得，这回连车子都不用找，都直接安排人过来接了。

    三个人也没耽搁，跟苏凌月等人告别之后，直接上了周小波的车子，一路风驰电掣朝着军区的方向而去。

    “天龙，这边你放心，我会帮你照顾好这边的女孩儿，你要是有什么事儿就给我带电话。”

    周小波一边一开车，一边对陆天龙道。

    他的情绪看上去还不太好，前两天在陆氏庄园，有几个兄弟牺牲，让他憋了一肚子火气。

    据说当天晚上又抽筋，街上喝酒跟几个小混混冲突，直接把人揍了，又关了两天禁闭这才放出来。

    “恩，照顾好你自己就行，什么事想开点儿，干我们这一行的，这些问题迟早要面对。”

    陆天龙淡淡道。

    也没说太多安慰的话，对于周小波这样的职业军人来说，有几天时间自己就能调整好。

    至于别墅这边，暂时真应该没有什么太大的问题。

    温天豪等人的回归，让陆天龙这边的实力大大增强。

    他们来保护苏凌月等人的安全，一般人想要伤害的话也没那么简单。

    一边聊着，车子很快到达了军区，停机场上，一家军用飞机已经在那里等着。

    众人简单含蓄几句，飞机马上起飞。

    京城一栋简朴的四合院之中。

    “老杨，你这么着急火燎的把孩子叫过来，到底什么事儿？”

    院子中心位置，虎将杨虎望悠闲的坐在一张藤椅上，右手拿着一本书，左手则端着个袖珍小茶壶，正美滋滋的喝着。

    说话的是虎将杨虎望的妻子，一个慈祥的老人，满头银发，脸上布满了一些褶皱。

    她提着一个菜篮子从外面走进来，里面装着一些新鲜的蔬菜，快步走到杨虎望面前道。

    “嘿嘿，天机不可泄露，别多问，老老实实准备一桌子菜！晚上我要好好喝两盅！”

    杨虎望抬头看了妻子一眼，一脸得意道。

    “少给我装蒜，快说，要不然晚上你就给我啃咸菜！”

    杨老妇人上去一把就揪住了虎将杨虎望的耳朵，使劲儿朝着旁边这么一拧，整个小院子里面顿时传出一阵惨叫。

    “哎呀哎呀，老婆子你快松手，耳朵都快让你给拽下来了。”

    “我说，我说，我说还不行嘛！”

    杨虎望一下就被从椅子上拽了起来，嘴里哎呦哎呦的叫着，一边可怜巴巴的求饶。

    谁能想到，威震边疆的虎将，竟然怕老婆！

    门口两个警卫身材站得笔直，对视一眼，眼中都偷偷闪过一丝笑意。

    这样的场面，只要杨虎望老将军在家，每天都得发生好多次。

    在外面雷厉风行威风凛凛，在家里却是个软柿子，杨老妇人想怎么捏就怎么捏，他始终都是笑脸相迎。

    说出去估计都没人信！

    不过这并不能证明杨老妇人是个恶人。

    事实上，杨老妇人绝对是个慈祥的老人，尤其是门口的警卫，每天都看在眼里。

    据说杨老妇人在虎将刚刚从军的时候就已经跟了他。

    陪着他一起经历了最艰苦的时刻，从少女到中年到老人，一直不离不弃。

    而且杨老妇人一直很节俭，哪怕后来虎将杨虎望从军队之中开始发迹，她也始终没有半点儿的骄傲和炫耀。

    就看现在，这么大年纪了，从来不用部队上安排的厨师和保姆。

    都是自己像普通人一样去菜市场买菜，然后回来自己做饭吃，光是这一点，就让身边的所有人都佩服不已。

    “快说，到底怎么回事儿？要不然我非得把你耳朵拽下来！”

    杨老妇人又拽着虎将的耳朵转悠了一圈，这才松开手。

    刚才接到虎将电话，说是晚上秋意寒和朋友要过来，让她赶紧去买菜。

    杨老妇人也没多想，急急忙忙就去了，可路上一琢磨不对，就给女儿打了个电话，这才知道，连他们都不知道秋意寒要回来的事儿。

    这不，买菜回来就赶紧追问一下。

    “老婆子，我可是为了寒寒的终身大事！”

    虎将杨虎望小心翼翼朝着四周看一眼，嘿嘿笑道。

    “寒寒的终身大事儿？”杨老妇人眼睛一亮。

    人嘛，到了这个年纪就是关心后辈，她就是很操心外孙女秋意寒的婚姻大事。

    都二十五六的人了，到这时候都还没有男朋友，能不着急嘛。

    她也找人给介绍了不少，都是门当户对不错的男孩儿，可偏偏秋意寒就没有一个看中的，让她没少埋怨。

    “对，我看中一个小伙子，觉得跟咱们寒寒很般配！”

    虎将杨虎望一脸骄傲。

    “啊？快跟我说说，那小伙子是什么样，你是怎么认识的，跟咱们寒寒认识不？”

    杨老妇人一下来了兴趣，菜篮子随手放在旁边，一副急切模样追问道。

    “咳咳，嗓子有点儿干，茶壶也空了……”

    虎将杨虎望跟着小孩子似得，拿捏上了，干咳两声，晃了一下手中的小茶壶。

    “……”

    杨老妇人狠狠瞪他一眼，可还是赶紧起身从他手中接过茶壶，倒满水又塞进了他的手里，然后一脸期待看着他。

    虎将杨虎望很满意，端着茶壶美美的喝一口。

    “这小子，怎么说……不错，是人中之龙！”

    他费尽心思想了好一会儿，终于想到这么一个词语来评价。

    “人中之龙？”杨老妇人脸上笑开了花，她对虎将脾气太了解，能够被他看上的年轻人本来就少。

    能够得到他这么高评价的，更是凤毛麟角，甚至都没有过。

    比如秋意寒的堂哥秋意剑，以前也跟着秋意寒来过几次，每次都是被虎将杨虎望骂的狗血淋头，从那以后都不敢再来。

    “对，人中之龙！”

    “要模样有模样，要个头有个头，要品德有品德，要素质有素质，要责任由责任，要……”

    杨虎望掰着手指头，一口气说了十多条。

    听的他在这说，杨老妇人的脸上笑容更灿烂了，眼睛里面都带冒光的，好像一下子就年轻了十几岁。

    “老头子，你不会是那我开玩笑吧？天底下哪有这么完美的人，我就不相信，人还能没有一点儿缺点？”

    杨老妇人被他的模样逗乐，笑道。

    “缺点？要你这么一说，也有缺点，只是缺点太小，几乎可以忽略不计了……”

    虎将杨虎望思索一下，笑着开口道。

    “哈？说说看，什么缺点？只要不是原则性的问题，没什么大不了的。”杨老妇人赶紧道。

    “缺点就是……身边女人有点儿多。”虎将杨虎望挠挠头，看着她道。

    “身边女人有点儿多？”杨老妇人眼睛一下瞪的滚圆，“有多少？”

    “多少？差不多这个数吧。”虎将杨虎望犹豫了一下，伸出两根手指头。

    “两个？哈，那不多，现在的年轻人都开放，我也明白，谁结婚之前没谈过几个对象，这不是什么大事儿。”

    杨老妇人本来挺担心，看这一幕马上乐了，很宽宏大量道。

    “呃，不是两个！”

    杨虎望摇了摇脑袋。

    “不是两个？那是……二十个？”杨老妇人愣了一下，随机瞬间瞪大眼睛，感觉整个人都一下子石化在了当场。

    “老婆子？老婆走？你怎么了？”虎将杨虎望吓坏了，赶紧伸手拍了拍她的后背，着急道。

    “怎么了？”

    杨老妇人缓过神，突然从座位上直接站起来，伸手又把杨虎望将军的耳朵就揪住了，狠狠那么一拧。

    “你这个该死的老头，这哪是给我找的外孙女婿，这分明是找了个情圣啊！”

