    萧阳跟了出来，看到姜胜男已经在打电话了，这才放下心来。

    看来得找个机会抽身离开了，他半路来到酒吧，可不是为了查案子的。

    过了一会，一个汉子从酒吧门口撞门而入，慌张的叫道：

    “虎哥，不好了，外边有条子，好几辆警车已经包围了酒吧，咱们快跑吧。”

    虎哥一听，立刻从沙发上弹跳了起来，拳头攥的咯吱直响。

    “靠，真特么倒霉，赶紧把货放到厕所藏起来，酒吧一定有卧底，把人给我找出来干掉，他们没证据就抓不到我们！”

    既然都被包围了，想跑是不可能了，只能先干掉卧底再说。

    包房里立刻乱作一团，把违禁品匆匆打包装上，十几个人子弹上膛，或是拿着砍刀，气势汹汹的走了出去。

    萧阳双目一眯，正好看到这一幕，摸了摸鼻子，笑道：“姜警官，酒喝点有点多，我去厕所方便一下啊。”

    “去吧，去吧，别来烦我。”姜胜男等着支援，心里想着刚才的事情，根本没心情搭理周围的情况。

    萧阳嘴角一笑，闪身没入了人群之中，他去厕所可不是为了方便，而是要解决一些麻烦。

    这些道上的人，可都精着呢，他们已经知道事情败露了，想要找萧阳和姜胜男杀人灭口。

    萧阳不想沾上太多麻烦，所以想顺手把这些家伙解决了。

    穿梭在人群之中，萧阳就好像一个泥鳅一般，来到了一个膀大腰圆的汉子身边，这家伙正在寻找可疑目标。

    两人在对视的瞬间，萧阳露出一丝和煦的笑意，然后出手如电，瞬间出拳，将这个家伙给打倒了。

    萧阳这一手，没有引起任何人的注意，这些跳舞的人，还以为倒在地上的人喝醉了酒。

    萧阳眨眼消失在人群之中，闲庭信步，在经过包房的时候，萧阳特意停顿了一下，随后走入了厕所。

    这一举动马上吸引了虎哥的注意，虎哥厉声说道：“过去看看。”

    四个打手，全都冲到了厕所里，下一刻。

    嘭，咚，当啷！

    厕所里传来了一阵阵杂乱的声音，不到五秒钟，声音就平静下来了，然后萧阳拍了拍衣服，从厕所里走了出来。

    这时，酒吧门口突然冲出了一队穿着警服的人，迅速包围了酒吧的人群。

    “都不要动，警察办案，全部蹲下，把手放在脑袋上，身份证拿出来！”

    姜胜男连忙站了起来，叫道：“他们的老大在那个包房里，快，包围那里！”

    打手们见状，急忙找机会逃走，但是很快就被警察给制服了。

    很快，所有贩卖违禁品的人，都被抓到了一起，姜胜男看了看这些人，顿时柳眉一皱。

    “不对，还少了几个人。”

    “姜队长，厕所里还有几个人。”

    这时，几个警察从厕所里把人给抬了出来，这些人各个膀大腰圆，彪悍不已，都是很能打的那种，可现在却跟一摊烂泥一样，倒在地上。

    这几个人除了骨折，就是被打断了牙齿，都是被人一招制服的，还有一个更惨，肋骨都断了三根。

    更让他们无语的是，他们竟然不知道是谁动的手，连样子都没看到，他们就眼睛一花，失去了战斗力。

    “姜队长，这些都是你搞定的？厉害啊！”

    “这小子叫强子，是道上有名的打手，五六个人进不了身的，姜队，你的功夫又厉害了不少啊。”

    警员们都称赞不已，虽然说姜队长的功夫一直都不错，但是能一次性解决这么多厉害的打手，他们还是第一次见呢。

    “姜队长，这一次估计你能将功补过，再次调回刑侦科了。”

    姜胜男也是一阵惊讶，她一直在这等着总部来人呢，这些个家伙是谁打倒的。

    难道是那个人？

    对了，萧阳呢！

    这时，她才想到已经有一会没看到萧阳了，他不是说去厕所了吗？

    “厕所里还有其他人吗？”

    “姜队，都搜过了，没有别人了，就这几个混子。”

    姜胜男秀拳一握，“可恶，竟然趁我不注意跑了！”

    “跑得了和尚跑步了庙，等我把这件违禁品的案子处理完，看我怎么收拾你！”

    ……

    云舒集团，地下车库。

    赵方雄刚下车，身边的一个保镖说道：“赵总，要我们做什么吗？”

    保镖名叫刘强，之前是在道上混的，因为厌倦了打打杀杀，干起了赵方雄的保镖。

    赵方雄冷哼了一声，“哼，上次那个臭小子说我肾虚，给了叶云舒一个十分不好的印象，这次我一定要好好修理那小子一顿。”

    “你去给我找几个道上的人，我要趁着今天这次吃饭的机会，让那个小子好看！”

    “赵总，正好我认识道上几个靠谱的角色，交给我吧。”

    赵方雄点了点头，突然精光一闪，“等等，你这么做，到时候……”

    刘强眼前一亮，竖起了大拇指，“高啊，实在是高，赵总，您这是一箭双雕啊。”

    “哼，好好学着吧。”

    赵方雄扥了扥西装，坐上电梯直奔总裁办公室。

    办公室内，叶云舒看着赵方雄那温和的笑容，有些尴尬。

    “赵总，抱歉了，我现在不能出去，今晚的饭局就取消吧。”

    萧阳说过，在他回来之前，一定不能离开公司的，不然说不定会有危险。

    话说，她这还是第一次这么听萧阳的话，感觉有些奇怪。

    赵方雄脸色顿时有些难看了起来，“云舒，我能问一下为什么吗？”

    “我……我在等萧阳。”

    赵方雄深深的吸了一口气，看来叶云舒还对这个窝囊废有感情啊，这样下去可不行。

    不过他并没有表现出来，嘴角一笑说道：“那好，我陪你等着他，到时候咱们一起去。”

    “你答应我和萧阳一起去吃饭？”

    这倒是让叶云舒有些惊讶，因为她知道赵方雄一直对自己贼心不死，多了萧阳这个电灯泡，赵方雄一定是不愿意的。

    “咳咳，之前我和萧兄之间有点不愉快，这次正好趁着这个机会交个朋友嘛。”

    就在这时，萧阳去而复返。

    嘎吱。

    萧阳推门而入。

    “云舒，没想到我这么快就回来了吧。”

    “咦，肾虚男，你怎么也在这？”

