    很快，沈河就过来了。

    沈河也是个机灵的，知道宋元来多半会提到县城市场的事儿，一进门不等沈文说话，就问他二哥：

    “咋样啊哥，事儿成了吗？”

    见沈文点头，沈河就笑了：“太好了，咱们可以把这个买卖干到县城了！”

    看到沈文倒是没有他的兴奋劲儿，沈河就问道：“哥，咋了，还有啥问题吗？”

    沈文就把自己所担心的事儿说给他听了。

    沈河听完了之后，笑着说道：“我觉得这个事儿好办，也不用担心什么，庙会咱们还照常去，能带去的布料都带去，能卖不少的钱。要是庙会那天卖的不好也不怕，等县城的市场开业了，咱们正好有料子去撑摊子。”

    他停顿了一会儿，又说道：“如果庙会那天把布料都卖光了也不怕，我年前都打听好了，正月初八车就通了，咱们就在正月十五之前去趟省城呗？省城你跟嫂子租的房子里，不是还有布料吗？先去把那个拿回来，能顶上一阵子。”

    沈文想了一下，觉得也只能这么办了。

    做买卖是自己的生意，没有不费劲的，也没有躺着赚钱的。

    到时候要是庙会卖的好，他们真的去趟省城了。

    就怕省城里的存货也不够卖的！

    不过，目前他们也只能这么干了，等到初八的庙会过后再根据情况来调整。

    接下来的几天，沈家人也没闲着，一来是清点布料，做好去庙会的打算。

    更正经的事儿，是要去趟县城，去看看县城的市场摊位怎么样。

    初四要跟宋家一起吃饭。

    沈文和沈河就打算初五去趟省城，去看看市场的地点，摊位到底怎么选。

    不过，李海棠却让他们晚去一天。

    初四这天宋家人吃完饭走了之后，李海棠对沈文说道：

    “文哥，初二宋元来的时候，拿了不少的东西，你明天跟老四过去，也不能空着手。”

    这个道理沈文当然懂，不过送点什么，倒是个问题了。

    宋元自己就是倒腾黑市的，家里基本上是什么都不缺。

    沈家现在的东西也不少，可也都不是什么新鲜玩意，总不能拿宋元昨天送来的东西再还回去吧！

    而且，沈文和宋元相处，也不是那种很虚头巴脑的关系，要送点东西，就得送宋元喜欢的看的上的，他自己很难搞的。

    李海棠提出了自己的想法：“文哥，我想进山一趟。”

    只有大黑山里的那些活物，算是靠山屯的特色，宋元还挺喜欢的。

    可是，现在山里全是雪，沈文又没法跟着她一起去，就立刻摇头：“不行，冬天太危险了。”

    李海棠笑着说道：“没事儿，这回我不黑天上山，等会儿我就叫上老三老四一起进山去，反正现在过年，大家都窝在家里，不会有人发现，要是能碰到个狍子或者鹿什么的就好了，冬天膘厚，比其他的季节都好吃。之前我跟李叔叔在冬天时候上山多少次了，路也熟。”

    沈文皱着眉头，还想说点什么，这个时候……

