    姑娘身穿白大褂，梳着马尾辫，只能看到一个侧脸，她左手拿着一本泛黄的医书，右手捏着一根银针，正对着眼前的人体模型。

    林北好奇地看过去，虽然只是一个侧脸，但依旧令人惊艳，挺拔的琼鼻，尖俏的下巴，身上的白大褂有些肥大，但胸前依旧规模非常……正常按照身高而言，这件白大褂是偏大了，可如果看胸前的位置，这衣服似乎小了至少一个码。

    这，得是平原、丘陵、山峰里的哪一个啊？

    呸呸呸……

    林北在心里暗啐了几口，小爷我好奇的只是她的针灸，跟身材和颜值莫得一点关系……嗯，这规模必须得是F啊！

    姑娘似乎陷入了挣扎之中，手里的银针迟迟没能落下，她看了一会儿书，然后目光重新回到眼前的人体模型上，过了足有十几秒钟，手里的银针终于落了下来，但很快又被她拔了下来，她在那儿摇着头，嘴角微动，似乎在喃喃说着什么。

    突然，桌子上的电话响了，但姑娘似乎一直沉浸在针灸当中，直到桌子上的电话第二次响起，她才放下书和银针接电话。

    林北暗道：“她认真学习的样子，可真有魅力啊。”

    姑娘挂断了电话，便急匆匆地向门外走过来，林北想要躲开，已经来不及了。

    吱……

    门开了，姑娘与林北四目相对，两个人的眼中都惊讶了一下。

    宁雨彤惊讶的是，这么晚了，她的办公室外竟然有一个人。

    林北惊讶的是，这姑娘的侧脸好看，但没想到正脸却……

    “你在这里干什么？”

    宁雨彤冷声问道，同时赶紧用手去撩左边的刘海，把半边左脸遮住，她的左脸上有一大块青色的胎记，从额头一直延伸到鼻梁。

    “医生，我肚子疼。”

    林北捂住肚子道。

    “你身后的大厅左拐，穿过一条长走廊，去对面的西医急诊。”宁雨彤冷冷地道。

    “谢谢医生。”林北道。

    宁雨彤转过身，向走廊的另一个方向走去，林北假装往大厅走，等确认宁雨彤已经走远了，他又转身折了回来。

    “多么漂亮的一个姑娘啊，可惜了。”

    林北冲着宁雨彤离去的方向惋惜了一声，推开了她办公室的门。

    医书放在桌上，书皮泛黄，针灸残篇注论。

    林北把书拿起来，正好就是刚刚宁雨彤对着纠结的那一页。

    这一页是关于心脏急救的篇章，讲述了如何利用针灸令人起死回生，其中层层剖析阐述，最终总结出了一套针法。

    林北又看向一旁的人体模型，上面已经扎了27根银针，对应的正好就是这套针法，按照书上所言，最终还差了两针。

    由于这部书是残篇，最后的这两针并未阐明应该下针在什么穴位。

    宁雨彤刚才纠结的，是想要把这最后两针给补全，可华氏针灸之术何其深奥，别说是两针了，哪怕是一针，想补齐几乎都是不可能的，华夏多少的中医大师，穷极一生也没能办到。

    林北闭上了眼睛，将这篇针灸之术的所有穴位印在了脑子里，华氏针灸之术深奥，但却也是源自于他所学的神龙针，神龙针在商朝的时候就有了，华氏针灸是几百年后的三国时期。

    过了不到5秒钟，林北睁开了眼睛，他嘴角微微一笑，拿起了桌上的两根银针，就在眼前的人体模型上扎了下去，并且又将之前的那27针重新调整了一遍，包括入针的位置以及深度。

    林北嘴角一笑，“这也太简单了。”

    高级VIP病房里。

    夏青竹半靠在床头，手里拿着一本书，经过一番紧急治疗后，她所中的药力已经散去了七七八八，但她整个人还是很虚弱，脸色煞白。

    吱……

    病房的门开了，唐蔓蔓先走进来，道：“青竹姐，宁医生来了。”

    夏青竹放下了手里的书，“宁医生，抱歉这么晚了还打扰你。”

    宁雨彤微微点了一下头，来到夏青竹的床前坐下，伸手给她搭脉。

    唐蔓蔓倒了一杯水，放在宁雨彤的身边，“宁医生，您喝水。”

    宁雨彤的眉头微微皱起。

    夏青竹道：“宁医生，是我体内的病症，又加重了么？”

    宁雨彤道：“我上次给你开的方子，以后不用再服用了。”

    夏青竹道：“这……”

    宁雨彤道：“药方的效果不大，接下来我会试着用针灸来帮你治疗。”

    夏青竹微微一愣，笑着说：“宁医生，我的病是不是治不好？”

    唐蔓蔓焦急道：“宁医生，青竹姐没事的对吧，一定没事的对吧。”

    大概一个月前，夏青竹在给公司里的股东们开会的时候，突然晕倒了，送到医院之后经过检查，没有发现任何问题，可过了不到一个星期，她又在家里晕倒了，幸好被唐蔓蔓及时发现，送到医院经过了一番更详细的检查，还是没发现任何问题。

    西医查不出，于是就改投中医，托关系寻到了第一人民医院的副院长、中医院院长宁济安老爷子，老爷子是天州省中医界第一人，并且还是天州省中医协会会长，国家中医协会理事。

    可不巧的是，老爷子正在南方，为一位大人物会诊，一时半会儿回不来，但老爷子的孙女宁雨彤，得了老爷子的真传，并且年纪轻轻，就已经是天州城第一人民医院中医院的副主任医师，医术甚至已经远超那些五六十岁的老专家了。

    宁雨彤成为了夏青竹的主治医生，大半个月来一直帮夏青竹调理，这过程中她不断地和宁济安老爷子沟通，可这大半个月调理下来，本以为不是多严重的病症，却始终没能治愈。

    这期间，夏青竹又昏迷了两次，除了身体稍有虚弱，并无其他大碍。

    宁雨彤道：“大问题暂时看不出，目前我会尽可能地想办法控制病情，下一次治疗的时候，我打算用针灸试试。”

    顿了一下，继续道：“夏小姐你不用担心，再有不到半个月，我爷爷应该就回来了，他一定能查出你的病症到底是怎么回事。”

    “谢谢宁医生。”

    “多注意休息。”

    宁雨彤起身离开了，唐蔓蔓送到门口，然后又重新回来。

    “青竹姐，你的身体状况，还是跟叔叔阿姨说一声吧。”

    “算了，他们难得出国散散心，现在告诉他们，他们还不得马上飞回来。”

    “可是……”

    “对了，蔓蔓，我是不是让你去办什么事了？”夏青竹问。

    “好像是的啊。”

    唐蔓蔓一脸认真地想了想，然后突然惊叫道：“林哥！”

    “林哥？”

    “啊，是林……林北！”

