    见到那真龙消失在天外云雾之中，虞七不由得面色失落。

    传说中的真龙出现在自己的眼前，若能将其抓住斩杀，一定是大补吧？

    真龙就是真龙，就算再差劲，那也是超凡生物。

    可惜了，一念之间，失之交臂。

    看着那满天云雨，犹若是瓢泼，比之当时真龙出世，还要大了三分：“怪哉，真龙既然已经消失，为何云雨依旧不曾消散？”

    心头念动，忽然只觉得自家袖子里多了一个东西，惊得虞七差点将自家衣衫撕开。

    猛然一抖，斩仙飞刀落地，那刚刚走丢的真龙，此时就像是一个狗皮膏药般，盘在了葫芦上，眸子里露出一抹享受。

    “真龙？”虞七一愣，心中诸般念头流转：“它是为斩仙飞刀而来的！斩仙飞刀乃造化级宝物，有先天神禁流转，内蕴先天之力，这东西倒是灵敏！”

    斩仙飞刀宝光流淌，散发出一抹抗拒之意，葫芦藤猛然伸出，扎根于大地之下。借得大地之力，只见盘在其上的真龙一声哀鸣，眸子里满是委屈的被斩仙飞刀给弹飞。

    “呜嗷~”龙吟声响，满是诉不尽的委屈，惊得虞七面色诧异，那筷子粗细的真龙围绕着葫芦藤不断转动，但是似乎对那白光很是忌惮，迟迟不敢上前，只能急的不断游动。

    刹那间，无数念头在其心中闪烁，虞七眸子里露出一抹神光，一掌伸出，在那祖龙惊诧的目光中，将斩仙飞刀拿在手中。

    根须收回，虞七将葫芦拿在手中轻轻抛弃、落下，抛起、落下。那祖龙就像是小鸡啄米般，目光死死的黏在了葫芦上，来回上下晃动。

    “认我为主，怎么样？只要你认我为主，这斩仙飞刀你就可以随意把玩！”虞七笑眯眯的看着眼前小龙。

    那祖龙闻言想都不想，直接摇头拒绝，嫌弃的看了虞七一眼，眸子里毫不掩饰的鄙夷。

    “这小家伙，竟然在鄙夷我！它竟然瞧不起我！”虞七愕然，然后看着那祖龙：“你不肯认我为主，那便算了，这葫芦是我的，可没你的份！”

    “吟~”那小龙围绕着虞七团团转，急的眸子里满是泪水，来回上下窜动，围绕着那斩仙飞刀不断转悠。

    虞七不在理他，而是将葫芦藤种下，瞧着那滂沱大雨，继续修行根本法。

    丽水河畔

    此时人影绰绰，众人披着蓑衣，亦或者撑着雨伞，俱都是默默的站在丽水河畔。

    “祖龙出世了！想不到，真龙只是开路之物，祖龙竟然隐匿在郦水之中！找，一定给我将祖龙找出来！就算是将方圆百里都翻个遍，也要将祖龙给我找出来！”翼洲侯府的一位道人声音里满是凝重：“杀光所有沿途看到的人！”

    “是！”一声话语落下，接着便是铺天盖地的铁骑，消失在了茫茫大雨之中。

    “小姐，祖龙出世，打破了所有算计，这条祖龙必须要得到！这一次绝不能叫三教之人坏了算计！”道人对着马车恭敬一礼。

    “有劳供奉，且上车避避雨水！”大小姐的声音自马车内传来。

    “不行，这是祖龙，与真龙不一样，机会稍纵即逝，耽搁不得！”道人身披蓑衣，面色凝重的看着涟漪重重的郦水，眸子里满是杀机：“将所有靠近的百家之人，皆屠了！”

    “是！”

    群山之间

    “师兄！”大广道人看向了身边的人影。

    “密切关注郦水的动静，那祖龙刚刚出世，走不远！没有先天之气滋润，早晚要身亡！天地已经变了，世道也已经变了，早就不在是那片诸神孕育的土地！”那师兄声音里没有丝毫波动：“盯紧翼洲侯府。”

    “是！”

    “上次利用圣人法旨，打了对方一个措手不及，这次对方怕是绝不会给咱们机会了！”大广道人面色迟疑。

    “哼，不给机会那便强攻！不过是翼洲侯府的一群小辈，与武胜关的娃娃罢了！”蓑衣里的人影冷冷一笑。

    大广道人闻言不语，只是眉头皱了皱。

    “对了，你上次说，发现了三大辅星之一？”道人开口，打破了风雨中的宁静。

    “正是！”大广道人看向蓑衣人：“不知掌教师兄如何安排？”

    “这是好事情！乃意外之喜，可以提前布局了！”师兄笑了笑道。

    “小弟明白！我会将那孩子提前带回去的！”大广道人说到这里，似乎想起了什么，欲言欲止，然后终究是没有说出口。

    大雨滂沱，愈来愈烈。

    虞七站在破道观的角落里，一双眼睛看着那滂沱大雨，在雨水中不断游动的祖龙，围绕着自己吱吱歪歪的叫唤，却是视若不见。

    拉伸完筋骨皮，淬炼了一番血肉之后，闭上眼睛盘坐在葫芦架下，开始打坐用功。

    伴随着其道道呼吸，葫芦藤内一道道气机，闪烁着白光没入其口鼻之间。

    “吟~”

    看到那白光，祖龙散发出一道欣喜的欢呼，然后纵身跃起，径直落在了虞七头顶，倒挂在其额头，爪子按住其鼻梁，张开大嘴吐出一颗黄米粒大小的珠子，去吞噬着那一道道白光。

    “嗖~”

    虞七被祖龙落在头顶，忽然间只觉得心头一紧，然后呼吸一阵紊乱，根本法动荡，那一颗米粒大小的珠子，顺着那白光、夹杂着气流，被其吸入了口鼻之间，没入了根本法内。

    “吟~”

    龙珠被虞七吞掉，祖龙顿时急了，围绕着虞七拼了命的叫唤，声音里满是惶恐躁动。

    四目相对，二人你看我我看你，默然不语。

    “吟~”龙吟声响，祖龙对着杨三阳一阵咆哮，夹杂着一丝丝惶恐、愤怒。

    “你冲我使什么厉害！”虞七看着呲牙咧嘴使厉害的祖龙，不由得心头一个哆嗦。即便眼前的真龙很小，但只要看过那条大的神龙翻江倒海的一幕后，任谁也绝不敢因为眼前真龙的形体，从而小瞧了对方的力量。

    这条真龙虽小，但谁知道隐藏着什么厉害手段？

    虞七眸子里露出一抹紧张，死死的盯着眼前的小龙。

    “吱~”

    “吟~”

    一道道急促的龙吟响起，不断在其耳边环绕。

    那小龙上蹿下跳，围着虞七不断交换，细微的龙吟虽弱，但穿透力却是不小。

    穿过那层层雨幕，整个山头都笼罩在龙吟声中，龙威过处山间众生腿脚发软，瘫倒在地。

    “别叫了！你别叫了！你要是在叫唤，将那群人给招来，不是给我惹祸端呢？”虞七猛然一掌伸出，将葫芦架子拔起来，也不顾那小龙，而是直接冲出破庙，向远处群山奔去。

    “吟~”

    虞七跑，祖龙紧随其后，一路上暴雨犹若瓢泼，浇的人睁不开眼，十步外看不清景色。

    山间洪水滚滚，泥石流在肆虐。

    “拜托，你别跟着我了行不行！”虞七瞧着那亦步亦趋的真龙，都要急哭了。

    他还不知道，眼前的并非真龙，而是天帝格局的祖龙。

    更不知道，自己已经在悄无声息间将祖龙的龙珠给吞了，炼化入了根本之气内。

    虞七总觉得自家体内根本之气翻滚，似乎有些不妥，多了一股玄妙的力量。

    此时唯一值得庆幸的是，山间泥石流暴雨卷起，那一万铁骑下马寻找，给了虞七可乘之机。

    他总觉得自己根本之气内多了什么东西！

    亦或者说，自己苦苦修持来的元神之力在不断减少，以一种他自己都能感知到的速度在不断消失。

    丽水河畔

    洪水肆虐，郦江河水暴涨，不断向两岸蔓延，惊得大队人马不断撤退。

    洪水肆虐乃天地之力，就算大广道人已经有了不俗修为，也绝不会去想着做螳臂当车之事。

    “大小姐，地师已经来了！”此时一位道人来到马车前，领着一个五短身材，四五岁孩童身躯的老者，毕恭毕敬的站在马车前。

    “开始吧！祖龙出世，不管是真是假，都决不能放弃。你若能寻到那祖龙，我可请父王出手，为你重塑经脉，许你十世富贵！”大小姐隔着帘子，声音在雨幕中清晰传开。

    “多谢公主！”地师对着马车恭敬一礼，然后拿出一个罗盘，其上有大小足足十八个转盘连成一片，摆成一个奇特的样子，然后周身一道气机流淌，没入了转盘内。

    说来也神异，似乎是捕获到了天地间的某种玄妙力场，只见那十八个转盘齐齐转动，中间处的指针不断急速转动。

    “借大小姐气机一用！”那地师猛然脚踏罡斗，对着马车的方向一抓，只见马车内一缕气机被其摄入转盘内。

    “那个方向！真龙在不断移动！”地师猛然抬起头，对着郦水北方一指，指向了道观所在。

    “王供奉！”大小姐在马车里淡淡的道了一句。

    “交给我吧！”其中一位道人走出，恭敬的行了一礼，然后猛然纵身而起，周身气机一阵波荡：“一千铁骑下马，随我上山搜捕！”

    “是！”有一千铁骑恭敬一礼，然后紧紧的跟了上去。

