    谁也没想到，楚薇云会忽然对楚倾歌下手。

    这简直……简直不是人能干的事情！

    这位小殿下，真是……疯子！

    蓝羽刚退下，也没有料到楚薇云会有这么一手，要阻止都来不及。

    所有人都反应不过来，唯一冷静的，大概只有楚倾歌，以及一直站在楚薇云身后的冷战。

    事实上，在楚薇云动手那一刻，冷战就知道她要做什么。

    但他这个人，如同楚薇云所想，事不关己，从不过问。

    他唯一的任务，只是保护小殿下。

    至于楚倾歌，竟然连看都不看楚薇云一眼，似乎还不知道那把匕首正在朝自己的脸刺来。

    “小殿下！”张岩要扑过来阻止，奈何距离有些远。

    蓝羽也想扑过来，可是，还是远了！

    众人惊恐之际，只听到楚倾歌淡淡道：“世子爷会杀了她。”

    当的一声，就在匕首离楚倾歌的脸不到一掌距离的时候，有人拔剑，剑尖将匕首挡了回去。

    “啊！”楚薇云只觉得虎口一震，手腕痛得瞬间麻木。

    她尖叫了一声，匕首脱手而出，噗的一声插入了不远处的树干。

    “公主！”蓝羽冲了过来，唰的一声，长剑拔出。

    “回去，你打不过他。”倾歌扫了他一眼，摇头。

    这个他，指的当然是守在楚薇云身后的冷战。

    蓝羽看着冷战，心有余悸，却又一脸不解。

    为何？

    “九公主！”张岩也快步过来，这次，亲自挡在楚倾歌的面前，瞪着楚薇云。

    若她不是小殿下，她真的……她真的恨不得亲手杀了她！

    这女人，疯的！

    他们南晋日后若是落在这疯子的手里，她第一个解甲归田，什么女史大人，她绝不担任了！

    她实在不愿意屈就在这样的疯子手底下，替她去做祸害人间的事情！

    她受够了！

    但此时，楚薇云并不觉得自己有什么错。

    最错的，是冷战，这个混蛋！

    “你做什么？你敢对我无礼！”她捂着还是疼痛不已的手腕，回头，狠狠瞪着冷战。

    冷战不说话，将长剑收回，退回到一旁。

    一张脸冷如冰川，被她责备，竟还是面无表情。

    “你……你敢！”楚薇云气得蹲了下来，捡起一块石头，用力往冷战头上砸去。

    啪的一声，不算小的石头砸在冷战的额头上，他的额角，顿时溢出一片猩红。

    可他依旧像个木头人一样，不冷不热站在一旁，不言不语，毫无情绪。

    “你何必怪他？他刚才不过是要保护你而已。”

    楚倾歌在蓝羽的搀扶下，站了起来，拍了拍自己身上的灰土。

    “张大人，你们家小殿下并不适合带兵作战，若我是你，就将她手里兵符取来，自己领军。”

    “你说什么？”楚薇云瞪着她的背影，又想冲过去。

    但这次，被张岩轻轻推了回来。

    “张岩，你敢！”

    “将在外，君命有所不受！”张岩冲她一拱手，“小殿下，为了将士的安危，为了北澜关百姓的安全，末将得罪了。”

    兵符本来就在她的手里。

    说到底，女皇陛下让楚薇云出征，真的只是为了让她立军功。

    至于，将将士交给这位小殿下，就连女皇陛下都不放心。

    所以这兵符，从未落入楚薇云的手中。

    南阳宁愿相信张岩。

    张岩摸了摸怀中的兵符，一转身，朝楚倾歌追了过去。

    “公主，对前方的地形，不知还有什么见解？”

    \f\t\n","hascontent

