
　　刺客在看到张恒后满脸都是骇然之色，他自己就是潜行的高手，结果居然没能察觉到有人跟在他的身后，而且对方还跟了他这么久，一路到洗衣店，竟然也可以忍耐住没有露面，直到他进入肉铺和联络人碰面才现身。

　　再联系之前那种奇怪的同类感，刺客终于忍不住脱口而出，“你……你难道也是刺客吗？”

　　“很遗憾，现在是我的提问时间。”张恒扬了扬眉毛，他将目光转移到了独眼撒玛利亚人的身上，“看来你就是他的联络人了，那你应该知道这次花钱刺杀我的人是谁对吧。”

　　撒玛利亚人在最初的惊恐后倒是很快就冷静了下来，闻言摇头道，“我不知道你在说什么，我只是肉铺的老板而已，哪里知道什么刺杀不刺杀的事情。”

　　“是吗？”张恒闻言也不催促，只是抽出了自己腰间的两把波斯剑。

　　“你想干什么？抓我回巡逻队吗？”独眼撒玛利亚人提高了声音，“你有什么证据能证明我就是他的联络人？”

　　“抓你回去？你想多了，看来你还不知道最近巡逻队的办事风格。”张恒道，“我过来的时候很小心，街上也没有人注意到我进入你的肉铺，所以换句话说，我就是干掉你们也没人知道是我做的。”

　　独眼撒玛利亚人闻言一愣，他倒是真没想到对方作为巡逻队的一员，负责维护这片区域的治安，却一点法律都不打算遵守，那这还算是哪门子的巡逻队啊，简直就是强盗。

　　于是他将求助的目光投向另一边的刺客，结果后者这会儿眼光也在到处乱瞟，看样子是打算开溜了。

　　开什么玩笑，他只是刺客，擅长的是偷袭和刺杀，正面战斗怎么可能是罗马城角斗冠军的对手。

　　不过好在下一刻，肉铺外面的那个身材壮硕的屠夫走了进来，他是撒玛利亚人的保镖，卖肉只是副业，真正的工作就是保护撒玛利亚人的安全。

　　看来撒玛利亚人之前有意提高音量，还是起到了点作用的，召唤来了他的保镖。

　　屠夫在发现张恒后立刻就提着尖刀冲了过来，而另一边的刺客则陷入到激烈的思想斗争中去，他想要趁着这个难得的机会开溜，但是有鉴于张恒那神出鬼没的追踪能力，他也不知道自己能不能跑的掉，而且他和独眼撒玛利亚人之间合作的还算愉快，后者成为他的联络人已经有四五年的时间了，他也不太好就这么把对方给卖了。

　　因此刺客最后咬了咬牙，还是也冲了上去。

　　有屠夫在前面扛着，他可以采取自己最擅长的游斗策略，两人联手在他看来还是有一定胜算的。

　　而另一边撒玛利亚人倒是没客气，眼见刺客和屠夫缠上了张恒，立刻从椅子上跳了起来，扭头就向着屋内跑去，他知道自己做的买卖有多危险和遭人恨，自然早早做好了准备，不只是有屠夫一个保镖，他的床下还藏了一条密道，可以直通外面的小巷。

　　结果撒玛利亚人的半个身子才刚迈进门内，他的右脚就是一痛。

　　张恒直接用一把波斯剑把他的脚掌给钉在了地上，同时开口道，“你想去哪儿？没回答完我的问题就要着急走吗，还是在这里老实待会儿吧。”

　　说完张恒又用另一把波斯剑挡下了屠夫的一刀，之后晃了晃身子，让开了刺客的偷袭，结果刺客就因为回撤时的动作慢了半拍，差点反被张恒一剑开膛破肚。

　　而撒玛利亚人见三人终于打在了一起，又想接着逃命，但是他使了两次，都没能拔出插在自己脚掌里的那把波斯剑，反而疼的哇哇叫，冷汗直流。

　　而另一边被他寄予厚望的屠夫也不好过，他算是见识到了弗拉维圆形剧院角斗冠军的真正实力了，如果不是有刺客在一旁骚扰，估计早就落败了，而现在他虽然暂时还没败，但也陷入到了困境中，落败只是迟早的事情。

　　同时和他搭档的刺客也意识到了不妙，因为他也已经发现情况比他想象的还要糟糕，就算两人联手显然也不是面前这个东方人的对手，不过这次他再想走却也不是那么容易的了，因为张恒应付屠夫根本没怎么费力，主要的注意力都放在了他的身上。

　　刺客发现现在根本不是他自己要不要走的事情，而是能不能走得了的问题，因为他不管向那边移动，张恒都会提前出剑封死他的退路。

　　于是满头大汗，越大越心虚的刺客也只能寄出了自己的杀手锏，只见他突然抛掉了手中的武器，之后后退了半步，举手道，“我投降！”

　　于是张恒接下来的一剑也停在了他的鼻子前，而另一边的撒玛利亚人闻言却差点哭了出来，他刚刚忍痛把插在自己脚上的那把波斯剑拔了出来，听到刺客的话忍不住破口大骂，“你投降倒是也早投降一点啊，我也不用这么辛苦的拔剑了！”

　　之后他又看向屠夫冲后者喝道，“不打了不打了，打也打不过，我们也投降，这次认栽了。”

　　屠夫闻言迟疑了下，最终也丢掉了自己手上的尖刀。

　　而张恒倒也没有再赶尽杀绝的意思，从撒玛利亚人手里接过了自己的另一把波斯剑，后者则让屠夫找来了包扎用的布条，先将自己脚上的伤口缠了起来，撒玛利亚人这次是真的遭罪了，被屠夫和刺客给抬回到椅子上的，一路还在哼哼唧唧。

　　“你想知道这一单是谁联系我的？恐怕要让你失望了，因为我也不认识联系我的人，那是一张生面孔，并不是这里的人。”

　　“然后呢？”

　　“然后……没了。”撒玛利亚人显得有些无辜，“做我们这一行本来就不该问东问西，我和他谈好了价钱，收钱办事，我们的交谈并不多，我甚至不知道他是怎么找上门来的，对了，他还特意叮嘱我杀了你后把事情尽量做成本地势力动的手，你或许可以以此反推并不是本地势力要杀你。”23sk.Com

　　“别逼我在你的左脚上也来上一剑，”张恒警告道，“我有办法检验你是不是在撒谎，如果只有这点消息的话你之前干嘛逃的那么欢？”

　　撒玛利亚人的脸上浮现出一抹纠结之色，片刻后道，“好吧，接下来只是我的推测，虽然他隐藏的很好，但是还是有一些小习惯出卖了他，我感觉他很像是禁卫军的人，我总觉得这里面的水很混，像我这样的小人物不想掺和进什么政治事件里来。”

　　“那你还接了这单？”

　　“因为对方的钱付的实在是太多了。”撒玛利亚人老实道。

　　“你的预感是对的，为了你的安全着想你最好也别跟别人说你和我说起过这番话来。”张恒淡淡道，“还有，找人把画像画给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零三章 暗杀疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 