    “之前两次，都是由在下先行公布，如此行径，实在是在下的失礼！这次就由院主先行公布答案吧！也彰显我等的君子之风。”

    褚恭以为他后手就能赢，还是天真了。

    杨清源在三楼之上，微微思考。

    周明生作为幕后之人亲自出手，必然是有一定的把握。

    刘宾不愿得罪周明生，而楼下的文人多有为其招揽者，只要下一首诗不能成碾压之势，那么周明生便会集众人之势，强行更改评判结果。

    杨清源心中已经有了计较，子瞻先生，借诗一用。

    提笔蘸墨，落笔挥毫。

    一篇诗文一蹴而就。

    此次杨清源没有用簪花小楷，而是行书掺杂了飞白体，笔意之中的凌云之韵似乎要透纸而出。

    一旁的青芜院主却不明白杨清源此举的含义。

    如此短的时间，能做到这种程度，实属不易，诗文也算是一篇佳作。

    但是青芜院主已经看出了周明生出面的意思，她不信杨清源看不出来。

    这篇诗作，似乎相比于前，还略有不如。

    青芜院主，不知道杨清源在想些什么！？

    随着小侍女将诗文送下，杨清源所书的诗文展现在了众人面前，映入众人眼中的乃是一篇迥然不同的书法，

    其纸之上锋芒和傲骨，绝不是青芜院主一个女子可以书写出来的。

    一般女子的字体笔意会相对温婉一些，当然也有例外，比如数百年前的那位传奇女帝，日月当空，威凌天下。

    她的字体，其锋芒还在一般的男子书法大家之上。

    但从刚才簪花小楷来看，这幅字和之前的字迹，大概率是两个人的手笔。

    但是这诗文虽然上佳，但是和前面两篇相比，似乎在立意和内涵上都略逊一筹。

    下方的一众文人才子议论纷纷。

    “这字虽然是好字，但是这诗似乎就一般了些。”

    “这诗也不能说一般，只不过和之前两诗一词比起来，似乎是差了一些。”

    “怎么叫差了一些呢？！第三题的乃是写黄昏，他分明只写了夜晚和黎明，这分明是偏题了！”

    “诗才尽矣……”

    “……”

    在一众的议论声中，刘宾却是呆滞原地。

    “怎可如此？”刘宾站在二楼之上，满脸的难以置信，口中不住地喃喃道：“怎可如此？！怎可如此？！！”

    楼下众人注意到了刘宾的动静，心中大为诧异，这首诗不能说是平平无奇，但也没有多少出彩的地方。

    “大开眼界，真是大开眼界！没想到竟然还能这样写诗？！！我妄读诗书二十载啊！”

    开口赞叹之人乃是翰林院庶吉士，陈宣。

    在反复看了两遍之后，陈宣瞪大了眼睛，眼神火热。

    在场众人看到刘宾和陈宣的模样，自然知道这首诗中是另有玄机啊？

    但众人再次望向了那诗，左看右看，依然未能瞧出个所以然来。

    众人表情逐渐尴尬，莫非自己等人与刘侍郎、陈大人的文学水平差那么多？！

    不说写出一首好诗，现在甚至到了连青芜院主的诗看都看不懂的程度了吗？

    实在是看不懂诗中奥秘，其中一人上前一步。

    “还请刘侍郎为学生解惑。”

    越来越多的人，跟随其后。

    “请刘侍郎解惑！”

    刘宾捋了捋胡须，笑着说道：“诸位再看看此诗。”

    众人心下疑惑，再次围在了纸笺之旁。

    “潮随暗浪雪山倾，远浦渔舟钓月明。

    桥对寺门松径小，巷当泉眼石波清。

    迢迢绿树江天晓，霭霭红霞晚日晴。

    遥望四边云接水，碧峰千点数鸿轻。”

    可无论他们怎么看，这一首诗，似乎都没有什么出彩之处。

    此诗甚至有跑题的嫌疑，只能算是勉强描写了几句黄昏的情形，与主题的黄昏只能算沾边。

    “刘侍郎，您就别卖关子了！”

    刘宾摇了摇头，说道：“诸位，不妨将这首诗反着读试试。”

    “反着读？”众才子心中大惑不解，不知道刘宾在卖什么关子？诗还有反着读的？

    但是没办法，谁叫自己不争气，连看都看不懂呢？！

    能按照刘宾的说法，反着读这首诗。

    其中一人下意识地读了出来：“轻鸿数点千峰碧，水接云边四望遥，晴日晚霞红霭霭，晓天江树绿迢迢……，嘶，这……恐怖如斯啊！！”

    只读了一句，在场众人便倒吸一口凉气，青芜院的温度也跟着上升了一度。

    “怎么可能？”

    “非人哉！？此诗神乎？！”

    “这，这首诗反着读，居然，居然也是一首诗！而且对仗工整，韵律绝妙！！！这这……”

    经刘宾如此一点拨，在场众人终于发现了其中的奥妙所在。

    “潮随暗浪雪山倾，远浦渔舟钓月明。

    桥对寺门松径小，巷当泉眼石波清。

    迢迢绿树江天晓，霭霭红霞晚日晴。

    遥望四边云接水，碧峰千点数鸿轻。

    轻鸿数点千峰碧，水接云边四望遥。

    晴日晚霞红霭霭，晓天江树绿迢迢。

    清波石眼泉当巷，小径松门寺对桥。

    明月钓舟渔浦远，倾山雪浪暗随潮。”

    这首诗无论正读反读，都是一首佳品诗词，而且无论正反，其韵律、词句都堪称上品。两者叠加之下，这其中的意味自然就不一样了。

    想要写一首意境、韵律、词句都上佳的诗句，此时青芜院中能做到的至少有一掌之数。

    但想要写出那一类正读倒读都是诗，意境还不差的诗词，却不是短时间内就能完成的，甚至根本不确定能不能写出来。

    顺读是月夜景色到江天破晓的话，那么反读则是从黎明晓日到渔舟唱晚。

    正读、反读同样工整贴切。

    此诗的作者在遣词造句方面，怕是已经登峰造极了！

    在场众人此时没人觉得这首诗是青芜院主写的。

    这样的奇诗在这么短的时间内，她写不出来。

    此界的诗词水平远远不如蓝星，

    而这首诗因为其技法的特殊性，所引起的震动，甚至还要超过那些杨清源之前抄的诗。

    诗词歌赋，不过是为了借景抒情、借物言志。

    但此诗的作者开发了一个诗词的新流派，既不是为了抒情，也不是为了言志，而是单纯地为了显示自己的诗词功底。

    为了打脸而进行的纯粹炫技——是为炫技诗！

    如此诗词，即便是周明生想要在评判时动手脚，也做不到。

