    眼看着武魂殿的离去，沐辰并没有追击。或者说此刻的沐辰已经无力追击了，刚刚看似他一人独战三位高级封号。但最后一刻若不是使用了魂骨的“外挂”技能无敌，他怕是早就被轰杀了。

    这一次，由于情绪暴动的关系，沐辰不得不承认，自己玩大了。甚至差一点玩脱了......

    就在武魂殿人已经全员撤离之后，四周的屏障才慢慢的消失了。随之而来沐辰面对的便剩下了这里的暗黑魔龙一族了！

    “桀桀桀.....人类小子，你很强大。像你这样可怕又变态的少年，你猜猜本王会让你活着离开星斗大森林么？”

    龙大他们在武魂殿跑路之后，并未去追赶。反而一起围住了沐辰，三只暗黑魔龙，还有着地狱魔龙紫姬，以及三只十万年的高级魂兽！

    沐辰面对几只十多万年的魂兽围攻，并没有畏惧。虽然此刻他已经没有一战之力，但因为沐辰感觉到了雪魅几女也在快速靠近这里了。

    “想要动他，你们还不配！”

    就在沐辰感应着雪魅几女的时候，雷霆直接出现在了包围圈内。二十八万年的气势瞬间张开！

    一股强大的威压直接让几只十万年初的魂兽，感觉到了胆寒....就是龙三和龙二也是一样，龙大也是经历过第二次天劫的。所以即使不如雷霆，但也没有就此发虚！

    然而在他们警惕万分盯着雷霆的时候，雷霆来到沐辰面前。

    “就冲你刚刚的那番话，今日本王必定保你！”

    “吼～！”

    一声强大的龙吼传出，龙大瞬间明白了雷霆的身份。

    手有些微微颤抖的指着雷霆，眼中的惊讶已经很明显的显现了出来。

    “你....你是雷霆龙皇一族的！？不....这不可能，雷霆龙皇一族，根本就没有跑出来的，你.....”

    龙大有些不敢相信的看着刚刚发出一声龙吼的雷霆，要知道龙类魂兽种类并不多，但每一只都是绝对的魂兽霸主。

    而雷霆龙皇和暗黑魔龙更是龙类魂兽里的佼佼者！比身边的地狱魔龙不知道要强大多少倍，要知道地狱魔龙在之前，那可是这片森林里绝对的霸主。

    “哼，没想到你竟然知道本王的身份，既然了解本王的身份，那么还不赶紧滚？”

    雷霆龙皇对于暗黑魔龙一族本来就是敌视的，何况现在眼前竟然还有三只。

    龙大闻言顿时大怒，就算明知道自己不是对手，但暗黑魔龙一族的威严岂能被挑衅？

    “吼～！”

    “黑龙咆哮！”

    雷霆见到龙大出手，不慌不忙的抬起了手掌。眼神冷漠的看着即将靠近的龙大，但冷漠的眼神中，好似却没有把龙大当做对手一样。

    “龙灭八方！”

    “轰～！”

    两位二十多万年的霸主，魂兽界顶尖前三的战力，用这一掌之力相互碰撞出了他们各自的威严。

    “轰隆隆.....”

    两位霸主一掌相撞之后，瞬间便就拉开了距离。不过相比于只退了几步的雷霆，龙大却直接后退了数米。

    高下一眼便知，当然也不是说暗黑魔龙不如雷霆龙皇。只不过是因为雷霆的年份高过暗黑魔龙罢了，所以龙大只是输在了修炼的时间上。

    但在星斗大森林里的杀戮和不断吸食魂兽魂力，龙大的实力也并不弱。

    “还不赖，你们一起上吧！”

    就是雷霆也不得不承认，眼前的这只暗黑魔龙只是修为差了自己几万年。但实力上既然与自己相差无几！

    龙大对于雷霆的话，也不在意。因为它本来就打算和小弟一起上的，毕竟他也清楚雷霆的实力比他要强不少。

    龙二，龙三见龙大示意之后，没有犹豫便一起出手围攻雷霆而去。至于其余几个十万年魂兽，它们明显是靠不住的，毕竟魂兽界强者为尊！

    眼前的雷霆明显要强过这里龙大三兄弟，所以它们选择静观其变。反正是做小弟，给谁做不一样？

    四龙在同一时间化回了本体，因为若说战斗的话这才是他们的全力。

    “吼～！”

    天空上三条黑龙与一条白龙缠斗了起来，魂兽间的战斗倒是简单粗暴，没有任何花里胡哨可言。

    强硬的肉体，锋利的爪子和坚硬的牙齿。互相撕咬抓了上去....

    沐辰看着天上大战的四条龙，没有任何的表情。因为他现在也只能选择观战，等待雪魅他们的到来，刚刚的战斗耗光了他所有的魂力。

    现在勉强的站在这里，只是不想被眼前的三尊大佛发现击杀自己罢了。

    “轰隆....”

    “吼～！”

    天空上不断的传出龙吼声，和能量爆炸的声音，一些还没有被统治的万年魂兽哪里遇到过这样的场景。一时间都躲回在了自己的窝里，至于一些在附近的千年魂兽光是承受余波，就有不少直接被震杀掉了。

    “哼，暗黑魔龙一族如今的战力还真是让本皇恶心，你们不配与本皇其名。”

    “雷皇之怒！”

    “轰隆～！”

    雷霆的雷电虽然不如沐辰的雷电怪异，但是二十八万年的底蕴加持。威力却丝毫不弱于刚刚沐辰使用的雷电！

    不过他的雷电虽然强大，却没有沐辰手里雷电对魂兽的震慑作用。只是单方面的很强而已！

    “可恶！”

    龙大听到雷霆的嘲讽，自然也是大怒！对于魂兽来说，霸主得威严是最重要的。如果真的是不如也就算了，可是明明是修为不如却被说成暗黑魔龙一族弱？

    这让龙大三兄弟怎么能忍，若不是魔龙王此刻正在闭关修炼，他们都已经想要把老大叫来和眼前的雷霆一战了。

    看着漫天的雷电，三龙丝毫不惧！

    “魑魅魍魉！”

    “森罗万象！”

    “三合一必杀！”

    原本三龙就是兄弟，加上又是在一起生活了十多万年。它们也有着自己强大的底牌！

    四合一必杀技！

    只不过在龙四被灭杀之后，变成了现在的三合一。但就是这样威力一样强大无比！

    就是地面上的几只十万年魂兽和沐辰都可以感觉的到，这般恐怖的力量，就是全盛时期的沐辰都未必能接下来。

