    怎么会这么快？

    这可是十亿日元的票房，不是什么小钱！

    答案就在电视机以及报纸杂志当中。

    一打开电视，会看到这样的报道。

    “神田桑，能谈谈您妻子与近藤真彦在纽约被拍到这件事吗？”

    “阿诺，阿诺……”

    “神田桑，您不会还不知道吧？”

    “我知道……不是，我不知道……我……”

    松田圣子在1985年嫁给了神田正辉，这位是石原裕次郎事务所的头号战将，再加上去年石原去世，基本上也就靠神田一个人撑着了。

    他恐怕怎么也想不到，1989年一开年，就有一顶哇绿哇绿的帽子从纽约漂洋过海飞到了他的头上。

    大过年的，谁见过这个？！

    神田正辉措手不及，一开始支支吾吾，后来就干脆拒绝采访。

    这还是电视台比较收着，至于文春炮，那就更加的精彩了。

    文春这个杂志，在以前真的是如其名字那般的文艺，《文艺春秋》，甚至RB两大最重要文学奖项芥川赏、直木赏，就是这家杂志社评选的。

    而且，著名的RB文学振兴会，就设在杂志社之中，这个振兴会的成员是文学界的顶级大佬。

    结果出了周刊，成天的爆八卦。

    这个事实就告诉我们，文学不能当饭吃，写小说死路一条。

    松田圣子与近藤真彦纽约私会的大事件中，文春炮爆的瓜，绝对保熟。

    不光有照片，还有在哪家酒店开的房，甚至吃的是什么，那菜单上有什么菜，都多少钱，全写清楚了。

    新年第一炮，就打的震天响！

    在这之前近藤已经跟香港的阿姐有过一段，他就已经展现了十分渣的面目，把阿姐骗的是现在还对他念念不忘。

    这次又跟明菜的宿敌搞在一起。

    舆论不炸，那才奇怪呢。

    公众纷纷声讨之余，也自然关心明菜。

    明菜方面当然就选择不出面，这是一个非常正确的决定。

    研音也是大事务所，有钱底气足。

    如此这般，粉丝们以及充满正义感的民众们怎么办？

    想起了这部《无间》！

    最后这一刀是因为这件事吗？

    原来一早就知道了吗？

    各种猜测是甚嚣尘上。

    自然的，还有许多人是行动派。

    直接把电话打到东宝。

    “你们还会拍续集吧？”

    “最好再拍一部电影，干脆把近藤找来，然后砍死他！”

    “请务必拍摄一部电影，让明菜手刃这个混蛋！”

    于是乎，《无间》这部本来就口碑十分出色的电影，自然来到了风口浪尖之上。

    现在又是新年假期，这部电影的票房没有爆炸性增长才是奇怪的呢。

    十亿日元很牛逼吗？

    很快，十亿就挡不住了！

    ……

    从东京到横须贺的列车上，出现了古怪的三个人。

    一个面相凶恶的男子，一个戴着小礼帽的怪人，一个青春洋溢的美丽少女。

    而且，他们还带着一个大箱子。

    “大叔，我们这次是去干什么？”

    “算是拍电影。”

    “什么叫算是？”

    “总之我也说不好，也许那些镜头能用，也许没用，所以，只能是算是。”

    “哦哦，这样啊。”

    少女很乖巧，问的问题也很有趣，他们这是要去拍电影？

    没错，这三人就是岩田武跟小忍，以及当下岩田组哦不对，是岩田工作室的首席摄影师，园子温。

    自然，园子温虽然怪，也知道应该坐的离他们俩远一点。

    “大叔，那个……”

    “有什么想问的？直接说。”

    “明菜姐有没有给你打电话？”

    “啊？”

    岩田武是真没想到，这丫头竟然如此的八卦。

    也对，她这种年纪正是追星最凶的时候。

    但……

    “她干嘛给我打电话。”岩田武语气略带生气的说道。

    小忍捂着嘴，在偷笑。

    就连园子温这个怪咖，也是如此。

    岩田武好一阵无奈。

    《杀死那个男人》这部电影，虽然在虎の子居酒屋里只是一提，可也等于是向明菜发出邀请。

    虽然，那个时候明菜拒绝，可现在情况变化了。

    所以，她会同意了吧？

    岩田武却明白，不会这么简单的。

    虽然，明菜是个连声音都十分温柔的女子，可她骨子里是很要强的。

    出道前，她连着参加三次比赛，不被认可誓不罢休。

    事务所给的艺名也不要，非要用真名。

    曲风一直都是以叛逆著称，就连穿着打扮也总是引领时尚。

    她就是要做那个与众不同的人。

    岩田武虽然说拍摄《杀死那个男人》是为了赚钱，可不管怎么看，也有帮助的成分。

    让一个倔强如她的女子，接受旁人的帮助，绝非易事。

    但岩田武十分自信，他知道明菜一定会来找自己的。

    不急于一时。

    于是乎，岩田武干脆先来神奈川，他选择横须贺市，因为这里就是《那年夏天，宁静的海》拍摄地。

    原版电影里有一个大滝町车站，就在横须贺。

    而，本身这附近就有一个冲浪的海滩。

    当然了，海滩比较差劲，电影里干脆找了一条公路的旁边，沙滩上全是石头，肯定很硌脚。

    可现在是冬天，他能拍什么呢？

    分镜。

    这次的分镜很特别。

    甚至吸引了园子温，这个怪咖软磨硬泡的就跟了来。他自己也知道很有电灯泡的嫌疑，可毕竟有摄影师这个身份。

    岩田武也没辙，只好叫上了他。

    另外，岩田武对其他人也有安排。

    猫、鱼、清，以及松重丰他们要去做一件事。

    招募演员。

    这次的电影，岩田武做了一个很不寻常的决定。

    除了小忍，其他人都不在电影中出场。

    大家自然也有些奇怪，可都不敢质疑老大的权威。

    现在确实不做雅库扎了，但老大这个称呼，这帮家伙改不了。

    能招来什么人呢？

    拍好照片，以及留下各种信息，等岩田武回来定夺。

    如此，就先拍摄‘分镜’吧。

    很快，他们来到了那处海滩。

    哗~哗~

    冬天里的海风很硬，叫人有喘不过气来之感。

    小忍不禁紧了紧衣领，而那边，岩田武跟园子温已经争论起来。

    “正中，懂吗？”

    “懂，但一个人的话，不好吧。”

    “为什么？”

    “太孤独了。”

    “那你说怎么办？”

    “加一个吧。”

    “哦……”

    “老大，你不会害羞吧？”

    “岂可修！你想死是吗？”

    “嘿嘿……”

    跟个怪咖争论，岩田武也真够可以了。

    但园子温说的有一定道理。

    岩田武对这次‘分镜’拍摄就只有一个要求：

    让人物出现在镜头的正中！

    简单而言，镜头里是一片大海，人物就站在沙滩上，但会给人一种感觉，他们是站在海的中间。

    这就是北野武原本的镜头，而这种‘正中’的镜头，也出现在韦斯·安德森的《布达佩斯大饭店》里。

    韦斯·安德森那个有些过于‘变态’了，《布达佩斯大饭店》里的所有镜头，可以用尺子去量，就算是人物不在正中，可左右两边也一定是平衡的。

    无需如安德森那样，但让人物一直出现在大海的中间。岩田武觉得这很棒，而且，这部电影的所有镜头，都会以这种模式来进行拍摄。

    所以，现在拍的这个，也可以说是‘分镜’。

    园子温对这个手法着迷了，就算是面对老大，他也给出自己的建议。

    于是乎...

    “哈哈……大叔。”

    “你这个丫头，笑什么。”

    “难道，就这么不喜欢跟我一起‘拍电影’？”

    “不是。”

    岩田武还是跟小忍站在了一起。

    而为了突显夏天的感觉，他们俩都只是穿了单衣，外套放在了远处。

    园子温扛着机器，他开始调整。

    让人走近镜头内，这是一个好办法，甚至，为了达成‘正中’可以让人从镜头开始后退，走到海边。

    可是，那样会留下脚印，会暴露摄影机的存在。

    最好这样，让摄影机来找人。

    还行，园子温的动作很快。

    “OK，艾克申！”

    园子温通过取景器看到的是这样的画面。

    一片蓝蓝的大海，混着石块的沙滩上站着两个人，只能看到他们的背影，一个高些一个矮些，一动不动。

    整个世界仿佛除了不断涌上来的海浪，就只剩下他们两个。

    莫名的，园子温被这个镜头征服了。

    斯巴拉西！

    这就是爱情呀！老大！

    只是园子温并不知道，岩田武与小忍都被海风吹的流下了鼻涕...

    ……

    刚刚结束新年假期的久石让，他就接到了一个包裹。

    “郑重邀请久石让先生为我的新片《那年夏天，宁静的海》做配乐——岩田武。”

    包裹里的那封信……如果这也能叫做信的话。

    岩田武？

    听说过这个名字，可真不认识，而且，眼下表现的又有些无礼。

    可另外的一个小包裹，还是吸引了他。

    “大震撼！《无间》总票房突破12亿日元！”

    是用报纸包的，而报纸上的新闻就是这个。

    有些怪怪的感觉，但马上他就看到了一张照片。

    一片蓝蓝的大海，只有中间两个人...

    他心中莫名一震。

