    

    林昊也没想到这个世界竟然这么小，也没想到事情会发展的这么巧，既然他如此的仰望崔南坤，那么打他脸的这件事，看来根本不用自己出手了。

    “是吗？估计今天他应该可以回家主持大局了，毕竟前两天他有别的事情要忙，你有他的电话就打吧，告诉他，我叫林昊！”

    吴大伟彻底的不太相信林昊了，崔南坤作为自己偶像一样的人，竟然在这个年轻人的嘴里面一文不值，甚至一点都不尊敬他，这让吴大伟很不爽。

    “好，等着，如果他说一个不字，今天我必然打断你的腿！”

    吴大伟也是耐心耗尽，不想再和眼前的这个人纠缠，而且这家伙吹牛也不选择对象，崔南坤在国内不仅影响了珠宝行业，一些别的行业可都知道他的大名。

    所以，吴大伟拿出了电话，找到了位于置顶位置的崔南坤的电话号，双手激动的颤抖着拨打了出去。

    而吴大伟刚才也留了一手，现在如果有人看到他手机屏幕上的备注，就知道了原来崔南坤竟然是他的干爹。

    吴大伟想着居然敢拿自己干爹的名号出来糊弄人，吴大伟实在是忍不了了，而且自己今天要是把眼前这个年轻人给灭了，也能证明自己在国内也对崔南坤有着满满的忠心。

    他也把手机打开了免提模式，目的就是让林昊彻底的被自己治的体无完肤，在响了几声之后，崔南坤的声音在电话里面响起。

    “大伟啊，你可是有日子没给我打电话了，怎么？突然给干爹打电话，是有什么事吗？”

    林昊听到原来崔南坤居然是吴大伟的干爹，那自己可是崔南坤的主人，那眼前这个吴大伟应该如何称呼自己呢？

    “干爹，最近确实是有点忙，刚刚又拿下了布加迪威龙的代理权，我还正想着过一阵去傣国看您呢。”

    崔南坤此时正在做着按摩，毕竟这两天打扫卫生让他有些感觉到疲惫不堪，一大把年纪做着那么辛苦的工作，幸亏林昊只是给自己一点教训，要是一直在那里扫地的话，恐怕自己会被活活累死。

    “呵，你小子可是越做越大，看来用不了多久就会忘了你这个干爹我呢，说吧，你向来是无事不登三宝殿，今天打电话有什么事？我正做按摩呢，没时间跟你聊闲天。”

    吴大伟脸上洋溢着得意的笑容，看到林昊有些吃惊的表情，他以为林昊知道了两个人的关系之后而感到惊讶。

    殊不知林昊是想到了他应该如何称呼自己，自己作为他干爹的主人，那也是高他干爹一个辈分，那眼前这个人是不是跟自己应该叫一声爷爷呢？所以他的表情才会那样。

    “干爹，我的车行来了一个人，他的女朋友手里面带着一个极品的玻璃种玉镯，本来我还以为那个玉镯是真的，可是他们居然说出了你的名号，说那个玉镯是你送的，这不是天大的笑话吗？”

    “他们两个还那么年轻，不到三十岁的样子，对你的称呼也特别的不尊敬，我就是想打个电话跟您确认一下，如果他们两个…”

    吴大伟话还没有说完，崔南坤一下子从按摩的床上坐了起来，因为他已经想到了一个最坏的结果，如果自己的这个干儿子得罪到了那个年轻人，自己是不是也会受到牵连呢？

    要知道自己可是刚刚才脱离了那个人的魔掌，如果那些人再次找到崔家的麻烦，恐怕崔家会彻底的覆灭。

    “那个年轻人跟没跟你说他叫什么？或者说他有什么样的容貌？身边的那个女孩子是不是特别漂亮？那个玉镯是不是像水一样…”

    崔南坤觉得如果要是这两个人的话，估计吴大伟废了，就连自己的家属也要跟着完蛋。

    “你叫什么名字来着？”

    吴大伟显得极为不耐烦，完全没有听崔南坤后面的那些问题。

    “崔老头，是我，林昊！”

    崔南坤又听到了那个如修罗一般的声音，吞咽了一口口水，哆哆嗦嗦的说道。

    “主…主人…我…”

    崔南坤对于林昊的恐惧那可是发自内心的，而听到了这个严肃的声音之后，他不禁身体开始颤抖起来。

    “主人？干爹，你说什么呢？”

    吴大伟也没转过来弯，他觉得崔南坤是不是一时之间糊涂了，怎么会说出这么两个字呢？这其中一定有着不可告人的原因。

    “吴大伟，你这个畜生东西，我以前待你不薄，你这个狗东西到底做了什么？你是不是对我的主人说了不尊敬的话？做了不尊敬的事？”

    “你知不知道你做的一些不该做的事，会彻底毁灭了我们崔家，别说我们崔家了，你也活不了，你现在如果道歉还有用的话，赶紧给我的主人道歉。”

    “如若不然，咱们都得死！”

    崔南坤对林昊说不出一句完整的话，但是，这个吴大海如果做了不该做的事，那可是会让崔家灭族的，崔南坤怎么可能不暴跳如雷！

    “什么？干爹…他…他是你的主人？这到底怎么回事啊…”

    在场的这些人全都懵了，崔南坤是一个怎样的人物，他们这些卖豪车的可都听说过，更是自己老板的干爹，而他们得罪了老板干爹的主人，那他们会有怎样的下场呢。

    “吴大伟，你特么是傻子吗？我说的话难道你听不懂吗？马上跪下磕头道歉，也许你还有活命的机会。”

    “如果到你的店里面是买车，就把你们店里最好的车送给他，或许我的主人一高兴，能够饶你一命，这件事情我也帮不了你，但是你可是害惨了我…

    崔南坤已然老泪纵横，他根本不知道林昊会如何对付吴大伟，而吴大伟居然叫自己干爹，那么自己就有着责无旁贷的责任。

    崔南坤也不知道此时的电话是免提的，他说的话在场的人都听得清清楚楚，吴大伟绝望的看着林昊。

    扑通一声跪了下来…

    崔南坤现在是挂电话也不是，不挂也感觉心惊胆战的，所以他也只能就这么等着，等着最终会是怎样的结果。        

