    

    “小施主，你已经入了魔障。”

    慧悟眼神锐利，深吸了一口气道：“今日你与贫僧遇上，便是你的缘分。贫僧，一定会助你脱离苦海，洗去魔障。”

    “助我？”

    林陨嗤笑一声，道：“滚！”

    简简单单的一个字，却是充分表明了他心中对慧悟这位所谓“高僧”的不屑。别看后者说的好听，实际上根本就是被他刚才的话给激怒了，想要帮罗艺则拿下他而已。

    如此虚伪的做派，还真是令人作呕。

    “慧悟大师，我来助你擒下这个妖孽！”

    罗艺则大笑道。

    有慧悟这位天宫境强者的帮助，他自然不会再有所顾忌，之前心中对林陨的畏惧也在瞬间烟消云散了。虽说他的侄子罗琛被林陨所杀，这份罪责他是怎么都逃脱不了的，但如果能将林陨带回罗阀的话，至少也算是将功补过的机会了。

    “林兄，你绝不是他们的对手。”

    脸色苍白的石岚凑了过来，低声道：“好汉不吃眼前亏，你先行一步，我帮你拖住他们。放心，我还剩下一些力量，应该能够拖个一时半刻的功夫。”

    她看得出来，罗艺则是铁了心不打算放过林陨，有慧悟相助，他们两人今日恐怕是凶多吉少。林陨屡次救她，她也不是忘恩负义之人，所以她宁愿牺牲自己给林陨创造逃生的机会。只要她主动暴露出苍狼国公主的身份，她相信罗艺则很可能会放弃追击林陨，转而将她带回去领功。

    “胡闹！”

    谁知林陨直接瞪了她一眼，低喝道：“就凭你现在的样子，能拖住谁？我警告你，只要我还活着，就不准你做傻事！”

    暂且不论石岚如今身受重伤，就算她没有受伤，也绝不是罗艺则一人的对手。更何况，现在是罗艺则加上慧悟这两位强者联手，石岚又怎么可能拦得住？

    林陨不是傻子，他当然猜得出石岚想要自曝身份，以此吸引罗艺则的注意力，给他创造逃走的机会。不得不说，这的确是一个可行的法子，但林陨会答应吗？

    显然是不可能的。

    “你我本就是萍水相逢，可你帮了我这么多，现在也该轮到我还你了。”

    石岚惨笑道：“诗澜命苦，如果不是林兄多次出手相救，恐怕早就魂归地府了。这份恩情，诗澜这辈子怕是还不上了，只望来生……”

    她自幼亡母，被自己的亲生父亲冷落，有着孤苦寂寥的童年。在宫星芷执掌的后宫里，她每天更是过着惶惶不可终日的日子。好不容易长大成人，还以为自己终于有机会能够掌控自己命运的时候，却又被宫星芷下令要去血祭照夜啸天鹰。

    这一生，她过得已经很累了，也想休息了。

    如今正好有个能在临死前报恩的机会，她更希望自己能在最后发挥一下自己的价值。至少，她只要知道自己的生命并不是用来完成宫星芷计划的这一点就足够了。

    “你还是先睡一会儿吧。”

    谁知石岚的话还没说完，她便是眼前一黑，整个人就这么无力地晕倒在了林陨怀中。林陨收回震晕她的精神力，脸色变得平静无比。

    为了避免这傻姑娘做傻事，林陨只好出此下策。

    一位羽化境强者和一位天宫境强者，这看似必死的绝境，林陨却是从未有过任何想要放弃的念头。回顾一眼他来到九州大陆的这些时日，哪一次不是险之又险？在生死的边缘不断徘徊？

    可他最终都艰难地熬了过来，他相信，这一次也不会有例外！

    “还想要垂死挣扎？”

    似乎是看出了林陨眼中的决意，罗艺则脸上泛起一抹讥讽之色：“你已是强弩之末，就算大罗金仙前来，也不可能救得了你！”

    “是吗？”

    林陨冷笑道：“你信不信，就算我真的注定要死，也能在死之前拉你垫背！”

    此话一出，罗艺则脸色微变。

    这话由不得他不信，回想起之前林陨那般不要命的战斗方式，或许这家伙真的能在临死前给他一记致命一击，把他一同拉上黄泉路赴死！

    “施主，回头是岸！”

    慧悟念了一句佛号，悲天悯人地道。

    “虚伪的老和尚！”

    林陨厌恶地看了他一眼，冷笑道：“罗艺则要杀我的时候，你怎么不劝他回头是岸？我只不过是骂了你两句，你就要帮罗艺则来对付我？如此心胸狭窄，双重标准，也好意思被人称为圣僧？在我看来，你这种伪君子反倒不如那些恩仇必报的魔头们来得光明正大！名扬天下的太初寺里居然有你这种人，还真是一颗老鼠屎坏了蒸锅粥……”

    闻言，慧悟脸色有些发青，却是根本不知道该如何反驳。

    论嘴皮子上的功夫，他显然不如林陨。要知道他一向都是用那些惯用的话术去普渡众生，众人无不敬重他的圣僧之名，对他毕恭毕敬，又哪里会像林陨这种刺头一样疯狂怼他？

    更何况，他也确实是理亏的那一方。他当然知道林陨说的是对的，然而这两人一个是罗阀五爷，一个则是修为不到羽化境的年轻小辈，那他又怎么可能冒着得罪罗阀的风险去帮一个小辈呢？

    这笔买卖，就算是傻子也会做。

    太初寺屹立于北部疆域，难免会跟罗阀之人打交道，他慧悟是太初寺的高僧，就代表着太初寺的脸面。如果让罗阀的人知道他帮着一个小辈去对付罗阀，到时候两大顶尖势力之间的关系恐怕就会产生微妙的变化了。

    “施主，贫僧的本意是助你们化解仇怨，你却一而再再而三地污蔑贫僧，实在是不像话。”

    慧悟沉声道：“即便你年纪尚轻，不知天高地厚，贫僧今日也得好好地教化你一番！罗施主，贫僧助你擒下此子，不过……切莫伤了他的性命。”

    他也算是下定决心了，帮林陨得罪罗阀是不可能的。

    反正林陨也不领他的情，那他又何必再继续装模作样下去呢？

    “慧悟大师做主就好。”

    罗艺则笑道。

    他巴不得慧悟帮自己抓林陨，仅凭他自己一人，还真没有把握拿下林陨。至于慧悟所说的不要伤了林陨性命？那全都是场面话罢了，只要把林陨抓回罗阀，想要怎么处置这个小子，还不都是他说了算！

    罗艺则也不揭穿慧悟虚伪的话术，反正这位“圣僧”只是想要维护自己公平圣洁的名声而已，那他当然愿意成人之美了！

    哗！

    下一刻，慧悟五指成印，金色的佛光真元应声而出，竟是陡然凝聚成一道卍字手印！那卍字手印遮天蔽月，从天而降，一举砸向了林陨所在的地方！

    天宫境的威势，尽数展现出来！

    感受着那股压迫感十足的恐怖气息，林陨心中微惊，连忙收拢起自己的精神力量，要以极曜爆神术跟这道卍字手印一决高下！

    可他心里很清楚，仅凭自己现在的精神力，根本就不是慧悟的对手。两人的境界差距实在是太过悬殊，除非他能够突破八品灵药师，精神力再上一层，才有机会与之抗衡。

    然而明知不敌，他也没有束手就擒的打算！大不了就是拼个身死道消，尸骨无存！认输投降，成为俘虏，这是林陨绝对不可能接受的下场！

    “熊灵兽吼！”

    谁知就在这千钧一发之际，一道不知来自何方的浩然音波陡然爆发。林陨只看见那天边处隐隐有一道庞然无比的暴熊虚影驰骋云际，一声一吼引动天地震动，竟是在瞬间震碎了那慧悟施展出的卍字手印！

    紧接着，一道高大如铁塔般的人影突然出现在林陨面前，不由分说地便是将林陨和石岚二人一同给带走了！

    整个过程发生的时间，甚至不到一息时间！

    “羽化境圆满！”

    感受着这虚空中留下的余威，罗艺则神色微惊，有些难以置信地看着林陨三人离去的方向。这一切发生地实在太过突然了，就连慧悟都没能反应过来。

    只因刚才出现的那位强者出手迅猛，目的明确无比，在救下林陨二人后便是立刻远遁离去，根本就不给他和慧悟半点追击的机会。

    “罗施主，那是熊山族的人。”

    慧悟眼神深邃，不知在想些什么，淡淡道。

    虽然对方的动作很快，但他还是在一瞬间捕捉到了对方那显著的熊耳外表。普天之下，拥有此等外貌的人，除了四大异族之一的熊山族以外根本别无他人。

    “他怎么会认识熊山族的人？”

    闻言，罗艺则神色惊异，暗道：“难道……这小子跟苍狼国的人有所勾结？”

    熊山族是苍狼国境内的异族，一直都忠于苍狼国皇室，绝不可能会跟大秦天朝的人有所结交。可林陨不管怎么说都算是大秦天朝之人，以熊山族对苍狼国的忠心耿耿，又怎么会冒险出手救他呢？

    这其中的关系，可真是令人难以捉摸。

    不过罗艺则想了片刻后，便是忍不住诡异地笑了起来。

    无论林陨和熊山族之间到底有着什么复杂的关系，反正熊山族人救了林陨这件事就是铁一般的事实，只要他把这个消息放出去的话……

    林陨在大秦天朝还能有立足之地吗？

    “今日让你逃了又能如何？到头来还不是要死！”

    罗艺则阴险地想道。

