    秦风来找黄老八，只不过是为了确认一下，是不是赵家的人要对他动手。

    现在看来的确是赵家。

    原本赵家听他的话，取消和林家的婚约，那么赵家还能安然无恙，他到时候最多处置一下赵铭。

    但是现在的话，秦风不会再手下留情了。

    赵家已经没有存在的必要了。

    “打电话给赵玉雄，告诉他，我现在就去赵家，让他们洗干净脖子。”秦风淡淡说道。

    好像在说一件稀松平常的事情，但是话语的内容却让无比震惊。

    要弄死别人，还提前告诉别人，更让别人准备等死！

    恐怕也只有天外楼的人才敢如此嚣张吧？

    黄老八庆幸自己的跪下的及时，不然可能死的第一个就是他了。

    他现在恨死赵玉雄了，这赵家差点把他带入地狱啊。

    他连忙拿出手机，拨通了赵玉雄的电话。

    “赵玉雄，你在家吧？你等着，秦先生马上会过去，你们全家洗干净脖子等着领死吧！”电话接通后，黄老八直言不讳的说着。

    ……

    赵家府邸。

    作为老牌家族，赵家占地足有两千平米，十分的豪华气派。

    家里佣人就有十几个，全天候的保镖护卫就有二十多个。

    此时此刻，接到电话的赵玉雄有些发愣。

    刚才黄老八打给他的电话，让他有些不太明白。

    在他看来，秦风不过是苏家的废物女婿，要弄死他应该是很简单的一件事。

    为什么黄老八突然对他翻脸，居然还对秦风如此尊敬？

    而且似乎秦风马上要亲自来赵家，找他们算账了！

    他的儿子赵权还在医院里，现在的赵玉雄仍旧恨意难消。

    “废物！都是废物！”赵玉雄并不相信秦风真的敢来赵家，这可是他的地盘。

    不仅仅这二十多个保镖护卫，更重要的是赵家的人脉和关系。

    他们赵家在各个领悟都有强大的人脉和关系，光是他的几个兄弟姐妹，就占据一些重要的位置。

    这才是整个赵家的根本。

    “爸……”

    就在这时，一道声音传来，一位身穿酒红色西装的男子走了进来。

    “阿铭，你回来了！”赵玉雄看到自己的小儿子回来了，连忙出去迎接。

    这个小儿子让他很是满意，勾搭上了现如今十分火热的苏家，若是能把苏家的力量占为己有，那赵家可就飞黄腾达了。

    “爸，我哥呢？对了，你找苏家那个废物女婿到底干什么？”

    赵铭忽然问道。

    之前在民政局和秦风分别后，秦风的几句话让赵铭感觉很疑惑，所以还是决定回来看看。

    “哼！那个秦风把你哥打坏了，现在还在医院呢！我找人对付他，好像失败了，这小子还嚣张的说，要来赵家找我们算账呢！真是笑话！看来还得想其他办法弄死他！”赵玉雄一提到秦风，就怒不可遏。

    “这秦风这么嚣张！就因为我给他带了绿帽子？呵呵呵！”赵铭冷笑着道。

    他也不相信秦风有这么大的本事。

    他们赵家自认为早就把秦风研究透了。

    “我也不知道，这小子莫名其妙，让我们取消和林家的婚约！”赵玉雄解释道。

    “敢管我们赵家的事情，这家伙真是嚣张，爸，您别急，现在他已经和苏映雪离婚了，我也和苏映雪领证了，到时候苏家的力量就是我们的力量，这小子随时都能弄死！”赵铭自信满满道。

    “这么快领证了？好啊！太好了！”赵玉雄似乎终于听到了一个好消息。

    就在这时，管家忽然跑来。

    “老爷，少爷，外面有人求见。”

    “什么人？”

    “一个自称秦风的人。”

    “什么！他真的敢来？”

    赵玉雄和赵铭都是一惊，没想到秦风真的找到了这里来。

    “先让保镖把他打一顿再说！”赵玉雄当即下令。

    但，他的话刚刚说完，就听到一声声惨叫从前院传来。

    只见那些保镖已经一个个横七竖八的倒在了地上。

    紫虎拍了拍手，仿佛做了一些微不足道的事情一般。

    秦风面含笑意，走向了赵玉雄和赵铭父子。

    他和赵家的恩怨，要彻底清算了。

    “你……”

    看着眼前这一幕，赵玉雄惊呆了，他没想到秦风身边的人身手这么好。

    “秦风！你好狂妄！居然挑衅我赵家！你这么做只有死路一条，现在给我跪下还来得及！”赵铭却还不知死活的威胁秦风。

    因为，这三年时间里，秦风的表面就是一个窝囊废，这似乎已经深入人心了。

    “赵铭，死到临头，你还不自知？给我跪下！”

    秦风看着他，冷冷一喝！

    轰！

    秦风的一个眼神仿佛有什么魔力一般，赵铭感觉自己的双膝瞬间一软。

    噗通一声，居然真的给秦风跪下了。

    “你……你对我做了什么……你这个废物……老子给你戴了绿帽，你这个废物……”赵铭努力的挣扎着，却始终站不起来，只能在那里喝骂着。

    “那个女人，我连碰都没有碰过，也就你感觉好像自己赚了一样，为了一个女人，把自己的命送了，希望你等会也不要后悔吧。”秦风淡漠的回应着。

    “你要干什么！我们赵家也不是吃素的，你要是乱来，你要活不了！”赵玉雄同样色厉内荏的吼道。

    他已经看出秦风似乎不是一般人，现在也唯有用赵家的背景来威胁秦风，暂时保全他们父子的性命再说。

    秦风看着这一对赵氏父子，都已经这般田地了，居然还如此叫嚣，实在是不知道他们哪来的底气。

    他默默的点了一支烟，然后道：“别说我不给你们机会，现在你们可以打电话，把你们赵家所有能动用的关系和人脉全部用上，看他们能不能保住你们一命。”

    “我只给你们一个小时时间，一个小时后，就别怪我手下无情了。”

    赵玉雄和赵铭都愣住了。

    这个秦风这么狂的吗？

    居然还给他们时间去搬救兵？

    他真的有这个实力，对抗整个赵家的人脉和资源？

    说实话，他们一点都不信！

    “你真的不怕我们赵家？”赵玉雄试探性的问道。

    “赵家？赵家算个屁！现在不打电话，可就没机会了！”秦风冷笑着道。

