 “轰轰——”“轰轰——”放下孤独飘雪不说，再说金池和来自神界的强者的虚空战场，两人大战连连，波动极大，这个神界的强者极为强大，近战能力更强，肉身强悍。

“以身化剑，剑动乾坤，”金池长老须发飞舞，神色凝重，体内的仙灵力之力汪洋如海，动用了强大的仙术神通，阻挡这个神界强者的近身，他不是文仙，也是武仙，不过近战的话，不是这个神界强者的对手。

“封神战斧！”

这个神界的强者猛然大喝，斧影重重，厚重如山，力压万均，金池的万千剑意和那斧影不停的撞击，爆发出强大的能量波动。

“吼——”这个神界的强者大吼，浑身的甲胄爆发了暗金色的光芒，脚下能量浮现，速度极快，向着金池逼去。

“圣婴出战！”

金池长老面对这个神界强者的咄咄强逼，神色冷哼一声，在他的识海之中，那个盘膝而坐的元婴，猛的睁开了眼睛，金仙法则涌动，眼中爆发出璀璨的光芒，瞬间冲出了识海，手中一把小剑，对着这个神界的强者冲了过去。

快，太快了，元婴可以说等于没有肉身，只是在识海所诞生出来的一个小人，可以说是另一个金池，虽然没有肉身保护，极为脆弱，不过，杀伤力极大，速度更是突存了时间和空间的限制，恐怖无比。

“嗖——”这个神界的强者大惊，匆忙之中，大斧横移，挡住了自己的面前，元婴持剑却是从旁边划过，瞬间杀向此人手臂。

“噗嗤！”

一声利刃切割肉身的声音传来，这个神界的强者的手臂被生生的暂下了一截。

“放肆！”

这个神界的强者怒吼，张口一吐，一道灰色的能量喷出，罩向那元婴。

“斩！”

看到神界强者如此，金池神色有些凝重，迅即大喝，元婴突破那层灰色的能量，再次的对着这个神界的强者斩来。

“不愧是来自仙道十门第三门派的人物，你的元婴受到了我神性的沾染，我看你怎么破解，哈哈哈——”这个神界的强者哈哈大笑，然后直接撕裂了虚空远离而去。

“咳，咳，”这个神界强者一走，金池长老的身体一下子虚弱下来，嘴角溢出一丝鲜血，他的金仙元婴受到了神性力量的侵蚀，受伤不轻，需要慢慢的温养，才能重新恢复正常。

这还是他实力强大的原因，否则的话，神性力量入体，一般的仙人都受不了，那是一种相互排斥的两种力量，要不消化，要不排出体外，否则的话，会相互排斥，一旦神性力量战到上风，就会爆体而亡。

“怎么样？

没有事吧，”这时，金池长老身边出现了几道黑色的影子，其中一人冷漠的问道，正是仙刺的那个为首者。

“你们一直在附近？”

金池长老有些不悦的哼道。

“不错，如果你陨落了，我们的任务也就终止了，”那个为首的影子木无表情的说道。

“你——”金池长老气结，他知道这些人，冷酷无情，只是拿钱执行任务，没有任何感情可讲。

“找到那个孤独飘雪的下落了，此女和那个邪君丹师在一起，比起生杀魂还有些难对付，有些棘手，不过，并不影响我们执行任务，如果你还可以的话，走吧，”这个为首的影子仙刺说道。

“邪君丹师，此人实力也是金仙级别，而且身为炼丹师，他们都有一些邪门仙术神通，不得不妨，”听到邪君丹师这个名子，金池长老有些忌惮的说道。

“放心吧，我们仙刺执行任何从来没有失利过，不要说一个邪君，就是大罗，仙君，只要妨碍我们做事，一样斩杀！”

在这个为首的影子身边，缓缓的浮现出一个淡淡的影子，语气极冷，不过气息极为强大。

“这是——”金池的眼角微微跳动了一下，对方的气息若有若无，不过却是极为可怕，让他极为忌惮。

“这是我们的仙刺小队的队长，大罗境界，曾经刺杀过大罗后期的强者，功成身退，”先前为首的那个影子傲然说道。

“原来如此，幸会，”金池长老谨慎而又客气道。

“好了，走吧，抓一个小小的真仙而已，却是如此大费周章，简直岂有此理，”这个大罗强者不屑的哼道。

“咳，是，是啊，”金池长老干笑道，为了抓到孤独飘雪，得到她的孤独一剑神通，他可是费尽了周折。

金池长老和这几个仙刺瞬间离开了这里。

“嗯，不错，你表现越来越好了，没有想到，来自九鼎剑宗的孤独飘雪，仙道十门排名第三的仙女，比起天罗门的女人还放得开，哈哈哈——”丹炉成阵，其中，邪君望着那躺在那里，衣衫不整，眼神妩媚的女子，不由的哈哈大笑道，眼中有一种前所末有的满足。

这时，邪君丹师突然心中出现一种前所末有的警兆，那是一种杀意，极为强大，让他的体内的血液都开始沸腾起来。

“走！”

邪君丹师一把抓起来孤独飘雪，夺路而走。

“把人留下来，放你一条生命，否则的话，你丹师的路也就到头了，”一个冷漠之极的声音传来，声音震慑人的心神，有一种无上的威压，更是直接封锁了虚空，锁定了这里的一切。

“哼，什么人这么大胆，敢对付我三级丹师，不要命了么？”

邪君丹师声色内历的喝道，虚指一点，一朵灰白色的火苗在他的手上出现，对着其中一处，就点了过去，竟然被他硬生生的撕裂了一道口子。

同时，另一只手，大手一挥，顿时，无数的丹药瞬间出现在虚空，个个化成了一个个的金仙级别的强者，向着来人杀了过去。

来人不是别人，正是仙刺强者还有金池，看到一下子突然这么多的金仙，金池狠狠的吓了一跳。

“撒丹成兵？

虚空幻境的小把戏也配在我面前施展么？

如果你是二级丹师，我扭头就走，甚至把你当作座上客，不过，你才三级，不行的！”

说话的正是仙刺的大罗强者，大手一抓顿时，那无数的金仙成为了幻影，一下子崩溃，同时，大手罩向邪君丹师。

“哼，给你便是，”邪君丹师怒吼，他感觉到了危险，毫不犹豫的把孤独飘雪给扔了过去。

“邪君大人，不要——”此刻，孤独飘雪惊慌的叫道，不过还是被扔了回来，被仙刺的这个大罗强者虚空给定在空中，连体内的仙灵之力都停滞了，更不用说动用神通了。

 