    百里红妆本以为经历了那一场战斗之后，这一关便算是闯过了。

    然而，当她睁开双眸发现自己还处于之前的环境中之后，她便明白，这一关还没有结束。

    她修炼将元力恢复了之后，这才缓缓顺着眼前那一条血路向着前方走去。

    渐渐地，一些身影再度出现在了她的面前。

    瞧见这一幕之后，她便明白了，想要闯过这一关，便必须要自己杀出一条血路来，否则便算作失败。

    漆黑的瞳眸陡然绽放出了凌厉冷冽的光芒，“既然如此，那我便杀出一条路来！”

    清冷的嗓音透着无双的霸气与狠厉，百里红妆面色冷漠至极，手中的琉璃剑散发着森寒的光芒，移形换影一动，她径自穿梭在人群之中。

    手起剑落之间，武技尽数施展而出，招招狠辣，力求一击毙命！

    战斗不光考验着百里红妆的元力以及战斗技巧，更是考验着她的内心。

    在这等漫长的杀戮中，一旦不能坚守本心，很有可能会坠入魔道，从此成为杀人魔。

    这并不是百里红妆所要的，因此，在这战斗的过程中，她一直极力的保持着自己的本心，决不能就这样被影响。

    对于这一点，百里红妆坚信自己的判断不会错。

    想当初在血炼塔的时候，她便发现血地深渊虽然是一个十分邪气的地方，但是血气场的血气却不带有半点血气，相反的，那是一种纯正的血气，不含任何杂质。

    所有血气塔的修炼者都认为想要获得血气塔的传承必须得实力够强，斩杀足够的修炼者方才能够集聚血气，然而真正的情况并非如此。

    同理，如果只要杀戮便能够获得杀气场的传承，那么传承者的数量就不会如此之少了。

    这等杀气同样应该是纯正的，不含半点杂质和邪念。

    正如同害人者的杀气与报仇者的杀气是截然不同的，杀气和杀气之间也是存在着不同的。

    如果她将眼前的一切纯粹当成了杀戮，那么这一关，她便也就失败了。

    想要获得成功，她必定得保持着本心，将眼前的这些修炼者一一打败。

    杀气场的传承者，必然要依靠自己的力量走出一条血路。

    百里红妆并不是愚笨之人，早在她闯过第一关的时候，她便明白这魔练塔的闯关其实就是一种幻境。

    这种幻境存在于自己的心中，通过这幻境，他们还能够找到自己的问题所在。

    只有克服了自己的弱点，方才能够变得更加强大。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，她的心中不禁产生了一种豁然开朗的感觉，出招也更加的顺利，浑然天成。

    闯关区。

    随着百里红妆二人进入了闯关区之后，一些修炼者便纷纷闻讯而来。

    这段日子里，百里红妆一行人在魔练塔可谓是出尽了风头，大家都十分关注。

    此刻他们开始闯关，大家自然免不了关心几分，只想知道他们在这闯关区能够坚持多久，更有不少修炼者竟是开起了赌注，押他们所能坚持的时间。

