    一轮残月挂在当空，浓墨似的黑暗泼洒在天地间，一片黑暗。

    新纪元基地城墙上，当值的守卫连长看了看手表，随即冷声喝道：“到时间了，关门收桥！”

    “轰轰……”

    底部布满尖锐铁刺的沟壑上平铺的铁桥，被手臂粗壮的铁链拽动，缓缓伸起露出了下面数根粗壮的桥柱，最终恰到好处地堵在了城门外面的墙壁上，天衣无缝。

    紧接着，桥面形成的铁门后，两扇厚度达到了半米的合金大门，在“轰隆隆”的巨响声中，紧紧地关闭。

    “那支去G市搜寻仪器的队伍今天还没有出现，按时间算，如果没出意外的话，他们三天前就该回到基地了。”

    城门关闭，提心吊胆了一整天的连长，只觉心头压着的巨石这才消失。

    接过部下递过来的香烟，点燃后狠狠吸了一口，连长这才继续说道：“今天还有五支佣兵小队没有回来，夜晚，外面可不是人待的地方。”

    “唉，这些不都是常事么，一些佣兵小队实力明显不行，却还想着接一些高回报的任务，就像今天有个小刀佣兵团，还接下来不知哪个高富帅发布的奢侈品任务，以他们的实力，那不是找死么。”

    站在城墙上，一个满面络腮胡的老兵贪婪地吸了一口香烟，慢慢说道。

    连长听在耳中，摇了摇头没说什么。

    当然，这话要是让小刀佣兵团那些成员听到了，怕是又羞又怒能吐半升老血。

    他们还活着，在最凶险的夜里，小刀佣兵团那些成员仍旧活着。

    确切的说，他们现在被困在了N市一处地下商城。

    每次尝试想要冲出去，总会碰到一些落单的变异生物，猫犬猎牛等等。

    而且它们一个个还都带了伤，说是凶性大发也好，说成狼狈逃跑也行，反正一见他们就是横冲直撞猛跑过来。

    好在都是一些C级变异生物，小刀佣兵团还能应付，但三番四次相同的遭遇下来，他们就觉得事情有些不对头了。

    每次出现的都是受伤逃蹿的变异生物，而伤到它们的某种、某群变异生物却迟迟没有出现，这根本不符合常理。

    很少有变异生物会把狩猎当成游戏来玩耍，特别还是随着灾难爆发的时间越长，幸存下来的变异生物数量锐减，而实力又一个个强大不少。

    除非是逆天强大的变异生物，否则没有变异生物会这么无聊。

    猜不到透原因，他们只能往最危险的地步考虑，将地下商场堵死后，再也不敢出去了。

    啃着又黑又硬的面包，再听到外面不时响起的一声声巨大的兽吼声，包括声势惊人的厮杀搏斗声，一伙人挤成一团，快要吓破胆了。

    “嘶……”

    就在地下商场外的广场上，蜘蛛异形皇后人立而起，前肢牢牢控制住一只身高近两米左右的变异铁甲牛，腹部探出的寄生触手深深地捅进了它的喉咙深处。

    粘湿管状的触手内部，一个接一个异形胚胎涌动着。

    巨吻震颤着，发出一阵不知是痛苦还是爽快的嘶鸣声，一连注入了五个异形胚胎之后，蜘蛛异形皇后这才松开了变异铁甲牛的头部。

    “轰！”

    体长五米左右的变异铁甲牛轰然倒地，早已经晕厥过去。

    在它的身后，数十头体型稍小的变异铁甲牛，横七竖八倒了一地。

    并不是全部，偌大的广场上，不时有一只只异形将更多被寄生过的宿主搬了回来，包括翼刃异形不时低空掠过，尖爪扔下了一只只或昏迷或挣扎着的变异生物。

    仍旧是末世前被圈养的动物居多，灾难爆发前华夏的环境极度恶化，野生动物几近灭绝，平常地方根本难得一见。

    森然可怖的的巨吻从骨板下探了出来，蜘蛛异形皇后颅骨移动，仿佛在巡视自己半晌的杰作。

    “嘶嘶……”

    这时，黑暗的阴影中，一只信使异形灵活而迅疾地跑了过来。

    也不敢接近蜘蛛异形皇后，站在离它还有数米的地方，那只信使异形连续发出低沉的嘶鸣声，仿佛在说些什么。

    “嘶！”

    狭长的尾骨一摆，蜘蛛异形皇后竟是不轻不重地将那只信使抽得飞了出去，随即人立而起，发出了一声尖锐刺耳的嘶鸣。

    夜幕下的N市，一条条大小街道，一栋栋高楼大厦，一间间民居商铺，大量的异形无声地出现，迅速地跑了出来。

    “轰……”

    人立而起的蜘蛛异形皇后猛地扑倒，前肢一弹就将挡在路上的破败公交车踢开，随即朝着东南方向急跑下去。

    在它的身后，一只只大小不一的异形，洪流般跟上。

    包括天穹当中，九只翼刃异形闪电般划破虚空，急速掠过蜘蛛异形皇后统率的地面异形大军，径直朝新纪元基地所在的位置飞去。

    从绿化带中滚了出来，回来报信的信使异形发出一阵低沉的嘶鸣，抬头“看”着异形大军消失的方向，又看了看留守在广场的三只信使、两只雄蜂异形。

    “嘶……”

    纵身一跃，只知道服从和杀戮，并不会生出其它的负面情绪，它扑到一只没有被寄生已经变成破口袋似的变异铁甲牛身上，大嚼起来。

    “别出去了，它们是走了不少，但明显上面还有。”

    地下商场中，小刀佣兵团的老四耳朵贴在地上听了半晌，最终抬起头不安地说了一句。

    “我就哔了狗了，怎么这么倒霉。”

    老大关上了昏暗的手电筒，郁闷地骂了一句。

    …………

    五十多公里路程，对于全速奔跑的异形大军而言，也就是十几分钟的事情。

    当然，对于翼刃异形而言，这个时间更短。

    夜幕下，扑腾着骨翼的它们，最先到达了新纪元基地。

    没有理会远远围绕着庞大基地的零散几只异形，对于这些白天跟着主宰过来的信使表现，起止是蜘蛛异形皇后不满，连头脑不及皇后的翼刃异形也有些不满了。

    新纪元基地不比山里的隐秘基地，危险程度不言而喻，出发前的云海就已经将情况向皇后做出了说明。

    无论异形皇后或者翼刃异形，在它们看来，在跟伟大的主宰失去“精神通讯”的情况下，这些信使就该及时回去N市通报，而不是非要等至天黑后，仍旧联系不上主宰，这才跑回去找皇后。

    皇后才不会在乎信使这么做，是不是主宰有过别的交待。

    飞在数百米高的夜空，九只翼刃异形没有在庞大的新纪元基地地毯式搜寻，却是直奔后山而去。

    新纪元基地的地势上高下低，白天远远跟着云海潜行过来的那些信使，都清楚地看到他进入了后山当中，随即就再也联系不上了。

    盘旋在高空，九只翼刃异形敏锐的感观中察觉到了危险的气息，并没有离后山太近。

    “嘶！”

    半晌也察觉不到主宰的存在，九只暴戾的翼刃异形有些不耐烦了，八只散了开来，其中一只发出尖锐的嘶鸣声，同时双翅一敛，极速朝后山落了下去。

    “轰轰轰……”

    几乎就是在它极速接近的同时，高大的后山上，数架多管自行高射炮发出了震耳欲聋的轰鸣声，流星雨似的弹幕划破夜空，暴风骤雨般击向了翼刃异形。

