    凌晨两点。

    京城机场。

    陆九推开男洗手间的门，扫了一圈没看见顾肆，又检查了一遍隔间，还是没找到。

    以顾肆的本事，根本不可能出意外。

    何况他们回京行程都是临时的。

    除非是顾肆自己溜了。

    陆九头皮有点紧绷，顾肆要在他手里失踪，他不死也得被他家爷扒一层皮。

    “联系红蝎，找人。”陆九沉着声吩咐旁边的下属。

    对方恭敬地应：“是。”

    陆九拿出手机给陆承洲打电话。

    响了很久那边都没人接，这是从来没有过的情况。

    陆九拧了拧眉，转而联系陆一。

    ……

    另一边。

    顾肆跟着光头上了专机，就看见了最前排的霍执。

    “先生。”光头恭敬地道：“顾小少爷来了。”

    霍执抬头，看了眼顾肆。

    人晒黑了点儿，个子也拔高了，黑色鸭舌帽反着戴，气场跟顾芒越来越像。

    嚣张又桀骜。

    顾肆扫了一圈前舱，只有四个座位，他姐不在。

    他嘴角绷了绷，看向霍执，一双稚气未脱的眉眼是不符年龄的锋锐，声音很冷，“我姐呢？”

    霍执没什么表情的看着顾肆。

    以前还怕他，现在连怕都不怕了。

    在赤炎待了半年，本事长了，胆子也跟着长了。

    顾肆等了几秒没听到他的回答，懒得跟他浪费时间，拿出手机就要联系顾芒。

    “你姐在休息室。”霍执说。

    顾肆打电话的动作一停，然后面无表情的把手机揣兜里，背着包径直走向后头的休息室。

    推开门看见沙发上半躺着的顾芒，顾肆脑子里紧绷的神经才缓缓松开。

    女生手臂搭在眼睛上，似乎在睡觉。

    “滚！”顾芒冷冷吐出一个字，似乎心情非常不好，周身萦绕着骇人的低气压。

    外头，霍执也听到了这一声，端着咖啡杯的手指紧了紧。

    “姐，是我。”顾肆说，然后反手关上门。

    前舱和休息室隔绝出两个世界。

    顾芒挪下手臂，黑眸掀开，眼里血丝明显。

    顾肆看他姐这样就知道他姐可能从昨天到现在一直都没睡。

    而且他姐能走，还不知道跟陆承洲那边出了啥事。

    顾芒目光在顾肆身上停留了几秒，手臂重新压在眼睛上。

    顾肆走过去，瞥了眼茶几上精致的没动过的饭菜。

    然后把包放下，蹲在沙发旁边，仰着头问：“姐你怎么不吃饭？”

    顾芒声音偏低哑，“你饿了就吃。”

    “我来之前吃过了。”顾肆双手托着下巴，说：“姐你吃点呗。”

    顾芒没动，就那么半躺着，浑身都透着不配合。

    又变成以前那种脾气。

    顾肆想了想，扯过来他姐的包，拉开拉链，里面有巧克力和糖。

    他拿出一个巧克力，剥开锡纸，递到顾芒嘴边，“姐，吃巧克力，陆承洲买的。”

    提到这个名字，顾芒手指微微动了下。

    好半晌，张开了嘴。

    顾肆又给她剥了一个，“姐，我们怎么忽然要回极境洲？”

    他姐给他发消息说要回极境洲他真的惊到了。

    但是他姐干啥他都支持，哪怕再多想不通，二话没说把陆九他们甩了，就来了。

    休息室里很安静。

    顾肆问完那一句也没再开口。

    等他姐吃完一个巧克力，他把剥好的又递过去。

    顾芒配合的张开嘴，由着他喂。

    顾肆把锡纸扔垃圾桶，站起来去饮水机那边接了杯水回来，“姐，不想吃饭就算了，你喝点水。”

    顾芒唇角微抿着，过了好几秒，才坐起来，接过水杯。

    喝了半杯水，她垂着眼开口，声音很低，“陆奶奶去世了。”

    顾肆知道这事儿，陆家的人还发了通缉令。

    顾家和长老会动的手。

    陆承洲没怪他姐，到处在找人。

    “姐，你别自责，你是你，顾家是顾家……”顾肆有些苍白的开口。

    顾芒望着杯子里水，压着嗓子，“陆承洲知道你跟我需要极境洲那药的事了。”

    这个顾肆也没多意外。

    他姐打电话问他陆承洲有没有带他做过抽血检查的时候，他就猜到了。

    不过他挺奇怪陆承洲怎么知道的。

    看了他姐给他送的药？

    可他们怎么会认识那药，就算在极境洲，也只有几大老牌家族的人认识。

    这在极境洲属于最高机密，赤炎根本不可能有资料。

    “血液所正在进行的研究项目，就跟我们有关。”顾芒道：“一百多亿给影盟下单，找神医也是为了研究项目。”

    “这……”顾肆愣住了，回过神后，挠了挠头，看着她，“是为了给姐你研究解毒剂吗？”

    顾芒没说话，等于默认。

    顾肆不由想到他们一伙人建的那个“谋财害命的一万种方法”群。

    心里顿时浮现一抹愧疚。

    一会儿还是把群名改了吧……

    要不也太缺德了，人陆承洲想着给他姐研究解毒剂，他们想着怎么谋财害命……

    难怪找的那么急，原来是为了他姐。

    顾肆心里叹了口气。

    其实就算让陆承洲找到神医，也没用。

    神医就是他姐，到现在也没研究出解毒剂。

    这东西在极境洲都控制了多少代人了。

    而且极境洲的生物医药研究所，不知道超出现在国际水平多少倍。

    要真被他姐几年就搞出来解毒剂，极境洲也就不配让国际上多势力忌惮。

    所以他姐那边都没结果，陆承洲那血液所能研究出什么？

    不过陆承洲没找他坐血液检测项目，也没带他姐做……

    顾肆问道：“姐，陆承洲哪来的血液样本去研究？”

    顾芒手指摩擦着水杯，声音似乎更低了，“他自己的。”

    “啊？！他自己？！”顾肆瞪大眼，张了张嘴，不敢相信地问：“陆承洲自己的血？”

    顾芒嗯了声。

    “可他怎么会……”顾肆皱着眉，“他又不是极境洲的人……”

    顾芒：“叶家的家主，是他母亲。”

    “我操！”顾肆直接飙出一句，满脸的惊愕。

    怎么也没想到陆承洲跟他姐和他一样……

    难怪看见药就知道他姐和他身体的问题。

    话到这儿，顾肆就全明白了，看着顾芒，“姐，你是为了他才要回极境洲的吗？”

    “他准备动长老会和顾家，跟叶夫人做了交易，”顾芒顿了顿，才继续开口，“如果他出事，以后他的药给我。”

    大概是没想到陆承洲会这么做，顾肆好半晌才缓过神。

    转而想起赤炎最近的动作。

    赤炎去吞极境洲黑市地地盘这事儿他知道，甚至还给在背后给陆九出点子。

    他一直以为陆承洲是因为霍执带大批人马在赤炎地盘上闹事儿，才会去吞极境洲黑市。

    所以全是为了他姐……

    连后路都给他姐想好了……

    顾肆抿了抿嘴巴，陆承洲做到这种地步，照他姐的脾气，肯定不会就这么看着。

    而且……

    他姐其实自己一直都无所谓，不把命当回事。

    郁仲景那边巨资做研究是为了他……

    如果没有他，根本不会有这个研究项目。

    现在知道陆承洲也这样，研究所又没结果，难怪他姐突然要回去。

    “可是姐，”顾肆抬起头，“陆……姐夫会这么让你回去吗？就算我们回去了，万一姐夫再找来……”

    顾肆没再直接叫陆承洲的名字。

    “我给他催眠了。”顾芒又拿了块巧克力，剥开，语气很淡，“让他把我忘了。”

    顾肆不由皱起眉。

    其实他看的出来，他姐对陆承洲很不一样。

    陆承洲不想让他姐担心，血液所项目，找神医的目的，都没想过告诉他姐，从头到尾都打算自己处理。

    现在他姐知道了，也不想让陆承洲为了她豁出这么多……

    他姐亲手给陆承洲洗记忆……

    顾肆眼神落在顾芒透着死寂的脸上，“姐……”

    就在这时候，外面突然传来一阵吵闹声，动静不小。

    隔着门板，听不太清。

    顾肆话音一顿，往门口看了眼，随即站起来，“姐，我出去看看。”

    ……

    前舱。

    秦放跟贺一渡带着人上来，不大的空间显得逼仄又狭隘。

    “霍执，把顾肆给老子交出来。”秦放叉着腰，语气挺不耐烦的。

    这一天出的事太多了，霍执还打顾肆的主意，他这会儿火都冒到嗓子眼了。

    霍执气定神闲的坐着，“顾肆是我们极境洲的人，你们跟我要我的人？”

    贺一渡摘下金丝边框眼镜，擦拭着镜片，“也不用废话了，陆九，直接去里面搜。”

    在京城这地界儿，他们说了算。

    陆九低头，“是。”

    光头着急的看向霍执，后者却丝毫不动，“先生……”

    霍执抿了口咖啡。

    陆九带着人刚走到休息室门口，门就从里面拉开。

    顾肆的身影露了出来。

    陆九见到他，狠狠松了口气，“顾小少爷，您没事吧？”

    “我挺好的。”顾肆小脸上没什么表情，“你们回去吧，我要回极境洲了，谢谢赤炎这段时间的照顾。”

    几句话把陆九砸懵了，他正要说什么，余光看见里头沙发上还有个人影。

    下意识瞟了眼。

    然后在看见顾芒那张脸时，受到的震惊不比顾肆刚才那几句话小。

    陆九喃喃道：“顾小姐？”

    秦放跟贺一渡闻言，两个人眸光都是一顿。

    互相对视一眼。

    顾芒不是跟承哥在一起吗？

    在京大公寓那边，怎么会在霍执的专机上？

    两个人立马大步过去，半开的门被彻底推开。

    顾芒就在沙发上坐着。

    “小嫂子，你怎么会在这儿？”秦放脑子里有点乱，“承哥呢？”

