
　　“对了，刚才在休息室里，那人果然已经知道我的身份，还一直想和摊牌来着，表露得有些特意。”

　　顾起看着单羽：“所以，你就气她？”

　　“没有啊~”单羽很是无辜，她明明是很讲礼貌的好嘛。

　　“咳咳……也就是被我糊弄过去吧。”

　　“那行。”

　　顾起淡淡吐出二字，转身就要走人。

　　见状，单羽连忙询问：“接下来要去哪里？”

　　“跟上。”

　　“……”

　　顾起现在的身份还是监狱长，自然是要去处理一些监狱长该处理的事务。

　　而这期间，顾起也去看了眼表演队的事情，基本没什么意外，除了这期间，果然有女人想勾搭“监狱长”，然后还没有真正实施，就被“监狱长的情人”给赶走。

　　短短半天内，狱徒内部就流传了一则传闻：

　　监狱长的情人不仅是一个狐狸精，用不正当的手段魅惑了监狱长，还恃宠而骄，撒泼蛮横，专门欺负打压监狱里的众多年轻貌美的女狱徒。

　　当单羽得知这个扯蛋的传闻时，默默扫了眼在处理文件的男人。

　　啧。

　　真成工具人了。

　　……

　　五点多的时候，顾起和单羽回了一趟监狱长住所。

　　“咦，你们回来啦~”

　　一进门，苏听鱼清清脆脆的声音就传来。

　　“那个什么什么博士长啥样呐？快190岁了，会不会跟一个老僵尸一样啊？他能自己走路嘛？还是可以健步如飞那种？”

　　苏听鱼迫不及待地过来问问题。

　　顾起眼神沉默了一瞬，而后全身好似泡在冰水里，透着寒气，直接越过苏听鱼。

　　“啊咧？”苏听鱼疑惑地歪了下可可爱爱的脑袋。

　　单羽伸手，揉了下苏听鱼的小脑袋，顺便解释：“咳……之前在路上，我把他问烦了。”

　　“哦~原来如此。”苏听鱼恍然大悟，随即吐槽：“对待女孩子，一点耐心都没有，哼~”

　　另一边，顾起跟秦七交代了下新情况。

　　“索罗带了个东西过来，我一直没机会接触，等会你们去实验室时，记得找找看。”

　　“好。”秦七点头。

　　苏听鱼来到秦七身边，就听见顾起继续叮嘱着：

　　“……如果没有价值，那就毁了。”

　　“另外，今晚的表演，索罗和古丁都会去观看，实验室的其他人员大概率是不会去的，到时候你们可以假扮成索罗和古丁，进入实验室。”

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我们都没有见过索罗，如何假扮？”

　　就算是易容药剂，也要建立在使用者有一定的想象力之上，而现在索罗的人都没有见着，更不清楚长啥样。

　　“我调取出一段监控，你们慢慢看。”对于这个情况，顾起也早就想好了，当即调取出了飞机场的监控。

　　“哇靠，185岁？啧啧，说是五六十岁的老人我都信。”

　　当看到监控里索罗那过分‘年轻’的面孔时，苏听鱼不由得惊呼一声。

　　“看到那个助理拿的箱子了吗？东西在里面，不过已经取出来了。”顾起指了下画面里的索罗助理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第575章 海岛监狱52免费阅读。https://xs.23sk.com 