    郭玉出来的时候双耳发红,脸色很不好看，好像在生气。

    他脾气一贯很好，这幅模样客厅里的其他人都没见过。刘浩脸上装疯卖傻的笑容立马就停了下来,望过去。

    就见郭玉看也不看他们地走向沙发，找到自己的书包后动手翻了翻。

    林翕原本还在和刘浩隔着抱枕打架,这会儿从沙发上滑坐向地板，迟疑道：“玉哥？”

    刘浩接他话：“小郭子，干嘛呢？”

    虽然平日里经常因为学习的事情吵吵闹闹,但刘浩和郭玉的关系在这几天的相处中却是实打实增进了的，这会儿语气里明显带着关心。

    许寒来也放下了书。

    “不好意思啊大家。”郭玉收拾着收拾着，突然把书包一放，起身抓了抓额头道：“我妈刚打电话来，说让我回去。”

    他说这话的时候很不自在，目光一直在看桌面上的试卷,没和任何人对上视线。片刻后，还低头将那几张卷子塞进了书包。

    “哎，就这点事啊,没关系的啊。”刘浩一听,立马乐呵着挥挥手,还顺带给郭玉也拿了卷卷子：“你都在这边住了这么多天，阿姨想你也是正常的，回去就回去呗。等明早了你就从你家那边出发,我们直接满城公园见就好,别生气嘛，没多大事。”

    “去不了了。”郭玉却摇摇头：“真的不好意思,之前明明答应了要一起的，现在却要临时反悔。但确实是去不了了。”

    刘浩愣了愣,收回手，犹豫道：“明天一天去不了？”

    郭玉摇摇头：“以后都去不了了。”

    他思索两秒，还是决定乘机解释一下原委：“是这样的，我妈给我报名了一个数学竞赛，她没经过我……算了，总之月底就要比了，这段时间我得回去复习。哥如果比完赛你们还在摆的话我一定去帮忙，但这段时间……确实是去不了了。”

    郭玉说完后也没看他们的表情，只迅速低下头继续收拾自己的东西。

    刘浩没吭声。

    林翕看了看他，多少明白刘浩此时心里是怎么想的。

    赚钱不论什么时候也不论在哪都不是一件容易的事情，他们同样如此。个中辛苦之所以能化成晚上的欢声笑语，其实和他们每一个人都脱不开干系，也正是因此，彼此之间的情谊和默契早就默默凝成。

    尤其是刘浩和郭玉。

    在贩卖过程中，除了收钱找钱这个归许寒来做之外其他所有面对客户的部分，都是刘浩和郭玉共同完成的。郭玉从最开始的放不开到跟着刘浩久了也能侃一侃的种种变化，大家都能看见，刘浩对此感触恐怕也最深。

    而如今郭玉突然不去了，有林翕在，虽然人手不至于不充足，但刘浩心里多少会有些不舍。

    所以郭玉出来说这件事时，最不敢看的也是刘浩。

    而林翕除了能理解刘浩，其实也是能理解郭玉的。这个年纪的孩子受父母管束很正常，何况是郭玉这种功课方面极其优秀的同学。

    林翕不了解高中时期的数学竞赛，但也知道郭妈妈给他报名的肯定是对他有益的，而且一定是比摆摊这种短期效益要更加长远的“益”。

    所以即便他们到今天得提前离开一个一同贩卖的小伙伴，也必须得接受。

    林翕想到这，把脑袋上的毛巾往沙发上一放，从地板上站起来说：“哥我帮你收吧，现在就回去吗？自己一个人还是叔叔阿姨来接你？”

    郭玉闷头道：“我妈来接我。”

    林翕哦了一声，帮他收了几张卷子：“那挺好的，这么晚自己一个人也不安全。等你回去你就好好准备比赛就好，我们这个本来也就是闹着玩儿的兼职啊，比起来肯定还是学业更重要的，回头等你考好了说一声，咱们几个也会很高兴的。”

    郭玉闷闷地嗯了一声，把东西全收拾好后，这才抬头看了刘浩一眼，说：“对不起啊学长，以后你自己卖东西的时候小心点儿，装盒的时候可不能再马虎了。”

    之前刘浩就因为客人太多，心急不小心打翻了三四盒饼干，其中还有限量的新品，让其中一个等了许久的客人没吃上，最后还是林翕提出补偿两份当晚送到家才把这事还算平和地解决了。

    虽然这些已成过去，但之后还有半个月呢，这又要少一个人的，郭玉心里难免担心。

    他一边说，一边还瞥了桌面上的单词本一眼：“而且摆摊之外真的学习不能落下，这书我就留给你了吧，你回头记得背下来，等我那边忙完了如果你们还有需要，我一定还来。”

    刘浩心里肯定是不高兴的，但他又哪里会不明白数学竞赛对郭玉这样类型学生的重要性，往沙发上一坐，挥挥手一脸懒得理他的表情道：“去去去，听听小林子的话，考好点儿，别担心那些有的没的，没考试就算了，有考试你还想这些那就叫不务正业知道不？”

    这话听着简直不像是从刘浩嘴里出来的，郭玉目光动了动。

    类似的话刚刚郭妈妈在电话里也说过，但郭玉却真的不觉得自己这一趟出来是不务正业。这几天他不光过得开心，还学到了很多珍贵的，在课堂内学不到，也体验不到的东西，他很珍惜。

    如果不是数学竞赛的事情突然横插一脚，郭玉是真的打算和林翕他们一起摆下去的，因为他知道，再往后这样的机会可能就很少很少了。

    但这种话在这种时候根本多说无益，郭玉抿了抿唇，背着书包往外走。

    殊不知还落了件衣服在沙发上，许寒来顺着拿起递过去，然后说：“我送你。”

    四个人中许寒来和郭玉算是这段时间相处下来交集最少的了，可也不知为什么，郭玉独独在面对他时没控制住的红了眼眶。

    无声地一点头。

    林翕也想送，却因为一脑袋湿发被许寒来拦在了家门内。

    郭玉跟着后者往外走，临到门口时还是没忍住，回头看了看最里边沙发内窝着的刘浩说：“就，那个，学长，我再多啰嗦一句。你都快高三了，之后虽然我不在，但你真得好好学一学啊，争取考个好点儿的大学，那才是身为学长该有的样子嘛，给我和林翕立个榜样什么的。”

    刘浩在沙发上一翻身，把脑袋更深地埋进枕头里，没直接回应他，而是低声嘀咕：“真烦，都要走了还不消停的。”

    他这声很小，沙发旁的林翕都是勉强才听见的，门口的郭玉恐怕一个字也没听清。

    但后者一直是个心胸开阔的人，以前就是以前五班的班长，管人已经成他的习惯了，完全不会介意刘浩这一时半会的情绪。

    只敛了敛神色说：“反正你考了好大学，咱回头再约着许学长一起打篮球，啊。”

    说完这句话没多久，郭玉就真的走了。

    室内重新安静下来，林翕往沙发上一坐，捞过毛巾按许寒来送人前的叮嘱擦头，一边看了眼玄关。

    其实之前郭玉在的时候，学长家的客厅偶尔也有过这样安静的时刻。可能是他们刚好都在集中精力复习，也有可能是临近睡觉时间。

    耳边的声响明明是相同的，眼下不过是少了一个人，心里的感受却和从前完全不同。

    连暖光灯好像都变得有些冷淡了起来。

    不过这种散场林翕早已习惯，现下除了有些感慨，倒也没多难受。

    可刘浩就不一样了，只见他在沙发里闷了好一会儿，还是没忍住问林翕：“小林子，你说，他怎么就和我说，不和你说点的。”

    林翕用力揉了揉自己的头发，温和道：“因为郭玉他担心学长你啊。”

    林翕毕竟也不过才高二，不管是学习还是相处上，他在郭玉眼里都还有时间。

    刘浩听见，冷哼了一声道：“谁要他担心啊。”

    林翕瞥他一眼，无声地乐了乐，没回。

    时间不断往前走，不知不觉许寒来和郭玉已经离开了快二十分钟。

    刘浩还躺在沙发里，不过这会儿他已经不埋脸了，转而看天花板，并冷不丁地道了句：“小林子，你说回头高中毕业的时候，咱们会不会也跟现在这样，一个个都走光了啊？”

    这问题问得原本还在擦头发的林翕一顿。

    他正斟酌着该怎么答，就听见那头的刘浩已经替他给了答案。

    “算了，你也没毕业过，你哪会知道。”

    林翕坐在原位，摸摸鼻子，颇有几分无奈道：“是啊浩哥，我不知道的。”

    嘴上是这么说，但其实林翕最清楚那滋味是什么样了。

    他当初到高中毕业那年也依旧是和谁都不太亲近，即便郭玉也只是点头之交。

    拿到毕业证书的那一天，其他人都喊着要回自己的班级拍照，只有林翕一个人去三班门口转了好几圈，还收到了不少人怪异的视线。

    可不论他怎么往里边看，熟悉座位上的人也早在一年前就已经不在那了。

    不会被其他男生三五成群像星星一般簇拥在中间，也不会笑得让一堆女生暗自侧目，更不会在看见他的时候冲他温和又有距离感地笑。

    林翕当时站在三班门口，想到自己已经毕业，也已经足足一年没有见到学长时，曾经疯了一般地想过要去首都。

    他想看看他，想知道他在新的地方还好不好。

    可这念头最终还是作罢了。

    他知道他自己怀揣着的是什么想法，那样的想法从来都是见不得光的。学长既然已经去了更好的地方，他又何必将那样奇怪的感情传达给他学生时代的亮星，让他感到困扰呢。

    回忆一段段接踵而至，林翕情绪正渐渐低落，就突然听见耳边传来了门响。

    而当他转过头去看见一身素衣的许寒来从外边走进来时，一瞬间好像被注射了这世间最有效的良药，心情一下便好起来。

    忍不住笑眯眯道：“哎，学长，你回来啦。”

    不快的回忆被冲淡，眼下才是有温度的真实。

    “嗯，给你们带了点夜宵。”门口的许寒来说着，示意了一下手里的烧烤。

    这是下午时候刘浩还嚷嚷着想吃的。

    林翕会意，满脸笑意地立马戳了刘浩一下。

    后者冷哼一声，不搭理，好半天才被林翕连哄带骗地把手机屏幕里的合照关闭，一脸大爷样斜玄关一眼说：“可乐带了没？”

    许寒来懒得像林翕那么惯他：“没有，自己下去买。”

    林翕赶忙打圆场：“我去我去。”

    然而穿上拖鞋噔噔噔才跑到一半，却被许寒来拉住了手臂。

    数秒间，手上一沉。

    “你之前想吃的手抓饼，全家福版的。”

    林翕低头，一眼就看见了喷香诱人的饼。

    ……还有许寒来手里藏在层层叠叠塑料袋最后边的可乐。

    明明有三瓶，可这人在注意到林翕亮起的视线时，却还是忍不住故意逗他说：“没有你的，你喝奶。”

    可林翕已经越来越熟悉他了，知道他这话不能算话，便故意卖乖地弯起眼角道：“好啊，都行。”

    许寒来眉头一动。

    沙发上的刘浩敲桌子敲碗地催他们赶紧过去。

