 在发车之后，发车的起始点、也同样是终点的这里，草坪上，一些搞事的人已经开起了盘口。

“来来来，兄弟姐妹们，大家都来赌一赌这次那位王大车手能甩对方多远好吧？”

一个身材魁梧、纹着纹身的男子，笑嘻嘻地说道，“半分钟起赌，以半分钟为单位。

最后出来的结果，最靠近哪个时间数，那选那个时间数的人，就按出的赌金的比例，瓜分所有人的赌资。

这可是个赚外快的好机会啊，大家不要错过。”

这话一出，倒是激起了不少人的兴趣。

反正在等候结果出来之前闲来没事，不少人也都来加入了这个盘口。

不用大家用的都不是真金白银，而是口头交易。

“我赌一分钟，三万吧，”一个男子开口道。

魁梧男子立马拿出一个写字板，记下：贺老三，三万，半分钟。

“老贺你也太过分了点吧，这赛道一共才多长啊？

能超一分钟？”

一个戴着帽子的男子走过来，对着贺老三说道。

然后紧接着就对魁梧男子道：“我赌一分半，五万！”

这话一出，顿时引得一阵哄堂大笑。

魁梧男子也是哈哈大笑，笑完才拿起写字板继续记下这一笔。

陆陆续续的，大部分人都参加了这次有趣的赌约。

大家都是用口头的形式，说自己赌多少。

也没谁担心会有人赖账、跑路——毕竟在这里混的，基本上都是常年一起飚车的人了，而且能玩得起飚车的，基本上都是非富即贵。

谁会付不起这几万块钱啊？

“我赌十五万！一分半！”

谢云斌走过来，开口道。

众人听到这话，又是一阵躁动。

大家赌，基本上都在三五万左右的样子，赌着玩玩。

可谢云斌这一赌就是十五万，还赌的是一分半这个相对来说比较夸张的领先时间数，这就令人有些讶异了。

“老谢，没弄错吧？

一赌就是十五万，有点豪气哦？”

魁梧男子笑吟吟地说道，“而且一分半……你也知道在这个赛道上，是很难领先这么多的吧？

出于咱俩的革命友谊，我建议你再考虑一下啊。”

“不用考虑了，我请来的人，我有绝对的自信，”谢云斌摆了摆手，扬起头，一副自信骄傲的样子。

谢云斌都这么说了，自然没有人会再劝阻他。

魁梧男子也笑嘻嘻地在板子上几下了谢云斌的赌约数据。

不远处，于建军看到一群人玩得这么开心，也忍不住想搀和一脚。

在他看来，杨天的车技当然是非常牛逼的。

不过，比起专业的赛车手，应该还是要差上一个档次。

所以，最终王勋领先杨天的时间数，应该在半分钟左右，不会超过45秒，所以选半分钟应该是比较稳的。

事实上这也是选择的人数相对多的一个档位。

选的人大概都是想稳稳地小赚一笔。

可是……于建军仔细一寻思，杨天毕竟是自己的妹夫啊。

现在又可以算是自己的半个师父。

这种情况下，如果自己在他的赌约下，光明正大地赌别人取胜，这怎么讲都有些说不过去吧。

万一杨天到时候输了，生气了，再一听到这话，更来气了，直接不教自己武术了。

那自己不是血亏？

这样一想，于建军顿时额头冒了一丝冷汗——还好没急着下注。

他又斟酌了一下，沉默了数秒，然后来到谢云斌身旁，对着魁梧男子道：“我也要赌一个。”

于建军平时玩赛车玩得并不多，但作为谢云斌的朋友，也没少被带到这儿来。

所以其他人都是认得于建军的，也还算熟络。

此刻听到这话，魁梧男子也是笑着道：“行啊，赌多少？

哪个档位？”

于建军顿了顿，道：“我赌杨天赢，可以吗？

就赌个……一万吧？”

这话一出，整个现场都安静了一两秒钟。

而后……爆发出一阵惊呼。

谁也没想到，于建军会做出这样的选择。

毕竟，在大家看来，杨天作为一个纯业余的选手，哪怕是再厉害，也绝对不可能和职业车手比肩的。

所以这个盘口从一开始开，给出的题目就是：王勋会提早杨天多长时间到终点。

至于杨天赢？

在众人看来根本不用考虑啊！而现在，于建军居然要赌杨天赢？

这不是白白送钱么！“建军你确定你不是在开玩笑？

你要赌那小子赢？”

谢云斌都忍不住用怪异的目光看着于建军，问道。

事实上，现在在场的几乎所有人都用这样怀疑的目光看着于建军。

于建军被大家盯得也有点不好意思，但，话都说出口了，他也不打算收回。

他心里也是有着小算盘的。

在他看来，赌杨天赢，是肯定会输的。

那么，就赌个一万，意思一下算了。

这样，还可以跟杨天表个诚心，提升一下这个师父对自己的好感度。

损失呢，也不算太大，完全可以接受。

所以……他顿了顿，笑道：“我没开玩笑啊，我就是要赌杨天赢啊，这个应该不用猜分钟了吧？

反正也没人会跟我一起赌杨天赢吧？”

谢云斌撇了撇嘴，道：“我懂了，你作为带他来的人，这算是给他撑撑场子对吧？

可这没必要啊，你也知道他是必输的。

这一万块还不如拿来请他吃个饭、消减一下心中的不甘心呢，哈哈哈哈。”

其他人也跟着笑了。

于建军却是苦笑了一下，也懒得多解释，对着魁梧男子道，“总之，可以下吧？”

魁梧男子笑了笑，道：“当然可以。

对于你这种慈善级别的捐钱行为，我们非常欢迎！”

说着，魁梧男子在写字板上记下：于建军，一万，反。

他不需要问于建军赌杨天赢多久。

因为赌杨天赢的，只有他一个。

那么，如果杨天赢了，所有的钱都是他一个人的，根本不需要计较什么赌几分钟。

不过……这个可能性，当然是被大家直接忽略掉了。

大家真的就当于建军是来做慈善、丰富一下奖金池的。

 