    “你到底在哼什么啊？”

    正在享用美食的郑书笙也被书呆子这一奇怪的举措给吸引住了。

    之前在翰墨轩，因为人有点多，因此早已被饿得肚子空空的她根本就没好意思放开肚子吃。

    现在好了，到了醉香楼，竟然还有免费的酒食享用，因此她即刻又开始大快朵颐，谁知她还没吃上几口，旁边那书呆子竟然拿筷子敲打起桌子来。

    挺影响食欲的！

    不过还别说，他嘴里所哼唱的那奇怪的调子，好像还蛮好听的，因此她停止了咀嚼，好奇地问了起来。

    “当然是准备拿赏的曲子啊。”

    郑经理所当然地回道。

    听起来信心十足，赏金非他莫属。

    其实这是必然的。

    换做是别的穿越者，可能想拿这个赏金还稍稍有点难度，可郑经作为一个古文学和古文化领域的博士，在这个还没到唐宋，有着大把传世作品可剽窃的世界，若是连这个赏都拿不到的话，那他干脆找块豆腐撞死得了。

    当然，难度也还是有的，那就是他必须得在海量佳作里，选取出一首适合参赛的作品来。

    这还真是很有难度。

    为啥这么说？

    原因就在于花魁大赛的比赛流程。

    在此之前，他已经问清楚了宋财，按比赛的规矩，花魁大赛的第二轮比赛，比的是伶人的文学诗画才能，而给每位参赛伶人的展现时间就半柱香，也就是大概十五分钟的时间。

    那么伶人会如何充分利用这半柱香的时间来充分展示自己？

    方法通常有两种。

    方法一，现场填诗作画。

    也就是说，把一首诗词新作，以现场画画的方式把它给展现出来。

    这种方法，既能展示伶人所获得的诗词新作，又能把伶人画画写字的才能淋漓尽致地展现出来，可谓是上上之选。

    不过问题也是存在的，那就是在半柱香的时间里，伶人能画出一副完整的画，并让在场的文人士子们广泛认可？

    这难度实在是太大。

    因此，按照以往的惯例，绝大部分的参赛伶人会明智地选择第二种方式。

    第二种方式，是现场填写诗词新作，并用音律的方式来展现它。

    毫无疑问，这第二种方式，能同时展示参赛伶人在书法、丝竹、唱功这三方面的才华不说，还能在半柱香时间内准时完成，不存在完不成的风险。

    但难度也是同时存在的，那就是这种方式，短诗不行，必须得是固定格式的长诗或词，那样才能吻合现有的韵律，否则的话，就得安排人去创作新的韵律，那样难度更大。

    现在难住郑经的就是这一点。

    众所周知，唐诗宋词，词这东西，是在宋代才发展到巅峰期，并且稍稍有点常识的人都知道，每一首词，都必有一词牌名，而词牌这东西，放在古代就是固定的韵律，也就是相当于乐谱那东东。

    那么问题来了。

    在这个世界，虽然历史拐了个弯，没有了唐宋，让郑经有了大把的剽窃空间，可问题是因为没到唐宋，现有的固定韵律也实在是太少太少。

    在此之前，他还刻意问了一下擅长音律的郑书笙，她所能想得出来的固定音律，也就是曲名有哪些。

    “虞美人，苏幕遮，醉花阴，蕉叶怨，念奴娇，天仙子，浪淘沙，踏沙行，临江仙，浣溪沙，清平乐，蝶恋花，采桑子，青玉案……”

    郑书笙倒是报出了一长串，其中大部分，还是曾经那个郑经在学习六艺时，由老师教过的。

    可问题也还是存在，那就是郑经所熟悉的那些词作，大部分都是唐宋之后的变体，并不完全跟跟现有曲名的韵律相吻合。

    也就是说，他想赚醉香楼的这一百两银子悬赏，不仅得把合适的词作给剽窃出来，还得把相匹配的韵律给弄出来。

    这可是真是为难郑经了，诗词他知道的很多，音律方面却不是特别精通，就算知晓一些，那也是另一个世界的现代音律，以及原来那个郑经，在中了秀才之后所学的这个世界有限的音律，远远谈不上精通。

    也好在这也不是彻底无解，最起码在他原来所在的世界，部分经典的词作，在原有曲律已失传的情况下，又有人把它们给重新创作了出来。

    也就是所谓的古风歌。

    现在，他正在哼唱的就是其中一首。

    只不过他想拿到那笔赏金的话，光是把词给剽窃出来还不行，还得凭借原来那个郑经所学的有限琴艺，把它给弹唱出来，震服全场才行。

    因此，他自然得抓紧时间提前演练一下。

    郑书笙却懵了，狐疑道：“你真觉得行？”

    “当然，你不觉得这曲子很好听吗？”

    郑经自然还是理直气壮。

    郑书笙又道：“好听是好听，可是……这曲子你是从哪里学来的？”

    她原本想说：光是曲子好听还不行，还得配套的诗词上佳。

    可现在她的关注点却在另一件事上。

    那就是这首曲子的来源。

    要知道，在书呆子中秀才之后，教他琴艺的老师，就是从小教她琴艺和唱技的老师，因此，在曲法方面，没理由书呆子比她会的更多，应该反过来才对。

    可现在偏偏书呆子却哼出了一首她所不会的曲子。

    “当然是我自创的啊。”

    郑经继续理直气壮。

    这就是他想远离荥阳的原因。

    作为穿越者，自然有着太多原来那个郑经不会的东西，一旦展现出来，就要费劲去圆。

    那是很累人的事。

    而现在为了银子，他却不得不费这个劲了。

    郑书笙更是懵了。

    天哪，他竟然会自己作曲？

    这怎么可能？

    她确实被书呆子这一回答给惊呆了。

    要知道，音律这东西，是极为复杂的，想要学好音律，先得学懂宫、商、角、徵、羽这五个基准音阶，然后还得懂变宫、变徵，六律，十二调，八音等，极为的复杂。

    因此，不管是在宫廷里还是在民间，会弹会唱的不少，可懂得创作的却极为罕见，具备上佳音律创作能力的，只有教司坊那些真正的音律大家。

    也正因为如此，那些在青楼以及民间广为流传的经典曲名，也大多数由教司坊创作出来的，而那些被广为传唱的词作，也只是在固定曲名的基础上按照固定格律来填词。

    可现在这呆呆的家伙，竟然说自己能创作新曲律，并且还这么好听，这岂能不让她吃惊？

    吃惊得让筷子上还夹着一块酱牛肉的她，都忘记往自己嘴里塞了，就那么把手停滞在半空。

    “怎么，很奇怪吗？奇怪的事还很多，你慢慢习惯就好。”

    郑经却得意地来了这么一句。

    他这是在打预防针了。

    这也是极为有必要的。

    到了一个新世界后，想顺利存活下来，甚至想获得有滋有味的话，不经常展示些奇迹肯定是不行的，因此他必须得高调一点，让这个甩不掉的小尾巴尽快习惯。

    再说，他也是男人，在漂亮的小姑娘面前，有岂有孔雀不开屏之理？

    郑书笙：“……”

    这臭不要脸的书呆子怎么突然变得那么陌生？

