    第40章接发   

    杜拾瑶不愧是傻大胆，她反而是所有人里最淡定的一个，指着那个女人惊呼：“她是NPC！”

    

    真实名字没记住，只记住这个了，顺口就喊出了这个代号。

    

    秦月明也终于回过神来，第一个举动就是将蔡思予交给杜拾瑶照顾，接着就朝南皮兮冲过去：“我去抓住她！”

    

    南皮兮原本已经想爬走了，她的任务就是出来吓他们一下，接着就可以走了。

    回头看到秦月明突然跑过来了，反而被秦月明的阵仗吓到了。

    

    南皮兮赶紧往前爬，意识到速度不够快，后来干脆爬起来拎着裙摆朝前狂奔，狼狈地跑走了。

    

    奚图看着秦月明追着南皮兮跑的画面，没忍住笑出声来。

    

    这个女人真的是跟其他人不太一样，真去鬼屋里都能把鬼吓出个好歹来。

    

    颤抖吧，NPC们。

    

    江云开缓过来了一点，远离奚图，扶着墙看着秦月明走过来，忍不住说：“我说，你就不能放过可怜的NPC吗？

    你看看你把人家吓得都直立行走了，节目组不得扣她的盒饭啊？”

    

    秦月明没抓到人，眼看着她跑到了一个密道里消失不见，只能先回来解释：“她那里说不定有线索啊！”

    

    “在鬼村的时候你就把NPC给捆住了，这回你还准备抓住她捆住是不是？

    我发现你真的是NPC杀手。”

    

    他们一行人朝前走，受到了惊吓的江云开和霍里翔全程互相搀扶着走。

    

    接着，他们一行人进入了一个大厅里面，秦月明走到了一个公告前面去看上面的文字。

    

    秦月明看了一眼立即惊呼了一声：“哦！这里写了，午夜轮回会所不允许白日里行动，只能在夜里活动。

    如果白天活动被发现，就会被关押起来。”

    

    现在的时间就是白天，还没有到午夜，所以他们也有可能被抓起来。

    

    这个时候，突然有人从里面冲出来，慌张地到了他们的面前，看着他们问：“你们也是探秘者吗？”

    

    所有人的脑袋里同时想到：任务来了。

    

    他们七嘴八舌地回答他们也是探秘者，接着这个人抓住了江云开的手：“你们千万不要进去！”

    

    江云开挺讨厌别人碰他的，却还是坚持这问：“怎么了？”

    

    那个人解释：“我们来了三个人，现在就剩我一个人了。

    里面布满红色灯光排查，如若碰触到红光就会响起警报，会出现工作人员将他们抓走，听说只要被抓住就再也出不来了。”

    

    秦月明赶紧问：“什么红光？

    是红外线吗？”

    

    男人吞咽了一口唾沫，慌张地解释：“听说，红色的光亮是这里主人的视线，他有严重的夜盲症，只能看到光亮处，如果红光照到影子出现了异样，她就会第一时间发现有人来过，派人来抓人。”

    

    秦月明：“主人？

    什么主人？”

    

    男人：“关押魂魄的人，或者可以说不是人。”

    

    男人似乎很想快点离开，从自己的口袋里拿出了一张皱皱巴巴的纸，递给了秦月明：“如果你们执意要进去的话，就帮我们把这几个疑点解开，将真相公布于世。

    这件事就交给你们了，如果可以请帮我救出同伴来。

    还有，来的人抓你的时候不要反抗，他们有电棍。”

    

    说完这些男人就狼狈地离开了。

    

    秦月明纳闷地问蔡思予：“为什么最后一句话单独对我说？”

    

    蔡思予笑道：“因为我们里面只有你会袭击NPC。”

    

    秦月明：“我只是想抓住他们，不是袭击呀！”

    

    奚图伸手拿走了纸条，去看上面罗列的异闻总结，也就是需要他们一一破解的谣言。

    

    1、午夜轮回到底是什么地方，这里的主人是谁？

    

    2、夜里取外卖爬行的白衣女鬼到底是怎么回事？

    

    3、数学天才离奇失踪，性格大变的原因是什么？

    真的是被鬼附身吗？

    

    4、男子报警称午夜轮回囚禁了她的女朋友，女子却不肯离开这里，传闻她只能留在这里，背后真相是什么？

    

    5、这里的午夜真的是有魂魄游荡吗？

    

    奚图：“其实2、3、4条都是我们在房间里找寻的那些人，了解他们背后的真相就可以了。

    知道了这里的真相后，最后一条也不攻自破了。”

    

    秦月明跟着点头：“没错，现在我们就要去进去看一看了。”

    

    江云开则是看着男人离开的方向说：“他是上一期的驴友之一，他的业余生活可真丰富，又是驴友又是探秘者。”

    

    秦月明看向江云开：“你在奇怪的地方有着让人意外的仔细。”

    

    江云开还指了指现在所在的大厅，说道：“我还觉得，这个大厅里应该有什么玄机。”

    

    秦月明看向奚图：“罗马棋盘？”

    

    奚图摇了摇头，回答：“这里应该有其他的规则，我们还没有找到线索。”

    

    众人在大厅里徘徊，寻找着线索，就江云开一个人不动，抬头看着房顶巨大的设备问：“那个是什么东西？”

    

    江云开也算是经常录制节目的，这么夸张的设备倒是觉得少见，这就让他觉得，在这个房间里有这么大的阵仗，肯定不是摆着完的。

    

    秦月明站在了他的身边，抬头看着说道：“你们这个时代的人都不知道，我就更不知道了。”

    

    秦月明再次低头去看地板，突然问奚图：“你还记不记得交叉点的方位，也就是电表箱密码。”

    

    奚图想了起来，数字有六个，他们正好是六个人，就跟秦月明合作，指挥他们站在相应的点上。

    

    几个人刚刚站稳，头顶巨大的设备就启动了。

    

    霍里翔惊呼了一声：“全息投影啊？”

    

    果然，在他们站稳之后，部分格子里出现了棋子，这棋子颇为气派，看起来跟他们差不多高，跟之前走廊里布置的雕塑是一样的。

    

    他们还有己方棋子，奚图仔细看了看后，开始指挥大家移动位置。

    

    他们是处于劣势局面的，因为他们有几颗棋子停滞不前，只有他们六个人可以移动，所以想要赢非常困难。

    

    奚图几次卡壳，最后还是通过计算赢了这一局。

    

    杜拾瑶看到棋子消失，通知他们胜利的时候，问：“我们算不算是战胜了人工智能？”

    

    奚图回答：“不算，在下棋的时候就感觉到对方也在思考，而非立即移动，估计是工作人员在控制，不算是人机对抗。”

    

    秦月明感叹：“你好厉害啊！”

    

    江云开原本都准备去找他们的奖励了，结果听完秦月明夸别人就不高兴了：“亲哥，是我发现这里有蹊跷的，你怎么不夸我呢？”

    

    秦月明：“我说过呀，你在奇怪的方面有着神奇的仔细。”

    

    江云开不爽地继续走，走到了一个亮起来的屏幕前，看着上面的界面。

    

    提示说：“请输入人员姓名。”

    

    界面上角落位置写的是：档案库。

    

    江云开抬手，在向下箭头的位置点了一下。

    

    没有触感，但是界面真的发生了变化，出现了一个小键盘。

    

    他抬手输入了三个人的名字点击了确定。

    

    界面依旧停留在输入的状态，什么变化都没有，江云开也有点纳闷了，又输入了一遍第一个人的名字后，点了输入盘上的红色小按钮。

    

    接着界面消失了，就像什么都没发生过一样。

    

    江云开回头看向其他人：“？

    ？”

    

    其他人无声地回答了他：“？

    ？”

    

    他们试着再次站到原来的位置，这回居然没有任何反应。

    

    江云开奇怪地问：“什么情况啊？”

    

    霍里翔跟着问：“我还好奇你按了什么呢！”

    

    江云开：“就那么一个红色的按钮，我也不知道它是干什么的，以为输入一个名字按一次，没想到一按就没了。”

    

    就在他们疑惑的时候，一道门开了，他们赶紧走进去。

    

    走进去后，他们就听到了高跟鞋的哒哒声，在空荡荡的走廊里回荡。

    最可怕的这种声音似乎还有距离感，从远至近，仅仅听声音还觉得是在他们身边走过去的。

    

    然而走廊里空无一人。

    

    江云开又不行了，干脆趴在墙面上：“我受不了这个刺激。”

    

    秦月明走过去鼓励他：“你坚强一点，这个只是音效，我们得跟着她走。”

    

    江云开震惊了：“还跟着声音走？

    ！”

    

    杜拾瑶也走过来推着江云开走：“我们得找线索啊。”

    

    一行人跟着高跟鞋速度走，接着听到了说话的声音：“要出门？”

    

    女人回答：“对，去上班。”

    

    “我每次去那个地方都头疼，音乐声太大了。”

    

    杜拾瑶说道：“应该是NPC。”

    

    秦月明：“对，南皮兮是DJ，就是昼伏夜出的工作习惯。”

    

    江云开说道：“那个被秦月明吓到的女鬼。”

    

    对话声再次响起：“怎么突然长发及腰了？”

    

    女人回答：“去理发店接了头发，发质还挺不错的。”

    

    “我听说很多理发店接死人头发的，头发这东西不干净，小心被缠上了，别被附身了。”

    

    “您别逗了行吗？

    我去的正规理发店。

    再说了，死人头发谁敢碰啊。”

    

    紧接着是高跟鞋加速，从速度就听出了她的慌张无助：“怎么回事？

    为什么我接的头发和自己的头发连在一起了？

    他们长成一体了！”

    

    一个男人问：“您是？”

    

    “我在你们这里接的头发。”

    

    “哪天啊？

    您这头发可不像是接的，就是自己的吧。”

    

    “27号那天，我夜里过来的，12点左右。”

    

    “您开玩笑呢吧？

    我们这只营业到晚上10点就关门了。”

    

    “给我接头发的人说他那天刚走了一个顾客，我是赶巧了。”

    

    “您进来看看这面墙上的相片，是哪个理发师？”

    

    “没有……为什么没有？”

    

    “我打赌您记错地方了。”

    

    “怎么会？

    怎么会这样？

    你们这里收死人头发吗？”

    

    “您可别吓人了成吗？

    神经病吧。”

    

    

    

