
　　傍晚时分，比比东从教皇殿回来，星河便将沙漏武魂能让时间静止的能力告诉了她。

　　比比东在得知这个消息的那一刻，绝美无暇的脸上浮现出极为复杂的表情。

　　她最后给星河的沙漏武魂起了个名字，叫做星梦。里面承载着她这一生，最大的愿望和梦想。

　　……

　　两个月后，月关鬼魅两名封号斗罗，护送着星河与千仞雪前往星斗大森林。

　　她们来到这里，并不是为了猎取魂环，而是为了天斗帝国的大皇子，雪清河。

　　武魂殿在近日得到消息，天斗帝国大皇子雪清河的魂力突破到了三十级，将会来星斗大森林猎取魂环。

　　为了让千仞雪成功潜伏进天斗帝国，月关与鬼魅事先带着她们，来到星斗大森林的附近蹲点，寻找接近雪清河的机会。

　　“雪姐姐。”

　　就快到星斗大森林时，星河轻轻唤了一声。

　　千仞雪转眼看向他，嫣然笑了笑。

　　“怎么了？舍不得我啊？”

　　“是有点舍不得。”

　　星河干脆的点头。

　　千仞雪微怔了下，看向星河的眼睛里泛出浓浓不舍。

　　她轻轻叹道：“舍不得又如何？比比东和我爷爷难得的意见统一，非要我去天斗帝国不可。我心里就算有万般的不情愿，也起不了任何作用。”

　　星河闻言沉默了下，接着从腰间的魂导器里取出三本书来递给千仞雪。

　　“这三本书送给你，应该会对你天斗帝国之旅有几分作用。”

　　千仞雪把书接过看了看，星河道：

　　“一本微表情心理学，可以让你从别人的细小动作里分析出他内心的想法。当然，这种办法对付城府极深的人是没用的。

　　一本帝王心术，里面记载着我家乡五千多年的历史里，上百个皇帝的故事。你可以看着借鉴一下。

　　还有一本故事大全，没事儿看看，权当解闷了。”

　　这三本书是星河在最近一个月的时间里，掏空了在地球上的记忆撰写出来的，具体有没有用，就连星河自己也不知道。

　　而且星河为了防止不测，特意用地球上的文字将微表情心理学与帝王心术两本书写了下来，这种文字星河只教给过千仞雪一个人，连比比东都不知道。

　　这样一来，整个斗罗大陆或许只有星河与千仞雪能看得懂这两本书了。

　　可能还有个唐三，也不知道他所在的唐门，是不是几千年前地球上的门派。

　　星河默默想着，千仞雪把他送的三本书收到了魂导器里，展颜笑道：“那就谢谢你的好意了。”

　　星河道：“在去天斗帝国之前，我还有件事要提醒你。”

　　“什么事？”千仞雪问道。

　　星河沉声道：“如果可以的话，尽量放无辜的人一命吧。即使你不去设法控制天斗，我也会让武魂殿，成为斗罗大陆唯一的帝国！”

　　千仞雪闻言笑了笑，看着星河道：“你年纪不大，口气倒是不小。行吧，看在你叫了我这么多声姐姐的份上，姐姐就答应了你，不会滥杀无辜者的性命。”

　　“我这也是为了你好，你不过才比我大三岁而已，在这么小的年纪，手上就沾满鲜血，你长大了一定会睡不着觉的”

　　两人正说话间，星河耳边忽然传来一阵娇嫩的呼喊。

　　“星河哥哥！你终于来看小舞了。”

　　满载着欣喜的呼唤声刚传入耳，便有一个娇小玲珑的身影扑进了星河怀里。

　　“小舞？我才刚进入星斗大森林你就来了，也太快了吧？”

　　星河抬手抱住飞扑过来的可爱小丫头，轻笑着问道。

　　小舞闻言嘟了嘟嘴，纤纤双手拦住星河脖子，精致的下巴靠在星河胸前，有些不满的道：

　　“因为小舞一直在这里等你啊，哥哥你都一个月没来看小舞了，你如果再不来的话，小舞可就要走了。”

　　星河闻言微愣了愣，接着眼中生出一抹疑惑，问道：“小舞也要走？走去哪里？”

　　星河话音刚落，前面走出一个妙曼美丽的身影。

　　小舞妈妈道：“她要去一个偏僻的小镇修炼，魂兽化形之后，必须要时常与人类待在一起，否则修为会停滞不前。”

　　“玉儿小姨，你也来了？”

　　“嗯。”

　　小舞妈妈点了点头，伸手将紧紧黏在星河身上的小舞抱了下来。

　　瞧见小舞一副我要生气的样子，她笑着对星河道：

　　“一月不见，这丫头特别想你，一直吵着要听你讲故事。前两天还偷跑着想要去武魂殿找你，所幸被我察觉，拦了下来。”

　　小舞妈妈说着，低头看向怀中的小舞，嗔怪道：

　　“你这丫头，一直这么粘人，可是会招人烦的。”

　　小舞闻言抬眼看向星河，脸上有几分慌乱的情绪。

　　星河立时冲她笑了笑，道：“怎么会，我们小舞这么可爱，肯定不会招人烦的。”

　　小舞那张娇俏的脸上重又浮现笑容，一旁的千仞雪道；

　　“这就是你三个月前救下的化形魂兽？”

　　星河轻轻点头。身旁小舞抬眼看向千仞雪，眼中带有几分敌意，问道：

　　“你又是谁？干嘛跟着星河哥哥。”

　　千仞雪道：“我是你哥哥的姐姐，所以按照辈分，你也得叫我一声姐姐。”

　　“哼，想让我叫你姐姐，你想得美。我只有一个哥哥，不会再有别的姐姐。”

　　小舞轻哼道。

　　千仞雪摇头笑了笑，抬手在星河腰间用力掐了一下，道：23sk.Com

　　“看在我这傻弟弟的份上，姐姐今天不和你计较。”

　　星河淡淡笑着，尽力控制住脸上的表情。

　　他往旁边侧出一步，道：“好了好了，别说这么多了，咱们还有正事要做。”

　　“哥哥你要做什么事呀？告诉小舞，小舞帮你。”

　　“嗯……你去找一头三万年的魂兽过来，要乖一点的，陪我们演场戏。”

　　小舞重重点了点头。星河接着提高声音，对藏在暗处月关鬼魅道：

　　“菊长老、鬼长老，麻烦你们守好星斗大森林的入口，等雪清河来了通知我们一下。”

　　“知道了。”

　　虚空中传来月关鬼魅的回应。

　　星河对千仞雪道：“待会儿雪清河他们到时，你就扮成一个柔弱小姑娘，假装被魂兽袭击倒在他身前。雪清河为人善良，他见到后绝对不会置之不理。待他将你救下，你就以报恩为由跟在他身边，这样我们的计划就算成功了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十七章 千仞雪天斗潜伏计划免费阅读。https://xs.23sk.com 