    和最后一位天后的约定

    “那吞噬天庭位面，再度重铸。”

    陈小凡一脸苦涩，但还是听话，结出法印，身躯爆发出空间能量。

    四周空间一阵阵扭曲，很快之前的天庭全部还原。

    只是没有之前的天庭高手，其余的都是一模一样。

    就连陈小凡毁灭的神殿，也复原了。

    “这里没你事情了，你可以离开了。你毁掉了一个天庭，我必须重建。否则我们这一个区域的修者就会被其他区域的修者欺负。”

    “凡是来犯者，虽远必诛！”

    陈小凡知道自己在鼻祖界，就是无敌的存在，除非类似他那样的宇宙修者，否则根本就无法下界。

    冰心此刻不得不对陈小凡刮目相看，难怪自己的分身，对他就是极度崇拜，她就是奇迹的创造者。

    这一次差点被吓死了，结果出于意外，整个天庭的高手，在这个男子面前，就是一堆蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。

    蒙面女子瞪了一眼陈小凡，知道这个小子，太恐怖了，竟然这般快速超越了她。

    她的推算，完全无法推算出他的命运，也不知道他的修为几何。

    总而言之，鼻祖在他的面前，就是一个眼神可以灭杀。

    看来很快她就可以开启大道争锋了。

    要把三千大道碾压在脚底之下谈何容易。

    诸多大道道君，很多都是宇宙等级的修者，甚至一些超越过宇宙等级的存在。

    蒙面女子露出担忧之色，毕竟大道争锋一旦开启，也许会陨落。

    他还可以创造奇迹吗？

    陈小凡知道蒙面女子故意带着面纱，就是吸引自己的注意力，让自己在乎她的存在。

    “你就是我要寻找的最后一位天后？”陈小凡把心里话说出来。

    “是的。”蒙面女子没有否决。

    “是否可以先融合？”陈小凡期待的眼神看着蒙面女子，可惜看不到对方的俏脸，无法判断对方的反应。

    “我已经说过，你在宇宙界无敌的时候，就来找我，那时候我和其他天后融合。”

    陈小凡苦笑不已，自己是从宇宙界逃回来的，现在可没有本事对付那些妖狼，返回宇宙界的话，只能够回到沙漠之城，赶了几天的路，都白费劲了。

    “那我去修行了。有事通知神差，我就知道了。”陈小凡只好离开，毕竟在下界无法修炼，必须返回宇宙界。

    冰心看着陈小凡，很多不舍，毕竟没有和陈小凡相处多久。

    陈小凡捏了一下冰心的俏脸，笑了笑，拥抱一下，接着和蝶舞也拥抱一下，一个意念消失了。

    蝶舞有着万般的不舍，但心里很清楚，缘起缘灭，以后和陈小凡的单独相处的机会，几乎没有了。

    再一次回到了家里的琼台水榭当中。

    如果有可能的话，宁愿在这里过上逍遥自在的生活。

    至于地球的晋级，陈小凡也不急了，毕竟地球已经进入了仙凡时代，有各界的灵气补充，地球晋级到宇宙界等级也不是没有可能。

    灵识查看地球。

    没有想到隔壁九重天的空冥结界，开始扩大了。

    不是看到空冥结界，而是四周的山峰，少了很多，由此判断出空冥结界扩大了。

    陈小凡知道，只要敌人冒出来，才可以消灭。

    敌人在暗，自己在明，确实是很不利，但没有办法，只能够等待。

    只要修为境界快速提升，战斗力不断飙升，总有一天超越出界限，就可以找到怎么样对付空冥修者的办法。

    眼睁睁看着空冥者的地盘，就在隔壁，却是无从下手。

    陈小凡可以判断出，空冥者实力不行，但可以隐藏，所以有恃无恐的占领地球的商贸市场。

    现在最主要的目标，就是怎么样掌控大破灭之力。

    查看地球，没有发现什么，就稍微放心了。

    一个意念，出现在沙漠之城天下第一楼边缘的琼台水榭之中。

    “小凡，爱死你了。”混沌琴音在琼台水榭之中发呆，看到陈小凡出现，喜出望外，一点也顾不了矜持，扑进了陈小凡的怀中，紧紧抱住陈小凡，生怕陈小凡马上即刻消失一般。

    炽热的红唇亲吻着陈小凡的嘴唇，此刻的混沌琴音心中的感情再也压抑不住了，宛如火山般汹涌爆发出来。

    很久才分开，混沌琴音害羞地把脑袋埋在了陈小凡的怀中。

    大娇小娇看到混沌琴音和陈小凡这样子，浓浓的醋意浮上，心里很不是滋味。

    陈小凡苦笑不已，一路走来，绝色倾城的美女多不胜数，只可惜，只能够看，可以触摸，却是不可以吃。

    那一种勾魂的折磨，却是让人抓狂。

    但这些美女的主动投怀送抱，磨砺了陈小凡的心境，能够碾压住心中的渴望，能够承受别人无法承受的魅惑。

    此刻丹田紫府和妖狼天外洞天链接着，时时刻刻都在提升修为境界。

    用不了不久，就可以晋级知天中期了。

    陈小凡坐下，都没有说话，族长带着十大族老快速过来。

    “小凡，你没事吧？”族长关心地问。

    “你看我像有事吗？”陈小凡咧嘴一笑。

    “那些妖狼怎么样了？”族长最担心的是妖狼，也无法理解，陈小凡是怎么样对付那些妖狼的。

    “全部都被我驱赶出天外洞天了。我担心妖狼会来到这里。“

    “这个你不用担心，妖狼无法离开天外洞天方圆万里之内，只要天外洞天存在，妖狼就永远无法离开那里。“

    陈小凡皱皱眉头，看来天外洞天绝对不可以完全吞噬掉，慢慢吞噬，等到自己的实力足够对付妖狼的时候，才可以把天外洞天吞噬掉。

    “我们继续出发吧！但绝对不可以靠近那些妖狼地盘。“

    族长皱皱眉头，如果不从沙漠过去，唯独从其他皇朝过去。

    人比妖兽更加可怕，所以从哪一个方向去，都是危险重重的。

    知道沙漠有强大的妖兽，都极为害怕，但没有谁退缩，毕竟是否可以更上一层楼，是否可以活得更久，就必须前去中州大世界。

    他们虽然害怕，但对陈小凡却是充满着信心，相信陈小凡一定可以带领他们走到中州大世界。

