    王然的自爆，尽管出乎了治安局觉醒者的意料，然而毕竟是从王然口中撬出了不少信息，他们斗志满满。

    当天，治安局便派出了绝大部分没有任务在身的队员，在重点区域蹲守。

    他们已经得知，王然这一类人，拥有一种类似结界的能力，不仅能将被害者困在其中，更能阻隔外界的探查。

    抓捕王然那会，如果不是恰巧，王然办完了事，解除了结界，又恰逢嗅觉能力者黄宇，就在事发地不远处，一下子闻到那股血腥味。

    否则，他们很可能将错过撞见王然的机会。

    但现在，治安局众成员对王然这类人的手段有了了解，又从其它地方调来几名特殊的能力者支援。

    不出他们所料，陆陆续续，抓捕到好几名，和王然类似的觉醒者。

    这些人实力比王然稍弱，却也普遍在觉醒三重往上，一样具备诡异的手段，幸亏这次，治安局有了防备，没有人员伤亡。

    “局面，我们一共抓捕到五名无头杀人案的相关觉醒者，已经分开关押审核，并暗中有好几名具备控制特殊能力的能力者看守，相信这一次，我们一定能审出关键信息。”

    金局长揉了揉发胀的脑袋。

    自从将上次审讯的结果汇报上去，位于落霞最高层，真正掌控落霞权柄的那几位，对于案件更加重视。

    一个隐藏在暗中，能赋予别人实力，自身，毫无疑问更是超级强者。

    在落霞暗中密谋，他们所不知道的事情。

    其严重性，

    已经从原本影响庇护所治安环境，扰乱庇护所秩序，上升到危险庇护所安全的程度。

    这件事情，依旧由治安局负责，并让其它部门多加配合，严令他必须在五天内拿出结果。

    为此，金局长更是找上了新成立的祖龙特战团，从特战团中调出几名能力者，以协助办案。

    眼下，听到案件取得了不错的进展，金局长来了精神，“现在这个案子优先级最高，有什么需要尽管提，三天内，务必揪出幕后之人。”

    金局长对面。

    雷队长郑重点头，“三天内，必定会让犯人伏诛！”

    这个案件，现在他已经是主要负责人。

    三天，有些紧迫，但毕竟有了线索，治安局负责案件的众人，也就有了信心。

    ……

    ……

    办公室。

    雷队长到来的时候，其他人正在讨论案件进展。

    一副摩拳擦掌，信心十足的模样。

    “审讯开始了吗？”雷队长问。

    “正开始呢。”有人指着监控屏幕，上面是另外的一个审讯室，一名类似王然的青年，正被牢牢束缚住。

    “在审讯室隔壁，有祖龙的两位高手盯着，他们都是精神系能力者，一位的能力是念力，另外一位的能力，可以从精神层面压制敌人。”

    “上次王然自爆，我们推测，是隐藏在他体内的那股力量作祟，我们弄不清那股力量的本质，不过，两位祖龙高手，分别从肉体和精神层面压制，相信这一次，没有问题。”

    他们紧盯屏幕。

    拳头不知不觉中攥紧。

    嘴上说着很有自信，实则心里也是没底。

    整个办公室内，安静得针落可闻。

    然而，

    嘭——

    依旧如同上一次那样，询问到关键地方，对方整个身躯，便如同西瓜一样，爆裂开来。

    不同的是，这一次被审讯的人，并未在最后一刻，流露出怪异的笑容，而是直接爆炸。

    有了防备，审讯人员没有出现伤亡。

    然而，众人的脸色都很难看。

    两名负责压制的祖龙特战团高手，很快也打开门走了进来。

    一进门，其中一人便摇摇头，“犯人的精神波动一直很稳定，哪怕到最后一刻，爆炸的时候，我也没有感受出特别的变化。”

    另一人接过话，“犯人同样没有出现任何挣扎现象，只有在最后一刻，爆炸的时候，能明显感觉到，一股澎湃的力量，从对方体内冲出，我包裹在他身上的念力，几乎没有反应的时间，就被冲破了。”

    “我怀疑，要么是方法不对，要么，就是我们的力量……不够。”

    剩下的几名犯人，被当成了珍贵标本，严加看管起来。

    很快祖龙特战团那边又调过来几名拥有类似能力的觉醒者。

    一天，两天……

    一次次的尝试。

    治安局众人，从最开始的斗志勃勃，渐渐变得垂头丧气。

    到了现在，不仅是治安局的人，就连那些被抽调过来，帮助破案的祖龙特战团觉醒者，也都是一副怀疑人生的样子。

    能尝试的，他们都尝试了。

    审讯结果，和第一天从王然口中撬出的信息，没什么两样，每次一到关键处，被审讯的犯人就会毫无预兆嘭一下爆炸开来。

    其余手段，包括用精神感知类能力者，嗅觉能力者，以及种种人力排查手段，都找不到关于K先生的任何一点线索。

    雷队长眼底有着血丝，衣着都没有了平日里的工整，他发愁得就像自家局长一样，堂堂觉醒五重能力者，竟然…掉头发了！

    其他人，或站着，或坐着，或待在电脑前，噼里啪啦敲打着键盘。

    每个人都一样，皱着眉，思索着可能破局的办法。

    这时，有个普通治安队员弱弱举起手，“或许，我们可以寻求外援。”

    “外援？哪里还有外援！整个庇护所最强的觉醒者，都在祖龙当中，现在连祖龙的人都没办法……”

    言外之意，这并非雷队长办事能力不足，而是，敌人太过诡异，到现在，连面都见不着。

    “不。”说话的那名普通治安队员见到其他人目光都望了过来，不由缩了缩脖子，咽了口唾沫，才继续说，“祖龙觉醒者实力的确是最强，但…但现在已知的特殊能力越来越多，而祖龙当中，大部分都属于战斗型能力者。”

    “我在想，是不是可以从民间，寻找一些能力者的帮助，毕竟现在我们不是缺乏实力，而是找不到敌人。”

    雷队长若有所思点了点头，“你说得有道理，可有什么人选？”

    “我…我们可以找极限武馆帮忙，我记得极限武馆那些人当中，就有一人具备占卜类的能力，当初她能从蚁穴中找出直达蚁后位置的通道，说不定，也能找出K先生的位置。”

    这话一出，其他治安队成员都眼前一亮。

    是屁股坐的位置，限制了他们的思维能力。

    一直以来，他们都是向上寻求帮助，毕竟民间觉醒者，实力，又怎么可能比得上精英汇聚的祖龙特战团。

    ——祖龙当中也有不少成员，是民间觉醒者经过层层选拔后，才得以进入的。

    然而也有其他人提出不同意见，“向民间觉醒者求助，这会不会显得我们落霞官方…能力不足？”

    之前的求援，是内部的。

    而现在，就仿佛省厅专案组解决不了案件，需要找外面的私家侦探，寻求帮助。

    不少人，都有这样的顾虑。

    雷队长视线环顾一周，忽然冷哼一声，“是庇护所的安全重要，还是区区颜面重要？”

    “用占卜能力找出K先生的位置，是目前看来，最好的方法！当然，具体说法，是我们雇佣民间觉醒者，等到找出幕后主使的位置，找出他们的据点，负责抓捕的，依旧是我们和祖龙的人。”

    “极限武馆的人，至多算是辅助配合，破案的主力，依旧是我们落霞官方，这样，还会显得我们能力不足吗？”