    第二天。

    还是昨天的那荒山，悬崖边上，迎着朝霞与红日，李长青独自一个人，从修炼的状态之中醒来。

    “呼”

    他吐出一口浊气。

    不禁有些想起了昨晚，自己与老疯子前辈，两个年纪相差，至少有六千岁以上的人，一场平等的对方。

    当时等荒古禁地内的动静，已经彻底地平静下来以后，而荒奴们，尤其是天璇圣女，也全部都又已经重归了深渊之下，对方便一直紧紧的瞪着自己。

    说实在。

    李长青当时确实是有些慌了。

    因为谁也不知道，这位老疯子前辈，在见过了自己昔日的恋人以后，尤其当又亲眼目睹了，对方如今这个鬼不鬼人不人的样子，是会不会又突然间发起疯来？

    不过也幸好。

    李长青所担忧的这一幕并没有发生。

    当时老人在瞪了他很久以后，只说了一句话。

    “你想要什么？”

    而李长青地回道：“我想要全套的《六道轮回拳》，还有...九秘之一的《行之秘》，老前辈你可以教我吗？”

    当时的李长青，心里面想的，是要遵循自己的本心。

    所以也就没有说什么：“老前辈你教我什么，我就学什么”这样的骗人的鬼话。

    而老人听完了以后，对于李长青厚脸皮，似乎也并不感到惊讶。

    老人只吐出一个字：“可。”

    而后就又深深地看了李长青一眼。

    便自顾自地演练起来。

    从《六道轮回拳》到《行字秘》，这一次不仅有了完整的招式与步伐，而且还有了与之相匹配的道纹，被老疯子前辈于行走之间，握拳挥舞之时，一边腾挪，又一边烙印于了这夜空里，经由李长青参悟，直至他已彻底初浅的懂了以后，才又在夜风中逐渐的消散于无形。

    李长青当时只觉得自己挣大发了。

    怎滴一个‘爽’字了得。

    而老前辈，老疯子在临走之前，也终于道出来，他之所以会教导李长青的真正原因。

    老人指了指荒古禁地深处。

    又指了指自己。

    最后指了指李长青：“你......仙灵体......未来...成道......帮我......”

    “唉。”

    “问世间情为何物，直教生死相许。”

    李长青幽幽一叹。

    “老疯子前辈，他这是...恐怕已经早看穿我身怀特殊体质，所以才会卖了我这么一个大人情，他这是想要让我......等未来成道了，再帮他去向这荒古禁地，深渊下的荒主，讨回自己的诸多同门与恋人吗？”

    “唉。”

    “老疯子前辈...”

    “他这是有多看点起我啊！”

    李长青又心道。

    世人只知道，这荒古禁地的主人，乃是一名荒主，而又有传闻，这位荒主的真实身份乃是第一代的大成圣体，在晚年遭遇到不详以后，才不得不自封于这荒古禁地的深渊之下，利用这深渊下的祭坛，苟延残喘，一直到现如今......

    可是这些都是老黄历了啊！

    现在这荒古禁地深渊下的主人，可是一代女帝，其人更是被一条活了数万年的大黑狗敬畏的称之为“狠人”。

    如果非不到万不得已。

    李长青还真不想去面对这位狠人女帝。

    只是...

    “唉，这人情已经欠下了，可就不太好还了，罢了罢了，先走一步看一步吧。”

    李长青又摇了摇头。

    迎接朝日。

    他站了起来。

    现在当务之急，是先回到灵虚洞天去，然后等从灵掌门的手中，接管了灵虚洞天的大权以后，就可以安心修炼，再等着叶凡找上门来了。

    李长青是这么想的。

    他刚想要离开。

    突然，眉头又一皱：“咦？”

    这是谁？

    竟然能够活着从荒古禁地里面逃出来?

    只是，我为什么...会有一种很熟悉的感觉？

    他现在神念已经非常强大了。

    自踏入四极境，李长青自信，这整个东荒...不不不，就暂且先说这整个燕国吧，应该是已经没有什么人，可以阻挡得了他的神念的刺探了。

    李长青眉头又微微一皱。

    “唰”

    他已经消失在了原地。

    才初步领悟的《行字秘》在他的脚下展开，如纵地长虹，转眼已至山脚下，而后又毫不犹豫的已入了前方的荒古禁地。

    一道纤细的身影，此刻正在丛林中奔跑着。

    她眼神慌张。

    头发凌乱。

    可目标却又很坚定。

    而追赶她的则是一只狰，身形似豹，全身赤红，有着五条尾巴甩来甩去，而且面目也同样非常的狰狞，它的脸正中央，居然还长着一只长角，如果真的被它给追上了，那恐怕这一道正在逃跑的纤细身影，就得从背后，被这一只狰给开膛破肚了。

    距离越来越近。

    身后狰的怒吼声，所带起来的腥风，更是已如同催命符一般，这一道本就在跌跌撞撞往前逃跑的纤细身影，终于有一刻......她被绊倒了。

    “哇...”

    于楚楚哭了。

    “老娘难道就要死了吗？臭李长青，混蛋李长青，早知道会死，老娘就不出来找你了。”

    “呜呜呜......”

    她扭过头。

    已泪眼朦胧：“喂，六条尾巴的怪物，你待会咬我的时候，能不能利索一点，唔，你最好就一口咬死我，我很怕疼的......哦，对了还有，你能不能待会咬我时候，你不要咬脸，你咬脸的话，把我的脸给咬烂了，我怕死了以后，变成鬼了，也会变得难看起来......呜呜呜...我不要变得很难看.....”

    她捂着自己的眼睛，已再也没有了勇气，去看那凶恶恶的，向自己扑来的面目狰狞的‘狰’。

    这一刻。

    时间仿佛已静止了。

    于楚楚捂着眼睛，等呀等，等了很久，可是一直就是未曾有感觉到，有重物压在自己的身上，并撕咬着自己身体的触感传来。

    “咦？”

    “难道...”

    “怪物走了？”

    “它这是嫌我的肉太酸？”

    于楚楚松开双手，又悄咪咪的睁开了眼睛。

    于是，她就看到了一双大长腿，再往上，一张很熟悉的面孔，此刻正似笑非笑，坏坏的俯视着自己......

    “啊！”

    “李长青...”

    “真的是你，你是怎么找到我的？”

    于楚楚太激动了。

    已经顾不得矜持，跳了起来，飞也似的扑向李长青......

