

  乔思思越说情绪越激动。

  把这些年来自己一个人所受的委屈给全部都倾泻了出来。

  苏启没有说话，脑海里是乔思思以前在中海大学总是背后看着他的模样。

  还有在永业县像是一头温顺的小羊，总是一声不响，十分乖巧的跟着在自己身边。

  老旧宿舍里面的日记本，还有摆放整齐的拖鞋。

  想想，苏启不自觉的抱紧了乔思思。

  乔思思也呜呜呜的哭了起来。

  一直到十多分钟后，乔思思的情绪终于平静了下来。

  苏启随手在床头柜上拿了一张纸巾过来，然后轻轻的给乔思思擦了擦眼泪水。

  开口说：“思思，你老实跟我说，你是不是早就恢复了记忆？”

  乔思思脑袋紧紧贴在苏启的胸膛，手也抱的紧紧的。

  生怕一松手苏启就要走了一样。

  重重的点了点头说：“我恢复记忆的事情，谁也不知道。”

  “确切点来说，其实根本就没有失去记忆多久。”

  “在贝尔湖的时候，我就知道你过来找我了。”

  苏启一愣，贝尔湖是苏启第一次出门找乔思思的时候。

  也正是在贝尔湖，他认识了乔思思的爷爷，乔老爷子。

  乔思思回来后，他也怀疑过这丫头搞不好是在装失忆，其实早就恢复了记忆。

  但他没有想到的是，竟然在那个时候就恢复了。

  恢复记忆越早，其实对于乔思思而言更加的痛苦。

  心里有个得不到的人，这才是最令人痛苦的。

  什么背后默默的祝福，背后默默的祈祷，什么无私的爱。

  这都是一些屁话，爱一个人，如果你不想得到他，如果你不自私，那只能说明你心里真不爱这个人。

  或者就是你本身无能，知道自己给不了对方想要的东西。

  叹了口气说：“那你为什么一直都不过来找我？”

  “你装的挺像，尤其是在你乔家的时候，是不是如果不是你爷爷通知了我，说你回来了。”

  “你又打算在家里呆一段时间，然后悄无声息的继续离开。”

  “依然不会有一个人能够找到你？”

  乔思思轻轻的点了点头说：“对，我是这么想的，都怪我爷爷，他突然把你给叫到了我家里。”

  “你不知道，当时我在二楼看到你的时候，我心里是多么的震撼。”

  “我用了几年的时间，才平静下来。”

  “才一想起你，不再是那种绞心一般的痛，我以为还给我几年的时间。”

  “或许我真的可以忘记你，或许忘记不了你这个人，但再回想起来，只会轻轻的一笑而过。”

  “就算在看到你，也会 心如止水，然后重新开始自己的生活。”

  “可我错了，那一刻，我几年来所有的努力土崩瓦解。”

  “更让人没有想到的是，我干妈竟然就是你亲生母亲。”

  “尤其是在得知了她是你亲生母亲后，我向命运低头了。”

  “我知道，我这辈子都不可能逃出你的手心，因为这是天注定的。”

  苏启苦笑了下：“傻丫头，你干嘛不来找我，这几年来，我也一直在愧疚当中生活。”

  “一直都很想去找你，尤其在看到你在永业县那个宿舍里面留下来的日记后。”

  乔思思说：“我也是女人，我不想伤害晶晶姐。”

  “我爱你，晶晶姐也深爱着你，同样的，我跟晶晶姐也是好朋友。”

  “电视里面狗血一样的三角恋，竟然还是被我给遇到，这是一种悲哀。”

  苏启一阵尴尬，这问题他真不好回答。

  乔思思突然一阵放松的说：“晶晶姐在丹脉的时候找到了我。”

  “我才知道，晶晶姐这些年来一直都没有放弃过寻找我。”

  “那一天，她站在湖边跟我说。”

  “思思，苏启是王一样的男人，其实我们都很幸运，遇到了一个这样的男人。”

  “你看看国内那些富豪，谁不是三妻四妾的。”

  “三妻四妾还不够，有几个臭钱，就认为全天下的女人都要围着他们转一样。”

  “到处寻花问柳，但苏启不是这样的人，多一个你，其实我早在中海大学的时候，就有心里准备了。”

  “你回来吧，我们一起呆在苏启身边好了。”

  “不过，你也要有心里准备，因为别人都知道我是苏启的未婚妻，多一个你，苏启身上必然会有巨大的舆论压过来。”

  “所以你不能让外人所知道，这点你会受很大的委屈。”

  “最重要的是，我们两个一起看好苏启，我是老大，你是老二，他要是在找一个小三，我们阉了他”

  “啊！”苏启浑身打了个冷颤：“晶晶真这么说了？”

  “要不然呢？”乔思思调皮着说：“她跟我说，刚开始很痛苦，每天都很难受。”

  “但后来看你总是心里有事的样子，她觉得他对你的爱不能够太自私。”

  ‘因为你是王一样的男人，慢慢的，就用了几年的时间给自己做心里工作。’

  “甚至她还一直在做我的思想工作，希望我能够回来。”

  听到这里，苏启心里一阵心疼起杨晶。

  或许，他也是幸运的，因为两个女人并没有如同后宫里面的各种撕剧情一样。

  把他的身边闹得鸡飞狗跳，人神不宁。

  深吸了一口气说：“放心吧，要是还真有个小三进来，你们就阉了我。”

  乔思思调皮的捏着苏启的鼻子说：“我可听见了哈，告诉你，我没有晶晶姐那么大度。”

  “我是小心眼，我会记在心里。”

  “要是还有第三个女人，我跟晶晶姐马上会联手封杀！”

  “再说了，你都两个身材这么好，貌若天仙的女人了，你有什么不满足的。”

  苏启听到这里，一手抓住了乔思思鼓起来的地方。

  “思思，这得多大？”

  乔思思赶紧一手打开：‘哼，你不是说我一直都小看我吗，以前肯定以为我是A吧！’

  “我是C！”

  “哦，看来我预测的没错，跟你晶晶姐不差丝毫了。”

  “要不，呵呵！”

  乔思思吓傻了：“不干嘛，我们才刚刚！”

  “没事，反正也是我卖力！”

  “啊！”

  。。。

  