    第194章想挖孤的墙角不成？

    车夫一听到春暖的轻喝声，连忙回过神来应道：“是！”说罢，看也不看那齐昊和女子一眼，赶紧的一挥马鞭就要离开。

    齐昊和那女子，也就是西域公主阿娜塔见状，都愣了一下，眼神控制不住的对视一眼,眼里尽是意外之色。

    今日这一场戏，本来就是他们两人故意演出来的，为的就是叫齐昊上演一幕英雄救美的好戏，然后叫白苏苏对他心动。

    毕竟凤栖梧凶名在外，又好杀冷酷，白苏苏再怎么也不可能会喜欢上他。

    但是齐昊可就不一样了。

    齐昊在齐国，那可是满城名门贵女最想嫁的男人,再加上他对待女人很有一套,让白苏苏上钩，应当不是什么难事。

    可是他们怎么也没有想到，白苏苏竟然不按照套路出牌，齐昊救了她，她非但连一声感谢都没有，反而还直接就要离开。

    若是让她就这么走了，那接下来的戏，他们可怎么唱下去？

    思及此，西域公主阿娜塔反应极快的冷笑道：“齐太子，这就是你救的人！竟然连一声感谢都不说，就这么直接离开了？”

    随后又故意大声嘲弄的说道：“原来你们大秦的人，都是如此的薄情寡义吗？”

    这话一出，周围的百姓们，也都不由得朝白苏苏的马车看了过来。

    虽然此女方才在闹市策马确实有错,可是她这话说的也的确有理。

    这齐国太子明明是救了马车主人一命，但是对方不但脸都不露一下,甚至连一句感谢都没有。

    不知道的，还以为他们大秦的人都是如此的忘恩负义呢！

    而很快,人群之中便有人突然说道：“这好像是丞相府的马车！”

    “是啊，这不是白丞相家的马车吗？难道里面的是白家人？”百姓们议论起来。

    看到这一幕，阿娜塔的脸上不由得露出一抹得意之色。

    这下看你白苏苏还想往哪躲。

    ……

    而白苏苏听到外面的议论声后，不得不沉着脸说道：“停！”

    她今日若是不露这个脸，丞相府的风评恐怕就会被这两人给祸害了。

    下一刻，车夫立刻将马车停了下来。

    掀开车帘走了出来，白苏苏眉眼冷淡的朝齐国太子和西域公主看了过去。

    随后淡淡的说道：“两位莫不是以为就你们两位是聪明人，其他人都是傻子么？”

    “你们一个是西域公主，一个是齐国太子，都不是第一次参加万朝大会了吧？竟然会彼此间互不相识吗？”

    “今日这出戏，两位的演技未免太过拙劣了一些。”

    “我本想给你们留些颜面，不拆穿你们的一唱一和的，但是你们既然非要给我安上一个不知感恩薄情寡义的名声，那我便少不得出来解释一下了。”

    听到白苏苏的话，周围的大秦百姓们都立刻露出恍然之色。

    是啊。

    这两人既然都是其他国家的太子公主的话，那肯定是以前见过的啊。

    可现在却在大街上装作互相不认识，这不是明摆着有鬼的么？

    他们差一点就被带进沟里了。

    果然还是白小姐聪慧，一眼就识破了他们的伎俩！

    ……

    而阿娜塔听了白苏苏的话后则是不由得一愣。

    随后立刻说道：“你怎么知道本殿是西域公主的？”

    她刚才可不曾暴露过自己的身份。

    白苏苏听了轻描淡写的扫了一眼她身上的装扮,“这还用问的吗？”

    穿着这幅打扮还敢自称公主的，除了西域公主还能有谁？

    更何况书里还曾提到过,西域公主身上的标志性装饰品，也就是她额头上戴着的那一颗绿宝石。

    就算她没有看过原文，只要见到她头上的绿宝石，也能猜到她是谁了。

    ……

    阿娜塔被白苏苏这副说了和没说一样的回答给搞得有些火大。

    但是她当然不能承认今日这出戏是自己和齐昊自导自演的，于是立刻大声说道：“你少血口喷人了，明明是你自己被人救了还不知道感恩，现在反倒倒打一耙，说是我们两个串通起来故意设计你的！你是什么东西，也配本公主精心设计你？”

    心中却是阴沉的想着：果然被凤栖梧看中的女人，就不是个简单的角色。

    她和齐昊的设计分明是天际无缝的，但是这女子竟然能够一眼将他们的计谋拆穿。

    难怪他们有句话叫做物以类聚人以群分。

    能够和凤栖梧那个心眼多的跟筛子似的男人扯上关系的，就没一个单纯的。

    亏得齐昊还以为能够用美男计给凤栖梧戴个绿帽子什么的呢！

    如今看来，简直就是想太多。

    ……

    不过阿娜塔更没想到的是，她的话刚落，不远处便有一匹比她精心饲养的大马还要高大强壮的黑色大马疾风一般掠过长街，朝她冲撞了过来。

    霎时间，阿娜塔不由得呼吸一窒。

    然后下意识的朝一边闪躲过去。

    但是她自己是闪躲过去了，可是她的马，却是在她的注视之下，发出一道凄厉的嘶鸣，随即被那头高高跃起的黑色大马给生生踏死了！

    “你！”阿娜塔瞬间大怒，然后朝黑色大马上面的人瞪视过去。

    然而下一瞬，整个人都是如坠冰窟。

    只见黑色大马之上，一袭红衣体型高大的凤栖梧正手执缰绳眼神冰冷的看着她，带着藐视一切的冷意，好像她已经是个死人一般。

    一时间，阿娜塔整个人都傻在了原地，脑子也是被凤栖梧强大的气场给压得变成了浆糊一般，难以运转。

    而凤栖梧则是在这时立刻翻身下马，然后大步走到白苏苏面前，“可有受伤？”

    听到这话，白苏苏连忙摇了摇头道：“没有，他们故意演戏，没敢真的伤到我。”

    凤栖梧听了却是冷笑连连。

    随即眼神森寒的看向齐国太子齐昊，“演戏？不知道齐太子演这一出戏，目的何在呢？”

    “难不成……是想挖孤的墙角不成？”

    齐昊此时再难以维持住脸上云淡风轻的笑容，心中骇然极了。

    他怎么也没有想到，这距离秋猎才过去不到一个月，凤栖梧身上的气势，已经强盛到这等让人靠近就感到窒息的地步！

    “秦太子误会了，孤也知道在楼上吃茶，正巧碰到此事，才会出手相救而已，孤并不知道车内的人是何人。”齐昊勉力支撑住自己的身体。

    别人不知道，他自己却知道，凤栖梧此时正在以势压人。

    他若是撑不住，到时候丢脸的，就会是整个大齐。

    到时候他这个太子，也没脸面继续做下去了。

    ……

    (本章完)

