
　　百花镇，百花学堂。

　　许小闲带着时越来到了这里，他推来了一把崭新的轮椅来到了大管家的面前。

　　“前些日子说给你打造一把轮椅，原本是想自己亲手做的，但这木匠活儿实在有些生疏，便找了百花镇的几个木匠来帮忙做了。”

　　“你坐上去试试。”

　　大管家看着这张轮椅心里泛起了波澜，对于当初许小闲说的这句话他并没有放在心上，却没料到许小闲当真记着，还当真做了出来。

　　他的那张饱经风霜的老脸上有些激动，他杵着拐杖来到了这张轮椅旁，伸出手来仔细的摸了摸，“老奴、老奴多谢小少爷！”

　　这张轮椅上铺着一张毛毯，毛毯上还绣着几朵鲜红的花，看起来温暖而美丽。

　　他坐在了轮椅上，才发现这坐垫也极为柔软，似乎里面垫着棉花。

　　许小闲将毛毯翻起盖住了他的腿，他推着这轮椅走了出去。

　　“看起来还行，车轴得再改善一下，这得等一些日子，我若是有去凉州，请凉州匠作监的人打造两个轴承，这样推起来就会更轻松一些。”

　　大管家不知道轴承是什么，他只知道这样坐着很舒服、很惬意。

　　“小少爷不必将心思儿花在我这将死之人的身上，小少爷还有许多的事情要做，有这功夫哪怕是练练武功……就算是强身健体也是好的。”

　　许小闲笑了起来，“我这身子骨而今还不错，何况这也不是什么费心的玩意儿。再说简春夏也告诉我了，我不是练武的料。”

　　许小闲推着轮椅走出了百花学堂，朝阳洒落在地上，也落在了大管家的那张脸上。

　　他抬起头来微微眯着眼睛看了看那红彤彤的朝阳，恍惚中觉得自己这枯朽的身子骨里似乎又恢复了少许的活力。

　　他靠着椅背，许小闲推着他向前而行，没有目的的走着，他的脑子里却想着另外的事——就要死了，这一身的武功是没有办法再传给小少爷，不过若是采用醍醐灌顶之法，倒是可以将内力传给他。

　　只是醍醐灌顶之法有诸多弊端，其一是内力传输的流逝，比如十成内力传到他的体内恐怕只能留下五六成。

　　这个不是主要的，有了那五六成的内力，他也能踏入三品境界，就有了初步的保命能力。

　　主要的是醍醐灌顶之法的危险性。

　　这玩意儿一个不小心就会死人！

　　死两个人！

　　所以大管家的内心是纠结的，他渴望小少爷能够更强大一些，却又担心一个不好把小少爷给弄挂掉了，自己死了无妨，但少爷……少爷可就绝后了。

　　再看看吧。

　　或者小少爷没有武功也无所谓，毕竟他的手里握着刀锋。

　　有刀锋在，便足以保证小少爷的安全。

　　就在大管家如此想着的时候，他们来到了百花馆的外面，里面传来了悠扬的丝竹之声，还有一个女子的美妙歌声。

　　这是云十三娘的声音，当然她不再叫云十三娘了，她的户籍被落在了百花镇，名字早已改为了云衣容。

　　许小闲心想大管家在那大山深处当了十几年的土匪，肯定是没有听过曲儿的，于是他推着轮椅进入了百花馆里。

　　云衣容正在唱的是一首《行香子》，这不是许小闲写的，但听起来不错，尤其是进来之后看见了云衣容的舞姿之后便觉得更不错。23sK.com

　　她的那个婢女铃儿不知道跑哪里去了，这些日子许小闲来过百花馆三次，三次都未曾见着，对此他也并没有放在心上。

　　此刻弹琴的是莫小小，她极为专注，双手玉臂翻飞，十指在琴弦上流动，于是那动人的音符便飘了出来。

　　云衣容穿着一袭白色的长裙——这个女子似乎也偏爱白色，这挺好的，许小闲也觉得这白色的长裙养眼。

　　其实是云衣容那妙曼的身段儿养眼。

　　尤其是这三月天，阳光下，那一袭薄裙随着云衣容的起舞而翩翩，便翩出了一副诱人的春光来。

　　云衣容背对着门。

　　她的长袖如流云一般的挥舞，在空中如水波一般的涤荡，那腰肢儿便如杨柳一般的摇摆……许小闲的视线落在了那腰肢儿的下面，咽了一口唾沫，耳畔的琴音却戛然而止。

　　莫小小正好抬眼看见了他，她的手仿佛被定在了空中，未曾落下，琴音自然未曾再起。

　　云衣容落袖，转身，看见的是许小闲推着的那张轮椅，和轮椅上坐着的那个老人。

　　她的视线最终落在了那个老人身上，准确的说是落在了那个老人的脸上。

　　她看见的是一双眯着的眼睛。

　　这双眯着的眼睛里的那双原本应该浑浊的眼里，此刻却有一股凌冽的锋芒如刀锋一般的逼了出来。

　　高手！

　　很高的高手！

　　云衣容不能去直视那锋芒，她抬起了眼，看向了许小闲，脸上露出了一抹笑意。

　　“公子今儿个怎么有暇来看看奴家？”

　　许小闲也笑了起来，“这不正是踏青的时候么？正好踏入了这里，正好听见了琴音歌声，便进来看看。”

　　“那公子觉得奴家刚才唱的那首《行香子》如何？”

　　“歌声极美！”

　　“那歌词呢？”

　　“歌词……一般。”

　　“奴家请公子写一首《行香子》。”

　　许小闲思忖片刻，没有推却，他将大管家推到了凉亭旁，扶着大管家从轮椅上站起，大管家杵着拐杖走入了凉亭，他又转身看了一眼云衣容，然后淡然坐下。

　　“小小，快去取笔墨纸砚来，且看公子作词。”

　　莫小小飞快的跑入了房间，取了一应用具，站在了许小闲的身后。

　　云衣容撩袖磨墨，心里极为期待，却也看似随意的又看了一眼大管家。

　　“答应你的那件事得再多等一些时日，因为我没银子了。”许小闲说着这话提起了笔，似乎又想起了什么，“对了，明儿植树……就是种植桃李，你这百花馆就由你安排人来种植了。”

　　“至于种植之后怎么做，到时我会来教你。”

　　云衣容怔了一下，倒不是开青楼这件事，而是植树。

　　“为啥要植树？”

　　“因为我喜欢。”

　　“……”

　　“你想啊，这桃李满园，在这样的时节里，它们便盛开了，那是多美的风景？”

　　“我认为生活的环境很重要，这地方叫百花镇，那么它就应该百花齐放……去岁我请你去学堂教那些孩子们音律这事，你再想想，我觉得可以有。虽然音律这个东西和诗词一样没啥大用，但也可以陶冶他们的情操，也算是百花中的一朵花吧。”

　　说完这话，他饱蘸浓墨，字便落在了纸上，正是一首《行香子》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百四十六章 行香子免费阅读。https://xs.23sk.com 