    

    面对陈二狗的询问，王小梅匍匐在地，一五一十的回答道：“不是刘小飞推的，是刘小飞打我的时候，我害怕，往后躲，一脚踩空了，才跌下山崖的。”

    陈二狗眉头一挑，这才知道，是自己等人冤枉刘小飞了，王小梅还真的是死于意外。

    于是，他又仔细问了几个问题，让王小梅把她死前所发生的事情，一一讲清楚。

    刘小飞两年前从梯子上掉下来的时候，把命根子给摔坏了，不能和王小梅过正常的夫妻生活。

    这两天刘小飞也想明白，这件事也是事出有因。

    所以当时刘小飞把王小梅叫下车以后，一开始也并没有想动手。

    两人刚开始还是在平稳的对话，没有发生争执。

    直到刘小飞问王小梅什么时候和马志强搞在一起的，王小梅如实回答，两年前马志强入狱的时候，两人就搞过一次以后。

    刘小飞登时按捺不住心中的愤怒，抬手便想抽王小梅几个耳光。

    王小梅本能的往后面躲，这一躲，就把自己的命给搭上去了。

    陈二狗听完王小梅的叙述，皱着眉头坐在床上，陷入沉思。

    现在他知道，王小梅的死，的确是死于意外，并不是刘小飞把王小梅推下山的。

    可是这个证词，毕竟是从王小梅的鬼魂口中知道的，他就算说出去，别人也不能信他。

    他应该怎么做，才能为刘小飞洗脱嫌疑，让王小梅的娘家人，不追究刘小飞的责任呢？

    就在陈二狗百思不得其解，犯难的时候，却见到，王小梅的鬼魂，竟然开始变得摇摆不定起来。

    就像是有什么东西，在吸引着它的鬼体一般，虚幻的鬼体忽然摇摆闪烁起来。

    随即，王小梅的鬼体，就在陈二狗惊疑不定的注视中，从来的方向，瞬间以极快的速度，返了回去。

    陈二狗哪怕继承了土地神的传承，都搞不清楚这是什么情况，当即光着脚丫子，打开房门，追了出去。

    等他跑出屋门的时候，在他的感知里，王小梅的鬼魂，已经再次返回到了她的尸体里边。

    “这算是什么情况？该不会是死而复生了？”

    陈二狗心里震惊，光着脚飞快的跑到了刘小飞家的院子里，在刘小飞几个人直愣愣的注视中，直接是一把揭开了王小梅脸上的白布，伸手去探王小梅的呼吸。

    下一刻，陈二狗的脸上闪过一丝惊喜！

    他扭头看向刘小飞几人，压低声音惊呼道：“我嫂子活过来了！她有呼吸了！”

    “什么！？”

    “真的假的！”

    刘小飞几人皆是一愣，下一刻，刘小飞就大步跑了过来，查看王小梅的情况。

    便见此时的王小梅，不仅有了微弱的呼吸，便是胸口，也开始有了轻微的起伏。

    只不过，王小梅现在虽然有呼吸，但却是昏迷状态，没有醒来的趋势。

    “她没死！我媳妇没死！”刘小飞惊喜的连连大叫。

    刘小飞的两个孩子，这个时候，也是又哭又喊。

    其他几人，也是满脸震惊不解。

    刘小飞的惊呼声，村里的村民，一下子都给听到了，大家伙全都又跑了过来。

    得知王小梅没死后，村长张百林第一时间把围观的众人都给推开：“小飞媳妇现在就算没死，也是重伤，情况堪忧，大家都别围在跟前，让小飞媳妇能够保持呼吸。”

    大家伙很听话的给王小梅腾开了一个空间，让她可以呼吸到新鲜空气。

    张百林紧接着就看向刘小飞：“小飞，现在你媳妇没死，但这个状态，随时都有可能再次咽过气，我的意思是，带到城里的医院，去诊治抢救一下，你怎么看？”

    刘小飞忙不迭的点头道：“要看要看，我就算砸锅卖铁，也要给她治好！”

    说完，刘小飞就看向了陈二狗。

    现在整个村子里，只有陈二狗有车，想尽快送王小梅去城里就医，只有陈二狗能帮这个忙。

    陈二狗不等刘小飞开口，就道：“我现在就去把车开过来，你们把我嫂子往车上抬，咱们现在就进城！”

    “谢了，二狗子，你的这个人情，我记下了！”刘小飞重重的点点头，给陈二狗道了一声谢！

    陈二狗摆了摆手，也顾不上说客套话，直接又是光着脚丫，往自个儿家里跑。

    等待陈二狗的途中，一个村民忽然想起了什么，十分纳罕的道：“二狗子是咋知道王小梅没死的，直接跑过来探王小梅的鼻息？”

    大家一问之下，才知道，如果不是陈二狗一溜烟跑过来，探王小梅的鼻息，大家压根就不知道，王小梅竟然会又有呼吸了。

    大家一时间面面相觑，这个事情确实有点奇怪。

    不一会儿，陈二狗就把那辆皮卡车开到了刘小飞家大门口。

    刘小飞和几个年轻小伙子，一起把王小梅用木板抬到了车上。

    中途，张百林不放心的叮嘱道：“小飞媳妇现在指不定身体有多少骨折，别乱动，就放在后兜子里，让躺着。”

    等到几人把王小梅在皮卡车的后巷子里，刘小飞也是跳到了后兜子里，打算一路上照看王小梅的情况。

    这时，李婶自告奋勇的走了出来，说道：“我也跟你们一起去吧，我是个女人，到医院看病，也许有用得着的地方。”

    紧接着，李小草也是壮着胆子走了出来，说道：“妈，我跟你一起去，到时候也能帮点什么忙。”

    刘小飞满脸感动，眼含泪水的道谢。

    陈二狗迟疑了一下，看了眼李春生，见他不反对，便给李婶和李小草打开车门，让她们坐上车。

    随即，便在乡亲的注视中，驾车离开。

    车上，李婶好奇的问道：“二狗，我听说，是你发现小飞媳妇还有呼吸的，可你当时就在家里，怎么知道她没死的？”

    陈二狗此时正全神贯注的开着车，路上太崎岖，他不得不控制着车速，尽量让车不要太颠簸，把王小梅的身体给震出个什么好歹来。

    闻言怔了怔后，编了个瞎话：“我做了个梦，梦到王小梅给我托梦，说她还没死。”

    “王小梅给你托梦了？她还说啥了？”李婶和李小草闻言皆是一惊，很是好奇。

    陈二狗道：“她在梦里还给我说，她不是被刘小飞推下去的，是自己不小心摔下去的。”

    “真的假的，这么神奇吗？”

    李婶和李小草，皆是感觉到不可思议，惊叹连连。

    陈二狗此时心里却在琢磨，王小梅的鬼魂为什么会突然飘回去，死而复生。

    思来想去，或许和他在山下找到王小梅时，使用生机赐予的能力有关？?

