    魔殿能量波动渐渐消停下来不再有澎湃天地力量灌注石岩周身气息淡然消褪，端坐在魔殿中心圆台一动不动。

    许久后，他睁开双眼，嘴角显出一丝怪异的笑容。

    千叠莲果然是奇宝，让他识海扩展了一倍，灵魂祭台在洞察奥义之时，对境界的认知越发深刻。

    他忽然有种感觉，他仿佛随时能够突破到源神三重天，只需要精元古树重新生长一次，在力量上达到突破的门槛。

    魔殿内灌注的神晶之力，流传下来的天地能量和星辰力量，大多数竟然涌入他神体骨骼，让他神体再次淬炼，只是他的精元古树收益不大，没能达到突破的界限。

    上趟突破到源神二重天后，他没有好的时机吸收澎湃能量，没有在战斗杀戮中，将武者陨灭后的精气融入一体。

    这次有点不同。

    以往的突破，他在力量上永不会欠缺，只是境界上需要勒破。

    可如今，他境界似乎已勒破，倒是在力量上拖了后退，以至于没能顺利的迈入源神三重天。

    u力量，呵呵，看来需要找个混乱杀戮之地战斗一番了。”石岩不在意的笑了笑，不急不缓的起身，旋即朝着外面行去。

    他心中很清楚，只要他杀几上一些同等级境界者，汲取他们的陨灭能量，应该就可以让精元古树突变，进而迈入源神三重天，他在力量上从不担心。

    殿外，霁兰和莉安娜、龙筑、费兰、纳鑫等人早早等候了，看到他走了出来，都是眼睛一亮。

    “感觉如何”霁兰笑盈盈的，“主人的魔殿最为适合苦修，你又融入了千叠莲，应该收获极大吧”

    莉安娜等人，也都期待的看向他。

    “离源神三重天只有一步之遥，现在我要做的，便是积累能量，让精元古树完成蜕变。”石岩轻笑解释。

    霁兰衷心赞叹：“果然收获不小啊。”

    莉安娜、费兰、卡托三人面面相觑，心中不由暗笑，他们可知道石岩的奥妙，力量的欠缺对常人来说需要缓慢的吸收增长，但对你压根不是问题。

    三人甚至认为石岩已经突破源神三重天，因为力量的积累，对看岩来说，那实在是太轻松不过了。

    “药器阁的人呢”石岩询问道。

    “快要过来了。”霁兰看向远处，“嗯，一会儿就到。”

    果不其然，霁兰声音落下不多久，一艘艘战车堆积着材杵，从远处呼啸而来，为首的战车上，那芙薇和安云正在当中。

    “抱歉，有点麻烦了。”芙薇倏一过来，便无奈的叹息一声，冲石岩说道：“你们预定的奥义传承源，恰巧被出龘售了，短时间怕是不能弄过来了。”

    霁兰皱眉。

    石岩也是神情一怔。

    兴奋的龙筑、杨卓等人，兴匆匆过来，最紧要的便是奥义传承源，听她这么一说，满腔兴奋被冷水浇灭了，一个个愣在了那儿。

    他们和药器阁购买的种种修炼材杵，总所值两千万神晶，单单一个奥义传承源，便要一千万，在奥义传承源上的让利，药器阁最是阔绰，也是他们公认赚的便宜最大的一点。

    奥义传承源更是众人紧缺的，芙薇突然说短时间弄不来，让大家都明显有点不满。

    霁兰深深看向那芙薇，黛眉深锁，脸上没了一贯的笑容，“芙薇妹妹，你这是怎么一回事之前交易之时，你不是说奥义传承源不会有问题，会和那些修炼材衙一并输送过来的么”

    “我是这么说的。”芙薇点了点头，倒也不否认，“但我也没有想到，阁内将最近的一个奥义传承源，已经出龘售了别人。你们索要的奥义传承源乃是高等级的，如今我们拥有奥义传承的最近星域离此地也有几年的航程，我也没想到会发生这种事情，真的很抱歉。”

    石岩脸色沉了下来，“新的奥义传承源，多久能够到来”

    “这个很难说了。”芙薇叹了一口气，“如果一切顺利的话，三年时间差不多，但要是有什么意外，那就难办了。”

    霁兰皱着眉头，深深看向芙薇，“妹妹，你不是觉得吃了亏，故意推脱的吧的确，一千万出龘售奥义传承源，算是你吃亏了，但这是你答应的，现在觉得吃亏不太合适吧”

    “当然不是。”芙薇神情不变，淡然说道：“我们交易有协议，却没有明确规定我们药器阁多久送来奥义传承源，也算不得我们违约。不过是要多等候一段时间罢了，我也只能说你们只能等等了。”

    杨卓叹了一口气，对石岩道：“我们有很多人奥义不得入门，现在全部苦苦等候着，希望通过奥义传承源确定适合自己的奥义。三五年时间虽然不长，但耽误一天便是一天，尤其是他们一个个希望高你”

    石岩沉默看向芙薇，许久后，突然道：“能不能想想办法。

    芙薇摊手，无奈道：“我在想办法呢，给我点时间，等要离开魔血星之时，会告诉你结果。”

    石岩脸色倏然沉了下来。

    他隐隐觉得芙薇在推脱，在刻意的刁难他们，可惜没办法在这一点上和她对质争吵，心里也不由地烦躁起来。

    什么地方得罪了这女人石岩扣心自问，银中布满了疑惑不明。

    莉安娜眼瞳看向芙薇，身上似乎流露出黝黑的光泽，一股奇妙的波动不自禁的弥漫出来，只见她周遭光亮迅速消退，让她那边漆黑如墨。

    她立即觉察怒意引发的变化，急忙将奥义收敛。

    本来在战车上的安云，衡也愣了一下，眼睛露出不明的光泽深深看向莉安娜，忽然道：“那你可是修炼了黑暗奥义”

    莉安娜一怔。

    石岩也骤然拧紧眉头不由地深深看向安云“你知道黑暗奥义”

    霁兰讶然，也看向安云。

    安云从战车上飞了下来，在石岩和莉安娜身前站定，脸色凝重起来，“我见过一人修炼这种奥义，这种奥义颇为罕见，我们的奥义传承拓印不出来，这不是能够融入奥义传承源的一种奥义。”

    “你，你见过人动用”莉安娜暗青色眼眸突然璀璨，一瞬不移的看向她“在什么人身上瞧见的”

    “那人好像不是我们玛琊星域的也不知道来自于何处，就是运用这种奥义。”安云沉吟了一下，“他还有一个哥哥，修炼的奥义也非常特殊，能够腐蚀万物一般。”

    费兰神体骤然一僵。

    “我们药器阁一直在收集各种特殊的奥义，希望融入我们的奥义传承源内，那两人的奥义因为很特殊，我们也曾试着融合，不过却失败了。”安云想了一下，觉得没有什么还隐瞒将当中情况讲述了一遍。

    莉安娜和费兰都突地激动起来，同声喝道：“他们在何处”

    莉安娜的父亲和费兰的男人，曾经在烈焰星域无比强悍分别修炼黑暗和腐蚀奥义，很多年前神秘消失，再没有在烈焰星域露面。

    星图的指引方向在玛琊星域，那两人都知道星图的方位，莉安娜和费兰也曾暗中猜测，觉得他们都进入了玛琊星域，可惜玛琊星域辽阔无际，她们根本无从捏索。

    如今猛地听安云说起，怎会不激动难耐

    安云瞧出了他们脸上的期待，心中一动，不由看了芙薇一眼，芙薇轻轻点头，眼中溢满浅笑。

    安云马上知道应该怎么做了，面色突然古怪起来，傲慢的说道：“我们药器阁除了出龘售各类修炼材杵，也贩卖消息，这个消息可是很珍贵，让我直接告知怕晨不太现实吧”

    莉安娜、费兰旋即脸色一僵，不由看向石岩，眼睛满是苦求。

    石岩点了点头，冲安云和芙薇道：“要多少神晶才可告知”

    “一千万吧。”芙薇掂量了一下，轻描淡写的说道。

    众人勃然变色，连霁兰也忍不住低喝起来：“芙薇妹妹，你这有些过分了吧什么消息值一千万神晶”

    芙薇神态不变，也不看她，只是对石岩解释：“我们药器阁贩卖的消息，最贵的值一个亿。这个消息只要一千万，我认为还算是合适了，你要不要这个消息

    莉安娜和费兰都不多说，纷纷祈求看向石岩，这也是她们第一次向石岩索要什么。

    莉安娜的父亲和费兰的男人，乃是导年黑暗天幕的霸主，修炼黑暗、腐蚀奥义，和他本人密切相关，不论出于何种目的，他也都想知道两人的动向。

    石岩深吸一口气，便准备答应下来。

    便在此时，那芙薇轻声笑笑，“当然，消息也是可以交换的，你身上也有我需要的消息，我们可以好好谈谈。”

    石岩一愣。

    芙薇旋即抱歉的对霁兰说道：“我想和他单独聊聊。

    “又是单独聊”霁兰愕然，旋即下意识的说道：“你故意刁难，莫不成就是要和他单独聊你做的也太明显了一点吧”

    芙薇霞飞双颊，脸忽然红了，羞恼的瞪了她一眼，然后才对石岩说道：“我们单独谈。”

    “石岩”费兰低呼，“我想听听”莉安娜也表态了。

    “好。”点了点头，石岩说道：“看来不能单独和你聊了，你不介意吧”

    “无妨。”芙薇也暗松一口气，心中略显兴奋，见抓住石岩把柄，当真是心情愉悦了起来，她知会了安云一声，便和石岩三人一并离去，又到了他们暂居的宫殿。

    未完待续

