    很快，一驾车辇被那名外院弟子拖了出来。

    这是一驾四乘大辇，高有三米，宽两米，长七米。

    它悬空而浮，由六根支柱支撑着上方辇蓬，两侧珠帘垂挂，前后轻纱遮挡。

    内里有方桌，有铺了柔软皮毛的座椅，前方还有一面屏风，上面画的是山水竹墨。

    很不错的一驾车辇！

    罗云清喜欢，掏出紫晶购买，一万五千灵石，这驾车辇被他收入囊中。

    安装上绳套，由黑狮拉着，罗云清乘坐其中，那感觉别提了。

    怪不得那些大家族的弟子，天骄神女们出门都喜欢乘坐车辇，这实在太有感觉，太有气势了。

    配上车辇，罗云清这一套才算是豪华座驾。

    “师兄慢走！”

    售卖车辇灵兽的两名外院弟子都出来相送。

    黑狮拉着车辇，按照罗云清的指示，去售卖丹药的区域找大黑狗和夏倾月。

    这车辇是以灵石驱动的，没有轮毂，始终漂浮，投以大量灵石的话，它还可以日行千里。

    但使用一只灵兽来拉着，可以节省灵石不说，也更有逼格！

    久而久之，用灵兽拉辇，便成了标配。

    “快看，是那只黑狮！”

    “呵！这种撑面子的灵兽竟然真的有人买。”

    “听说这只黑狮没有任何黑狮一族的血脉，终身都无法突破轮海境。”

    “是啊！这种灵兽也只能用来拉辇了。甚至，用来拉辇那些内院师兄都看不上。”

    “哎！你看那辇里坐的，不就是一名内院师兄嘛？”

    “还真是！”

    ...

    黑狮拉着车辇呼啸而过，不少学院弟子对其指指点点，酸言酸语。

    拉辇的小黑听到了。

    坐在车辇内的罗云清也听到了。

    但是，罗云清没让黑狮停下，并没有去理会那些人。

    他觉得，只有强者才会让人羡慕和嫉妒。

    小黑的处境固然尴尬，但乾坤未定，谁能执掌未来？

    就如同当初他在东岩城罗家的处境一样，身份高贵，却空无实力，只能被人嘲讽。

    可后来，他实力暴涨，展露出来的时候，却发现那些曾经嘲讽他的人不过是一个可怜的小丑罢了。

    他甚至都没有过多的反制回去。

    黑狮的情况和他很像。

    从那名售卖灵兽的外院弟子口中，罗云清了解到黑狮一脉是一个极为强大的族群。

    也正因如此，不具备黑狮血脉的小黑，处境才会这么尴尬。

    低境界实力弱的穷修士买不起，高境界实力强的大修士看不上。

    一旦被谁买走，又会立刻引来嘲讽。

    因为这是一只相对一万灵石来说，值也不值的灵兽！

    ...

    “呼！”

    当黑狮拉着车辇来到丹药售卖区域，立刻就引起了注意。

    罗云清从车辇上下来，拍了拍小黑的脑袋，示以安慰。

    “吼～”

    小黑立刻低吼一声，通过灵契向罗云清传达它的心意。

    坚强，无畏。

    罗云清有些意外，眸光中闪过一抹精光，对小黑能有这样的心态而感到惊讶。

    “小清子，这是你买的坐骑和车辇？”大黑狗本来正在和一名外院弟子交谈着什么，看到这边从车辇上下来的罗云清，他立刻就跑了过来。

    “对，不错吧！”

    罗云清从黑狮身上收回目光，扭头看向大黑狗，问道：“怎么样？所需要的丹药都买齐全了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    大黑狗点头，他一直是人立而起的，此时更是背负着双手，绕着黑狮转了一圈。

    随后他惊讶道：“小清子，这头黑狮不简单啊！浑身上下竟然没有一丝黑狮一族的血脉气息。”

    罗云清：“...”

    这叫不简单？

    转念一想，还确实挺不简单的。

    小黑确实是一只黑狮，这毋庸置疑，但它竟然没有一丝黑狮一族的血脉。

    “对了，它叫小黑。你以后多多关照它一下。”罗云清开口说道。

    “啥？”

    大黑狗立刻扭头看向罗云清，不愿意道：“你给我起名大黑，给它起名小黑？”

    “对啊！”

    罗云清眸光灿灿，暼向大黑狗，问道：“有什么问题吗？”

    在察言观色这方面，大黑狗一直都很出色，见罗云清这神态，他立刻就怂了。

    只见，大黑狗也不人立而起了，四爪着地，摇头摆尾的的说道：“没问题没问题，以后，小黑就是我亲兄弟！”

    “嗯，这还差不多。”

    罗云清点了点头。

    这时，夏倾月也赶过来了。

    她换了一身服饰，外面一袭素白轻纱裙，内里是火红的束胸，裙摆艳丽，只及大腿，大片雪白肌肤显露，在纱裙下若隐若现。

    “公子，你看我这套衣裙怎样？”她来到罗云清面前，立刻转了一圈，完美身材展露无疑。

    罗云清：“！？”

    不是让她买能够快速聚集太阴月华的丹药，灵果之类的吗？

    她怎么又买衣裙去了。

    不过，这套衣裙还挺好看的，和之前那套火蚕丝裙各有特色。

    “这，多少灵石？”罗云清忍不住开口问道。

    而夏倾月却是注意到了车辇，高兴的说道：“公子，这是你买的车辇吗？好漂亮啊！”

    说着，她就蹬上了车辇，侧身躺在那铺着白色皮毛的宽大座椅之上。

    “咕嘟！”

    “哇！”

    “这...”

    周围立刻响起一阵咽口水和惊呼声。

    随后，议论声立刻就变了。

    “我去，这车辇坐骑买的太值了。”

    “香车美人，我辈向往之。”

    “瞧瞧，这才是天骄该有的标配嘛！”

    ...

    能改变舆论的，肯定是更大的舆论。

    在这个世界，大多数修士努力修炼的目标，都脱离不了凡俗，所追求的东西也就是那几样。

    权利，地位，美人。

    “走吧！回去了。”

    罗云清见周围的人越来越多，便踏上车辇，准备离开。

    大黑狗跳到车辇前端，趴在屏风前面。

    “呼！”

    黑狮奔腾，拉着车辇很快就出了藏宝阁。

    随后，十分钟不到，黑狮又拉着车辇从藏宝阁抵达天字十一号宅院门口。

    别说，这感觉真是棒极了。

    豪华车辇，漂亮女鬼。

    人生，当如此。

    ...

    回到宅院后，罗云清收起车辇，把黑狮也带进宅院内，然后便关闭院门，准备修炼。

    大黑狗买了八万灵石的丹药，灵果等，说是这次一定能迈入玄黄不灭体的第一步。

    夏倾月除去买的衣裙外，也买了几万灵石的丹药和灵果，可以加速她凝聚太阴月华的速度。

    罗云清准备好灵石之后，关闭了房门，布置阵法，准备推演。

    加上之前所剩，刚好二十万灵石。

    他准备把［先天道体］［轮回神体］这两个不需要前置条件的体质给掌握了。

    尤其是［先天道体］这个堪称修炼无敌，道术自通的体质，必须先给他成就了。

    “嗡！”

    当罗云清选择推演后，他手掌下按着的几块神翠瞬间粉碎，一缕缕如同生命精华一样的碧绿光芒钻进他的体内，推演声立刻响起：

    叮！

    【能量满足，推演开始。】

    【第一天，你的磁条［灵光一闪］触发，你陷入悟道中，开始修炼先天道体。】

    【第十天，你的磁条［灵光一闪］触发，你在悟道境中初步理解何为先天。】

    【第五十天，你的磁条［灵光一闪］［开拓创新］接连触发，你明白了何为先天道，你的灵神敏锐度大幅度提升。】

    【第一百天，你解锁词条［悟性极佳］你对先天道的理解更加完善。】

    【第一百五十天，你的三条词条触发，你体质初成，天空中垂落大道碎片，你心中有感，领悟先天道体至尊术：一道永恒。】

    【第两百天，你已成就先天道体，经大道碎片淬炼，你肉身力量增加十万，推演结束。】

    ……

    成了。

    罗云清睁开眼睛，其中有慧光呈现，有景象演化。

    有推演器在，他根本没有失败的可能。

    大黑狗一天一夜，耗尽大量丹药灵果，都没能成就玄黄不灭体第一步。

    他只需要十秒，就能完成。

    当罗云清眼中的景象消退，他打开推演面板查看。

    体质：

    ［先天道体］推演需求：领悟十个至尊术，灵石×100万。

    先天而道，道运而成体。

    至尊术：

    《一道永恒》

    乘大道之体，道为本心，为灵神。

    一道通万法，一道为永恒。

    ...

    罗云清：“这...”

    好吧！

    还是不懂，但不影响它很有逼格。

    这《一道永恒》他也是理解的，类似于一种被动技能，提升他的灵神敏锐度，悟性，灵根等。

    这些东西看不出有什么实质的提升，但却都是实打实的底蕴，是一个人的根本。

    也就是说，先天道体对罗云清进行了根本上的提升，弥补了他悟性不足，灵根差的短板。

    他，更完美了。

    ...

    目光看向［轮回神体］罗云清直接进行了选择。

    伸手按在另一堆紫晶，灵晶上，随着它们化成紫霞白光钻进罗云清体内，推演声也是再次响起：

    叮！

    【能量满足，推演开始。】

    【第一天，推演器为你模拟轮回道，第一世，你变成了一棵草，春去秋来，冬过夏至，从生长到枯萎，从枯萎到复生，你明白了生命可以积累。】

    【第二天，推演器为你模拟轮回道，第二世，你变成了一棵树，你由一颗种子发芽成长，数年后开花结果，果熟蒂落，一棵小树再次发芽成长，你明白了生命可以传递。】

    【第三天，推演器为你模拟轮回道，第三世，你变成了一条鱼，从出生到成长再到死亡，沉入海底，你腐朽的身体内孕育出一种新的生命，你明白了生命可以脱变。】

    ...

    ...

    【第九天，推演器为你模拟轮回道，第九世，你出生在一个大家族内，成为一名天骄，一生辉煌，修炼之路走到极致，生命持续数万载，落暮于家族祠堂内。】

    【第十天，推演器为你模拟轮回道，第十世，你出生在一个渔民家里，以打渔为生，一生未接触修炼，活四十九载而生命枯竭，最后你乘船而出，伴着夕阳与大海，结束了这一生。】

    【第十一天，你十世而归，成就［轮海神体］。掌握至尊术：《轮回不死术》，《轮回改命术》。你肉身力量增加十万，推演结束。】

    ……

    

