    相比起前两个战圈，或许这最后一个战圈更加配得上‘大乱斗’这三个字。

    一身军旅气息浓郁的拳西一手握住自己那比起刀来更接近于匕首的斩魄刀，另一只手则是紧握成拳，此时他正在和赫丽贝尔近身格斗。

    赫丽贝尔一手握着自己的镂空短剑，有些吃力的和拳西战斗着，她本就不是很擅长近身战斗，偏偏又遇上了擅长近身格斗的拳西，不明所以之下又被拳西给近了身，自然是有种放不开的感觉，只感觉自己处处被压制，一身实力也无法完全发挥出来。

    “赫丽贝尔大人！”

    看到赫丽贝尔费力的战斗着，一边的荪荪三人顿时心急，脚下一蹬，身体已经猛然向上冲去，想要为赫丽贝尔拦下拳西，好让她扭转局势。

    “给我下去！”

    看到荪荪她们三人居然不顾自己的存在，径直想要去支援赫丽贝尔，一边的久南白当场就不满了。

    “白.踢脚！”

    猛然从一边窜出来，久南白一脚向着荪荪她们三人踢去。

    嘭！！

    随着一声巨响，原本正在向前冲的荪荪三人全都被白的一记踢脚踢倒，身体不受控制的向后飞回去，然后狠狠的撞到地上，在地上扬起了一大团灰尘。

    “可恶，你这个疯丫头！”

    从地上爬起来，拍了拍身上留下的灰尘，米菈.罗兹不满的看向正在空中摆着胜利姿势的久南白。只是训练而已，这个疯丫头居然出这么大的力量。

    边上刚站起身来的阿帕契也是满脸不爽，刚才的那一击。她可是被正面击中，承受了很大的伤害的，现在她还感觉自己的手臂在隐隐作痛。

    “被搞得这么狼狈，还真是不爽呢。”

    荪荪从地上站起身来，瞥了一眼自己的身上留下的灰尘，语气中也是带上了一丝恼火，自从跟着木村大人来到现世之后。还是第一次被搞得这么狼狈。

    “你们三个没事吧。”

    站在一边没人理的有昭田钵玄脚下一闪，出现在她们三人面前，随后手上一阵亮黄色的光芒闪过。她们三人顿时觉得自己刚刚受到的伤势好了几分。

    “谢谢啦，钵玄桑。”

    看着站在一边的有昭田钵玄，荪荪开口轻声道谢。

    “不必客气，我所掌握的力量本来就不擅长运用于战斗方面。一般来也就是运用于辅助方面。现在我就在一边看着给你们治疗一下就好了。”

    “不过这次倒是没有必要了，反正只要用了那个，所有的伤势都会瞬间恢复。”

    “恩。”

    三人相视一眼，顿时都明白了对方的想法。

    “绞死他吧，白蛇姬！”

    “咬散他吧，金狮子将！”

    “抛起他吧，碧鹿斗女！”

    伴随着一团烟雾升起，一阵灵压瞬间爆发。原本略显狼狈的米菈.罗兹三人顿时恢复，甚至比起一开始的时候看起来还要更有精神。

    “哦？”

    原本正在空中摆着胜利姿势的久南白顿时被下面的动静吸引了注意。看到下面形态和灵压全都有了极为显著变化的三人，久南白眼中突然发出一阵欣喜的光芒。

    “你们都已经解放了吗？那么我也要...”

    唰~

    久南白的手放在面前向下一挥，一个中间带着桃心的面具突然出现在她的脸上，而在面部的面具出现的一瞬间，久南白身上的灵压顿时强上一大截，灵压比起下面归刃后的三人组都还要强上很多。

    “真.白.超级踢脚！”

    虚化完成之后，久南白看着下面的三人，身体一跳，随后脚步在空中猛然一蹬，伴随着一声恐怖的气爆声，久南白的身影化作一道橘黄色的闪电向着下方三人冲去，伸出的右脚带着一股骇人的声势向着站在最前面的阿帕契的脑袋上踢去。

    久南白的攻速极快，下方的米菈.罗兹她们三人还没有反应过来，久南白的一脚已经到来。虽然白的踢脚还没有踢倒自己的面前，但是她那一脚带来的风已经刮到了阿帕契的脸上，如刀般刮在脸上的风让阿帕契忍不住感到心中发寒。

    阿帕契三人全都没有反应的时间，谁也没想到白的攻击居然会来的这么快，眼看着她的脑袋就要被白的那一脚踢中。

    啵~~

    就在白的踢脚将要踢中阿帕契的脑袋的时候，一道黄色的厚壁突然出现在阿帕契的脑袋前面，而白的那一道踢脚也带着偌大的声势踢中了那一道突然出现的黄色厚壁。

    看到眼前突然出现了一道晶壁挡住了久南白的那一脚，阿帕契的眼中闪过一丝庆幸，刚才那一瞬间，她是真的没有半反应了，如果不是这及时出现的晶壁的话，自己还不知道要怎么样了呢。

    “谢啦！”

    对着边上的有昭田钵玄轻声道了句谢，阿帕契来不及等有昭田钵玄的回答，已经和边上同样心有余悸的荪荪、米菈.罗兹两人迅速离开了原来的位置。

    咔~咔~

    随着两道声音，挡在阿帕契面前的那一道黄色晶壁在挡住了白的踢脚之后还是破碎开来了。

    “啊啊啊！八你居然帮着她们对付我！”

    看着站在那边的有昭田钵玄，久南白不满的大声嚷嚷道。

    “那个...白你的攻击太猛烈了，这只是训练而已。”

    “什么吗！如果是慢慢吞吞的攻击，还会有效果吗？”

    “可是...”

    “没什么可是啦，八你欺负我啦！啊啊啊！！”

    看着站在自己面前上蹿下跳着撒娇的久南白，有昭田钵玄略感无奈，对于眼前的人，他实在是不知道应该怎么对付，相处的这百年以来他可是一直都被欺负的。

    “算了，八你就待在这边吧。”

    正在有昭田钵玄感到无奈的时候，原本正在撒娇的久南白突然大度的开口了句话，让原本正在苦恼的有昭田钵玄顿时一愣。

    不给有昭田钵玄反应的时间，久南白脚下一蹬，身体已然拔地而起，冲向了重新汇聚在一起的米菈.罗兹三人。

    “你这个疯丫头！”

    看到冲上来的久南白，那边的米菈.罗兹三人都是面色难看，最烦的就是这样的人，该她是天真无邪，还是该她缺根筋呢，只是一个训练而已，这个疯丫头居然出这么大的力，而且每一次攻击都是这么凶猛，实在是让她们三人很是不爽。

    阿帕契右手握拳，猛然向前一击，一道红色的虚弹突然从她的手上发射而出，射出之后才传来一道气爆声，显然刚才那一道攻击的速度已经远远超过了音速。

    “嘿！”

    虽然那一道虚弹的速度吓人，但是久南白的反应速度也绝对不慢，身体刚刚站定，感受到破空而来的那道攻击，久南白的左脚在空中一甩，随意一脚将那道虚闪击碎。

    “你们准备好了吗，我可要来了哦。”

    对着眼前的三人打了一声招呼，久南白脚下一蹬，身体猛然冲出去，攻击一如既往的凶猛，除了一开始的时候对她们三人打了个招呼。

    嘭！

    就在久南白的身体刚要窜出去的时候，一道人影突然从另一边飞速袭来，结结实实的撞在了正要冲出去的久南白的身上。

    “啊！”

    被人突然撞到，久南白原本的声势顿时止住，转身看向撞中自己的那个人。

    “赫丽贝尔大人！！”

    久南白还没有话，那边的米菈.罗兹已经开口叫出了来人的身份，正是和拳西交手的赫丽贝尔。

    “诶~~”

    看到来人，久南白抬头看向了站在那边的拳西，在刚才的交锋中居然是拳西占据了上风。

    “拳西你个大笨蛋，居然对女孩子下这么重的手！”

    久南白看着站在空中的拳西，语气中满是鄙视的道。

    “这只是训练而已，而且刚才的那种程度我可不认为算得上重手。”

    扭头看了一眼几乎毛发无损的赫丽贝尔，久南白眨巴眨巴眼睛，看起来好像确实没有受什么伤害，但是...

    久南白身体一窜，猛然冲向了拳西，就在拳西没有反应的时候一拳击中了他的腹部。

    “白，你这家伙在干什么？”

    生生受了久南白的一拳，就算是以拳西的身体也吃不消。

    后退了几步，拳西一把抓住白的手腕沉声问道。

    “拳西你是笨蛋吗？当然是和你战斗了！木村都了这是大乱斗了！”

    手臂被拳西抓住，久南白没有丝毫的紧张和担心，腰身一扭，身体以手臂为中心一个翻转，久南白的左腿狠狠的劈在了拳西的肩膀上。

    肩部受到攻击，拳西手上一松，久南白趁机挣脱，身体不但没有退去，反倒是在空中接着一个扭转，居然又是一脚踢向拳西的脑袋。

    嘭！！

    拳西伸出手臂挡住了白的一记踢脚，不过饶是如此，还是被久南白的一脚踢得后退了几步。

    “拳西你个大笨蛋，我想打你已经很久了！”

    一脚将拳西踢开，久南白在原地开心的扭了扭身子，一副很高兴的样子。

    “你这家伙！”

    看着正在那边欢快的扭着的久南白，拳西心中一阵气苦。

    “蒂雅，你也快过来，我们两人一起将拳西揍一顿！”(未完待续。。)