    宁为感觉自己的世界观被颠覆了。

    怎么说呢，大概就是有种二十八岁白活了的感觉。这个时候他在真的意识到，这么多年他被保护得有多好。本以为那些鬼鬼魅魅的事情，已经从他身边绝迹，却没想到其实每天都在他眼皮子底下发生着，只是他不知道而已。

    好奇，非常好奇。

    接下来便软磨硬泡了，最终柳唯败退，用研发中心的电脑登陆了一个后台，给宁为大概浏览了宁思实验室所谓商业间谍的身份跟证据。

    功课做的非常扎实。

    什么时间，什么地点，交流了些什么，有些什么好处，或者被人拿捏了什么把柄，跟谁家接触，谁家派来的，可能造成的损失有多大，一切都写的清清楚楚明明白白。

    23个人中还真有他都些印象的技术人员，去江城交流时见过，双方还交流过一些技术问题。

    更让宁为诧异的是，这位他挺看好的牛人竟然是因为没能过美人关……

    当然这份名单中，没过这关的人还挺多的，有六位，很顺的数字。除此之外还有职业的，比如竟然还有同时跟两家知名企业保持着联系的，对此宁为只觉得不可思议，毕竟这人竟然想着干一份工作赚三份钱，这是想三赢？

    如果说这两种宁为还能理解，那么在在赌上迷失自我就让宁为颇为感慨了，甚至感觉这已经不能用蠢来形容了……

    最终，宁为只能感慨了一句：“人呐！”

    到是柳唯一直表现得极为平静，耸了耸肩道：“人性不可能完美，总会有弱点，其实你之前说的那句话我觉得很好，人类真正的幸福其实源于克制，有人评价这话不是大智慧，说不出来。”

    宁为还记得这是他很久之前说的话，他说这话的时候，甚至好像还不认识眼前这位老哥，不过也无所谓了，于是只是点了点头，然后问道：“我现在突然又有了特别的感慨，又憋出了一句特别有智慧的话，你想不想听？”

    “什么？”柳唯侧了侧头，问道。

    “傻人有傻福，但傻逼没有！”宁为认真的答道。

    “嗯？”柳唯微微皱眉，想跟宁为阐述厚德载物的道理，身为华夏院士，还是不要说这种不符合身份的话才好，但宁为接下来的话让柳唯把话又憋了回去。

    “我们的CPU必将成功，参与项目的人都能赚得盆满钵满，成功的曙光就要来临，这帮人竟然站在历史的对立面，不是傻逼是什么？”

    “对！他们都是傻逼！宁院士，你也赶紧去休息吧。”

    “宁社那事不管了？”宁为问了句。

    “都是小打小闹的事情，有华夏的法律做后盾，相信你那些高智商的学生们应该能处理好的。”柳唯耸了耸肩，很轻松的说道。

    “嗯，那我去睡觉了，的确累了。”宁为点了点头，说道。

    ……

    站在研究中心大门口的陈典诚挂了电话后迅速冷静下来。

    刚听到消息的那一刹那，他是第一时间想的是给自家宁导打个电话，说说这个事情。不过回过神来立刻便放弃了。一来想到宁导正在忙芯片的项目，不知道有没有时间接他电话；二来，既然这事是三月通过大数据分析异常，那宁导八成比他更先得到这个消息。

    到不是陈典诚瞧不起宁社监察会的小伙伴，而是三月是个什么样的运作模式，他们这些宁班高材生都很清楚，对于外人来说，即便申请三月的智能算力进行项目科研跟验证都要排队，但宁总却是闲暇时想了解一下外面的世界，都要用三月来进行新闻播报的主儿，

    所以如果三月如果通过它的大数据分析得出了结论，大概率是会第一时间向宁导汇报的。如果宁导想管这事，会直接打电话来问，如果不想管，或者没时间管，他打个电话过去也没什么用。

    有了这个想法，陈典诚也不急恼了，第一时间打开了宁社监察社APP的后台，便看到了这位高度疑似商业间谍的信息。

    孔文觉，燕北大学研究生，跟的导师主要是做无线网络通讯研究，能混进宁社成绩自然是不错的，入社后去年作为交换生去过曼彻斯特大学一年，最近才刚刚回来。

    这个名字陈典诚还有印象，因为目前来说宁社的研究生其实不多，更多的还是本科生，许多研究生都是因为项目需要特别吸纳进社团的。

    这位理论上的孔师兄就是如此，之前就参与过随机事件算法的研究。

    陈典诚还记得当初特聘了好几位做无线通讯研究的研究生，这位孔师兄就是其中之一，主要是为了做算法通讯验证方面的工作。表现如何他其实也不太记得了，因为当时孔文觉主要是负责随机事件算法，当时陈典诚的精力则主要放在智能特色声音算法的项目。

    之后孔文觉就出国做交换生了，不过作为松散的学生社团，自然不存在出国就没了社籍的说法，所以交换回来之后，依然是宁社的一员。

    对于这位孔师兄被筛选为高度疑似商业间谍的理由，陈典诚只是简单的扫了一眼，无非就是一些电子邮件跟金钱的往来，包括一些密语被三月解读陈典诚也没觉得意外。三月的智能程度，他作为宁为的身边人，有很清楚的认知，在加密跟解密这一块，三月的能力可比人强悍太多了。

    而且这种密语的设计也不见得有多高明。

    到是这位孔师兄最近的动作，陈典诚很感兴趣。

    比如非常热心的好几次申请加入“灰姑娘的水晶鞋”项目，这也是宁社最近投资最大的一个软件项目。

    项目是由宁社计算机分会的一位会员发起的，提出后得到了宁社管理层的全票认同，不但第一期就投资了五百万，还从宁班挑选了许多骨干成员加入到了项目组中。刚刚打电话来的老姜，就是负责软件智能化匹配的一员，除此之外，还宁社还在社团内部做了动员，来为这个项目铺路，可见其重视程度。

    可以说企鹅集团的章总三天两头来宁社这边想跟他打好关系，也跟这个项目有极大关系。当然，这个项目受到了互联网社交巨头的重视，自然也是有原因的。

    “灰姑娘的水晶鞋”提出时的初衷是为了让年轻一代能放下手机，开启新一代的阳光线下交友模式。具体构思是这样的，项目提出者希望开发出这样一款软件，通过智能手段收集信息并了解用户，并通过建设人类性格数学模型以及丰满数据库智能匹配的方式来进行线下交友匹配。

    但跟传统的互联网交友方式不一样，这款软件并不能直接通过线上互动的方式添加好友。换句话说，下载并注册这款软件之后，联系人列表是空的。这个时候就需要用户带着手机走出去，在系统会根据个人喜好、三观认识，在终端进行自动搜索，如果有两个甚至多个用户的三观一致，性格合拍，通过智能计算，双方成为朋友的可能性大到一定程度，且大家又在线下同一个物理地点时，手机就会自动发出提示。

    提示的方式可以是震动，可以是铃音，也可以是语音播报，这些用户可以自行设定。软件只负责生成一个平面地图，显示用户之间的位置跟距离。通过这种方式快速打破人跟人之间的关系壁垒，让陌生的两个人甚至多个人可以通过这种方式尝试进行线下接触。

    如果接触过后大家都觉得挺不错，只需要在手机上简单操作，就能直接成为通讯录的好友，同时系统也会自动进行分类。

    这款软件最初的核心目的其实非常单纯，就是志同道合的交友。

    其软件的核心创新点在于用户不需要也不能在软件中自行设定人设，而是通过智能化的服务端通过收集平时用户的发言跟操作，自行来对用户性格、能力、喜欢等等进行判断，通过算法生成一个系统的数字画像，并通过这个数字画像来进行精准匹配。

    比如平时小视频喜欢看些什么内容？通过网络跟手机日常购物，来进行消费观念侧写，在某博、某呼上的转发、点赞，进行观念侧写等等。同时收集到的这些信息进行层层加密，完全交给服务器智能处理，不但开发者、维护者看不到，连用户自己都无法查阅。

    用项目提出者的话说，他想打造世界第一个大学生潜意识交友模型。是的，最初这位提出者的想法其实是这款APP未来将只在大学校园内发行，让同学之间多一种可选的交友方式。

    最初的预算也只要八十万，外加智能服务器的优先使用权。

    但架不住经过宁社讨论就成了集体项目，对于宁社成员而言，之前设计出的三款爆款软件，早已经让一帮年轻人不在甘于只将目光放在校园内，做一款功能太过单一的软件。

    所以几次头脑风暴之后，项目功能开始被一个个既是程序员同时有是小产品经理们的宁社孩子们疯狂扩充。比如为什么只能匹配志同道合的交友？既然通讯录可以分组，为什么不能在设计一个临时通讯录，来满足人跟人之间的线下交流需求？

    比如一位同学想学德语，另一位同学想学法语；或者一位同学正在学习法语，愿意付费来进行日常法语练习，另一位同学恰好懂法语，想通过这个技能赚点零花钱，这种外在的需求只需要挂在服务器里，就能降低一些性格匹配和谐度的要求，只要系统不判定两人三观完全不合，属于多聊几句就可能打起来那种，也能进行双向提示。

    还有人觉得现在光是交友太单调了，现在各种类型的婚介网站又那么坑，也可以加入婚介元素，推向婚恋市场，做一个恋爱跟婚姻匹配度算法模型。想想看吧，一个帅哥正在咖啡厅里写着程序，一个美女突然冲进咖啡厅，两个人的手机突然同时响了起来，当两人几乎同时拿起手机，看到都是心心相印的图案，然后同时抬起头，四顾一番后，终于发现对方，于是相视一眼，会心一笑，这画面似乎也挺浪漫的。

    当然也可以是在喧闹的绿皮车厢里，本打算孤独的坐十多个小时只为能感觉家庭温度的两个人，正同时抱着手机，看着视频或者追着剧，这一刻手机突然闪起小小的爱心，于是这一路上多了个伴儿，离别时，通过软件加为了好友，说不定未来人生路上也多了个伴儿……

    总之项目跟研发小组成员确定下来，大家开过几次会之后，这款软件从最初最为简单的大学生校园线下交友软件，直接定位为面向社会的多元化线下陌生人交友软件。

    唯一不变的大概就是最初软件中的创新点了——潜意识交友了。所有的交友模型，用户各方面的画像侧写跟资料，全部加密。不但开发者、维护者看不到，用户本人也无法了解具体被归于了哪一类。

    当然加上这些功能之后，要面对的问题也是几何程度的增加，比如如何保证两个性格都过于极端的用户，不会因为软件相识后，极端思想碰撞之下，发生什么太过惊破人眼球的事情，这就需要对算法在做匹配时，进行各种约束。

    毕竟宁社不是公司，没人会在乎KPI，一帮学生做这些纯粹是因为兴趣跟爱好，没谁会去重视软件完成之后能否产生足够的利润，宁社也没这些要求，大家更在意的大概还是软件的整体好评度带来的荣誉感。

    总之这玩意儿能为绝大多数正常人服务就好了，少数人下载了软件，却在生活中一点用都没有，无法匹配到合适的朋友就不是他们需要考虑的问题了。

    看到孔文觉一直在申请加入“水晶鞋”这个项目，甚至还专门为这个项目写了一个硬件方面的通讯标准，却没有申请宁社其他好几个正在进行中的项目，陈典诚心里也大概有了些谱，瞅了眼这条消息的浏览记录只有两次，然后果断的在后台将这条信息设置为所有人不可见，然后一个电话回给了姜文瀚。

    “喂，老姜啊，这个孔文觉的事情你还没跟其他人提过吧？”

    “就跟你说了。”

    “嗯，那暂时保守一下秘密，别传出去了。”

    “宁导要求的？”

    “这种破事还去麻烦什么宁导？我来处理就完了，你保密就行了。”

    “监察队内部也要保密？”

    “嗯，我已经把信息隐藏了，这事宁导想要知道的话，肯定瞒不住，他不问，咱们也别给宁导添乱了。交给我处理。”

    “行，知道了。”

    “就这样，88！”

    “88！”

    挂了电话，陈典诚想了想干脆又给孔文觉拨了过去，很快电话接通，陈典诚热情洋溢的说道：“喂，孔师兄吧？我是陈典诚啊。”

    “哦，陈社长，你好。”

    “不好意思啊，孔师兄，这段时间实在是太忙了，才刚刚看到你在后台提交的申请，问一下，你是想加入咱们的水晶鞋项目对吧？”

    “是的，陈社长，不瞒你说，回国后看到宁社这个项目我还真有挺多的想法的，我觉得这款软件算法不能仅止于软甲层面，完全可以扩展到硬件上。”

    “嗯，嗯，孔师兄，我很认真的看了你的一些建议，这样电话里也说不清楚，你现在有空吗？咱们十分钟后到最美时光见面谈怎么样？我请师兄喝咖啡。”

    “行，那我现在就过去了，不过可能要十五分钟。”

    “没问题，谁先到就等会呗。”

    ……

    将电话随手放进兜里，陈典诚慢悠悠的晃到了最美时光咖啡厅。

    跟往常一样，这个时候顾客已经很多了，许多留学生喜欢这里的氛围，陈典诚扫了一眼，便看到可能要十五分钟的孔师兄已经到了，正坐在咖啡厅左边角落里的位置上冲他招着手，遂一脸笑容的走了过去。

    “HI，孔师兄。”

    “陈社长，好久不见。”

    简单的招呼到是吸引了不少人的目光，主要是那句陈社长还是很有分量的，不少人认出了陈典诚，不由得多看了几眼。

    毕竟能在燕北大学被叫社长的人还真不多，姓陈还这么年轻，很容易就能分辨出是谁。尤其是陈典诚也是燕北大学的名人了，燕北大学对外宣传视频中没少露过面，电视都上过几次，学校许多公示栏还都张贴过宁社的招新广告。自然吸引了不少周边好奇的目光。

    好在陈典诚早就习惯了，很淡定的坐到了孔文觉的对面。

    “说好了我请孔师兄喝咖啡的，这多不好意思。”看了眼自己面前的一杯咖啡，一眼便认出来应该是焦糖玛奇朵，怎么说呢，已经是这家咖啡厅里最贵的一款了，36元一杯。

    陈典诚感觉有些可惜，现在不是饭点，不然他还能点一份秘制香煎猪扒饭，味道还是不错的。

    “哈哈，两杯咖啡而已，当然是谁先来，谁先点了，不然还要耽误时间，对了，宁社长要不要吃些点心什么的？”

    “这么说的话——给我来一份学术猫咪吧。”

    “行，那个，美女，来一份学术猫咪，一份写完PAPER后的放纵，谢谢！”

