    兽营大会议室，龙百川和武钢坐在首位，雷鲨和虎鲨的两个中队长以及陈煜分坐两侧。

    就在昨天，龙百川派出去的侦察小队找到了以托马斯为首的海盗团伙的老巢，现在这个会议讨论的就是如何对付他们。

    托马斯海盗团伙在海上横行霸道，手上轻重武器不少，至少枪是绝对不少的，慎重起见，肖旅长寻求了A大队的帮助。

    就在前两天，陈煜接到铁路的电话，铁路说了很多，但中心思想就一个，全力协助。

    铁路没有在电话里说太多，但就陈煜估计，大队长应该是从肖旅长那敲了不小的竹杠。

    他们毕竟是来训练自己的，到了这却是又帮忙主持训练，有帮忙围剿海盗的，不表示一下总是过意不去的。何况这还是家大业大的陆战。

    不好好拓展一下业务范围，铁路都不好意思说自己是A大队的。

    陈煜九人的任务很简单，目标就是托马斯，龙百川担心托马斯在不敌后会趁乱逃走，因此将其交给了陈煜。

    “陈煜，托马斯是这伙海盗的首脑，你这里不能出错，只要托马斯伏首，这伙海盗就猖狂不起来。”

    龙百川郑重看着陈煜，托马斯身边的人肯定都是海盗中最精锐的人，要想拿下不是那么容易的事。这个任务交给扑克牌最合适。

    “放心，托马斯交给我，到时候要么给你活的，要么给你死的，绝对逃不了。”

    活捉或许有点难度，但若只是一具尸体，绝不是难事。陈煜对此很自信。

    对付一群乌合之众要是都能失手，他们也就不用叫做扑克牌了。

    ......

    一天后，侦察大队全员出动，陈煜和陈国韬八人全服武装站在舰船前头，特殊的气势让他们在船上格外显眼。

    “训练你们这么久，今天，我再给你们上最后一课，我希望你们牢记一句话，实战，不是儿戏！”

    陈煜站在蒋小鱼八人前面，涂着油彩的脸上表情异常严肃，就如他说的，实战，不是儿戏。

    即使是他，在实战中也必须保持高度警惕，子弹不长眼，被咬上一口，可不是电视上说的擦破点皮那么简单。

    “演习再逼真也是演习，和实战比不了。接下来，希望你们不要打瞌睡，睁大眼睛给我看着，这次就让你们开开眼界，让你们知道自己现在到底有几斤几两。”

    蒋小鱼八人不会加入这次的行动，国际比赛不是开玩笑，绝对不能出意外，他们出现在这里，不过是龙百川为了让他们近距离观察实战过程，同时，也是为了让他们近距离偷师。

    陈煜几人身上都佩戴有一个微型摄像头，接下来的战斗画面，将会同步在电脑上。

    没说太多，简单的训话后，陈煜转身看着陈国韬几人。

    “行动中我们分为两组，陈国韬，伍六一，邓久光，柳小山为第一组；吴哲，成才，许三多，拓永刚为第二组。”

    “陈国韬，你负责第一组，第二组跟着我。”

    “是。”

    船呈环形靠近小岛，将其严密封锁，确保海盗不能开船逃走。

    虎鲨从左边上岛，雷鲨从右边上岛，按照武钢说的，直接包饺子，用托马斯这群人来让他们好好饱餐一顿。

    扑克牌九人自然是自由行动，龙百川和武钢都不熟悉特种部队的作战方式，贸然指挥，反倒适得其反。

    “检查装备，准备战斗。”

    九人跳上两艘快艇，在海面上留下两道白虹，直奔小岛而去。

    蒋小鱼几人在船上干巴巴看着，他们向武钢申请了几次，换来的都是武钢的黑脸加怒瞪。

    蒋小鱼对这次行动倒是没太大的感想，师傅没死，龙叔也没死，他和托马斯没有明显的深仇大恨，基于此，稳重一点倒是不碍事。

    他得活着给妈看病，娶个媳妇给妈生孙子，还是不冒险的好。

    张冲在旁边急得跟猴似的，这种行动这次不参加，下次不知得等到什么时候。

    张冲的猴急和蒋小鱼的老神在在形成鲜明对比，武钢在旁边看着撇了撇嘴，虽然不让几人参加行动是他的命令，但他还是看猴急的张冲更顺眼，蒋小鱼这种无动于衷的，真想上去踹两脚。

    “砰砰砰.....”

    几人刚靠岸，岛上就已经传来枪声，听声音，是左边传来的。

    “看来虎鲨已经和海盗交上手了，我们也得加快速度。”

    陈煜听着枪声，低声几句，看看四周分辨了一方向，带着八人径直走进左前方的林子。

    船上，电脑上的画面随着几人的高速移动上蹿下跳着，不是很清楚。不过即使如此，几人还是看的津津有味。

    很快，画面上就是出现了白墙灰瓦的建筑，陈煜手上握拳竖起，所有人都停了下来。

    出现在他们视线中的建筑看上去很豪华，应该就是托马斯平时居住的地方，也不知道他们是怎么弄起这些建筑的，难道这些海盗也会盖房子么？

    摇摇头，甩走这些怪异念头，陈煜拿起望远镜观看起下面的情形。

    “队长，他们有直升机。”成才通过狙击镜看着下方的场景。

    下方的建筑外走动的人面上虽有些惊恐，但手脚上的动作却是不显慌乱，必然是经过专业训练的，海盗都能当到这种地步，看来托马斯还是有些能力的。没能力也不可能拉起这么大一支队伍。

    目光落到成才说的直升机上，陈煜皱眉，还好不是军用的！不过能弄到这玩意也不简单。

    “吴哲，通知龙队，告诉他们这里有直升机。”虽然不认为托马斯有坐上直升机的机会，但该提醒的还是不能少，

    仔细看着下方的建筑布局，心中思考着行动的具体方案。

    “成才，你和拓永刚去寻找狙击点。”成才作为狙击手，最舒服的就是不用一直跑。

    “陈国韬，一会儿你带一组从右侧下去，右侧靠着森林，记住，绝对不能让他们进入森林。”

    让托马斯进入森林，抓他的难度将会呈直线上升。

    顺着方向看了看，陈国韬轻轻点了点头。

    “放心，有我们在，他们别想靠近森林十米以内。”

