    将这边的事情和李大地说了一声，李大地那边一口就给拒绝了，这让我有些诧异。

    不过再听到李大地的解释之后，我算是明白了过来，感情是李大地从张天睿面相上看出这人并非什么好人，所以李大地不愿意给他看风水。

    这也难怪，李大地要是做了这种事情，可能他的功德有损，他可不会在这种小事儿上做利人不利己的事情。

    我看了一眼张天睿，对着电话说道：“行，那我知道了。”

    “哎？我说你怎么和他扯一块儿去了？怎么？这人你认识？”

    我转身来到路边，小声的将事情简单的和李大地说了一下。

    李大地赞叹道：“还是你们做事方便啊，不过这事情也怨不得你，那厮作死罢了。”

    “嗯，那你的意思就是不打算过来了吧？那我和他说。”

    “等等。”

    “怎么？”

    “我改主意了，去一趟也成，这不是快要结婚了嘛，弄点儿结婚用的钱也是不错的，给他改个和没改一样的风水，收他一笔钱也算是给你出口气。”李大地笑着说道。

    我哑然失笑：“你丫，缺钱了你就说，不想来别来，没什么交情的，不过这人在M城还是有一定权势的，手底下还养着一堆小弟，身价过亿。”

    “哦？那就更要去认识一下了，回头我再给他点化点化，万一他悔过自新，那就又是一笔公德。”

    “得得得，我没你考虑那么全面，那我就给人家回话了？”

    “你把电话给他，我和他说。”

    我转身来到了张天睿身边，将手机递给了他，“他和你说话。”

    张天睿愣了一下，不过还是赶忙小心的接过手机：“喂？是李大师吗？……哦哦，嗯嗯……好好，好！……那就这样……好的好的……好，那就这样说好了，我回头就把地址发给您……好，那我挂电话了。”

    接完了电话，张天睿将手机递了回来，脸上总算是挂起了笑容来：“哎呦，这次多亏了李先生您帮忙，不然我还真是请不动这位李大师。”

    等张天睿将电话抄录了之后，我也就拒绝了他们送我回家的提议，自己直接打车回去，看的出来，他现在是迫不及待的去找李大地去了。

    要说这风水学说，有的人是嗤之以鼻，根本不相信，不过有的人却是非常信这个的，尤其是有钱人，越有钱对这个就越是信服，张天睿很显然就是其中之一，估计他平日里没少去给关二爷上香。

    回到家中，我将一大堆的房产证往茶几上一摆，顿时区佳悦眼又瞪圆了。

    上一次是拿回来一堆资料，而这一次则是实实在在的证件，看起来可比之前震撼。

    区佳悦翻看了好一会儿，惊喜道：“竟然真的都拿回来了呀？这么快！”

    “那当然，你以为和他们开玩笑呢？”我笑道：“拿这些东西的时候已经和他们说过，这之前的房租之类的就算是他们的了，毕竟他们的损失比较大，我也没要那些东西，回头你看一下，那些资料里面都有房租期限的。”

    “嗯嗯，我这就给赵婉凝打电话，问问她的意见呢。”

    看着她忙活起来，我转身上了二楼，在我平时修炼打坐的房间席地而坐，开始静修。

    ……

    清闲的日子还真是够清闲的，上次回去交了差之后冯有弟说有一段清闲日子，只是我没想到这个清闲日子竟然这么长，这都过去了将近一个月的时间了还是没有任何动静。

    之后我问了一下老王，他说这个时间大概相当于一个暑假，假期之后会有一段时间比较忙活，接下来又是一段清闲日子，然后就到了我初次下阴间的那个时间段。

    安排上也算是比较有规律的，不过在阴间的小城镇之间有的时候会发生动荡，那个时候就会接到紧急通知，那种时刻也是会突然忙起来，而且一忙就是好多天，老王让我有个心理准备，不过他说最近四五年还算太平，没什么大事情发生。

    这天一早，吃完早饭区佳悦就开车出门，今天算是赵婉凝上任的第一天，区佳悦对她这个闺蜜也很是上心，所以要和她一起去半条街那边走走看看，了解一下具体情况和操作事宜之类的。

    我则在家中一直修炼到了中午，区佳悦打来的电话将我惊醒。

    她们俩似乎忙的还挺开心的，说是中午和晚上都不回来吃饭了，让我自己解决问题，于是我就交代她尽量别乱吃不干净的东西之后挂掉了电话。

    距离区佳悦怀孕已经有那么两个月左右的时间，可她的肚子竟然一点鼓起来的意思都没有，我也带着她去过医院检查，不过检查标明一切正常，医生也说孕妇的情况也都不太一样，所以别让我们太过担心之类的。

    虽然早就有心里准备，不担心，时间长，但到了这个点儿还就真的非得去想这件事情，必须找到专业人士给出意见之后才能安心。

    估计是这段时间太闲了，每天的时间基本也都拿来修炼了，偶尔兴起还去以前的公司送躺快递解解闷。

    让我诧异的是公司老板竟然还给我留着那车，说是现在已经不是我专用的，而是备用的，万一哪个员工的车子坏掉了就暂时用一下以前我开的这辆车子，对此我表示十分感激。

    无聊就是无聊，以前很多有意思的事情现在似乎也不觉得有什么了，琢磨来琢磨去，我忽然想起了一件事情，再过没几天好像就是李大地那小子的婚礼了吧？于是我拿起手机一个电话就给李大地打了过去。

    电话接通，我直接说道：“我说大地啊，你小子都快结婚了，怎么突然没音了？”

    “啊？是李不凡吧？大地他出去买菜了，我是秦丹彤。”秦丹彤的声音从电话里面传了出来。

    我一愣，随后笑道：“哎呦，这都住一起了？”

    “没有啦，我住他家二楼，他在一楼呢。”

    我想起以前李大地说过，秦丹彤还是挺保守的一个女孩子，于是我笑道：“我说你们这婚礼准备的怎么样了？这眼瞅着距离一号也没几天了吧？”

