    老田可是法相境的强者。

    而这些血衣楼的银牌杀手，不过都是归一境罢了，哪里能挡住老田一刀之威？

    那霸道刀光，席卷而过后，包围叶辰的血衣楼杀手，便一个都没剩下！

    宰了杀手后，田不归看向叶辰，道：“小子，血衣楼的事情有点麻烦，你最近哪都不要去，老老实实待在真武殿，赶紧跟我回去。”

    叶辰：“堂主，我必须要出去一趟！”

    天外天那边的猎杀之战，马上就要开始了。

    这一次，三大异族，摆明了会不顾一切的安排力量，来针对自己在天外天特意弄出来的身份！

    自己要是不去，李天明、唐昊他们可扛不住，会死很多人的！

    猎杀之战若是输了，在天外天的人族，还得再把一批人交给异族……

    而且，人族在猎杀之战中，总共输了九十七场，已经处于极度危险的边缘。

    田不归瞪着叶辰，道：“什么事，我帮你去处理！”

    叶辰：“……堂主，你不行……”

    田不归挑眉！

    就在这时，田不归看向远方，神色一沉，浑身杀气腾腾，他抬手一挥，一个巨大的金钟从他的储物戒中飞出，直接把叶辰罩住！

    “小子，在里边好好待着，还有些实力不弱的杂碎在附近，我去去就回！”

    …………

    被关在金钟内的叶辰，劈了几剑，发现出不去，这口金钟的防御相当变态！

    “是个宝贝，我把老田这东西借用几天，应该问题不大吧！”叶辰嘀咕一句。

    趁着老田现在走了，得赶紧开溜！

    于是，叶辰立刻沟通掌心处的空间烙印。

    金钟并不能隔绝空间通道的出现，反而还帮叶辰隐藏住了那个空间漩涡！

    下一刻，叶辰身形一闪，便冲入了漩涡内，然后顺带打出一股力量，将老田的金钟卷入漩涡通道内。

    “好重！”

    叶辰惊呼一声，赶紧把金钟收入了储物戒中。

    半刻钟后。

    田不归总算是把血衣楼剩下的其他杀手全部解决，然后回到刚才用金钟关住叶辰的地方，他的两只眼睛，顿时瞪的跟铜铃一样大！

    金钟没了，人也没了！

    地上有一行字。

    ‘老田，金钟借我一用，过些天还给你。”

    …………

    象征着天外天的屏障壁垒大气泡旁，叶辰抵达后，绕了一圈。

    通过武道天眼，观察了这座天外天的不少地方。

    一些核心的区域，远远瞥了一眼就赶紧撤。

    毕竟，顶尖的强者如果被窥视，他们是会有感应的。

    叶辰可不想让天外天的异族发现这个秘密。

    天外天三大异族，准备的这个空间烙印丢失了，他们怀疑这道空间烙印被人族得到了，但自己没必要凑上前去让他们立刻确定这件事。

    片刻后，叶辰找到了人族的天外天的驻扎之地，然后戴上血色修罗面具，钻入了大气泡中。

    一如之前那般。

    叶辰刚进去，何太元就出现了，且立刻隔绝了叶辰的所有气息，带着叶辰进入了石屋内。

    “何老。”叶辰打了一声招呼。

    何太元点了点头，然后便是一阵剧烈的咳嗽，口鼻之中，鲜血狂喷。

    “何老，您怎么了？”叶辰心中一紧，何太元乃人族在这座天外天的顶梁柱，他若是出事，后果不堪设想。

    何太元擦去口鼻中的血迹，脸色苍白，道：“天目，铁甲，绿鬼三族的皇，都跟我有大道誓言的约束，所以我们才有一定的生存空间。

    可最近魔族来了天外天。

    魔族完全不受约束，数次攻来我们这边，跟他们交手了几次，导致隐疾复发。

    不过不碍事，这些年已经习惯了，我现在最担心的是魔族跟异族全面联合，到时候魔族大量进入天外天……”

    听何太元这么一说，叶辰也意识到了事情的严重性。

    “何老，魔族跟三大异族，最近在天外天没有爆发冲突？”叶辰问道。

    不应该啊，自己用魔族莫亚的身份，忽悠了绿鬼族一起砍天目族跟铁甲族，还特意把天目族的瞳月给放了回来。

    按理来说，必然会有一些冲突的。

    何太元摇了摇头，道：“具体的情况我也不太清楚，不过，我倒是发现绿鬼族从虚空矿那边撤离了，应该是发生了一些比较严重的事。”

    “虚空矿是什么？”叶辰问道。

    “虚空矿内，存在着虚空石，三大异族打造天门的主要材料便是虚空石，这座天外天内的虚空矿，三大异族都极为看重，一直以来都是三大异族一起开采。

    他们谁也不愿意退出虚空矿，因为，哪一族掌握的虚空石多，话语权也就越大，绿鬼族撤离虚空矿，绝对不是自愿。”

    叶辰松了一口气。

    看来自己上次的计划，还是相当成功的。

    绿鬼族撤出虚空矿，肯定是被天目铁甲族逼走的。

    这样一来，三大异族之间的隔阂，必然变得更大！

    至于在这座天外天的那批魔族，也肯定跟天目铁甲二族爆发了矛盾，只是何老不知道罢了。

    哪怕他们现在，将矛盾压了下来，但导火索已经存在了，找个机会，将导火索点燃，必然会炸！

    叶辰也不隐瞒，将自己上次干的事说给了何太元听。

    何太元听的是一愣一愣的！

    好小子，这一手太妙了，而且，胆子也太大了！

    虽然小型天门搭建的通道，无法容纳实力太强的存在，但是当时也有三大异族的皇族，还有魔族的皇族，他们都带着精锐级别的护卫。

    万一要是稍微出了点纰漏……何太元都不敢想下去了！

    “修罗，以后这种事，尽量不要再去做。”何太元神色凝重的叮嘱道。

    叶辰随意嗯了一声，话锋一转，道：“何老，你的伤势一直这么拖着也不是办法，我试试帮你控制一下！”

    天痕剑可以抑制法则之力，何太元的伤势，主要便是强行收取天外天那一成规则之力导致。

    之前不太熟，叶辰也不好说让何太元给自己用剑捅几下。

    现在彼此都相互信任了，倒是可以试试看！

    何太元面露震惊之色，随后又叹了一口气，道：“不用浪费力气了，除非顶级的圣丹师或许才有一线希望。”

    整个苍洲，圣境强者有那么几个，但是圣丹师，一个都没。

    而何太元很清楚自己的问题，一般的圣丹师都不行，唯有最顶级的才可能有机会。

    叶辰道：“何老，别放弃，我不会炼丹，但我会用剑，你给我捅一剑试试看，说不定你的伤势，被我用剑捅着捅着，就好了！”

    何太元：“……”

