    “你的身体非常健康，一切正常，回去注意休息，心理上不要有什么负担。”写好航医建议，按照标准流程拍摄检查单，上传至军官战术平板终端, 忙完这些，王巍朝着周海提醒道。

    “麻烦了。”周海点头回答道。

    王巍笑道：“本职工作，谈什么麻烦。”

    “舰长到！”就在这时，一道传令兵的提示声传来，航医室内所有护士和航医全部起身，站着军姿。

    周海亦然, 起身站立，背脊挺直，保持军官仪容和礼仪，迎接拥有辽宁号航母最高指挥权的大老板。

    大老板虽然比不上航母战斗群最高指挥官，但在本舰区域范围之内，身为军事主官的舰长拥有航母最高指挥权，可以调动除航空舰载兵部门之外的一切部门。

    数秒过后，身穿白色海军制服肩膀扛着四颗星徽的舰长项名华，率先进入航医室，国字脸，双眼似如鹰目般锐利，身上弥漫一股铁血军人的气质。

    待项名华步入航医室后，身后，作为航空最高指挥官的罗先念和两名警卫相继进入。

    见到项名华和罗先念，身为航医组负责人的王巍瞬间明白, 这是两位大老板亲自接见, 乖乖, 这位零同志究竟什么来头？

    航母上两个大老板都来了。

    舰长是航海大老板, 舰载机指挥官是航空大老板, 这两位平日里基本待在舰岛上, 忙得不可开交，很少露面，现在居然全来了。

    “报告舰长，航医组已顺利完成医疗检查任务，零同志身体一切正常，请指示！”王巍挺起胸膛，朝着最前方的项名华举起右手，大声报告道。。

    “辛苦你们了，大家放松，不用那么严肃。”项名华举手还礼，朝着王巍笑了笑，示意众人坐下，目光转而投向前方的周海，细细打量。

    五官端正，神态安定，站在原地就仿佛一座砥柱山般雄伟而稳定，双眼散发如雄鹰般睥睨天下的光彩，整个人蕴含饱满且充沛的精气神。

    项名华打量完周海，第一印象极佳，不愧是驾驶虎鲨以一敌二的顶尖飞行员，身上这股气质与普通飞行员截然不同。

    不止是项名华在打量周海，身为航空最高指挥官的罗先念，同样观察着周海，作为顶尖飞行员的罗先念，感受到一股前所未有的压迫力，就仿佛遇到某种恐怖生物般。

    致命，危险，高贵，这副看似普通的外表之下，潜藏着令人颤栗的东西，这是……王的气息。

    属于天空王者的气息！

    这不是说笑，更不是天方夜谭，而是真真切切存在的东西，浑浑噩噩的普通人一辈子都感受不到，但作为极少数掌握夜间复杂气象条件起降能力的顶尖舰载机飞行员，罗先念却清楚感受到了。

    这股压迫力，甚至超越当初的舰载兵部司令戴民盟。

    直觉告诉他，自己比不过周海。

    当然，现实情况就不用说了，罗先念可没忘记眼前这位是掌握‘航炮拦截导弹’技术的存在。

    周海感受到两人目光，面色自然，挺直背脊，朝着项名华举起右手，致以标准军礼：“报告舰长，中国海军航空兵第四舰载机大队大队长零，向您报道，我已成功驾机着舰降落。”

    “零同志你好，我是辽宁号航母舰长，项名华，我以辽宁号航母舰长的身份欢迎你上舰，这位是航空舰载机指挥官，罗先念。”项名华朝着周海微笑点头，举手还礼，说了一番客套话后，转而介绍站在身旁的罗先念。

    “首长好！”周海听闻，立即明白情况，侧身正对肩膀扛着大校军衔的罗先念，面容严肃，再次举手敬礼。

    谷侴

    如果说航母舰长是辽宁号大老板的话，那么，作为航空舰载机指挥官的罗先念，就是他在辽宁号期间的顶头上司，按照条例，舰载机飞行员在舰期间，均由航空舰载机指挥官指挥。

    周海可以不鸟项名华，但必须服从罗先念的一切命令，包括作战命令。

    “零同志，祝贺你成功驾驶受损战机着舰降落，刚才的着舰姿态非常完美。”罗先念举手还礼，一双眼睛如同骄阳般灼热，看着周海，正声道。

    周海怔了一下，赶紧谦虚道：“首长您过誉了，一个普通着舰而已。”

    “驾驶左襟副翼完全失效和故障电传系统完美着舰降落，这可不普通，至少，辽宁号舰上二十多位舰载机飞行员做不到，就连我都够呛，强就是强，没必要谦虚什么。”罗先念摇了摇头，说道。

    言语透出一丝惊叹，即便已经看过资料，他还是忍不住情绪。

    在来航医室的路上，罗先念就收到了主甲板地勤维修组的第一份战机检查报告，初步了解到101号虎鲨战机的机体状况。

    在发现101号战机左襟副翼和电传系统的情况后，罗先念立马明白周海刚才着舰降落的含金量。

    这不是一次普通的着舰降落，而是一次极其危险的着舰降落，最重要的是，机载燃油到达极限的101号战机只有一次降落机会。

    周海不仅一次成功，而且过程极其标准。

    周海挠了挠头；“呃……”

    这种话怎么接？

    虽然听着罗先念的吹捧非常舒坦，但，他还是有些不好意思的。

    “老罗，飞机的事情先不着急聊，等有空再说，相信零同志也累了。”

    察觉到周海的尴尬，项名华失笑摇头，朝着罗先念说了一声，随即从身上取出一枚银白色身份牌，递向周海：“零同志，这是你的身份牌，通行权限为二级，全舰除航母指挥部之外自由通行，居住舱和航母各舱室结构图已经发送到你的战术平板上，如果有任何需要，可以通过战术平板获取，航母生活管理条例你应该学过吧？”

    “学过。”周海回答道，双手接过身份牌。

    航母生活管理条例，舰上生活准则，这些东西早就学过，只是，周海没想到自己的通行权限会这么高。

    二级通行权限，全舰除航母指挥部之外，其他地方皆可去的，比起到处都是绝密区域的青城核潜艇基地，活动空间简直不要太大。

    在青城核潜艇基地地下数百米训练生活的日子，即便连周海都感觉到压抑。

    “我们暂时就不打扰你了。”交代完毕，项名华朝着周海露出和蔼微笑。

    话落，转身离去。

    罗先念向周海笑了笑，随即跟上项名华，很快，辽宁号大老板和航空大老板相继离去，航医室内气氛终于回归正常。

    “零同志，我这里就不留你了，身份牌戴好，千万别遗失，它非常重要。”航医王巍松了一口气，双眼看向周海，透出一抹尊敬之色。

    “我知道，谢了。”周海笑着点头，轻车熟路，将银白色金属身份牌佩戴于胸前部位，接着拿起锐眼头瞄和战术平板，按照航母智能管理系统发送而来的信息，前往居住舱。

