    

    雾怪能将阿离上得遍体鳞伤，打在言峥身上自然不在话下，再不济双方也是个半斤对八两五五开的局面，雾怪将言峥重创，言峥拼死留下雾怪……

    可谁又能想到这雾怪自视手段不凡，身化缥缈无人可制，一见言峥拦路便想着故技重施，从言峥旁绕过去。

    一念之差，雾怪直接怒送人头。

    俗话说千里送人头礼轻情意重，半空中言峥手握两截雾怪竟一时有些转不弯来，他曾幻想过跟雾怪大战三百回合的各种画面，唯独没有料到抓住雾怪会如此的轻松。

    轻而易举到让他都有种做梦的错觉，手中的两条雾怪如带条般垂死挣扎毫无威胁可言，如此弱的渣渣是刚才让大家束手无策，草木皆兵的雾怪吗？

    言峥在半空中拦截雾怪的一幕，一丝不差的落入楼下暗处韩信等人的眼中，黑影韩信明显有些惊愕，雾怪的能力与他的能力相仿。

    当初李建成等人谋划在阴界旷野圈出一块空地绘制秘法打造成了与阴界旷野藕断丝连的独立秘境。

    再用彼岸花改变梦境世界环境，将蓬莱之主的梦境世界变得怨气冲天更趋向于阴界环境，然后再在千金楼底绘制令一个连通法阵，利用蓬莱梦境中的怨气死气强行打破梦境与现实世界的隔阂，将阴界旷野中打造的秘境连通。

    拉动整个阴界李建成等人没有这个本事，但拉动一角却卓卓有余，这一角秘境虽独立阴界旷野之外，却又与阴界荒野息息相连，因此阴界旷野中可以根据人类七情六欲等负面情绪诞生怪物的特性也被这方秘境完美继承，千金楼层出不穷的怪物便是由此演变而来。

    当初韩信出于好奇便将自己部分气息放进了秘境孵化，随后雾怪诞生，可以说雾怪继承了韩信天赋的十之五六，言峥能抓住雾怪，自然也就能抓住他韩信。

    身化为影，来无影去无踪，影子的特性是韩信纵横阴影的最大依仗，韩信实在想不明白，影子本事光线被物体所阻挡形成的阴影，因光而生，因暗而灭，无形无质，半空的那人为何可以抓住自己的影子……

    韩信内心的震撼惊骇犹如海面上掀起八级巨浪一般，一浪高过一浪不断冲击着他那可怜的心脏。

    凝望言峥数十米，韩信仿佛要将言峥的模样烙进自己脑海里，知道再也无法忘记言峥，韩信才幽幽的问道：“那人是谁？”

    并排而站雾人三人组，齐齐将视线打在韩信身上，右侧雾人说道：“大唐太子李建成！”

    这句话落下，韩信身体为之一震，指着中间的雾人痴痴道：“那人是大唐太子李建成，你又是谁？”

    中间的雾人语气不善的说道：“你脑子秀逗了吗！我真正的李建成，上面那个是大唐太子李建成，我们并非一个人，之间亦没有联系！”

    韩信立刻陷入沉默，思索一会儿才开口说道：‘抱歉，刚才失态了~你们知道上面那个李建成真正身份是谁吗？“

    中间李建成接道：“不知道，显真符珍贵无比，我也才得打那么几张，全部用来寻找你们了，哪还有多余的显真符去探查其他人的身份！”

    韩信听完略微有些失望，不甘心的小声提议道：“要不猜一下？”

    此话一出，对面三个雾人身体不禁晃了一晃，李建成开口讥讽道：“猜一下，亏你想得出来，要是能猜出来，还要显真符干嘛！蓬莱之主狡诈无比，不会给你留下如此明显的空子让你钻，这么跟你说吧，每个人在进入长安之前，都经历了三生三世轮回往生，最终才被投放到长安城中，除了我之外所有人的记忆都被层层封印，除了显真符验明正身，哪怕你的生死大敌刘邦站在你面前，你也忍不出来！”

    韩信身体僵硬了一瞬随后接着问道：“根据施展出来的能力特点，猜个大概应该不难吧！像对方可以抓住雾鬼的这等稀有能力，在阴界也是罕见，你们就没有听说过，阴界谁有这等本事！”

    韩信话音刚落下，李建成便开口回道：“地府之中鬼怪多如牛毛，能人异士层出不穷，彼此又相互不信任，谁会轻易把自己底牌暴露给别人，反正我是不知道地府之中谁有这等本事，要么化身成大唐太子李建成之人，是隐藏在野的奇异鬼王，要么就是公司中人，公司据点遍及阳间各处搜罗了不少有潜力的高手加以培养。此人是公司暗中培养的高手也说不准！“

    李建成尽自己最大所能为韩信分析了一番，听完李建成的分析，韩信也明白，强行让李建成猜测对方身份确实有些强人所难，可他心中实在不甘心，言峥所用的能力简直就是他的克星，之前不清楚还好，现在知道了，不弄清楚言峥底细，韩信寝食难安。

    纠结少许，韩信有些哀求的说道：“呃~能不能给我一张显真符，帮我探测一下对方身份！”

    听到这句话中间的李建成立刻从地上跳了起来。

    “韩信我警告你，不要得寸进尺！按照约定，我们已经用一张显真符帮你确认刘邦真正身份了，你现在突然狮子大开口？是觉得我们兄弟好欺负吗？”

    见李建成动了真火，韩信连忙摇头。

    “不~不~我没有临时起价的意思，只是眼前这个大唐太子李建成……哎~让我~让我~”

    李建成阴恻恻的笑着说道：“呵呵~你是看到他能抓住雾鬼，开始担心自己了吧！你韩信纵横阴界，在强敌手下屡次全身而退，就连地府都拿你没有半点办法，靠得就是影子来无影去无踪的本事，现在看到有人可以抓住“影子”，难怪你会如此紧张，换做是我，我也会如此！可眼下胜利在望，不是节外生枝的时候啊！实话跟你说，我们手中真的没有显真符存货了，这样吧~我向你保证，等千金楼事了，我便立刻带你去寻找显真符，我还知晓几处藏有显真符的地方~”        

