    接下来的战斗就好打多了。

    首先是鬼子已经没有剩下多少辆坦克，其次是街道被堵上一半再也不可能出现之前95式轻坦依靠速度突然间闯进八路军阵中的情况。

    鬼子坦克只能一辆接着一辆的上来，而每一辆都要面对八路军几辆坦克的炮口。

    但鬼子坦克就算知道冲上来是送死，还是无一例外的从缺口冲上来，然后一辆辆的变成废铁。

    其中也包括战车联队长原口知江。

    战后他的尸体被战士们从坦克中拖了出来，到处都是被装甲碎屑打穿的伤口，不过战士们发现他还试图抽出手枪自杀，只不过因为伤痛而无法做到，最后流血过多而慢慢死亡……这也算是对侵略者最后的惩罚，让他在绝望中细细品味死前的痛苦。

    不一会儿，前方就再也没有能动的鬼子坦克了，整个街口到处都是坦克的残骸，还有几辆被打穿了发动机点着了，在黑夜中就像火炬似的照亮了战士们前进的道路。

    前方的T26将残骸稍稍推开些用最短的时间清出一条通道，然后就一辆接着一辆的朝敌人防线扑去。

    挡在面前的是一道步兵防线，防线是借助民房、沙袋等构筑而成。

    这样的防线对T26而言简直不堪一击，躲在民房中的鬼子机枪火力点，坦克炮直接一发榴弹过去就将其炸上了天，外部的碉堡工事就用不着浪费坦克炮弹了……毛熊那买的炮弹有限，此时连续几次大战已经用得差不多了，平均每辆坦克就剩下几十发炮弹，省着点用准没错。

    所以，可以不用炮弹的就直接用机枪解决，毕竟此时的八路军已经能生产机枪子弹。

    并列机枪冲着沙袋构筑起的工事一阵扫射，压得鬼子抬不起头来，然后战士们摸着黑上去手榴弹一抛，三下五除二就把防线拿下了。

    如果有些较远的位置手榴弹抛不到，就直接用枪榴弹解决。

    鬼子的掷弹筒在这场战斗中也被枪榴弹完美压制……枪榴弹的射程或许没有掷弹筒打得远，但重要的是它射速快，而且在战场上鬼子完全没有意识到枪榴弹的威胁。

    这是枪榴弹的另一个优点，王学新是直到上了战场用过后才发现的。

    鬼子的掷弹筒射手在战场上很容易被发现，毕竟掷弹筒这玩意是要立在地上打的，如果没有障碍遮挡一眼就能看出它与其它步兵的区别。

    于是，掷弹筒射手往往会成为八路军神枪手和枪榴弹手的目标。

    反观八路军的枪榴弹，则基本跟步枪一样……它仅仅就是在卡宾枪下方加装一个榴弹发射器，战术动作也跟步枪没区别。

    于是放眼一望，好像一个个都是步枪手，于是鬼子就没有针对性。

    这使枪榴弹射手可以轻易逼近敌人掷弹筒，然后一发接着一发的枪榴弹打向掷弹筒，几发过去后基本就连人带筒全都上天了。

    王学新最担心的倒不是这些，他一直在担心鬼子的坦克。

    在这时候，如果有几辆鬼子的97式坦克躲在防线后头给八路军坦克部队来一下，八路军的损失就大了，甚至可能整个进攻计划都会因此而宣告失败。

    不过很幸运，这并没有发生。

    站在王学新的角度思考就觉得这很奇怪，比如刚才鬼子的坦克部队完全没有必要拼死冲锋，他们退一步就是海阔天空，与鬼子步兵一起防御不说一定能击败八路军，但挡住八路军的进攻等到援军到来却问题不大。

    但鬼子却没有这样做，而是一辆接着一辆的冲上来送人头。

    后来审问了一句幸存的鬼子战车兵，王学新才明白鬼子指挥官为什么会这样选择。

    鬼子以为对手是T34……

    这就没问题了。

    如果八路军上来的是T34，鬼子97中战采取守势那基本是找死，因为它很难击穿T34的正面装甲而T34却能一炮一个就像切瓜吃菜一样简单。

    知道这个后王学新就觉得一阵好笑，没想到T34没上战场却也能立下大功。

    另一边的安达二十三在听到战车联队溃败的报告后就惊呆了，他连说几个“不可能”。

    “这怎么可能！”安达二十三说：“那可是一个战车联队，二十几辆坦克，还有许多专门针对T26而研发的97中战，而敌人只不过八辆T26……我没有要求他们全歼敌人，仅仅只是让他们保护指挥部！”

    但事实就是如此，战场从来都不是用数量和理论就能讲赢的地方，此时八路军的坦克已经在“隆隆”的开向他的指挥部，安达二十三甚至都能听见T26前进时履带的嘎吱声。

    “中将阁下！”副官从外头跑了进来，然后稍稍整理下军帽匆匆在安达二十三面前挺身弯腰，带着请求的语气说道：“请中将阁下暂时撤离，指挥部的防御交由属下负责，请中将阁下放心，属下绝不会辱没第37师团的荣誉！”

    鬼子就算是逃跑也会把话说得很好听，尤其是下属对上司说的话，必须给足上司的面子。

    安达二十三脸色铁青的“哼”了一声。

    他心有不甘，不愿意在敌人尤其是在八路军的进攻下撤退……这不是说安达二十三看不起八路军这个对手。

    事实上，相比起顽军和晋绥军，安达二十三更尊敬八路军。

    他不只一次对副官说过：“在这样的条件下还能坚持到现在并越来越强大，已经远远超出我们能想像的范围了！只凭这一点，他们就是值得尊敬的敌人！”

    安达二十三之所以不甘心，是因为他一向对正面战场打败八路军很有信心，他认为八路军只擅长打游击战，如果与帝国军队正面交锋……那就是八路军的末日了。

    然而，这一仗却狠狠的打了安达二十三一个耳光。

    运城不仅是帝国军队与八路军的正面交锋，更是安达二十三亲自布署的防御，有准备有针对性布署的防御，他甚至猜到八路军会进攻运城也猜到八路军会用战车攻城！

    可是……

    一声炮响打断了安达二十三的思绪，他恨得咬牙切齿但却无可奈何，身为一名中将，总不可能呆在这里被八路军活捉吧？

    于是只得一声令下，带着部下和参谋匆匆撤退。

