    献祭？

    “安东！”

    麦若文大惊失色，想要阻止却已经来不及了。

    那个黑茧蕴含着强大的黑暗气息，而且安东在献祭的时候，特意使用了一个隐蔽的屏障，将周围十米范围全部纳入其中。

    想要进入，就必须打破这个屏障。

    然而，献祭已经开始，要是贸然打破屏障，不仅安东就不回来，就连博顿伯爵的性命也难易保全。

    一旁的法师团长来到麦若文身边，低声说道：“大人，我们应该怎么办？”

    “安东以他的自己为祭品，为伯爵大人延续生命，除了他，没有人可以中断这场黑魔法！”

    麦若文长叹一声，说道：“看来，我们都错了！这个世界上并没有什么黑魔法。

    黑暗，在魔法的世界只是代表着一种属性。

    真正的黑暗，是人心，而不是魔法！只要是善良的法师，就算用出再邪恶的禁术，他都能为联盟人类做贡献。

    可是，一旦法师的心是邪恶的，就算使用的魔法是光明属性的，他的所作所为，依旧是在作恶！安东不是邪恶的黑魔法师，他的秘法给联盟带来光明，给我们带来希望！从现在开始，我宣布安东重新回到卡拉赞法师塔！他的传说，将会由我们卡拉赞延续，让全世界铭记！”

    麦若文心情沉重无比。

    在他看来，安东完全没有必要牺牲掉自己。

    需要献祭的黑魔法，不会对祭品有什么要求。

    也就是说，安东即便需要祭品，完全可以让麦若文去找其他人。

    毕竟，安东是整个法师团少数几个大.法师，而且他的黑暗魔法非常强大。

    要是放在战场上，绝对能对部落造成大量伤亡。

    现在，他们阵营中的残兵败将，许多已经濒死，大家只能眼睁睁的看着他们慢慢闭上眼睛。

    与其如此，不如让他们在生命的最后一段时间里，燃烧出耀眼的光芒。

    “唉！”

    麦若文长长叹息。

    “安东啊安东，你觉得这样就能赎罪吗？

    我真不知道，是该说你聪明，还是愚蠢！”

    事到如今，麦若文也没有办法，只能盯着那个黑色的光茧，希望还有奇迹出现。

    对于其他人而言，一个黑暗大魔法师，牺牲自己的性命来治疗博顿伯爵，无异对心理造成极大的压力。

    毕竟，他们的伯爵大人历来都是战无不胜的。

    可是现在才打了三场，便被对面的部落逼得没有退路，甚至连让他们托起的黑魔法禁术都用了出来。

    联盟的战士对黑魔法不甚了解，却对黑暗的气息十分厌恶。

    在他们眼中，安东就是一个邪恶的黑魔法师，不论他做了什么，都无法改变他邪恶的本质。

    殊不知，这种情况不论是在哪一个世界，都非常普遍。

    善良很多时候是一个表象词，它的判定标准，并非根据人的本质，而是通过他的表外。

    不知道从什么时候开始，长得好看的人就是善良，而丑陋的人，内心也是丑陋的。

    这是全体人类的可悲，也是耻辱！过了一刻钟，黑色的光茧逐渐凝结，不再流淌鲜血，而是形成了一个肉茧。

    在肉茧之中，一个淡淡的身影若隐若现。

    此时，附近的屏障已经打开，大家可以靠近一看了。

    麦若文一众人紧张兮兮的守在肉茧周围。

    “噗通、噗通……”一阵阵轻微的响声从里面传出来，就像是新生儿的心跳一般，充满了生机。

    “里面……里面的是伯爵大人！”

    一个军团长惊呼起来。

    “嘘，小声点！”

    麦若文连忙捂住他的嘴巴，生怕影响到博顿伯爵的恢复。

    在阵营对面，亚迪刚刚治好伤口，大口大口的喘着粗气。

    “神使大人，我……”亚迪赫颜，不敢直视叶凡的眼睛。

    原本一场十拿九稳的比斗，谁知差点被博顿伯爵反杀了。

    要知道，博顿伯爵已经到了油尽灯枯的地步，就算亚迪在演戏，也是站在必胜的角度戏耍对方。

    可是，他在这种情况下，依旧没有拿下博顿伯爵。

    虽然最后让他失去战斗力的一击，是麦若文对他下手偷袭所致，跟他并没有直接关系。

    但是在亚迪的心中，他没有在如此有优势的情况下，完成叶凡的计划，就是巨大的失败。

    “没事儿。”

    叶凡不以为意的摇了摇头，神色并不好看。

    因为他感觉到一股古怪的能量，从联盟阵营里释放出来，而且这种能量的属性，他非常熟悉，俨然跟诡鹰秘法有些类似。

    “希望不会出现变故。”

    叶凡心中暗道。

    亚迪见叶凡的表情颇为凝重，愈发的惭愧起来。

    “好了，时间差不多到了。”

    叶凡转头看向第四名战士，亚力山。

    他的实力并不算强，只比杜克高一点罢了。

    而且，作为牛头人战士，亚力山真正擅长的并非单打独斗。

    他是一名盾战士，真正的作用在战场了。

    有他在，往往能扛住对方尖峰战团的冲击，从而改变战场局势。

    只不过这次来的太过匆忙，不少强大的战士都在后方部队之中。

    所以，玛姆没有办法，只能派亚力山上场。

    “亚力山，上去之后千万小心，我总觉得有点不对劲。”

    叶凡低声嘱咐。

    “嗯？”

    亚力山有些发蒙，“神使大人，那个人类已经快死了，我不就是上去走走过场么？

    怎么会有意外呢？”

    “他应该已经恢复了。”

    叶凡感觉得到，博顿伯爵的气息正在快速恢复。

    而且，他的气息很强大，甚至比巅峰时期更进一步！叶凡不知道博顿伯爵是怎么办到的。

    这种情况，就算在神战大陆，他都闻所未闻。

    “看来，魔兽世界还有很多秘密！”

    叶凡笃定的自言自语。

    亚力山莫名其妙，但是出于对叶凡的信任，还是打起十二分精神，大步踏入两阵战场。

    让人奇怪的是，联盟那边并没有见博顿伯爵的身影。

    反而几个军团长抬着一个巨大的肉茧从阵营里走出来，随手将肉茧放在亚力山几十米开外。

    在肉茧上，一个个奇异的符文缓缓浮动，一看便知被人设下了禁制。

    “怎么回事？”

    亚力山愕然，提着一柄大斧子来到肉茧边上，抬手轻轻敲击。

    “请！”

    几个军团长似笑非笑，向亚力山做了一个想打随便打的手势。

    

