
洛城主的尸体倒在地上抽搐了几下，很快就不动了。

洛玉成早就被这场面给震惊到失语。

他现在脑子里很乱，不知道该说些什么，想些什么。

尊敬爱戴了几十年的爷爷，突然想要他的命。

或者说这几十年的宠爱都是假的，一直以来把他养在身边，不过是为了将来能够有一条退路。

他盯着地上已经凉透了的尸体，不知道该是难过还是怨恨。

尸体轻微的动弹了一下，一团黑色的雾气，发出令人胆寒的笑声从身体里逃出来，直直冲向了洛玉成。

墨幽颜放下了铃铛，对站在身边的殷夏摇了摇头，“傀儡人控制的只是身体，他现在生机已尽，我没有办法了。”

这么嚣张？殷夏眯起眼，不知在想些什么。

白黎拔出了困龙剑，巨龙的身体将整个密室挤得满满当当。

可那阵法非常邪乎，外围的那层血光居然能够消融掉巨龙的攻击。

殷夏：“不是说龙气克万物吗？龙霄你不行啊，连个小小的邪物都克不住。”

巨龙狂喷龙息，“你知道这是个什么玩意儿吗？你就让我克。光凭龙气的话，别说我已经死了，就算是我活着的时候也不可能克这玩意儿！”

哦？殷夏挑眉，“你也知道这东西？”

巨龙傲娇的哼哼，“我这么有见识的龙，怎么会不知道这个？这东西在我们那个时候就已经存在了。”

当年噬魂阵刚刚问世，学这邪法的不知道有多少人。

那时别说是普通人，就算是世家子弟也不敢轻易出门。

一不小心遇到一个邪修，不光是丢了性命，连魂魄都找不回来。

最严重的那一次，有一个邪修花了整整一千年的时间，布置了一个庞大的阵法，一次性献祭了整整十个城的魂魄。

后来那人强大到整个修真界的修士拿他都没有办法，最后死在天劫的轰炸下。

若非如此，恐怕如今的修真界早就处在水深火热之中了。

不过这东西早就失传了，能销毁的都销毁了，怎么会还有？

这家伙是从哪里翻出来的？

龙霄疑惑的甩着尾巴。

祭坛里面，洛玉成满脸狰狞，原来洛城主直接抛弃了自己的身体，以魂魄的姿态直接进入到骆玉成的身体。

可失去的身体的洛城主，因为阵法的完成度不够，没有办法占有主动权，只能在洛玉成的身体里跟他竞争。

谁的魂魄更强，谁就赢。

“你们再聊下去，洛玉成就要死在里面了。”星河提醒道。

虽然他怀疑殷夏也不是很在意洛玉成的死活。

龙气不能克，暴力劈不开，那这玩意儿要怎么解决？

问题十分复杂，殷夏在考虑是否让梦魇出来啃一啃。

叽叽！

梦魇隔空表示不行。

白黎也在思考，他手上的东西在这个世界虽然不受禁锢，但是实际效果肯定要大打折扣。

连本土的正道之光都拿这邪物没办法，自己那点东西肯定是没有用的。

“要不你把万邪剑拿出来试试？”白黎在殷夏耳边轻声说道。

不是说以毒攻毒吗？万一有用呢？

那个话唠剑？殷夏想了想，果然还得用魔法打败魔法吗？

“试一试也无妨。”说着从飞船里拿出得了自闭症的万邪剑。

万邪剑最近是真的自闭了。

他本以为离开了封锁之地，就能出去搅风搅雨。

没想到遇到一个能够吞噬欲望的奇怪生物，这就算了，连一个普通人都能够抵抗他的邪力。

还有那个奇怪的地方，那个叫做7749的怪异光球，完全不受他控制好吗？

是因为他被关的太久，已经落伍了吗？

“起来干活了。”殷夏用手指弹了弹剑身，黑色的剑身轻微颤抖。

万邪剑依然自闭到不想说话。

干什么活？不干！爱咋咋滴。

“真的不干吗？”殷夏将剑尖触碰到噬魂阵的边缘，“听说这可是上古十大邪阵之一，你不是自称自己是万邪之王？都是上古传下来的，唉，你们俩的邪力到底谁厉害？”

万邪剑触碰到噬魂阵，就跟触电了一样，整个剑身震动了几秒钟。

噬魂阵！这东西大补啊！

等他把自己补的结实了，就能逃离这个怪女人的身边，这个天下还不是在他的掌控之中？

“上啊！吞了这个家伙！”万邪剑兴奋的大喊。

“没礼貌，怎么称呼我呢？要叫老大。”

万邪剑此刻哪里还管得了其他，顺着她的意说道：“老大上啊，干掉这个小杂碎，这个天下就是我们的了！”

星罗真人继噬魂阵，傀儡人两大邪法之后，又看到了一大邪器，万邪剑。

他捂住自己的胸口，尽量不让自己喷出血来。

他今年是不是走了什么霉运，居然掉进了邪修的窝，现在算是在内杠吗？

这几人看上去也不是邪修，怎么会跟万邪剑搭上关系？难道是被万邪剑控制了心神？

不对呀！星罗真人忽然想起来，万邪剑不是被封印在他们御虚宗吗？怎么会在殷夏的手中？

噬魂阵是上古十大邪阵之一没错，但到底是个没有意识的东西。

虽然能克世间正气，但邪力与邪力之间也是有竞争的，万邪剑并不需要摧毁它，而是直接吸取了它的邪力，耗干净它的能源，从根源上将阵法作废。

殷夏甚至能够听到万邪剑意犹未尽的打了个饱嗝。

失去噬魂阵的保护，洛城主跟骆洛玉成直接落到了殷夏等人的手里。

殷夏担心洛城主还有其他花招，一会儿夺舍不成又逃跑，直接取下了手中的绝对领域，控制住这一方空间。

目前几个人中能够控制空间的法宝只有两个，除了她的绝对领域就只有星罗真人的八卦棋盘。

但想到星罗真人那个坑货，殷夏还是觉得自己上比较好。

洛玉成脸上的表情十分丰富，能够看出身体里的斗争十分激烈。

殷夏靠近了一些，甚至听到了洛城主在他身体里的怒骂声。

“好你个了洛玉成，让你吃药，你居然没有乖乖吃药！”

“不孝子孙！居然跟我抢主动权！你爹是我生的，你是你爹生的，相当于你也是我生的你知道吗？”

“我养了你二十年，就是让你来坑我的吗？”

“还不快自动退让，直接将身体让给我。”

“好啊好啊，翅膀硬了，居然敢跟爷爷叫板了。看我不直接吞了你的魂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70706866"  chaptername="第两百七十二章  大玄幻时代五十">加入书签</a>
</div>
