    

    看到小奶包头上都是血，顾行江从兜里拿出干净的手帕给她捂住伤口，抬头正想和唐新月说什么，就看她抬起另外一条大长腿，也没穿什么防走光裤，当着他的面利落的翻出护栏，也跳入了海中。

    顾行江：“……”

    当着男人的面这样迈腿，真的是很容易走光。

    “妈妈！”昭昭急了，小奶音一急就破音，一破音就像是在哭。

    这么高跳下去，不行的。

    “别急！”顾行江抱着软乎乎的小姑娘，安抚的拍着她的后背，“下面很多人，你妈妈没事。”

    傅愠是第一个找到唐倾柠的。

    柠柠虽然会游泳，但是比起他来还是差很多，他拽着沉入水中的唐倾柠，急着将她往上拖。

    她猛地咳嗽了几声，换过了劲儿，结果又从他手里滑入了水中，傅愠咬牙又沉进入拽她。

    她似乎害怕极了，濒临死亡让她挣扎着，他刚游过去，却猛地看到她剧烈挣扎，甚至还踹了他一脚，直接将他一口气给踹了出来，海水灌入口鼻，窒息的感觉袭来。

    而唐倾柠却游的极快，渐行渐远。

    傅愠先是剧烈挣扎了一下，整个人朝着海底沉去。

    就在这个时候，他似乎看到了有人朝着他游了过来，逆着水面扫射来的强光，修长的双腿游动迅速，就像是美人鱼一样。

    唐新月冷着一张脸将傅愠扯出了水面，拉住了海面上漂浮的救生圈，迅速和救生员将傅愠拖上了救生艇。

    翻上救生艇，唐新月将傅愠拉到她的腿上，腹部正对着她的膝盖，曲起，用力的按压着他的背部。

    傅愠一口水咳了出来。

    乍一醒来，他有些分不清今夕何夕，伸手不小心触碰到了曲在他腹部施救的滑腻肌肤。

    心跳莫名加快。

    他清醒了过来，被两个救生员搀扶着坐下，就看到冷着脸看着他的唐新月，浑身湿哒哒的，虚弱似的躺在了救生艇上。

    鼻腔和嗓子难受到没办法开口，傅愠避开了救生员的检查，脱掉外套就想给那双碍眼的双腿给披上，这时候哭的上气不接下气的唐倾柠扑了过来，径直扑到了傅愠怀里。

    “对不起傅愠，我被救上来之后才后知后觉我好像不小心踹到了你，幸亏你没有出事。”

    唐倾柠哭的狼狈，哭的歉意满满。

    “没事！”傅愠只想推开她，虽然被她踹入海里的时候他想骂娘，但现在却不像计较了，没劲儿，换做之前，他也许还会开着玩笑让唐倾柠给他补偿一下。

    推开唐倾柠的瞬间，救生艇不知道什么时候已经靠到了游轮边上，唐新月已经第一个从梯子上了游轮了，顾行江已经率先地给她一个长浴袍。

    傅愠死死地捏着手里还滴着水的外套，黑着脸从梯子上了游轮。

    “傅少，浴袍裹一下，夜里风大！”顾行江的助理将崭新的白色浴袍递给他。

    傅愠没有接，好友季柯早已准备好了干净的浴袍递给了他。

    “麻麻！”昭昭红着眼眶，盯着她无声控诉。

    怎么能做这么危险的事呢？

    唐新月被她盯的有些受不住，坐到了旁边的椅子上，一把将女儿抱了起来放到了腿上，沉默着用手指擦了擦她头上还残留的血迹。

    “疼不疼？”

    生硬，干巴巴的问着。

    虽然听起来很生硬，可又透着一点点难以察觉的低哄和温柔。

