    呃，其实李善完全是在扯淡，以县令的身份逾越职权，掌控大军，架空方面之将……这种事太犯忌讳了，傻子才会老老实实的写在密信里。

    这种事，即使李渊事后能理解……毕竟是为国事, 但也是不能摆到明面上的。

    但李高迁举告刘世让暗通突厥的奏折，还在门下省里放着呢，这叫证据确凿。

    看李高迁脸现喜色，李善咳嗽两声，“倒是有一事有些麻烦，高迁兄需要尽早斡旋。”

    “还请怀仁……”刚松了口气的李高迁的声音都有些颤抖。

    “曹船佗已然入京……”李善同情的看了眼李高迁，“小弟在马邑得知, 当日马邑城破，曹船佗被突厥生擒。”

    “什么？！”李高迁猛地从坐榻上蹦了起来……啧啧，都快五十岁的人了，腰力还挺强。

    蹦起来的李高迁没有其他举动，呆若木鸡的站在那……后知后觉的他现在当然猜到了，八成是突厥使的反间计，去岁刘世让不在，颉利可汗第一次大规模攻入河东，前年颉利可汗也是大举入侵，就是被刘世让死死拦住的。

    “郁射设生前提起，是欲谷设放回曹船佗。”李善轻声道：“此事小弟在密信中不会提及……”

    “元普知道吗？”

    “知道，但他如何敢得罪太子。”李善使了个眼色，这种事只能意会不能言传。

    “但知晓曹船佗被突厥生擒一事的人不少……只怕难以久瞒。”李善作势想了想，“高迁兄要不要和太子提一句？”

    这么冷的天，李高迁汗如雨下……因私怨而中突厥的反间计，险些害死方面大将，虽然刘世让是各方势力公推出来背锅的，但这不是现在局势大变了嘛。

    说不定还会有人琢磨, 李高迁这厮是真的中计了吗？

    会不会是顺水推舟？

    李善劝道：“小弟这边必然守口如瓶，崔舍人、元普、道玄兄都无需担忧，但此事还需……”

    “多谢怀仁，多谢怀仁。”

    “嗨，就算是中了反间计，高迁兄如今不过骠骑将军，大不了索性辞官。”李善一步步的将李高迁往坑里引，“反正不过骠骑将军，圣人念及旧情，又有太子说项，起复想必不难。”

    李高迁眼睛一亮，这的确是个法子。

    抢在事情被戳穿之前，自己以刘世让雪夜袭营，斩杀郁射设为由头，惭愧辞官归隐……日后再闹出什么，按照惯例，这脏水不太可能再往自己身上泼了。

    而自己身为元谋功臣，有太子为后盾，日后起复……再不济等到太子登基，自己再起复！

    嗯，这就是李善挖的坑……脏水是泼不到李高迁身上了，那也只能泼在附名举告刘世让叛国的襄邑王李神符身上了。

    来回踱了几步, 李高迁蹲下身子，低声道：“襄邑王两日前上奏，刘世让或已叛逃投敌，引突厥南下马邑坏招抚事……”

    正在喝水的李善被呛的一阵剧烈的咳嗽，哭笑不得的和李高迁对视。

    李神符是拼了命要把锅砸在刘世让头上，而刘世让以干脆利索的行动洗刷身上的污名，李善和李高迁是想把锅转移到李神符头上。

    现在好了，李善、李高迁还没真正开始行动呢，李神符就迫不及待的，主动的，殷勤的非要把锅背起来。

    各种事都议定，李善将终于心定下来的李高迁送出门，外面还是风雪漫天，披着蓑衣撑着雨伞根本没什么用。

    李高迁脸现忧色，他生怕李神符遣派入京的信使被风雪所阻，不会被追回来吧？

    而李善脸色也不太好看，如此大雪，刘世让那三千旧部顺利的到了马邑吗？

    就在此时此刻，马邑城外十里处，风雪之间，两军对垒。

    欲谷设终于抵达马邑了。

    苑君璋、刘世让领五千兵北上对峙，既不敢退，也不敢攻……毕竟苑君璋全军上下依附突厥多年。

    要求交出李善……苑君璋脸上满是苦涩，如果欲谷设提前两日抵达，那一切都好说，反正李善在，而且还有郁射设、结社率顶在前面，用不着自己操心，但现在……

    自己斩郁射设头颅投唐，受封芮国公，身携铁劵……李善当夜已经将话说透了，投突厥，生死难料，投李唐，余生无忧。

    历史上这时候的苑君璋还有些雄心壮志，但经历了这两个月李善以商道挖墙角之后，苑君璋已然心灰意冷。

    但苑君璋心灰意冷，但他的部将并不都这么想。

    原本苑君璋麾下第一大将是高满政，后来两人反目成仇，苑君璋提拔云州人郭子威上位，此人乃是当年云州割据势力郭子和的堂弟，武德二年郭子和投唐，赐姓为李，爵封郕国公，而郭子威与郭子和分道扬镳，投向了苑君璋。

    郭子威看着苑君璋的脸色，试探道：“苑公，今日何以为之？”

    “馆陶县公早就回了雁门关。”苑君璋叹了口气，“他有本事就攻破雁门关，任他将李怀仁千刀万剐……”

    “但贵人不信……”郭子威苦笑道：“这位可是颉利可汗独子，据说在那位县公手里也吃过大亏。”

    苑君璋也是无语，使者已经来回三趟了……无奈对面的欲谷设就是不信。

    欲谷设已经知道了马邑事变，他暗暗欣喜于郁射设、结实率之死，也不在乎苑君璋投唐，他要的只是李善而已。

    在欲谷设想来，如此大雪，李善反身雪夜袭营，斩杀郁射设、结社率，逼迫苑君璋投唐……在这种情况下，应该不会那么快回雁门关。

    嗯，李善在功成之后，的确不会那么快回雁门关，肯定要和苑君璋细细商议诸事，至少要等到刘世让旧部入驻马邑之后……可这不是郁射设告知李善欲谷设南下了嘛。

    如今郁射设魂归地府，结社率现在只怕都到了五原郡了……欲谷设自然想不到苑君璋是真的交不出人来。

    三千突厥骑兵作势来攻，苑君璋颇为无奈，他倒不怕对面来攻，麾下五千兵丁，其中虽然只有一千骑兵，但如此大雪，骑兵的威力大幅度下降。

    郭子威侧头看了眼苑君璋另一侧的刘世让，低声道：“欲息贵人怒火，下属倒是有一计。”

    “嗯？”苑君璋愣了下立即察觉到了郭子威的意思，将刘世让交出去，也算是个交代。

    这时候，苑君璋想起了李善临行前所告诫的那几句话……真是算无遗策啊！

    当日，刘武周卷入颉利可汗、突利可汗之间，惨被斩首，而自己受颉利可汗笼络，领刘武周旧部，就此占据云、朔两州数载……自己可以，郭子威也可以。

    苑君璋嘴角挂起一丝冷笑，但还没等他想好如何处置，对面突厥阵中一阵骚乱。

    “怎么回事？！”

    前方斥候回报，约莫七八百骑兵突然从风雪中现身，出现在突厥大军侧翼，乘着风势杀了进去，突厥军大乱，阵脚松动。

    “是援军！”

    刘世让高呼道：“是雁门援军！”

    不等周围反应过来，身披明光铠的刘世让双腿猛踹马腹，手持长槊，趋马狂奔出列，单骑冲阵。

    刘世让这么一冲，军中不明就里的士卒一阵混乱，不少人都跟在了刘世让身后。

    苑君璋暗咬牙关，身子一侧，拔出了腰间佩刀，直直戳入了郭子威腹部。

    “杀！”

    十一月十四日，颉利可汗之子欲谷设率三千突厥骑兵逼至马邑，刘世让胞弟刘宝率部来援，先乱敌军，后宜阳县侯刘世让率先冲阵，芮国公苑君璋亲自上阵，击溃突厥骑兵，斩首八百，欲谷设败退云州。

