    古有万箭穿心一语之说，但是现代社会，很难想象到这种画面。

    可现在，云千帆几人算是真的见识到了万箭穿心的画面了。

    一支支箭羽，在顷刻间将牧野和那个几个提前绕到了金棺后面的几人全部射成了刺猬。

    大致看了一眼，这些人的身上至少插了数十支箭。

    “自作自受。”

    云千帆深吸了一口气，摇了摇头。

    不知道为什么，他感觉自己的身体正在一点点的发烫。

    似乎，那一股暖流在他身体中流动的速度越来越快。

    “我们现在，可以进去了？”

    看着这一幕，龚战也是有些心有余悸。

    若非是东皇海拦下了他，恐怕现在自己也会和那些人一样，现在已经变成了一只刺猬吧。

    “共九层楼梯，如果我猜的没错的话，每一层阶梯都会有一个机关，各不相同，刚刚他们只是踩到了第二层，还有七层。”东皇海脸色凝重的说道。

    刚刚他就猜到了，只是不敢确定。

    但是现在，他确定了。

    每一层阶梯，都有一个机关。

    但是现在，他们需要想一个办法，触动所有的机关。

    当机关全部触发完毕之后，他们才有机会接近金棺。

    “不会吧，要是真的有九道机关的话，就我们这些人还不够塞牙缝的。”

    许文脸皮子狠狠的抽.动了一下。

    就算来的人再多一些，恐怕也不会有人在这么多的机关之下活下来。

    “不信的话就去试试呗。”

    林燕白了他一眼。

    许文顿时就闭嘴了，他可不想拿命去试。

    “现在我们要做的就是触发所有的机关，但是怎么触发，还需要想一个办法。”

    东皇海沉着脸，看着上面的金棺，眉头紧皱。

    金棺之中到底有什么他们也不知道。

    不过，可以猜到的是，这一路走来，他们都没有得到什么宝物。

    这个墓穴除了这些黄金之外，只有台上的那个金棺了。

    所以，金棺之中肯定藏着宝物。

    “触发机关吗？”

    “我有一个办法！”

    战斗力最低的颜莫忽然开口了。

    顿时，所有人的目光都落在了他身上。

    “臭小子，你有什么办法？”

    云千帆都有些诧异的看着颜莫了。

    颜莫有些憨厚的摸了摸后脑勺，笑道：“扔石头，扔在阶梯上，如果石头能够触发机关，这不就行了吗？”

    众人皆是一愣！

    还能这样？

    但......这不失为一个办法啊。

    “我试试。”

    龚战捡起地上一块拳头大小的石头，看着远处的第三层阶梯。

    目光一凛，抬手便将手中的石头扔了过去。

    “啪！”

    石头精准的落在了第三层阶梯上。

    与此同时，一道巨大的声响传来。

    数面巨斧忽然凌空劈下，交替着在平台上穿插着。

    这要是被斧头劈中，只有一个下场，那就是被砍成两半。

    “真狠！”

    许文忍不住的嘀咕了一声。

    这种机关，摆明了就是弄死所有人的。

    也幸好他们在门外，不然的话，他们现在也是死人了。

    但是云千帆几人的眼中却露出了惊喜之色。

    互相看了一眼，纷纷眼中了对方眼中的意思。

