    乌启楼第七层，却是一片寒冰世界，在罗峰不远处便是近乎透明的寒冰山脉。

    “第七层！”

    罗峰心中满是期待，“乌启楼共九层，其中前八层才是阻碍，只要出了第八层，进入第九层。便是登顶乌启楼，便是成功！”

    越是思索，罗峰就越加感觉，这乌启楼第九层绝对有大秘密在其中！

    “只剩下最后两个难关。”

    “第七层的难关，和最后第八层的难关。”罗峰仔细扫视周围，小心翼翼探看一切，即便实力再强，也不得丝毫掉以轻心，越是接近胜利就越是要谨慎。

    哗~~~~

    寒气弥漫的高空荡起丝丝空间波纹，随即开始浮现一巨大的独眼。

    “神眼？”罗峰一怔。

    之前在乌启楼第三层最后的生死危险，便是面临这神眼，神眼照射下便是遭到强大意志冲击。

    “这第七层怎么也是神眼，难道也是意志冲击？”罗峰暗自疑惑，“可第三层已经是意志冲击了，不会一样吧。”

    嗡~~~

    神眼放射出蒙蒙金光，笼罩下方，也笼罩在罗峰身上。

    “军士银河。”苍老声音直接响彻罗峰脑海，“通过神眼的考验，你即可进入乌启楼第八层……那第八层，将是你登顶乌启楼最后的阻碍。”

    随着苍老声音消失。

    轰！！！

    高空中的蒙蒙金光顿时迸发出强大的意志冲击，令罗峰脸色微变，竟然真是意志冲击，且一来的意志冲击强度，就达到‘乌启楼第三层’结束之时的意志冲击强度。

    “意志？”罗峰仰头看着神眼，却一动不动，直接硬抗。

    意志冲击，无形无相，也躲避不得，只能硬抗。

    以意志对抗意志！

    “怎么这第七层，依旧是意志冲击？”罗峰脑海掠过这一疑惑，随即便将疑惑抛之脑后，全力对抗那意志冲击了。

    ……

    光幕前，四位统领观看着这一幕。

    “这军士银河的意志应该非常强大，度过这第七层也应该不难。”魁梧统领声音雄浑，“只是不知道，他能够将学到多少‘神眼秘术’。”

    “神眼秘术，乃神王陛下创造的秘术。”黑雾统领道，“是一特殊攻击手段，在我晋之世界，只有获得加封，或者是有特殊贡献，或者潜力极大，才会得到赐予。且也只是被赐予部分神眼秘术。”

    “嗯，这乌启楼，曾有六名军士闯到第七层。其中五名军士失败，一名军士成功得以进入第八层。他们六个……最差的连‘神眼秘术’第一卷都未曾学全，最高的也仅仅学了三卷。”

    “不知军士银河，能学几卷！”

    ……

    罗峰此刻还不知道，而是全身心抵抗着意志冲击，罗峰时而看向天空神眼，时而看向周围的一座座连绵起伏的近乎透明的冰山。

    “就这么抵抗意志冲击？”罗峰暗道，“也不知这神眼最强的极限是什么。”

    自己意志虽强，可终有极限。

    神眼攻击若是超过自己承受，自己很可能陷入昏迷被传送出去。

    “虽如此，可这也是磨练我意志的机会。”

    “乌启楼共九层，八层难关，我就不信第七层就能拦住我。”罗峰一直抵抗着。

    蒙蒙金光，笼罩下方，令罗峰好似披上一层金沙。

    意志冲击越加强大，很快便达到了‘真神极限’层次。不过这一层次对罗峰而言并无丝毫威胁。

    “嗯？”罗峰眼角余光忽然注意到远处冰山。

    “那是！”

    罗峰连转头看去。

    远处的近乎透明的冰山山腹内，开始浮现出一个个古老的文字，都是远古文明的文字，密密麻麻的文字，将那一座冰山的山腹近乎都充斥。

    这篇文字的最上面的文字含义便是——神眼秘术第一卷！

    而后便是详细的内容。

    “神眼秘术？”罗峰看了最上面一行顿时大喜。

    “哈哈，果真从第四层开始就开始是奖励了，虽说也是难关，可也有奖励。这第七层竟然直接奖励秘术！”罗峰为之惊喜。

    秘术，和秘法是不同的。

    宇宙尊者层次的秘法，对宇宙之主而言便没有意义了，实力越强，就得创造适合自己的秘法。而低层次的秘法则没意义。

    可秘术不同。

    像《断灭》《东华》《不死河》就属于秘术，秘术对实力弱者有用，即便是超级强者照样有用。一强大的秘术……完全可以令实力飙升，像《不死河》，等于就是多了翻身的机会，在远古文明也是价值无量的极珍贵秘术。

    罗峰得到一整套《断灭》，因为原始本源意志影响，这才仅仅能看到前三卷。

    可将来一旦达到虚空真神层次，自然可以看到《断灭》后面内容，在宇宙之主、真神阶段，《断灭》就领先很多燃烧神力秘术，后面自然更加领先。一步领先，步步领先。且越是往后越加珍贵。

    像在晋之世界，燃烧神力秘术流传的也最前面几重而已。

    ……

    “竟能得到一秘术！”罗峰惊喜万分，“不知是什么秘术，不知我断东河一脉是否有！”

    断东河一脉，毕竟只是单独的一脉，每代仅仅一传承者。

    那神王陛下乃是建造一超级势力的……神王陛下有的，断东河一脉不一定有。

    “嗯？”罗峰连仔细看去，至于意志冲击？

    此刻的意志冲击才真神极限根本影响不到罗峰。

    “神眼秘术，乃是运用意志之秘术！”罗峰稍微一看便大喜。

    大收获！

    大机遇！

    自己有断东河一脉传承，对远古文明也了解，自然明白这‘神眼秘术’的重要性。

    神眼秘术，乃是运用意志的秘术！

    或许断东河一脉的‘三代祖师’也能创造三四卷出来，可三代祖师若是在这方面不擅长，创造的秘术也达不到一个较高层次。那么对于一大势力、一脉传承而言，仅仅只有最前面三四卷，并无意义。

    只有完整的乃至达到巅峰，能傲视远古文明的成系列的秘术，才是值得骄傲的。

    如《断灭》《东华》《不死河》都是一套成系列的。

    “意志……”

    “强者皆有意志，意志有强有弱！”

    “弱者死后，一切消散。”

    “而强者即便身死，意志依旧不散，即便一滴血液，一片身体鳞甲，都会蕴含强大的意志压迫冲击。”

    “强者活着时……彼此交战，意志对抗，意志强者一方可令对方心神不定，还未动手便已占先机。若是意志相差极大……自然的意志冲击，即可令对方陷入昏迷，毫无反抗之力。”罗峰看着那‘神眼秘术第一卷’开篇内容，不由点头。

    其实对强者而言。

    拿血肉类生命举例，有灵魂、意识、意志区分！

    灵魂一灭，自然死的不能再死。

    而意识，则是以灵魂为根基，灵魂越是强大，一般意识也越加强大。灵魂越弱，意识也越弱！当两个强者交手……比如真神和宇宙尊者，彼此意识差距太大，仅仅意识威压即可令对方灵魂粉碎，直接陨落！

    而意志不同。

    意志，很超然。

    即便灵魂很弱意识很弱，只要心性强，内心强大，照样拥有极强的意志！超强的意志！

    在实力弱时，意志用途并不大，一般只是用来抵抗‘幻境’，用来坚守本心等等，一旦死亡，意志自然消散，没多大攻击用途。

    可是——

    到了真神、虚空真神乃至更高层次后，意志就越加重要了。

    超级强者陨落，意志都能不散！像罗峰得到的那一滴‘神血’便是如此！可即便是远古文明……一些超级强者，一般也仅仅只是自然的意志对抗，压制对手。并不懂得怎么更好的运用意志。

    意志，太过飘渺，很虚的一种存在。

    怎么运用？

    只有一些超级存在才能去体会、创造出来。不像燃烧神力秘术，最基本的燃烧神力秘术第一重，像一些强大的虚空真神都能悟出。可意志秘术，即便是永恒真神都悟不出。唯有掌握混沌法则后才能逐渐有所感悟。

    而‘神眼秘术’，便是神王陛下所创的一项强大秘术。

    ……

    “意志得达到虚空真神层次，才能开始修炼神眼秘术？”

    “嗯？”

    “怎么感觉和修心很像？”

    罗峰边看边思索着神眼秘术第一卷，这第一卷除了部分修炼秘术内容外，还有着对意志提升的一些指引，按照其内容，欲要提高意志……必须重视内心，不断剖析自己的内心，认识自己，认识自己的内心，不断的升华自己。

    ……

    高空中那一颗神眼，幅散开蒙蒙金光，蕴含的意志冲击不断增强，已经超越真神极限，继续提升了。

    真神极限，到虚空真神，是一个大跨越。

    所以罗峰依旧能轻易抵挡。

    那一座冰山的山腹，依旧在不断的浮现一段段文字，依旧是神眼秘术第一卷的内容，显然这第一卷很是长，终于一切停歇，整个神眼秘术第一卷尽皆显现。

    “单单第一卷就耗费这么长时间才完全浮现，若是意志未曾突破真神极限，恐怕连第一卷都看不全。”罗峰为之唏嘘。

    就在第一卷完全显现片刻后——

    “咦……”罗峰忽然看到远处另外一座冰山山腹，也浮现文字，“神眼秘术第二卷！”

    罗峰顿时大喜，连阅读记下。

    一部完整的秘术，自然是分很多卷的。

