    面对肉身强度惊人的10星战王，现阶段的侦测手段真的有限。

    人体不同于构装机甲，不会有能量反应炉这样的装置，所以侦查高塔的雷达极难捕获到高阶修行者的身影。

    仅凭肉眼……

    最多是看到一道黑影掠过海面，而且还是转眼即逝的那种。

    穆天野和高良唯一引起岛屿驻军骚动的便是那撕开又愈合的城防型能量护罩。

    这种手段实在是太过惊人了。

    当侦查高塔派人搜寻的时候，哪里还有两人的身影，有的只是茫茫海面上一望无垠的迷雾。

    一群岛屿驻军心绪不定的望着海面。

    那阴沉的迷雾堆积如山，时而有闪电与雷声自远方传来。

    如果不是警报与同伴亲眼所见，谁能相信会有人直接冲到海面上空。

    “走吧，崔上士，上校会记住你的功劳。”

    “我们大寒民国的勇士不愿意透露姓名，这是我们一贯的优良传统，但是我相信很快便能在新闻上看到勇士们的英姿！”

    一群驻军情绪亢奋的离开了。

    无论是崔上士还是其余队友，根本没人考虑过万一这两人不是自己同胞的问题。

    这种问题需要考虑吗？

    只有我们这片高贵的土地才会诞生如此杰出的人才！

    ……

    ……

    如果此刻有战机穿梭在迷雾中，那定然能够捕捉到自身之外的隆隆声。

    高良起身时的确撞破了音障，但那毕竟是爆发时的力量。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    虽然他的10星烈风级实力让他不至于如此快衰竭，但终究还是遵从这个规律的。

    所以在突出两千米后，高良的身形自然退出了的撕裂音障的状态。

    所谓速度，现今世界上所有的评测看的基本都是瞬时最高速度。

    正因为如此，当高良看到负手踏破音障，以高达1.5马赫速度穿梭在迷雾之中的的师尊时，才会感觉到头皮发麻！

    同为10星，他与师尊之间的距离竟有如天堑。

    “不要分心。”

    前方的气浪瞬间消散，退出超音速奔行状态的穆天野出现在高粱身侧，负手迎风，身若谪仙。

    此时穆天野看着前方淡然开口，纵然有强烈的气流压向两侧，但穆天野说出的话却犹如精钢利箭穿透气障，清晰传入高良耳中。

    “延长换气的间隙。”

    “你要记住，对于10星武者而言，你密布全身的罡气才是你超脱于这个世界的最大优势！”

    “这些精纯的罡气是维持内息的关键，试着把这些罡气打碎卷入口中，嚼烂吞咽下去，由内到外形成五脏六腑间的小循环。”

    “只要你的毛孔还能够继续捕捉这些精纯能量，只要你的胸腹还提着一口气，你便始终拥有这世间最雄浑的力量！”

    听到师尊的教诲，高良内心激动。

    陌生又熟悉的训斥，他仿佛又回到许多年以前，师尊将他从死人堆里带出来时的场景。

    那时，师尊也是这样教导他的。

    现在同样如此。

    高良疯狂汲取着这宝贵的授业传道经验，耳边再次传来穆天野的平淡声音。

    “每一千米换气一次，万米之内不得踩踏洋面！”

    何其夸张的要求，在这无人看到的迷雾中，却只是师徒间训练的基本方式之一。

    没有定位，没有地图，没有路引。

    但如果散去迷雾，从高空俯视大洋，便能看到穆天野二人以极度笔直的线路逼近夏国海岸线。

    目的地赫然是——

    申城以北105公里，东升之城以东143公里，那处被无数战士选择的中级试炼福地——【霄南湾】！

    ……

    ……

    霄南湾，高约60米的加厚城墙矗立在海岸线边缘，不长的海岸线竟然矗立了三座侦查高塔。

    这里地处平原与海洋的交界处，迷雾常年笼罩，巨兽层出不穷，种类从两栖生物到海洋巨兽应有尽有。

    不过好在有着如尖刀般刺入东海的申城要塞，将高阶巨兽的活动范围逼迫到海岸线15公里以外。

    所以霄南湾这里成了4-7星基因武者与构装机师们的试炼天堂。

    炎黄战盟与战斗协会同时在礁石带上建立了迷雾营地，在其他地方每隔两天更新的任务板，在这里恐怕只需要2个小时就要换一批新的。

    不过迷雾巨兽一批接着一批，纵然如此高频也依旧有发布不完的任务。

    所以在霄南湾，形成了城外甚至比城内还要热闹的古怪情景。

    “吕耕，小心！”

    通讯链中传来队长叶天明的提醒。

    吕耕以身体带动构装机甲做出了一个漂亮的腾挪躲闪动作。

    只见一只体长超过8米的箭鱼王瞬间擦着身躯穿过，鱼鳍边缘剐蹭到构装机甲带出一串肉眼可见的火星。

    队伍里的老实人吕耕躲闪过去手上倒是没有停歇，反手便是一电浆棍精准刺到鱼尾下的某处。

    正以0.8马赫速度急速折回的韩震差点一个不稳从天空摔落。

    “吕耕又用出那招奥义·保菊之术了！”

    听到通讯链里韩震同学感情复杂的惊呼，身为侦察手与狙击手的齐元一阵无语。

    经历过五月的尚南之行，大家或多或少都被刺激到了，本就都是A级学院的天之骄子们，奋发心下，大家进步神速。

    毫不夸张的说，现在的木槿小队成员自信可以打两个月前的两个自己。

    但是对于吕耕同学的进步，就有些让人难以直视了。

    天知道这样一名好好先生，队伍里的唯一老实人，怎么就进化出了要害攻击的职业专精路线？

    掏钢技术，哦不，是保菊之术堪比非洲二哥。

    那叫一个稳准狠！

    连这种亚音速穿行的箭鱼王都能被反手一棍爆掉。

    连他们这些队友都看的胯下一紧。

    木槿小队的成员看着那原本如一支利箭的箭鱼王快扭曲成麻花的模样，用脚底板想也知道很痛苦。

    叶天明佩服的感叹了一声，在这片水汽充沛的区域里伸出手掌。

    能量振幅器瞬间在他的掌心聚集大片冰棱。

    三层菱形冰枪网。

    这便是叶天明结合自己的攻击特点研发出的新技能。

    用力向前方一掷！

    唰唰！

    瞬间那只箭鱼王被穿透。

    “积分到手！”

    队伍里传来一片欢呼。

    “已经两个月没见到陆泽了，相信再见时他肯定会对咱们大吃一惊的。”

    锁强嘿嘿笑着一盾将这头箭鱼王终结，发出了感慨。

    真是怀念当初并肩作战的日子啊！

