    其实关于贾正光的情报，朱无视早就有了，他发现，这位指挥使大人，可是一个不按常理出牌的主。

    谁敢请他吃饭，他就会去调查谁，所以满朝文武，没有一个敢请他的……

    要不是这次无奈，朱无视才不会请客，因为现在的护龙山庄，可经不起查的。

    但他没有想到的是，贾正光没有派人来查他，而是来吃大户了？

    “兄弟们！”

    站在二楼的贾正光，只说三个字，原本闹哄哄的声音，在瞬间消失，只有他一个人在说话：“这次请客的，可是护龙山庄的铁胆神候朱候爷，大家都来感谢一下朱候爷吧！”

    “多谢候爷！”

    锦衣卫早就被训练出来了，虽然只有四个字，可是那么多人一起喊，声势十足啊！

    可喊完之后，又重归于安静，就这份纪律性，可是让朱无视眼皮子直跳，刚才还没有发现，可是现在看一下……他发现所有的锦衣卫，都是五人一组的坐在桌上，哪怕有空位，也没有人加进来。

    这是……战阵！

    “行了，大家吃好喝好，今晚的消费，由朱候爷买单！”

    一句话后，天香阁重新恢复了热闹，而贾正光，则像是主人一样，拉着朱无视进到了最好的包间里。

    “候爷，这里就我们两人，有什么就说吧，出了这个门，你要是再说，我可不一定会听的。”

    朱无视是一个心底深沉的人，他才不会相信贾正光呢，所以什么都不说，只是一个举杯敬酒，然后表达自己的难处，说不是不愿意配合，而是真的无人可用云云。

    听到这话后，贾正光松了口气……

    像这样的老狐狸，他要是突然跟自己交心，那才是个大麻烦呢，还是这样好，你哄着我，我糊弄着你，大家都揣着明白装糊涂，一场酒后，应该干嘛干嘛。

    “神候，我知道你的苦啊，可我又何尝不是有苦说不出？”贾正光一口干掉杯中的酒水，眼神变的更加的迷茫了：“陛下把这么大的权柄交到我手上，可是我不敢用啊，特别是神武营，可要是不用，陛下又会怪罪，这不也是没办法了嘛，所以才派了点人，帮你和神候府去看看门……”

    朱无视差点就把手里的酒杯，砸到他的脸上去！

    不敢用？你丫的还敢再假一点吗？

    整个皇都谁不知道，神武营和锦衣卫，好的就快要穿一条裤子了，哪怕没有圣旨，你一道命令下去，神武营也会听命行事好吧？

    就这样，你给我说不敢用？

    和虚伪的人在一起，那是特别的轻松，因为你明明知道，对方不管说什么，你都不会相信，而你说了什么，对方也是同样的态度，所以……胡说八道就对了，根本不用留什么心眼！

    要是和老实在一起，那才叫累呢！

    因为你要不停的思考，哪些能说，哪些不能说，因为你知道，你只要说出来的，对方一定会当真，而那个时候，你就不得不为自己吹下的牛皮去折腾……

    一大桌的好酒好菜，当最后一口肉片进到嘴里后，贾正光终于醉了，而靳一川和沈练，则是适时上场，两人一左一右，和朱无视打了个招呼后，就扶着自家的老大走了。

    可朱无视却走不了，因为整个天香阁，满满的都是锦衣卫，他们虽然是来吃饭的，可是除了贾正光外，就没有一个喝酒的……

    现在他们就在楼下等着，手，也扶在了绣春刀上。

    出来没走几步，贾正光就恢复了正常，回头看了一眼天香阁后，冷笑道：“让兄弟受累一下，安安全全的把候爷送回去，然后……该干嘛干嘛吧，对了，给他们说啊，本官可不欠他们的饭了啊……”

    沈练领命而去，靳一川到是没走，而是一脸为难，有话不知道怎么说的样子，跟在了贾正光的身后。

    眼看着就快要到家的时候，贾正光的声音突然传来：“是为了你那个师兄吗？”

    靳一川下意识的点了一下头，可是很快，他就睁大了眼睛，不敢置信的看着某人的背影。

    “我给他一个机会，来锦衣卫效力吧，如果他还着想为你们师父报仇，那就由你，亲自去把他解决了！”

    靳一川没说话，而是直接跪在了地下，哆嗦的回道：“大……大人……您……您都知道……知道了？”

    贾正光也不走了，转过身来，叹了一口气道：“当然了，包括你是怎么当上锦衣卫的，我都知道。”

    这下，靳一川脸色更加的苍白了……

    他可不是用正经路子的锦衣卫，而是杀了追查自己的那锦衣卫，然后顶替对方来的，要论起来，这可是死罪！

    “行了，别露出这种要死要活的恶心样儿，我早就知道了，可你不还是升到了千户？”

    靳一川突然一抬头，傻傻的看着贾正光……

    “你有能力，也有这份心，我看重的就是这个，不过今天说破了，我也给你说明白了，因为你的出身来历，所以这辈子，也就是个千户了，不是我要压着你的功劳，而是你要是升官，就得走一系列的手绪，到那时，你的身份肯定会暴露的。”

    “大人……我……”

    靳一川都不知道说什么好了，可就在这个时候，贾正光嫌弃的声音传了过来：“你可别哭啊，我怕我会忍不住的揍你，滚吧，早点把丁修的身份安排好。”

    丁白樱，也就是靳一川和丁修的师父，因为受到信王的牵连，早就被暗中处死了，不是锦衣卫动的手，而是西厂的人干的。

    西厂那么的积极，其实也是想趁这个机会，在东厂的脸上踩一脚，没办法，谁让信王在明面上，和东厂走的最近呢？

    也就是信王病死的早，要是还活着，东厂可没那么轻松好过……

    回到家后，贾正光很快就睡了下去，而在卧室的几个女人，则是眼睛睁的大大的，她们没睡，因为排班的工作还没有完成……

    “东方姐姐是大妇，一旬四次我没有意见，可是为什么这里面有你？”傅君嫱指着婠婠，一脸的不服气：“你凭什么和东方姐姐一个待遇？我不服！”

