    第101章 千仞雪

    叶风停下脚步，转身笑看着唐三，问道：“怎么？你现在这个样子，还想和我一战？”

    唐三一脸恨意道：“叶风，你抢我心爱之人，多次将我打成重伤，我唐三与你不共戴天！”

    宁荣荣忍不住说道：“不共戴天又能怎样？你又不是叶风的对手。”

    唐三没有理会宁荣荣，继续说道：“你不许离开史莱克学院，等我伤好后，我还要挑战你，下一次，我会让你见识到我的厉害。”

    “呵呵，还是这么的不自量力。”朱竹清冷冷地说道，怜悯地看着唐三。

    唐三心里想起了唐门排名靠前的那几种威力惊人的暗器，他虽然在实力上比不上叶风，但只要把那几种暗器做来，打败叶风还不是轻而易举？

    所以，他很不甘心叶风就这样离开。

    叶风走了，他还怎么报仇？

    而且，小舞竟然要跟着叶风离开。

    这是唐三最不能忍受的。

    他不敢想象，小舞跟叶风离开后，会发生什么样的事情。

    或许，小舞很快就会被弄上床。

    一想到这个可能，唐三就热血直冲大脑，愤怒到全身都在发抖。

    此刻，他恨不得立即就将叶风千刀万剐，鞭尸一百遍。

    叶风往外走去，道：“我没兴趣再和你玩，我从没将你放在心上。”

    唐三胸膛都快要气炸了，喊道：“叶风，你这个胆小鬼，怕留在这里会被我打败么？有种你就留在这里，接受我的挑战。”

    叶风头都没回，淡淡道：“你想挑战我，可以，我会成立地府学院，参加两年后的魂师大赛。”

    说完，叶风的身影已经消失在拐角处。

    	赵无极叹息一声，道：“他果然是来自地府。”

    弗兰德感慨道：“听叶风这么说，难道一直神秘的地府终于要浮出水面，出现在大众面前了？”

    玉小刚心里难受得很。

    多么逆天的一个天才啊，就这么在他眼皮底下溜走了。

    如果他能教出两个强大的封号斗罗弟子，这将会是丰功伟绩，受世人敬仰与称赞。

    然而，随着叶风的离开，他的这个梦想破灭了。

    “该死！他怎么就不相信我的本事？怎么就不肯给我，也是给他自己一个机会？天大的一个机缘，他居然放弃了。”玉小刚心里不甘心地呐喊着。

    “地府学院，魂师大赛。”唐三喃喃着。

    他忽然看向玉小刚，仇恨地说道：“老师，我要参加魂师大赛，我会努力修炼，一定会在魂师大赛上打败他，我要让他后悔。”

    戴沐白也咬牙切齿道：“还有我，我也要参加魂师大赛。叶风身边有这么多女人，我就不信他能静下心来修炼，到时候，我一定会让他悔不当初。”

    弗兰德和赵无极相视一眼，脸上都露出了欣慰之色。

    他们之前还担心戴沐白和唐三会被叶风挫败了斗志，从此一蹶不振。

    现在看来，这次的失败反而激起了他们更加强大的斗志。

    玉小刚看着唐三，脸上终于又露出了笑容。

    “两年的时间，小三在我的调教下一定会进步神速，叶风我就没见他认真修炼过，加上他身边那么多女孩，他根本不可能专心修炼。两年后，小三的修为一定远超叶风，到时候打败叶风还不是轻而易举的事情？”

    “等他被小三打败后，他也就会意识到我的厉害，到时候再收他为徒，估计也就不是什么难事了。”

    玉小刚心里闪过这些念头，心情顿时好了很多。

    “好了小三，别再伤心了，接下来的两年，我一定会全力培养你们，让你们的实力快速提升，在魂师大赛上打败叶风。”玉小刚说道。

    唐三点头，脸上满是恨意：“老师，我一定会拼尽全力修炼的。”

    “嗯，老师相信你。”

    玉小刚露出了笑容，不自觉的就捏了个兰花指。

    ……

    出了史莱克学院后，宁荣荣伸了个懒腰，道：“终于离开那个恶心的地方了，整个人都舒服了。”

    小舞有些茫然，问道：“我们现在去哪里？”

    叶风看向北方，笑道：“去天斗城，那里应该挺好玩的。”

    他想起了正在天斗皇室里冒充太子的千仞雪。

    千仞雪同样是一位奇女子。

    天赋、才智、心性都堪称顶尖。

    巾帼不让须眉，用来诠释千仞雪再好不过。

    叶风前世在看斗罗大陆时，千仞雪就是他最钦佩的角色之一。

    “与她的相见，一定非常有趣。”叶风心里想道。

    宁荣荣眼睛一亮，兴奋道：“我家在天斗城外就有一座城堡，哪里是我的地盘，我可以好好地带你们玩。”

    小舞也有些兴奋，道：“天斗城是天斗帝国的都城，应该非常繁华吧，真希望快点去到那里。”

    朱竹清道：“我没意见，你去哪里，我就去哪里。”

    “天斗帝国的都城，不错。”古月娜笑道。

    叶风道：“我们先去一趟索托城，买一辆超大的豪华马车，然后再向北进发。”

    ……

    接下来的日子，叶风几人乘坐豪华马车，一路向北。

    途中遇到好玩的地方，会停下来逛逛。

    有好吃的美食，也会尝尝。

    边走边玩，用了一个月的时间，他们终于来到了天斗城外。

    此时还没有到中午，小舞、朱竹清的肚子已经有些饿了。

    小舞道：“荣荣，你不是说你家有座城堡在天斗城外吗？我们先去你家吃顿饭吧？”

    宁荣荣兴奋道：“当然可以，我家的城堡可大了，风景又好，厨师做的菜又好吃，保证你们会喜欢上那里的。”

    说着，她还悄悄看了叶风一眼，心里有些小激动。

    带自己喜欢的人回家，怎么可能不激动呢？

    “不知道爸爸现在在宗门，还是在城堡里？”宁荣荣有些紧张地想道。

    “那我们快点走吧。”小舞催促着。

    “等一下。”宁荣荣说道，她掐着手指算了算，突然兴奋道：“今天是一个月一次的拍卖会，我们直接进城吧，吃完饭后带你们去见识一下拍卖会。”

    “什么拍卖会？”小舞疑惑问道。

    宁荣荣解释道：“这个拍卖会是由天斗拍卖行举办的，在每个月的今天都会举办一次奇珍异宝拍卖会，拍卖会上经常会出现各种宝物，参与拍卖会的人非富即贵，一般人是进不去的。”

    小舞道：“听起来还挺好玩的，那我们就去看看吧。”

    宁荣荣期待地看向叶风，问道：“叶风，你觉得怎么样？”

    “可以。”叶风笑道。

    宁荣荣脸上露出了笑容，道：“那我们直接进城。”

    “如果爸爸来到了这边，现在十有八九就在拍卖行里。”她心里想道。

    (本章完)

