    夜色下的基地市，散发着一种朦胧的美。

    对比灾变前的城市，整座【海龙】显得更为的繁荣和高大。

    各处高楼大厦比比皆是，悬空轨道在高空中穿插横行。

    一辆辆悬浮车穿梭于整个基地市。

    在灾变的短短十几年里，地球的科技文明在某种程度上，比以前更先进了无数代！

    智能机器人；磁悬浮技术；生物基因编辑技术等等，都在整个城市里随处可见。

    很多在灾变前就出生的老人，看着如今的生活就像是以前电影里憧憬的未来世界一般。

    有时候闲下来时，总会感慨上那么一声，世界......变了。

    不光是科技的进步，还有外面荒芜城区的恐怖，让人有一种恍如隔世般的时空错乱感。

    “你们这些新生代的小年轻啊.是不知道以前的城市里,哪里有什么磁悬浮的车子？凶兽幻宠？”

    昏暗的烤肉馆内，四十多岁的老板在那里叼着一根香烟。

    两只手各自抓着小铲子，在烤板上不断的铲动着上面烤得金黄的烤肉。

    偶尔空出一只手，从一旁的调料架上，伸手一挑。

    勾出一瓶调料瓶，倒出一些胡椒孜然类的香料洒在烤板上烤的呲呲冒油的肉排上。

    香料与肉排的相遇，在烤板下火舌的舔舐下，散发出一股股诱人的香气。

    “看来，老板您也是个有故事的人啊！给我们讲讲灾变前的世界是什么样的吧！”

    沈忧嘴里嚼着一块烤肉，看着旁边在烤板上忙活的老板。

    不由的起了兴趣，在那里轻声说道。

    在他的身边，楚云牛大力宋沐三人则是在一旁享受着身前桌上的烤肉。

    他们一行参加试炼生存赛的学员，被特准了三天的假期。

    想着好不容易有个假期，几人相互商量了一下，决定出来好好逛上一天。

    放松一下前面一个月里紧张的神经。

    对于老板口中灾变前的世界，他们还是挺好奇的。

    只有楚云一副毫不在意的模样，在那里小口的吃着着身前的烤肉排。

    “给你们说说？嘿，其实说白了也没有什么，甚至是都没有什么值得去探讨的。”

    四十多岁的老板听到眼前微胖少年的询问，他自嘲了一句，在那里嘿了一声摇了摇头说道。

    “灾变前的世界，除了我们华夏境内。其实外面的世界也不和平，每天都有国家在那里打仗。

    哦，对了，你们可能不理解国家......”

    老板正准备普及一下，国家这个词的概念。

    不想那边宋沐直接打断了他的话，“老板，我们知道国家，指的是什么。”

    “哦？”

    老板一怔，然后自己失笑了起来。

    “是我老古板了。”

    “老板，这些我们都知道，说一些我们不知道的吧！”

    沈忧扯下一条烤肉条，嘴里还不忘在那里嘀咕了一句：“撞山猪的肉，果然还是烤的好吃！”

    似乎是听到了他的嘀咕声，老板在那里自豪的说道：“也不看看，烤肉师傅是谁！”

    “是是是，老板手艺就是棒！”

    沈忧等人在那里恭维了一句，满足了老板的虚荣心。

    “咳咳，既然你们都这样说了。我就勉强给你们说说。”

    老板在那里轻咳了两声，才在那里悠悠的说道。

    “灾变前啊，虽然科技上没有现在这么强大，事事方便，一些苦力活都有机器人代替。

    但是那个时候，我们起码可以四处走动。

    想去哪里就去哪里，坐车坐船坐飞机，只要有钱，地球上哪里都可以去！”

    说到这里，老板突然低落的在那里摇了摇头：

    “哪像现在，没有强大的实力，只能窝在这个小小的基地市里。哎！现在的我们，就像是窝在鼠笼中的老鼠，不见天日......”

    沈忧等人面面相视，想不到等了半天等来的是老板的这么一段话。

    “老板，你也太悲观了吧！”

    牛大力却是有些不赞同老板的话，在那里皱眉说道：

    “我们全球七十二座基地市，不管怎么样，我们现在变得越来越强。凶兽异人，早晚会被我们赶出这个星球！”

    烤肉店老板低低的在那里笑着看了一眼牛大力，“年轻真好！”

    他双手一翻，一条烤的金黄，正冒着呲呲油脂的烤肉被他手中一个巧劲。

    送到了牛大力身前的食盘内，不溅起丝毫的油啧。

    “多吃点！凶兽肉补身！这次凶兽攻城，别的不多，但是凶兽肉管够！”

    “凶兽肉管够？这次围城的凶兽里，撞山猪很多吗？老板。”

    “我去进货的时候，好像听说有个几千头吧？”烤肉店老板想了想在那里说道：

    “还好老张我人脉广，弄了几头撞山猪！不然，今天你们还真吃不到这么有嚼劲的烤肉！”

    “张叔！那这顿是不是你请我们吃？”

    宋沐在那里笑吟吟的看着烤肉店老板，小队出来觅食还是她推荐的这处地方。

    虽然地方不大，但是烤肉的手艺却是真的有一手！

    光看几人没有听过嘴，就可以看出烤肉店老板的手艺一二！

    “咳咳，张叔给你打个折扣！”

    “切，小气！”

    宋沐在那里翻了个白眼，“亏我还想在李姨那里帮你多说两句好话呢！”

    “小宋沐吃的还够吗？今儿张叔请你吃！敞开了吃！”

    张艺眼中一亮，一副义不容辞的表情在那里给宋沐这边又烤来了一条金黄的肉条！

    “张叔，是我们！”

    宋沐贼精，直接手一滑朝着身边的其他几名同伴划过。

    “......”张艺略有些皱纹的脸抽了一抽，一副心疼的在那里点了点头。

    “嗯，张叔明白！今儿张叔请大伙儿吃一顿！”

    “耶~张叔真好！谢谢张叔！”

    宋沐在那里开心的笑了起来，转身一脸得意的看着一旁都被她一番操作给惊呆了的伙伴。

    “小宋沐，别忘了帮张叔在你李姨面前多说几句好话啊！”

    张艺在那里伸过头来，在宋沐的身前一脸期待的看着她。

    “那必须的！张叔你放心，李姨和我最好了！我肯定帮你在李姨面前说好话！”

    宋沐二话不说，在那里拍着自己的胸膛做着保证。

    “那就好，那就好！”

    张艺闻言笑了起来，脸上的皱纹都被笑的散开了些许。

    【作者题外话】：日常求银票，不出意外，这几天魅魔就要出场了！

