    听见赵健的话，李斯文想了起来，郑宇请了一个叫崔飞扬的人当起了德利思的CEO，据说是郑宇的外甥。

    想到这，李斯文笑了起来，看着赵健道：“你小子还挺懂行的嘛！”

    “文哥，我虽然没啥本事，但终归是个富二代啊！当初在曹州也认识过几个想要上位的小明星，她们的手段多着呢。”赵健淫笑了起来，一旁的常海白了一眼：“靠，你能不能正常点，咱们现在应该考虑一下，对方找明星代言该之后如何应对，竟说些没用的。”

    赵健挠了挠头，抱歉的一笑，不过李斯文倒是开口道：“还别说，你这几句话并非无用。”

    “啊？我说的有用？”

    “没错。”李斯文摸了摸下巴，笑着道：“我交给你一个任务。”

    几分钟之后，赵健笑了起来：“文哥，你放心，这个任务我一定完成。”

    李斯文点了点头，刚想说话，办公室里的电话就响了起来，常海接听之后，把电话递了过去：“文哥，是姜老板。”

    “嗷，你们先去忙吧。”李斯文让几人离开之后接过电话，里面传来姜篱带着几分玩味的声音：“告诉你一个坏消息，听不听？”

    “我有不听的权利吗？”李斯文笑着道：“姜姐，您就别卖关子了。”

    “小道消息，吴军进购了一些设备，应该是想冲击你的唐僧肉市场了，所以你要小心了。”姜篱说道。

    “唐僧肉这种小食品本就没有太大的技术含量，吴军的行动远比我估算的要慢。”

    “嚯，倒是蛮有信心，我告诉你，吴军在食品领域混迹了这么年，千万不能小瞧他。”

    “姜姐，放心吧，即便他仿制出一模一样的唐僧肉，短时间内也无法取代唐僧肉在市场上打下的基础。”

    “既然你都不担心，姐姐就更没必要担心了。”姜篱咯咯一笑：“对了，宋家的事想到对策了么？”

    “说起宋家，我正巧有件事要求你。”李斯文道。

    “什么事？”姜篱问道。

    “您认识黑省的朋友吗？最好是那种道上的，有些实力和威望的。”李斯文道。

    “倒是有一个，你想认识？”姜篱道。

    “可以，最好把他请到这里，我可以尽尽地主之谊。”

    “这事和宋家有关吗？”

    “算是吧？”

    “你葫芦里到底卖的是什么药？”

    “姜姐，有机会我再告诉你。”

    两人又聊了几句，挂断电话后，李斯文靠在椅子上沉思了好一会后拨通了郑嘉遇的手机。

    然而让他没想到的是，接电话的竟然是一个男人：“你好，我是郑嘉遇的爸爸，请问你是？”

    李斯文一愣，想要将电话挂断，但犹豫几秒后则开口道：“我是李斯文。”

    “李斯文？”郑宇的声音明显比刚刚愤怒了许多，冷言冷语的道：“李斯文，你有完没完？能不能别缠着我女儿？你也是有老婆有孩子的男人，连自己的裤裆都管不住吗？”

    李斯文深吸口气，这话说的够难听的，不过他还是礼貌的回道：“郑总，您可能误会了，我给嘉遇打电话，只不过是想谈一谈生意的事。”

    “谈生意？你配吗？”郑宇不屑的冷笑一声：“还有，嘉遇不是你叫的。”

    “郑总，既然话已经说到这个份上了，我也不怕多说几嘴。”李斯文微微一顿道：“我觉得你重新认定德利思的CEO是极不正确的选择，您的女儿远比你想象的优秀，还有，你们公司想要利用明星代言也是不正确的选择，我可以肯定的告诉你，如果您继续折腾德利思，最后失去的可不仅仅是火腿肠的市场了。”

    电话那头沉默了几秒，随后便传来郑宇的冷笑声：“李斯文，你今年多大了？”

    “二十六。”

    “二十六岁，呵呵。”郑宇笑声越发的不屑：“老子吃过的盐比你吃过的米都多，竟然还敢教育我，你是不是觉得自己很有本事啊？你不过是运气好罢了，少在我面前装大尾巴狼。”

    郑宇说完，似乎觉得不爽，继续讽刺道：“我警告你，以后离我女儿远点，更不要对我女儿有任何想法，像你这种人，哪怕和我女儿做朋友都不配，听明白了吗？如果再发现你找嘉遇，老子绝不会轻饶你。”

    “嘟……”

    郑宇的一通谩骂过后，直接按断了手机，他对李斯文是一点好印象也没有。

    “爸，你喊什么呢？”郑嘉遇从楼上走了下来，看着对方手里拿着自己的手机，皱着眉头问道：“您拿我电话干什么？”

    “我电话没电了，看见你的电话在这放着，便想着给你妈妈打个电话。”郑宇说完，连忙拨通了老婆的电话，郑嘉遇也没有多想，叹着气走进了洗手间。

    与此同时，李斯文听着电话里传来的盲音，无奈的耸拉一下肩膀，他给郑嘉遇打电话的原因很简单，就是想告诉对方代言这条路行不通，至少在他看来没有任何意义。

    但怎料接电话竟然是郑宇，他冒着“生命危险”好心提醒，可换来的却是一通数落和谩骂。

    显然，郑宇从骨子里就看不起他，不仅是因为他有老婆有孩子，更因为他的出身，他的地位，他的权势。

    和许劭杰比起来，他样样都不占，但这重要么？不重要。因为他对于郑嘉遇的情感，是介于朋友和红颜之间的情感，一种在商场之上心心相惜的情感。

    然而，这一切似乎都不重要了，如今的德利思已经不是郑嘉遇能够把控的了。

    李斯文将手中的座机话筒放了下去，眼里的神色从刚开始的犹豫慢慢的转为坚定，既然郑宇一而再，再而三的想要和他作对，他也没必要顾及郑嘉遇这层关系了。

    “郑宇，你会为自己的鲁莽付出代价，你会明白自己的选择是错的。”李斯文冷冽的声音回荡在办公室里，仿佛给德利思宣布了死刑，这一次，即便是神来了也救不了德利思。

