    我去！

    这一叫差点没把沈秋给吓着，视线范围中看到一个身穿单薄衣裳的长发美女，美女正手持梳子坐在炕上梳头，俩人打了个照面同时发出尖叫，并且不约而同的喊出了双方的名字。

    “沈秋？”

    “秦轻语？”

    秦轻语吓得花容失色，第一时间捂住胸前的领口，尽管如此沈秋还是看到了那一寸白嫩如牛奶的肌肤。

    再看秦轻语满脸通红，双颊如同熟透的红富士苹果，眼眸中露出惶恐的表情，原来女神也有这么不淡定的一面，难道这是慧根大师给我的福利么？教了我糊眼的诀窍，还安排男女混住的宿舍？

    “沈秋你给我滚出去！这是我的客房！”秦轻语顺手套上一件外套，将她曼妙的身材裹紧。

    “秦轻语你叫什么？这也是我的客房好么？远山寺就这么一间客房，我晚上当然要在这里休息了，难不成还让我睡在山顶的小木屋么？”

    这也不能怪慧根大师，但凡远山寺的有缘人都会安排进这间客房，以前也有男女混住的情况发生，大家都是信佛的善男信女、思想纯正、大师慈悲为怀没往那方面想，倒是忽略了沈秋和秦轻语这对特殊关系的男女。

    “那你也不能跟我睡一间房！你出去！我从来没跟男人同住过！”

    沈秋揉了揉眼睛，后脚跟着踏了进来：“秦轻语！我还没跟你算咖啡的账，你倒是先入为主要把我轰出去！放心吧！我沈秋不是那种见色忘义的人，怎么说你也是我徒弟的姐姐，这种事我也没兴趣！”

    “没兴趣？沈秋你的身体……”秦轻语美眸闪过一丝疑虑，上上下下仔细打量了沈秋一眼。

    沈秋立马反应过来：“我说秦轻语你平时看起来蛮高冷的！怎么思想居然这么污，我说我没兴趣，不是说我不行！”

    “我看你就是不行，否则也不会把谢静文气走……”

    “嗨！秦轻语刺激我是吧？那行！反正闲着也是闲着，干脆让你瞧瞧我沈秋到底行不行！是驴子是马拉出来给你溜溜！”

    沈秋扭了扭胳膊，满脸坏笑朝着秦轻语逼逼近。

    秦轻语神经瞬间紧绷，樱红小嘴呼吸急促：“沈秋你干什么？退回去！啊………信不信我喊人了啊！我喊慧根大师了！”

    呼哧！

    却见沈秋伸手上去，揽过秦轻语背后的一床被褥咧嘴坏笑道：“秦轻语，我就拿一床被子看把你给吓得……那笔帐算是两清了，今天让我看到秦家大小姐的另一面，也算是值了！”

    嬉闹一阵沈秋回过头来，仔细打量起这间特殊的客房，这一看不得了着实被慧根大师的阵势给吓到了。

    目测下来，这套客房的总价值至少在五千万的累积价值！

    原先沈秋并没有注意到一个细节，客房过道的顶头摆放着一张古朴的灰木架子，架子上大大小小摆放了多达数十件的宝贝，大小不一各种朝代的瓷器、摆件、字画、印章、木器、应有尽有。

    谁能想到这间异常简陋的寺庙客房，居然在这随意摆放着价值数千万的宝贝，这慧根大师的心可真够大的！

    这么说，慧根大师所提及到三件糊眼的宝贝应该就藏在这张朴实无华的货架上。

    “慧根大师也让你找三件糊眼藏品？沈秋？”秦轻语捋了捋长发问道，发丝间散发出清香脱俗的香味。

    “秦轻语？难道你也是？”

    “恩，大师白天就跟我说过，我在这呆了一个下午了，目前已经挑出几件存疑的藏品！”

    沈秋淡然一笑：“慧根大师也太小瞧我沈秋了吧？三件糊眼的宝贝，至于还给我找个帮手的么？”

    “沈秋你先别高兴的太早，既然是慧根大师布置的任务，应该不会这么轻易被你解开！”

    “我若是明天早上天亮之前能够解开呢？”沈秋近距离看了一眼秦轻语。

    不得不说秦轻语确实是美到了极致，远看神态优美似仙女下凡，近看皮肤细腻光滑，三百六十度无死角的精致轮廓，身段比例堪称完美，沈秋怎么也没有想到，自己居然能够和秦轻语这样的女人独处一室。

    秦轻语意识到了什么，小脸一红：“你能找出来跟我有什么关系！”

    沈秋憋住笑意，开始打量起眼前货架上的宝贝：“秦轻语，咱现在也共处一室了，你能不能先告诉我，谁让你把我带到远山寺来的？＂

    ＂这个我答应过别人，自然不会说。”秦轻语转过身去回答的果断：“不过我倒是可以告诉你，这两天轩宝斋的情况，你电视台总决赛的录制延期到了三天后，另外朱光寿去过一次轩宝斋踢场，最后被三爷吓跑了。”

    哦？

    这对于沈秋来说无疑是个欣慰的消息，得知朱光寿最后是被一个假冒的三爷吓跑，便忍不住笑出声来。

    另外节目组方面也不用赔付白家的巨额违约费，远山寺这边不出意外的话，明天应该可以下山，目测赶回去还来得及。

    “秦轻语？就算你不说那人的名字，但至少也给我点提示吧！喝掉你一杯咖啡就到了远山寺，你让我以后还怎么信任你？”

    “沈秋你就别白费心思了，我答应过那人就不会多说一个字，这个人的目的你也看到了，他没想过要害你，你知道这些就行了！”秦轻语指着自己跟前的几个宝贝：“你有时间看看我选出来的这几样东西吧，我怀疑它们当中就有糊眼的藏品！”

    沈秋注意到了，秦轻语这几件宝贝并非随便挑选出来的，都是存疑的几件藏品。

    一件民国仿造的青花瓷！一件清乾隆的梅红小罐，一件青铜的酒杯、以及一只黑色木器的老旧盒子。

    “秦轻语，还真被你挑出来一件！”

    沈秋将其中那件黑色木漆的盒子着重提出来，将它摆放在秦轻语的跟前。

    秦轻语面露喜色：“真的么？我也觉得这只木盒子古怪，黑漆看着虽然是老漆，但是整个盒子看起来却非常的新，乍一看就像是现在的工艺品，最重要的一点是这只盒子的本身也是具备灵气的，所以我有理由怀疑它就是其中的糊眼藏品之一！”

    沈秋没有接话，而是先上手感触了一番这只特殊的黑漆盒子，首先感受到了温热的温度，按照炙热程度可以判断，这木盒的年代应该属于清朝光绪年间的老货。

    四个角的铜色装饰品也是清朝时期的装饰风格，这也没错，木料用的是小叶紫檀料子，从细节上来看确实没问题，可将这些细节拼凑起来的第一感觉就非常的古怪。

    这就好比，一个美女的眼睛、鼻子、嘴巴、五官长得完美至极，每一个五官都长得特别的好看，可把这些精美的五官拼凑在一张面颊上的时候，反而不觉得这个美女有多漂亮了。

    问题在哪？

    这只木漆盒子破眼的关键在哪？?

