    萧的话语中带着无尽的冷酷，让求天皓心神都在颤栗，似被极度恐怖的事物盯上了。

    “萧叶，你想要杀我，恐怕没有那么容易！”

    求天皓表情阴狠，知晓自己已无退路，在大声嘶吼。

    轰！

    这一刻，其体内像是有什么东西炸开了，所散发出的威能，引发诸多大道共鸣，各种瑞彩横空。

    顿时，不论是场中的玉王、佛主，还是那些天道翼神、太神，都是身形摇动，簌簌从高空中跌落了下来，根本无法起身。

    “那是……”

    在四周展开戒备，以比利伯为首的数尊天道古神们，同样如此，面露骇然之色。

    从求天皓身上，所爆发出的威能，根本不是先天神灵可以抵挡的。

    “主宰之力吗？”

    萧叶也是身形摇动，但还能保持腾空。

    当初。

    在那座混沌大陆上，吾羿和汉南就曾动用主宰之力，和他拼杀。

    而这尊命运神灵，也是在关键时刻出手，将他轰入到乾坤海域中。

    想必是那个时候，对方身上的主宰之力，没有被全部消耗，还有一部分留存了下来，于此刻动用了。

    命运主宰之力的肆虐。

    让求天皓身上那件五光十色的羽衣，释放出恐怖气机，竟然让整个未知地都摇动了起来，似要被彻底贯穿。

    但凡这股气机扩散之地，各种大道都无法显现。

    这等景象，让在场所有天道榜强者，为之骇然。

    这些年的神界之乱。

    他们都见过，求天皓身上那件羽衣的可怕。

    但远不能与当下相比。

    以主宰之力，去催动主宰之器，恐怕真的相当于主宰出手了，足够和萧叶血拼。

    在各方震惊之时。

    求天皓自身，却是通体冰冷。

    因为他已经感觉到，有一片原始级的时间领域，将他给笼罩了。

    领域中有混沌星光汹涌，在重塑规则，让他眼中的一切，都变得迅疾了起来。

    那是两种不同的时间流速交错，才会形成的错觉。

    “他的时间修为，难道又突破了吗？”

    求天皓心头蒙上了一层阴影。

    纵然他动用命运主宰之力，在催动主宰之器，可还是受到了萧叶时间修为的影响。

    而在这种级别的对决中，有时候刹那的迟缓，就会彻底改变结果。

    “快！快！”

    求天皓在疯狂催动身上的主宰之器，想要摆脱困境。

    “你觉得，靠着这些外力，就有资格和我叫板了吗？”

    此时，一道冰冷的声音传来。

    萧叶似横跨了时空，直接出现在求天皓面前，体内有江河怒腾之音在回荡。

    那是萧叶的吞源、天威、法空、破维四大逆天神源之血，齐齐流淌了起来，像是四种不同的骇浪，朝着求天皓扩散而去。

    嗡！

    霎时间，求天皓身形一颤。

    虽得主宰之力覆盖全身，可他自身的先天本源还是动荡了起来，若非有主宰之器加身，绝对要被凌空卷起，朝着萧叶没去。

    吞源性神源之血的威力，在萧叶身上发挥出的威力，等同于主宰在出手了。

    而这，还只是开始。

    嗡！

    天地惊颤了起来，似有一片混沌压落了下来。

    放眼看去，千丝万缕的光在升腾，乃是一份份天道威能，根本没有尽头可言，被一股无上意志所携裹着，朝着求天皓镇压。

    嘭！嘭！嘭！

    顿时，一阵阵闷响爆发而出，只见求天皓的身形摇动着，趔趄朝着后方退去，不知道遭受多么恐怖的冲击。

    但最终，求天皓还是挡了下来。

    这一幕，让比利伯倒吸了一口凉气。

    当初。

    汉南也曾执掌两件主宰之器，一者主防御，一者主攻伐，去叫板萧叶。

    结果。

    被萧叶以天威神意法，就给轻易镇压了。

    如今。

    萧叶的修为，已经今非昔比了，结果四大逆天神源之血齐动，竟然还奈何不了这个求天皓。

    足见对方身上的那件五光十色的羽衣，是多么的变态。

    “哈哈！”

    “萧叶，外力又如何？只要能击杀你，那就够了！”

    求天皓稳住身形，仰头狂笑了起来。

    通过方才的交锋，萧叶都没有伤到他丝毫，这让他信心暴涨。

    最重要的是。

    他已经摆脱了萧叶的时间领域。

    此刻，他身上的羽衣，每一根翎羽剥落，都会化作一道雄伟且模糊的身影。

    可就在此时。

    唰！

    有别于天道、时间神力的力量，一下子爆发了出来，超越了空间、时间的阻隔，对这些虚影，同时展开了冲击。

    噗！噗！

    那些虚影，才刚刚凝聚而出，还未曾建功，就被那种力量给贯穿了，纷纷溃灭了开去。

    “什么？”

    求天皓再次大吃一惊，却见萧叶已经跨步而来。

    此刻，萧叶的命格已经有了，超脱先天神灵之上的维度，身躯发生了猛烈变化，形成了一种新的道体，似融入到天道之中。

    他的两大修为融合十成，宛如一尊主宰降临，对着求天皓就一掌拍下。

    没有推动道统，没有施展混沌秘术，仅仅这普通的一掌落下，却引得虚空哀鸣不止。

    嘭的一声巨响，求天皓直接被掀飞了出去，甚至嘴角还逸出了一丝神血。

    “好可怕的实力！”

    求天皓瞪大了双眼，回忆起自己在来到中央神庭之前，命运主宰所说的话。

    此羽衣，乃是‘命运霓裳’，虽算不得什么高深的主宰之器，可以主宰之力催动，即便是低维主宰亲临，也很难伤到他。

    可现在。

    萧叶一掌拍下，竟然连他身上的羽衣都没有，彻底化解余波。

    “天要亡我！”

    求天皓一念至此，打了个寒颤，哪里还有半点战意，一个翻身，就朝着远去遁去，想要逃走。

    可萧叶，哪里会放过他？

    未知地中的无垠空间，也不过在萧叶一脚之下，轻松就追上了求天皓，再次予以重击。

    身披羽衣，被主宰之力覆体的求天皓，在萧叶如同飘零的落叶，根本没有还手之力，口中一次次喷出血光。

    “萧叶能从中央禁区中走出，且还能重伤求天皓，恐怕已经得到了天道终极奥秘了！”

    附近，有三尊天道命运先天神灵到来，见到这一幕，都被吓得浑身发软。

    “必须想办法，上报给主宰大人！”

    （第三更到！）

