    第314章王晴羞愧不已（1）

    他们喜欢孩子，家里再添丁，他们无疑是开心的。

    只有王晴，瞪着眼睛半天回不过来神。

    她……她怀孕了？

    不可能！

    绝对不可能！

    她都这么大年纪了！而且她已经上环了！

    “不会的，不会的，殊一老先生，你是不是弄错了？你再诊诊？”王晴还试图挣扎一下。

    “我老头诊脉断不会诊错的。”杨老头自信满满地说道。

    他行医这么多年，要是连这点本事都没有，也就没有这么多年的好名声了。

    “不是，我……我……”王晴也不知道怎么解释自己此刻的心情。

    她也不想怀疑殊一老先生的医术，可是她更加不想接受

    自己怀孕的现实。

    “阿晴，这是好事啊！你应该高兴！”

    秦行之很是激动地拥抱着妻子。

    王晴别开脸，神情纠结，丢死人了！

    她之前还说过公公婆婆这个问题，现在轮到自己怀孕了，不就是在打自己的脸吗？

    这一刻她感觉自己的脸火辣辣的疼。

    羞愤得恨不能找个地缝钻进去。

    哪里还能高兴得起来。

    “阿晴，你怎么了？不舒服吗？哪里不舒服？”秦行之见王晴脸色不见，连忙询问。

    王晴不说话。

    “妈，这次生个妹妹好不好？”秦予泽期待道，“你之前不是说没有女儿是你一直以来的遗憾吗？你还很羡慕你的朋友有甜甜软软的女儿。”

    秦予泽的话让王晴愣了一下，脑海里面不受控制地幻想了一下一个软萌小女孩在自己怀里躺着，一双大大的眼睛望着自己的样子。

    王晴并不是不喜欢女孩子，单纯是难以接受自己婆婆生孩子的事情。

    “对对对，生个女儿！”秦行之期待极了。

    要是真的能再生个女儿，那他这辈子没有完成的两个愿望都能完成了！

    妹妹！女儿！幸福到爆炸！

    王晴感觉到了丈夫和儿子的期待，一时间竟也有些心动了。

    事情发生在别人身上的时候，她感觉对方不理智。

    可到她自己身上的时候，她发现自己竟然也一样理智不了。

    当初自己觉得婆婆做的不妥的，现在轮到自己了，自己的想法竟然也没有什么两样！她也想生下来！

    “可是我这把年纪了生孩子会不会有危险？”王晴担心地问道。

    问的时候王晴的一双眼睛凝视着人群当中的秦老夫人。

    她都不敢想象这个年纪的自己生孩子会是什么样的情况，更别说年纪比她大得多的婆婆了。

    秦老夫人微笑着柔声解释说：“你别担心，一切交给医生，你的身体条件符不符合生，医生会告诉你。反正我生小乖宝的时候是没有受任何罪的。”

    生苏酥绝对是秦老夫人最省心的生育过程。

    全程没超过十分钟。

    当时隔壁牛婶调侃秦老夫人，上个厕所都比生苏酥费力气。

    秦老夫人的话起到了安慰的作用。

    秦老夫人又说：“阿晴，孩子是父母的福气，你上了环还能怀上，就证明这个孩子是你命中该有的，你应该高兴，我们家有这个条件，你尽管放宽了心，真要是身体条件不符合，或者是你不想遭罪，那我们就拿掉。”

    (本章完)

