    无论是世俗间的武林，还是封神世界中的仙神炼气士，对他们来说速度都非常重要。

    如风云世界的聂风，凭着风神腿的超绝轻功，号称风中之神，每一次遇到“此人实力绝对不在我之下”的超级强者，他都能凭着冠绝天下的轻功逃脱。

    如果不是速度超绝，遇到超级强者想要极限逃生，可没有那么容易。

    凭着气运能逃过一次两次，但到了第三次第四次就必死无疑了。

    而在封神世界，未来大劫之时，骑着独角乌烟兽的渑池守将张奎，能凭着坐骑的速度，连续斩杀以黄飞虎为首的五员大将。

    以地行术斩杀阐教三代弟子之中的土行孙。战绩可谓惊人。

    由此可见，无论在什么时候，拥有超绝的速度，在逃命、杀敌的时候都能大占上风。

    “我记得，凌云窟中的玄武真功，就有一门列强腿绝！其中配套的速度无痕的轻功，能和风神腿、降龙神腿相比！”

    风元心中念头闪动。

    雄霸的三分绝学可以一分为三，每一门都是江湖上的顶尖武功。

    而十强武者武无敌所创的玄武真功，刀枪剑戟棍、拳掌腿指爪，无所不包，集合十种顶尖绝学为一身。

    三分绝学可以汇聚成三分归元气。而十强武道，则能汇聚为“十方无敌”！

    只不过，凌云窟之中的十强武道，只有进招十方无敌的奥义。守招、杀招、灭招以及最终奥义无天剑虎诀不在其中。

    在风元世界的前期，三分归元气、剑二十三和万剑归宗堪称最强武学。

    等到后期，各种隐藏的强者层出不穷，长生不死的神将、自创圣心诀能起死回生的帝释天、还有推动千秋大劫，修炼混天四绝的大魔神、修炼万道森罗的大当家……

    各种神功妙法，绝世强者比比皆是。

    即便如此，玄武真功也绝对不落伍。

    “即便是不全的玄武真功，也能和雄霸的三分归元气相抗衡！在风云世界中，能轻松学到的顶尖武学，也只有这门武功了！”

    这时，原本茂密的山林逐渐变得稀疏，前方隐隐能看到宽阔的大道。

    大半天时间不断的催动轻功，风元已经成功的离开了天下会的核心之地，来到了外围地界。

    不过就在即将离开山林的时候。

    风元突然神色一动，右手并指如剑，一道赤红色的剑气呼啸而出，带着凌厉无匹的气息刺向了右侧的一株大树。

    轰！

    大树炸裂，在四散飞溅的枝叶当中，一道身影呼啸而出，仿佛云踪魅影，微微闪动，就避过了剑气的刺杀。

    “云踪魅影……步惊云！”

    风元所化身的断浪，曾在遴选大会的时候和步惊云交过手，对于步惊云的掌法、步法十分的熟悉。所以一眼就认出了来人。

    呼！

    风声停歇，这道身影露出了真容。这是一个面如死水，目光幽深，不苟言笑的黑衣青年。对方一身劲装，披风鼓荡，猎猎作响。

    来人正是步惊云！

    “断浪，你是束手就擒，还是让我出手？”

    步惊云神色冰冷，没有丝毫的表情，似乎是不屑出手，站在不远处冷冷的看向风元。声音中带着些许的讥讽。

    风元翻看了断浪的记忆，知道断浪和步惊云从小就性格不合，不过好歹从小一起长大，再加上聂风在中间调解，两人一直没有爆发出什么矛盾。

    但在遴选大会的时候，断浪和步惊云正式交手，这才有了一些冲突。

    “步惊云！没想到雄霸派你前来追杀，他也不怕你这个徒弟不小心被我杀了，影响到他得大业么？”

    风元对于步惊云没有什么恶感。

    毕竟无论是聂风还是步惊云，包括秦霜在内，都是心向正道的侠义之士。

    所作所为，光明磊落，和野心勃勃心思诡秘的雄霸截然不同。

    但不管心中如何想，风元现在化身的是断浪，已经和步惊云结下了一点仇怨。

    他可不是看到主角就前去跪舔的性格。

    “你杀我？呵，你不过是我的手下败将而已，到了这时候，还嘴硬！看在风的面子上，你现在束手就擒，还能饶你一命，如果不然，就不要怪我手下无情了！”

    也不知道是不是和断浪天生相性不和，一直都是面色冷漠的步惊云，在看到化身断浪的风元后，简单的一句话就被挑动了心头怒火，脸色变得更加冷漠。

    风元微微冷笑。右手轻抚腰间的剑柄，淡淡的说道：“如果不是在遴选大会的前夜，雄霸故意找我，让我在比试的时候放水，凭我的实力，岂会输给你？”

    “你能当上堂主的位置，不过是因为自己是雄霸的徒弟，再加上泥菩萨的批语而已！”

    步惊云面色如水，目光变冷。

    他根本不信风元的话。

    “既然你这么说，那我就再败你一次！”

    轰！

    步惊云双掌一错，主动出手。

    顿时间，雄浑的掌力呼啸连绵，他周身的气势磅礴无匹，气劲还未轰出，一股浩荡的气势就已然覆盖方圆数十丈，死死的锁定了风元的身躯。

    同样处于后天巅峰的境界，步惊云所展现出来的实力，远在当初混元功大成的风元之上。

    一招排山倒海，恍如海中巨浪拍打，这种掌力足以将千斤巨石轰的四分五裂。

    “好掌法！”

    风元面上不显，心中却忍不住的称赞一句。排云掌的威力远在他之前所学的混元掌之上。

    尤其是在步惊云的手中，排云掌的虚云缥缈和步惊云的“云无常”命格无比的契合，让这门掌法发挥出了十二成的威力。

    唰！

    赤色剑气冲天而起。

    风元直接使出蚀日剑法中的日坐愁城，密密麻麻的剑网和排云掌力碰撞，爆发出剧烈的轰鸣声。

    两人以快打快，在山林中化作道道的幻影，转眼之间就交手十几招。

    风元将蚀日剑法挥洒而出，一道道的赤色剑光组成道道剑网，将步惊云死死的笼罩，迅速的占据了上风。

    先天境界，不仅剑气更加的凝练，回气的速度也大幅度的增强。

    风元在突破先天之后，实力已然凌驾于步惊云之上。

    只不过，步惊云不愧是风云世界的天命之子，资质悟性还有战斗时候的反应都堪称超绝。

    即便功力不如风元，他也凭着排云掌牢牢的护住了身形。

