    【在其余两位面壁者表明了自己的计划后，都选择了进入冬眠，直到二十年后技术能够让他们进行下一步计划之后，才进行苏醒。】

    【而因为泰勒的自杀，也证实了量子幽灵舰队的事情是真的，社会上开始反对，要求限制面壁者的声音也越来越响。】

    【几天后，在一个绝密的地下建筑中，雷迪亚兹和希恩斯进入冬眠。】

    看到这一幕，阿斯加德监牢里的洛基更是笑的眼泪都出来了。

    圣殿二号上，灭霸不屑的冷笑着。

    在路上顺手消灭了一只作乱的宇宙怪兽，这才赶到国王星的艾斯看到这一幕，只能叹了口气，随后开始在国王星上搜寻奥特之王的身影。

    X战警宇宙。

    罗根不屑的撇了撇嘴，对于生死之事早就经历习惯的罗根来说，这个地球的地球人的做法确实是有些背刺队友了。

    【与此同时，行星防御理事会也不在选择让罗辑继续快活下去了。】

    【他们带走了罗辑的妻子和孩子，将她们强制冬眠。】

    【面对罗辑，行星防御理事会的秘书长亲自来到罗辑的别墅告诉他，之所以选择他作为面壁者，是因为他们在攻破的ETO组织里发现了一个重要的信息，那就是罗辑是三体人指名要杀的人！】

    【在地球三体组织获得的信息里，他们甚至发现了这样一条信息，那就是三体人在畏惧罗辑。】

    【所以，三体人要杀罗辑，而行星防御理事会要把罗辑选为面壁者。】

    【为了自己的妻子和孩子，罗辑终于开始认真起来，担当一个面壁者的责任。】

    【他开始思考，为什么自己会被ETO盯上。】

    【万磁王：终于开始认真工作了？而且还是因为自己的妻子和孩子被绑架了，人类果然是低等生物。】

    【彼得·帕克：喂！你不是人类吗？】

    【万磁王：我当然不是人类！！我可是变种人！】

    【王：我算是看出来了，孩子，这个放映厅就你一个普通人啊。】

    【旺达：我怎么觉得就他一个人是正常人啊。】

    【希卡利奥特曼：其实，全心全意的去守护自己的小家也是一种英雄的举动啊。】

    【艾斯奥特曼：我支持希卡利的看法，拯救世界的人是英雄，那么守护自己的亲人，守护自己的家的人难道就不是了吗！？】

    【洛基：哦？那么为了守护自己的家去毁灭世界呢？】

    【艾斯奥特曼：对于世界来说，他是恶魔，但是对于被他守护的人来说，他就是英雄！就这么简单！】

    【布鲁斯·韦恩：我在东方听过一句话‘世间难得双全法，不负如来不负卿。’大概意思是这世界上根本没有两全其美的事，当两件事站在对立面的时候，总有一个要受伤的。】

    【布鲁斯·韦恩：这句话是一个藏地的活佛写的，他有爱人，可是因为他的身份，他不能和爱人在一起，如果和爱人在一起，就辜负了如来（佛法），如果选择佛经，就辜负了爱人（爱情）】

    彼得·帕克一屁股坐在沙发上，嘴里叨念着：“世间难得双全法，不负如来，不负卿？”

    “孩子，别想的太多了。”希卡利坐到彼得的身边说道：“我看得出来你想要拯救那个世界，拯救无辜的生命，你的内心有着光。”

    “但是责任和能力是并肩的，你只要在自己的能力的范围内做好自己应该做的事情就对了，比如，当个热心的邻居，怎么样？”

    “我只是一个科学家，没有宇宙警备队队员的力量，所以在宇宙警备队的队员们出去执行任务，守护生命的时候，我只能是被守护的一员，但是我没有为此苦恼，而是认真的发明研究，用自己的知识来帮助宇宙警备队的队员。”

    “很明显，我的发明帮上了大忙，当初奥特兄弟中的奥特曼被一兆度火球先生杀死了，前去救援的沙福林（佐菲：嗯？！！）在路上为了救下被侵略者挟持的一个地球人，消灭了一只太空舰队耗费了不少时间导致去晚了，只能给奥特曼收尸，但是我的发明生命固化技术带去了第二条生命，让佐菲救活了奥特曼。”

    “看，这就是我的力量。”

    “说起来，我的手底下也有一个因为类似的事情苦恼的孩子呢。”

    “你如果有拯救世界的力量，就去拯救世界，如果你只有照顾好家人的力量，就去照顾好你的家人，如果你只能照顾好自己，那就照顾好自己，别让你的家人为你担心，好吗？”

    “嗯。。。”

    彼得·帕克在一旁接受光の教导，而其他人则是继续观看着影像。

    【罗辑虽然很混蛋，但是他绝对不是一个蠢货。】

    【他很快就明白了，自己之所以这么特殊就是因为叶文洁当初给自己说的几句话！】

    【技术爆炸，猜疑链，文明定律。。。。】

    【击败三体人的关键就藏在这里面！】

    【他一遍遍地回忆叶文洁的话，一遍又一遍，每一个字都没有落下，就像是排除法一样，罗辑不断地的回忆着这些话，排除掉不必要的，剩下的就是他的答案。】

    【生存是文明的第一需要，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。】

    【没错了，就是这个！】

    【罗辑很确定，一切的秘密就藏在这两句话里。】

    【接下来的日子里，罗辑如同一个修炼闭口禅的老僧，静静的思考着，他此刻仿佛进入了瓶颈，答案就在眼前，但是他始终无法迈出那至关重要的一步。】

    【就像是数学题一样，关键的公式就在哪里，只要你能想明白它，那么剩下的几十几百道题在你的面前都将迎刃而解。】

    【只要你能悟透最重要的核心部分。】

    【罗辑走在冰湖上，突然，冰湖破裂，罗辑落了下去。】

    【就在冰水淹没罗辑头部的一瞬间，罗辑感觉自己不是沉人冰水，而是跃入黑暗的太空。】

    【就在这死寂的冷黑之间，他看到了宇宙的真相。】

    【当罗辑被救上来的那一刻，他的第一句话是：“面壁者罗辑，我是你的破壁人。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天星期五，我摸个鱼很合理吧。

