    “恋、恋人先生来了？就在城外？！”

    正在家里的小太阳突然得到了愚者先生的提示后，整个人都不由瞪大了眼睛。

    恋人先生到家门口的冲击，比他已经被六人议会发现问题的提醒都还要大得多。

    万万没想到，恋人先生竟然能来到这里，能来到白银之城？

    这是不是意味着，白银城真的有出路，真的有机会离开，真的有机会摆脱这世世代代的宿命？！

    虽然恋人先生一直以来在小太阳心目中的地位也很高，但却也没想到竟然如此的神通广大。

    这让他不由感到一阵汹涌澎湃。

    虽然不知道恋人先生是准备过来干什么，但小太阳还是马上按照了提供的建议站了起来，随后迅速前往了圆塔求见首席。

    果然如同提醒的一样，本来没有这么容易见到的首席，在自己发出了请求后立刻就答应了见面。

    随后小太阳便是奉命说出了自己所信奉的愚者先生……

    ……

    “愚者……”

    科林·伊利亚特作为白银城的首席，了解的信息虽然众多，但却也尚未知道序列0的相关。

    只是见到了这位年轻的族人主动过来坦白，还是认可的点了点头。

    “不是阿蒙吗？”

    “并不是，愚者先生和阿蒙有些矛盾，之前阿蒙还在我身上种下了分身，被愚者先生净化了。”

    小太阳一边说着，一边拿出了那条死去的时之虫。

    看到是同款虫后，科林·伊利亚特也认可的点了点头。

    能够自洽，的确说得过去。

    等到这边铺垫完成，见到了首席并没有排斥愚者先生，并没有将自己当做邪教徒，小太阳也松了口气。

    果然，如同恋人先生所推测的一样，哪怕白银城高层还保持着对造物主的信仰，但却依然会想到从其他方面自救了。

    相比于那些邪神而言，愚者先生的表现无疑是好太多了。

    别说愚者先生，就算是对洛微雅长老这位牧羊人，首席也恐怕同样有着怀疑的。

    但，现在白银城想要寻求破局，的确是需要借助外力。

    到了这个时候，小太阳才开始放出了这次最重磅的炸弹

    “愚者先生已经派遣了祂的使者，来到了白银城外……”

    轰~

    伴随着天空的闪电，一向稳重的首席科林·伊利亚特都直接站了起来。

    双目闪烁着光辉的死死盯着小太阳，用低沉而沙哑的声音说道

    “使者？”

    “是的，使者，是来自于还拥有着太阳与月亮，在诸神庇护世界中的使者……”

    既然已经开口了，那小太阳也不怕来点大的。

    “走，去见……，请他进来。”

    本来科林·伊利亚特是已经起身准备亲自过去了，但迅速又做出了改变，让小太阳去请人。

    自己则是迅速的将六人议会的其他人召集了过来。

    不是科林·伊利亚特怕个人危险，而是他此时身上有着整个白银城的重担。

    他不能毫无价值的死在城外！

    哪怕这位年轻的族人说的再天花乱坠，他都必然有着足够的警惕与防护。

    也必须要为白银城做好预案。

    镇压在圆塔的封印物，以及六人议会必须要全都做好最坏的准备。

    而这一切，都需要在将人带过来之前做到……

    ……

    小太阳在几位序列5的守护者陪伴下，一同来到了白银城外，抬起了提灯。

    而也就在此时，黑暗中另外一盏微弱的火光，也出现在了他们面前。

    随后越来越清晰，出现了那同样提着提灯从黑暗中走出来的人影。

    一位带着单片眼睛的斯文男子。

    嗯，除了单片眼镜外，相貌是徐越无面者变成了克莱恩的样子。

    “恋人先生！”

    见到那熟悉的单片眼镜，小太阳脸上也显得有些激动。

    “太阳先生，初次见面，你比我想象中还要更高。”

    看着两米多的‘小’太阳，徐越不由露出了灿烂的笑容。

    除了巨人途径本身带来的增高外，这里人们的巨人血脉也有着很重要的因素。

    “首席让我代表白银城欢迎您，请跟我来。”

    压下心头的激动，小太阳对徐越做出了一个请的手势。

    虽然是塔罗会的成员，但同样的小太阳还是白银城的子民。

    就算是现在他也没有忘记自己的梦想，自己要成为同胞的太阳，驱散黑暗。

    眼前，便是一次契机！

    “哟，没想到这个年代了，还有人依然信奉着造物主。”

    而就在此时，梅迪奇这三合一的话唠玩意儿，便又从手套中钻了出来，吓了那几位陪同小太阳一起来的守护者一跳。

    “怎么，见到你们造物主座下八大天使之王之首……一的梅迪奇大爷，竟然摆出这种表情么？”

    只要梅迪奇不提真实造物主，总体来说还是以他为主的。

    见到梅迪奇这满脸臭屁的样子，甚至包括小太阳都有些摸不清情况。

    他们的记载中，还有着八大天使之王，但眼前这么个逗比的家伙突然跳出来自称，还是不会让他们相信与接受的。

    “别介意老人家缅怀过去，他生前还是很风光的。”

    徐越歉意的对小太阳笑了笑

    “不过现在就是一只恶灵。”

    “那他的话……”

    小太阳似乎是有些忐忑，哪怕已经知道了外界有着七大正神了，神灵们还都有着造物主的权柄，但现在见到一位自称八大天使之王的家伙，还是心情复杂。

    “倒是没说错，红之天使，梅迪奇，不过已经死啦。”

    “本大爷还……”

    本来还想狡辩，但被徐越淡淡的看了一眼后，梅迪奇愣是没说出后面的话来，悻悻的将头扭了过去。

    而小太阳和其他几人也都是满脸震撼，真的是天使之王？

    不过这也就是他们自吹自擂，没有证据，所以震撼之后还是平复了下来，此时还有任务在身……

    也就是在这样的诡异氛围中，徐越被请到了六人议会。

    除了正带队探索神庙的洛微雅长老外，其他五位长老都在这里。

    而且明显暗中有着封印物的启动。

    看上去和和睦睦，热烈欢迎，但暗地里却是杀机四伏。

    当然，这种杀机四伏更多的是引而不发的防备，和埋伏的刀斧手一样，不摔杯子倒也不会发动攻击。

    “欢迎来到白银城，外乡人。”

    首席科林·伊利亚特率先站了起来，代表了白银城表示了欢迎。

    科林·伊利亚特虽然只是序列4，但以他的积累和意志，却是能够强行撑出神话形态硬刚序列3一段时间。

    达到了高序列能够越级硬刚，已经是相当了不起的成就。

    要知道差不多快恢复的序列1老爷爷，在阿蒙面前能够支撑的时间却是以秒来计算，甚至没撑到真神插手。

    科林·伊利亚特可以说已经走到了猎魔人的极致，千锤百炼的意志再加上精湛的技巧，以及守护白银城的信念才能完成这等操作。

    “首席阁下，我代表愚者先生向白银城带来问候与祝福……”

    徐越也同样礼貌的扶了扶单边眼镜，露出了阳光的笑容……

    ————

    下一章两三点……

