    掌握着话语权就是如此的豪横，而很显然，不管徐洛如何的蹂躏这一些人，他们都没有资格进行反抗。

    毕竟双方之间，资源不对等，信息不对等，力量不对等，自然而然的，话语权也不可能对等的起来。

    而随着那一些议员下达的命令之后，此时一个个的人正在这一个基地市之中，大张旗鼓的寻找着徐洛的踪影。

    看起来在这一座基地市中拥有着非常多的人口，但是当这座城市的掌权之人，想要寻找某个人的身影之时，其实也并没有想象之中那么的困难。

    “先生，请跟我们走一趟，有人想要见你。”

    当徐洛还在这个基地市之中到处闲逛之时，此时一群人却已经将徐洛围在了其中。

    虽然说这些人客客气气的向他说了一下，但是事实上，从他们这些人的态度就能够看得出来，这个时候是非常强硬的，此时此刻徐洛不管愿意还是不愿意，他们都是要将他强行带走的。

    见了这些人的样子，徐洛这个时候却只是笑了笑，并没有多说什么。

    本身他就是想要见一见这个城市之中那些掌权之人的，这也是为什么之前的时候，他会说出那一番话语，就是为了要让对方注视到自己的存在。

    此时此刻对方已经找上自己门来的情况之下，事实上也正是他所要见到的事情。

    所以这个时候他并没有做出反抗，而是老老实实的跟在这一群人的身后。

    此时见到这些卫队的人出现之后，城市之中的其他人连忙闪避着，生怕一不小心招惹了他们这些人，到时候被对方收拾都没有一个地方可以说理去的。

    跟在这些卫队的人身后，穿过一条条街道，然后进入到隐秘的通道中之后，在经过一道又一道的关卡，随后的时间里面，徐洛甚至被人蒙上了眼睛，然后在别人的带领之下，左拐右拐之后，终于是揭下了他脸上蒙着的布条。

    “怎么这么对我们的客人，还不赶紧向客人赔礼！”

    此时一个呵斥的声音传来。

    然后就是那些卫队的人连忙向徐洛道歉。

    “几位邀请客人的方式，倒是挺别致的。”

    此时徐洛却是看着一个个庄严肃穆的坐在各自位置上的那些议员，只是笑了笑。

    不过他倒是也并没有为难那些卫队的人，对方之所以如此，只不过就是听命行事而已, 在这样的情况之下, 和这样一些普通人计较, 本身就没有什么意思。

    “听说先生从天外而来？”

    此时将那些卫队的人赶走之后，一个个议员却是好奇的看着徐洛他们每个人如同人是在欣赏一件珍惜货物一样，每个人的眼神都显得无比的贪婪。

    权势, 力量这些他们全部都已经享受过了，在这样的情况之下, 这时候的他们, 最想要做的事情就是直接离开这一个世界的樊笼。

    此时此刻, 他们比任何一个人都希望徐洛真的是从天外而来，如同是他自己所说的那样, 在这个世界之中进行旅行，因此能够进入到这个世界之中，也就能够离开这一个世界。

    “确实, 我来自于另外一个世界。”

    徐洛挑了一下眉头, 对于他们的询问, 没有多说什么, 而是点头承认了自己之前时候所说过的话语。

    “天外是什么模样？”

    此时听到徐洛承认自己确实是来自于天外之后，一个个议员顿时迫不及待的开始向他询问, 他来的那个世界是什么样子的。

    不过这个时候，他们心中还有着疑惑存在，因此倒并没有急急忙忙的开始向徐洛询问, 能不能够带他们离开这个世界。

    毕竟他们心中有着属于自己的坚持，而且心里面他们也知道, 这个时候若是自己表现的太过于急切的话，到时候必然会被别人给拿捏, 因此此时他们必须要将自己的态度给端正，不能让徐洛看出自己心中的紧迫。

    因为作为掌权之人, 他们当然明白，这个时候要是自己把主动权递给对方的话，到时候对于他们这些人而言，就实在是太过于被动了。

    “天外嘛，其实也就只是那样吧，听说你们这个世界在大灾变降临之前的时候，也是一个科技高度发达的地方, 只是不知道当时的时候，你们这一个世界的科技能不能够支撑你们，飞出这个星球之外？”

    徐洛此时随便拉了一张在旁边摆着的椅子，大马金刀的在他们这些人旁边坐下, 然后翘了一个二郎腿，随意的看着他们这一些人。

    虽然说这些人拥有着不错的力量，而且作为这个城市的掌权之人，平时的时候，可谓是生杀予夺，有着大权在握。

    但是对于徐洛来说他们也就只是这样而已，更何况徐洛在这里的只不过就是自己的一个投影化身而已，哪怕是他们想要对自己做什么，但是对于徐洛来说，对自己的根本造不成生活的损失。

    “星球之外？”

    听到徐洛的话时，此时这一些议员面面相觑，不知道徐洛这个时候，怎么会突然之间提起这个话题。

    “以我们之前时候的科技，确实是已经能够支撑我们飞出星球之外了，但是之前的时候，我们用宇宙飞船进行探索之时，发现除了我们这一个星球之外，附近一片区域，完全找不到其他任何一颗星球。”

    虽然不知道徐洛为什么突然文他们这个，不过议长还是回答了一句，反正也不是什么特别隐秘的信息。

    听到他们说已经发展出宇宙飞船了，可以继续能够飞出星球之外之后，徐洛倒是挑了一下眉头。

    原本的时候，虽然说知道这个星球的科技还算是可以，但是到底达到了什么样的程度，因为并没有真实接触过，所以徐洛其实也并不知道。

    现在确定了，他们这一个科技水平倒是明白了，这应该属于是核前时代了。

    所谓的核前时代，就是说如同徐洛前世时候的科技水平一样，每一个国家以核作为最强硬的手段，而当时的时候，刚刚研发出来宇宙飞船之类的东西，开始朝着星球之外进行探索，但是此时此刻他们还没有发现其他星球可以住人的情况之下，并没有进入到星际移民时代。

    自然也不可能像是现实世界之中一样，直接进入到了星际时代之中。

    “看起来各位气色倒是挺沉稳的，你们这一个世界，已经即将要陷入毁灭之中的情况之下，这个时候还能够想到如此的镇定。”

    看着这一个个老神在在的议员，徐洛心中暗骂对方一声老狐狸。

    在这个情况之下还在面上给自己端着，似乎完全不慌的模样。

    “天要下雨，娘要嫁人，为之奈何！

    既然这个世界即将要陷入毁灭之中的话，我们这一些不过就是普通的凡人而已，又能够做什么事情呢？

    与其如此的话，还不如趁着剩下的时间吃吃喝喝，好歹让自己过得体面一点。”

    听到徐洛的话之后，那一位议长却是满含深意的看着徐洛。

    执掌这一个基地市已经几十年的时间，而且在大灾变之前的时候，他本身就是一个身居高位的人，所以后面的时候，才能够依靠自己个人强大的威望，直接建立了这一个大型基地市。

    人老成精，他过了这么多年的时间，早就已经经历了无数的事情，因此自然明白，徐洛前面的时候所做出的那点小九九。

    看起来在这件事情之中，徐洛似乎不强求什么东西，但是如果他真的无欲无求的话，那么也不会刻意的在那一个营长面前说出那一番话语，而且随后跟随着那个营长进入到了这一个基地市之中。

    虽然说现在他还搞不清楚徐洛到底所要的是什么，但是他却很清楚对方心中必然是有所图的。

    其实这一个议长根本就不怕对方有所求，因为对方有所求的话，如果他们能够满足对方需求的话，到时候双方之间形成合作，这才是共赢的方式。

    最怕的反而是对方无欲无求，什么也不需要，而偏偏他们有求于人的情况之下，到时候有可能会直接闹掰，这已经是他们现如今所抓到的一根救命稻草了，这个时候对于这件事情自然是非常重视的。

    “长者，好心性！”

    听到这一个议长这么说之后，徐洛却是脸上挂着笑容，向他竖了一个大拇指。

    “我游历过不少的世界，也见到过一些世界，在陷入沉没状态之后，当时世界之上的那一些人，各有百态，那确实是一副修罗场面。

    反正是你们这一个世界，让我好生奇异，世界已经接近崩溃中，但是一个个城市之中的这一些人，却仍然是安居乐业，各司其职。”

    听到徐洛的赞赏之后，此时一个个议员，相互之间用眼神在进行着交流，事实上之所以这个时候这一些人还如此的稳定，是因为他们压根就不知道，这个世界已经即将要陷入毁灭状态。

    在这样的情况之下，对于这一些普通人来说，他们不知道世界的真相，因此现在虽然说日子过得艰苦了一点，但是好歹还能够填饱肚子，在这样的情况之下，自然不会有那么多的需求了。

    正因如此因为不知道这个世界真相，所以他们自然也不会有什么其他的想法。

    “您说您在一个个世界之中游历，不知道您都去过什么样的世界？”

    此时那一位议长却是突兀的问了一个问题。

    “我去过的世界数量确实比较多，什么类型的都有，比如有一些世界之中，一个人都没有，在那里，一些奇异的生物当家做主，有的世界之中一个人都没有，却是一些妖物，曾经占据了一整个世界。

    也有的世界之中，科技异常的发达，有的世界修行之人飞天遁地，无所不能，伸手摘日月星辰，对于他们来说只不过就是等闲而已，却不知道长者是想要了解什么样的世界？”

    徐洛微笑着看着他。

    “老朽对于您所来的那个世界倒是更加有兴趣，毕竟能够培养出您这样优秀的人才，应该是一个非常有意思的世界。”

    这位议长面对徐洛的笑容的时候，却是满含深意的看着他，在不动声色之间，却已经将自己的需求给徐洛说了出去。

    见到对方这个时候还能够沉得住气，此时徐洛也不得不佩服，这些人的养气功夫。

    明明他们身上的一些细微表情就已经将他们的心情给出卖了，但是这个时候，至少表面之上他们还保持着相当平静的姿态，似乎并没有将这件事情给放在心上一样。

    “我所在的世界倒也没有你想象之中那么厉害，不过就是进入到星际时代之中，人人的寿命达到了两百来年的时间，如果走上修行之路的话，或许能够活的时间久一点，除此之外就没什么特殊的地方了。

    嗯，或许有一些人喜欢在一个个世界之中到处的游荡，就像是我一样，在一个个世界之中旅行，体验不同世界的风土人情，也是一件相当有意思的事情。”

    所谓闻弦歌，而知雅意。

    之前的时候那一位议长不动声色之间，将自己的心思透露了出去，他所谓的我只对你所在的世界感兴趣，其实就已经隐晦的在说明了，他想要迁往徐洛所在的世界之中。

    而此时徐洛却也在不动声色之间说明了自己所在世界之中的一些情况，至于对方能不能够领悟过来，那就看对方的悟性了。

    看着徐洛和那位议长之间在不动声色之间，双方打着机锋，此时那一个个议员心里面却是如同有蚂蚁在爬一样，非常的苦恼。

    但是此时此刻，这件事情全权由议长在带领的情况之下，他们也不好多说什么，哪怕心中再如何的焦急，也只能是在旁边静静的当着观众。

    虽然说他们十三人组成了这一个议会，但事实上这一个议会平时的时候，基本上都是那一位议长的一言堂。

    偶尔的时候有一些人会出来当家作主，但是不管再怎么样，那一位议长却静静的在那里。

    平时的时候有其他议员能够出来展示，是因为那个时候那一位议长不想要出头，所以给他们这些人让机会，而一旦他想要做什么事情的话，其他人只能是老老实实的听从他的吩咐。

    “小友是一个妙人。”

    不动声色之间，双方其实已经在暗地里经过了一番交锋，在发现徐洛并没有自己想象之中那么容易对付之后，此时这位议长脸上皱纹，似乎全部都挤到了一次，脸上的笑容如同是一朵盛开的菊花一样。

    “小友既然看出了我们这一个世界，即将要进入到毁灭的状态之中，那么不知可有方法可以解决现如今的局势？”

    “你们这个世界既然已经要毁灭了，那么唯一的出路，就是搬迁，转移到其他世界之中去，不然的话，在这个世界之上的所有一切，都只能是跟随着整个世界步入到毁灭状态之中，没有别的办法。”

    此时徐洛看着这一些议员，脸上却是露出奇异神色来。

    “按理来说的话，你们这一个世界，已经陷入到了毁灭的状态之中，世界在知道自己要毁灭的情况之下，按理来说应该是会进行自救的，怎么你们这个世界却没有进入到最后辉煌的阶段呢？毕竟哪怕是人要死的时候，都会有着回光返照，更何况是一个世界呢？”

    此时听到徐洛的话之后，这一个个议员的神情，却是变得无比的尴尬了起来。

    因为他们想到了曾经的时候，他们所做的那一切，毕竟当时的时候，如果他们没有因为一时的利益蒙蔽了自己双眼的话，或许现如今这个世界上的情形会相当的不同，但到了这个时候，他们哪怕是在如何的后悔，也已经无济于事了。

    只是见到这些人的神情之后，徐洛也就明白了，之前的时候他们必然是做了什么事情，导致这个世界最后的生机，也被他们自己给断绝了。

    不过或许也正是因为他们做了这样的事情，才给了自己机会，不然的话，在一个世界进入到了回光返照的情形之下，它必然会选择一些方式来进行自救，虽然说未必就能够直接解决这个世界所面临的问题，但是至少大概率可以让这个世界在回光返照的阶段，进入到最后的辉煌。

    虽然说只是鲜花似锦，烈火烹油而已。

    这所有一切的巅峰都只是假象，但是至少有着这样一个假象存在的话，会使得他们这些人无知无觉之中死去。

    到了那个时候，徐洛想要在这个世界做一些什么事情的话，未必就能够如自己所愿。

    而现如今对方最后的生机，被他们自己斩断了之后，他们甚至是连最后的辉煌，都没有能够抵达，此时此刻只能是眼睁睁的看着这个世界一点一点的衰落下去，他们却无能为力。

    “曾经的时候，也有一些如同像你一样从天外而来的人，他们自称是天行者，想要拯救我们这一个世界，但是很可惜，他们并没有能够成功。”

    此时一位议员却是淡淡的说了一句。

    “天行者？”

    徐洛似笑非笑的看着他们。

    “他们应该不是从其他世界之中而来，而是从你们这个世界来的吧。”

    “阁下何出此言？”

    此时听到徐洛这么说之后，一个个议员表情变得非常的奇怪。

    毕竟前面的时候，接触那些天行之人之时，他们可是听得清清楚楚的，那一些天行之人自己都说的，他们是从其他世界而来的，在这样的情况之下，徐洛却说这一些人未必是从其他世界来的，这句话细思极恐。

    “你们这个世界都已经要陷入毁灭之中了，在这样的情况之下，你们这一个世界必然会采取自救的措施，希望能够改变自己未来所遭受的命运，在这样的情况之下，你们觉得，它会不做一些什么事情吗？天行者？是代天而行之人吧！”

    “代天而行之人。”

    此时听到徐洛这句话之后，一个个议员心里面顿时似乎闪过一抹雷霆一样，他们终于是明白过来了，之前的时候，在遭遇那些天行者的时候，他们心中为何会有那种古怪的感觉。

    明明那一些人支支吾吾的，说他们是从其他世界而来的，但是当他们详细询问这些人的时候，他们又根本就说不出一个所以然来。

    而且前面的时候他们，也询问过这些人，有没有办法离开这个世界的时候，当时那些人说的是，他们也是在不知不觉之中来到这个时代，所以他们自己都不知道自己是怎么来到这里的，自然也不知道怎么才能够回去。

    “当时的时候，他们说的是时代。”

    此时那一位议长嘴里面喃喃自语，当时的时候，他们都将对方所说的话语，当成了这一个世界，并没有过多的深思，但是此时回想起来之时，那一些人都说的是，他们也不知道怎么来到了这一个时代。

    看起来不知道怎么来到这个世界，和不知道怎么来到这一个时代，并没有过多的差别，但此时此刻，在进行细致的对比之时，其实能够看得出来，这句话的差异是非常巨大的。

    “看来你们应该已经明白了，那些人应该是从你们这个世界的不同时期之中，被你们这个世界弄到你们这个时代来的，只不过嘛，看起来你们并没有能够抓住最后的机会。”

    见到这些人的表情之后，徐洛自然明白，之前的时候，这些议员肯定是做了什么事情，然后斩断了最后的指望的。

    不过本身这一些位高权重之人心里的疑心病就非常的重，在面对那一些拥有实力或者是表现的不同寻常的人之时，他们所需要做的事情，自然是为了自己的利益考虑，所以做出什么事情来其实都并不奇怪。

    “可是当时的时候，他们为什么不说呢？”

    此时一个议员喃喃自语。

    毕竟在他看来的话，当时的时候这些人如果说他们是从未来或者是其他时代来到他们这个时代的话，到时候他们必然会做出不同的选择来的，可是当时的时候这些人支支吾吾的却一直说不出一个所以然来的情况之下，反而是让他们心里面非常的愤恨，只以为对方是不愿意将事情的真相告诉他们，以至于直接将对方给干掉，然后夺取了他们的力量。

    虽然说他们当时的时候，也获取了那一些人的一部分记忆，但是在那些人的记忆之中，只不过就是得到了一些片段而已，而且并没有发现丝毫关于对方那个师姐的情况，以至于他们最后的收获其实也并没有想象中那么大。

    “从未来，来到现代之中，对于过去是一种巨大的改变，在这样的情况之下，你觉得他们能够随随便便说自己是穿越过来的吗？”

    徐洛笑了笑。

    其实他心里面还有另外一句话没有说，哪怕当时的时候，那些人跟他们说了，自己这些人是从未来而来的，但是这一些位高权重之人当时的时候会不会信任他们的话，都还是一个未知之数。

    “这世间，真的能够存在让未来的人回到过去这样的事情吗？”

    此时那位议长却是皱着眉头，看向徐洛的方向。

    曾经的时候，他心里面隐隐之间就有着一些感觉，只是当时的时候，他心里面也不太确定，因此将这所有的想法都给压了下去，而现在，只不过就是让徐洛揭开了这最后的遮羞布而已。

    前面的时候，他们可以心安理得的将这一些天行之人当成是外界来客，然后他们直接夺取了对方的力量，将他们这一个个基地市打理得妥妥当当地，使得无数人免于死亡的命运。

    在他们看来，他们这些人是做了非常大的功绩的。

    而现如今听到徐洛说，他们掐断了自己这个世界最后的生机之时，自然是让他们心中悔恨万分的。

    但是到了这个时候，事情已经到这个地步的情况之下，再如何的悔恨，也已经是无济于事了，此时他心里面却在想着，之前的时候，徐洛所说的这一些人是从未来而来的。

    那么如果这些人能够从未来回到过去的话，他们这些人是不是也就能够从现在，回到当时那个时代的时候，阻止他们这一些人迫害那些天行之人，如此是不是就算是改变了时代。

    “确实是有的，而且你们不是已经这么做了吗？但是最后的结果是什么样的呢？”

    徐洛笑眯眯的看着他们。

    “你说什么我们这么做了，我们什么时候这么做了？”

    听到徐洛的话之后，此时那一个个议员都显得有一些惊讶，不知道徐洛这个时候说这番话是什么意思。

    “你觉得那些天行之人是从哪里来的？”

    徐洛这个时候，却只是淡淡的看着他们。

    能够成为被这个世界选中，回到过去，拯救这个世界的那些人，必然不是普通人，在这样的情况之下，必然是挑选的这个世界最杰出的人类。

    而现在这个世界已经即将陷入毁灭的状态之下，所能够挑选的余地其实并不怎么多了。

    因此徐洛这个时候大胆的猜测，之前的时候，被送入到过去的那一些人，有可能就有在座的人，哪怕没有他们，但也有可能是他们认识或者是知道的人。

    毕竟现在时间已经不多的情况之下，甚至于有可能人就是由他们挑选出来，或者这个决定是由他们做出来的。

    能够成为这么大一个基地市的掌权之人，这一些人没有一个人是傻子，虽然说徐洛说的比较隐晦，但是很快他们就反应了过来，徐洛所说的那些天行之人，有可能就是他们自己。

    毕竟那些天行之人，如果真的是从未来回到过去之中的话，那么有没有可能，就是因为他们这一些人想要改变过去的命运，因此在借助着世界帮助的情况之下，从未来穿梭到过去，从而妄想要改变当时的一切呢？

    但是正是因为当时的时候，他们自己这一些人亲自动手，将从未来过来的天行之人给干掉的情况之下，以至于这一切不过就是功亏一篑而已。

    “小友看的透彻。”

    此时议长叹息了一声。

    其他那些议员不知道，但是作为这个城市的最高掌权之人，他自己却是非常清楚的，前面的时候，他和其他的一些大型基地市的掌权之人之间有过一番商议。

    因此也确实是有过一个模糊的想法，想要寻找一些办法拯救这一个世界。

    而前面的时候，正是因为在一号基地市之中，发现了一个拥有着时光回溯能力的人，所以前面的时候，他们就是在探讨，能不能够想办法将未来的人送回到过去时代之中，从而在这场大灾变还没有发生之前的时候，就改变现如今所面临的一切。

    那样一来的话，会不会让他们这个世界能够走向不同的走向？

    哪怕是不能够改变这个世界要毁灭的状态，但是如果说从几十年前的时候，就已经开始进行布局的情况之下，是不是会让他们的处境变得更好一些，或许在众多人口之中，未来争取了更长时间的情况之下，会培养出更加强大的帮手。

    只是因为那一个拥有时光回溯能力的人的最大功效，能够达到什么程度，谁也不知道的情况之下，这一个计划现在还处于搁浅状态之中，相互之间并没有商议出一个最终的方案来。

    但是此时随着徐洛说这些天行之人，有可能是他们自己之时，他就已经明白过来了，或许徐洛所说的，就是真的未来有朝一日的时候，他和其他的一些大型基地市的掌权之人，相互之间最后下了最终的决议，尝试着利用那个时光回溯的异能，将人从现在这个时代，送回到过去之中。

    在大灾变开始初期的时候，就希望能够改变这一切，但是最终的结果全是一样的。

    “过去的已经注定，不管再怎么行进，所以说都是不能够改变的。”

    见到那个议长脸色发生巨变，而且整个人似乎一瞬间苍老了许多之后，徐洛却是淡淡的说了一句。

    “过去已经注定，所以不管做再多的事情都无法改变，在这样的情况之下，你们这个时候所能做的，就只能是展望未来，在未来还没有固定下来的情况之下，挑选一条最适合你们自己的道路，不然的话，再继续这么等待下去的话，终有一日，你们这一个世界直接就会走向灭亡。”

    “小友直说吧，你来到我们这一个世界之中，也见到了我们这个世界即将要毁灭，您看上了什么，需要我们给您，然后您才愿意答应帮助我们，带我们离开这个世界？”

    听到徐洛这么说之后，此时议长却是叹息了一声，然后直言不讳的将话题给挑开了。

    一开始的时候，他能够继续跟徐洛打哑谜，但是现在自己的底细全部都在徐洛眼前的情况之下，他知道自己根本就没有跟徐洛再继续这么讨价还价下去的底气了。

    毕竟现如今，整个世界局势非常复杂的情况之下，他们没有那么多的时间再继续做玩弯弯绕。

    相比之下的话，徐洛却拥有着足够的底气，因此这个时候他所能够做的就是付出一定的代价，然后让徐洛答应带他们这些人离开。

    “我看上了什么？说实在的，我游历过非常多的世界，但是在你们这个世界，却并没有什么东西能够吸引我的。

    毕竟你们这个世界既没有什么强大的修行功法，也没有什么厉害的修行体系，科技也还停留在和核前时代。

    也没有什么吃了之后就能够直接增强人实力的天材地宝，在这样的情况之下，你们觉得你们这个世界有什么是能够吸引我的？”

    徐洛笑眯眯的看着他们，直接将他们这个世界最后的遮羞布也都给揭了下来。

    就如同他所说的这样，如果不是因为这些人和法则力量天人交感，每个人的修行天赋都得到了增强的话，事实上以这个世界的情况来说的话，压根就没有什么能够吸引人驻留的地方。

    此时听他说的话之后，一个个议员顿时面面相觑。

    一开始的时候，他们觉得徐洛在他们这个世界中，做出了这样一些事情，必然是因为看到了什么，所以才会这么大费周章的，但是此时，随着徐洛开口之后，他们才发现，自己这个世界对于徐洛来说，似乎真的没有什么吸引力。

    “我们这个世界所有基地市的人口，全部加起来的话还有三亿多人。”

    此时议长淡淡的开口。

    “三亿多人，你应该很清楚，这是一股庞大的力量。”

    “我所在世界，我们人类拥有着几百颗星球，我们掌控着几千亿上万亿的人，在这样的情况之下，劳动力这玩意儿根本就不缺。

    更何况到了我那个时代的时候，所有作业基本上都是机械化生产，根本就不用人去进行免费的廉价劳动力，更何况三亿人口，看起来确实是非常大的劳动力，但问题是三亿人的吃喝拉撒可不是一个小数字，你们觉得，你们对于我来说，是给我的助力还是给我的压力呢？”

    听到了徐洛的直言不讳，此时一个个议员顿时就闭口不言了，他们原本还听到议长提的人口优势，这个时候听到徐洛师想说，他们那个时代已经不需要人口作为廉价劳动力的情况之下，确实是彻底的没辙了。

    毕竟之前的时候，徐洛就已经说了，他们已经进入到了星际时代之中，在这样的情况之下，很多东西已经是机械化生产了，确实是不需要让人去充当免费的劳动力了。

    “虽然我们这个世界没有什么能够吸引您这样的伟大存在的，但是我们这个世界毕竟有这么多的人口在，不做出行动来的话，到时候这一个世界崩溃的话，这上面的所有人也全部都会死亡，在这样的情况之下，您救他们一命是功德无量的事情！”

    没有利益能够吸引到徐洛的情况之下，这时议长他们这一些人，所能够想到的就只有打感情牌了。

    “世界毁灭，这世界上的人曾经受到世界的供养，生老病死本就是非常正常的事情，在这样的情况之下，这个世界生你们，供养你们，在世界死亡之后，你们这些人给世界陪葬，本就是回馈世界的，毁灭的世界我见的非常的多了，这并不稀奇”

    徐洛轻轻的摇了摇头，如果这些人请求自己，他就直接答应下来的话，他们又怎么会觉得徐洛这个时候，是帮了他们天大的忙。又怎么会欠下徐洛的人情呢？

    看着徐洛这副油盐不进的样子，此时这一个个议员也是非常的头疼。

    甚至有一些议员这时候开始眼露凶光，心里面打着一些其他的算盘。

    既然徐洛这个时候什么都不愿意为他们做的话，此时他们在想，是不是能够直接将徐洛整个人都给拿下来，到时候直接逼问他离开这个世界的方法。

    “我劝你们这个时候不要搞什么小动作，在这个世界的并不是我的真身，哪怕你们想要对我做什么事情，到时候对于我自己本身而言，是没有任何影响的。”

    徐洛看穿这一些议员心里面的小九九，此时却只是笑了笑，而这个时候，徐洛没有再对自己进行斜掩的情况之下，原本的时候还是一个正常人的他，这个时候却是成为了一股虚幻的影像而已。

    这本就是他原本的样子，前面的时候，他之所以让自己看起来像是正常人一样，只不过就是方便和其他人进行交流，现在却没有再继续遮掩下去的必要了。

    “您要怎么样，才愿意帮助我们，离开这个世界？”

    见到徐洛显露出自己原本的样子，在知道徐洛真身没有在这个世界中之后，此时这一个个议员终于是低下了自己高昂的头颅。

    一开始的时候，他们把自己放在徐洛的对等面上，在他们看来，这个时候他们和徐洛之间只不过就是属于合作关系而已。

    但是此时此刻，他们却是想明白了，这个时候他们压根就没有资格跟徐洛继续进行讨价还价。

    在这样的情况之下，此时他们只能是低下自己高昂的头颅，将自己放在低点进行谈判。

    因为这个时候的话题主导权，压根就不在他们手上，他们整个世界的所有人的生死全部操之于徐洛一个人手上的情况之下，他们又哪里还有资格，能够在徐洛面前表现得高高在上的呢？

    “看来你们终于懂了。”

    此时见到这一些议员已经低下了自己高昂的头颅之后，徐洛笑了笑。

    这才是正常的谈判，毕竟他们这些人在面对徐洛的时候，其实没有什么资本，在这样的情况之下，他们又有什么资格，跟徐洛讨价还价呢？

    而现在低下高昂的头颅之后，徐洛掌控了主导权，在这样的情况之下，双方之间才有再继续谈论下去的必要。

    “你们这个世界已经要陷入毁灭的状态，在这样的情况之下，你们唯一的出路，就是将所有人撤离到另外一个世界之中，但是这个世界这么多人口，在这样的情况之下，你们应该很清楚，此时将你们送入到另外一个世界之中，是需要付出极大的成本的，在这样的情况之下，你们确定你们有足够的资本，将人送入到另外一个世界之中吗？”

    “您需要什么？如果是我们能够拿得出来的，到时候我们一定会全部都交给你，绝无二话！”

    此时已经放下自己高姿态之后，这一个议长把自己的位置放得非常的低，此时一副您说什么我绝对认同的样子。

    “你们这个世界上的那些金银珠宝什么的，到了星际时代的时候，全部都是一些破烂玩意儿，在那个时代之中，想要金银的话，完全可以去其他世界之中随意进行挖掘。

    所以这些东西，全部没有任何的价值，所以就像是我之前时候所说的那样，你们这个世界，并没有什么东西能够吸引得我。

    但是毕竟是这么多的人口，在这样的情况之下，我可以做主帮你们一次，但是帮你们，这样一次性将这么多人进行星际移民，是需要付出巨大的代价的。

    在这样的情况之下，接下来很长一段时间之内你们就得做工还债了，而且因为成本非常高昂的缘故，所以估计未来很多年的时间，这个债务你们自己是还不了的，甚至是需要你们自己的子子孙孙来进行偿还，你们也愿意吗？”

    听到徐洛说这个世界的金银不值钱之时，此时一个个议员有一些奇异。

    但是想到本身就是两个不同的世界，在他们这个世界之中金银值钱，或许到了徐洛那个世界之后，别人压根就看不上金银。

    这确实是能够理解的，但是当徐洛说将他们这些人进行移民需要支付非常大的一笔代价，需要他们这些人进行还债之时，顿时就让他们有一些踌躇。

    在这个世界他们作为掌权者，财富基本上全部都由他们支配的情况之下，自然没有什么还债的说法。

    但是他们也知道整个世界这么多人口，在这样的情况之下，要进行搬迁的话，必然是需要付出极大代价的，可是让他们一辈子做工还债，甚至他们还不完的情况之下，还需要让他们的子子孙孙一起来进行偿还，就让他们有一些难以接受的。

