    “黑山羊一族还真是……”

    韩东还是略微有些后悔的，

    如果纯粹由本心出发，他还是很想满足蔻姬教授的请求。

    欲望是一方面，

    主要是在见到蔻姬教授时，韩东能感受到一股与莎莉截然不同的强大气息……纯白的羊蹄长腿主要源于体内的一种温和性能量。

    相较于莎莉这种杀伤性较强的子嗣类型。

    蔻姬教授应该偏向于治愈，属于黑森林间较为少见的类型。

    若能与其相结合，无论对于肉体还是灵魂，都能得到孕育，修炼起来甚至可能事半功倍。

    不过，考虑到一些事情韩东还是忍耐下来……这种修炼或许并不适合于他。

    真正让韩东感兴趣的是另一件事情。

    ……

    将醉酒的莎莉扔回寝室的床铺后。

    韩东将肮脏不堪的厨房进行清理，花费整整一小时才将异味彻底除尽。

    再前往浴室冲上一个热水澡。

    这才静下心来坐于一楼的书桌前，将由黄沙构造的文件摆放于桌面上。

    “呼……总算能安静下来看看【职称评定】的资料了。”

    盯着【职称评定】几个字，韩东也是颇为感慨，

    回想起生前在佛罗伦萨大学准备副教授的职称资料时，

    因平日关系没有打好，绕了许多的弯路……幸好拥有实打实的研究成果，最终才有惊无险地通过。

    不过，现在已不一样了。

    不仅是密大的评定规则截然不同，韩东也在这里建立出一个巨大的社交网络，许多事情都可以轻松达成。

    密大评定副教授的方式，与人类世界截然不同。

    首先是基础条件：

    像韩东被评为【优秀讲师】、

    其担任的专业课《异魔结构学》入选精品课程、

    曾获得过世界级比赛、游戏或项目的荣誉（伦敦游戏的最终优胜）都是职称评定中的加分项目，这些资料都会提交到每一位评审员的手中。

    个人资料占职称评定的20%。

    然而，想要在密大夺得副教授头衔，最重要的环节便是副校长郑重提及的【公演】

    公演，亦即向全校公开展露教师的个人能力，主要分为两个环节：

    1.公开授课

    进行职称评定的讲师，将在中庭教学楼进行授课。

    授课对象为：

    由教务处的评审团、一部分本校教授、副教授以及数位学生代表，构成审查团体。

    他们将对授课的深度、内容密度、协调性以及多元性进行综合评价，最终评分占公演的40%。

    2.实力展露

    当授课结束时，教师需要向审查团体进行一次非固定性的实力展露，有且仅有一次机会。

    在不违反校规、不超过预计时限的情况下，任何形式的实力释放都是被允许的，占公演的40%。

    公演结束后，

    将由教务处统计参与教师的最终评分，再由审查团进行统一商议，于开学时给出最终的评选名单。

    名单不仅会在密大公示，

    全宇宙范围的异魔城市都会大力公告这一信息，刊登于大街小巷，甚至以精神植入的方式传达到每一位异魔居民的意识间。

    ……

    坐在书桌前的韩东，正在考虑公演时授课问题。

    “还是继续讲解《异魔结构学》吗》

    虽然这样做会很稳，但总感觉少了一些什么。

    而且，虽然我对于异魔的剖析，拥有着不同的见解，

    论及根本，密大必然也剖析的相当透彻……想要夺得高分并不太可能。

    要不讲一讲别的？”

    就在这时。

    一阵灵光在脑海间闪过，

    韩东也即刻做出决定，拿出纸笔开始撰写课程演稿……他很有信心，以现在的水准与认知，能够讲好这门【公开课】。

    剩余的一个月时间内，

    除了接受副校长的亲自教导外，韩东基本都是待在宿舍为公演的事情作准备。

    甚至还花费十多天的时间前往黑塔取材。

    ……

    职称评定的前三天。

    教务处正在统计，参与审查的教授群体与学生代表。

    这时，一位特殊人物来到教务处相关负责人的办公室……仅凭借其半透明的星空大脑，就能识别出身份。

    “波普教授，有什么事能帮忙的吗？”

    “我刚过来提交虚空项目资金的申请，突然想起一件事……【职称评定】又要开始了是吗？”

    “没错，三天后将在中庭教学楼举行。”

    “我最近正好没什么事，不如我也加进审核团吧？”

    “波普教授您正在发展期，职称评定可能会耽搁不少时间，真的可以吗？”

    在负责人眼中，波普作为教授的性质与其它老牌教授不同。

    他本身正处于发展期，一般学校有什么教授会议，除非是一些必要会议，通常都不会通知波普，以免耽搁他那宝贵无比的时间。

    “嗯，最终我也遇到一些瓶颈。

    偶尔放松下来，看一看新人讲师的表现，说不定对我也有一定的帮助。”

    “行！请到时候准时参加。”

    ……

    时间转眼即逝。

    两年一度的职称评定将于今日12：00在中庭教学楼举行。

    共计14名讲师达到参与要求，且通过资料审核。

    “尼古拉斯，赶紧起床！

    再不起来，可能就赶不上职称评定了！”

    虽然莎莉也不知道韩东昨晚是什么回来，也不知道是时候睡的，但眼前距离开场仅剩一个小时。

    “困死了……我还是有些高估自己，本以为二十天的时间完全足够。

    哪知道想要将这类知识整合成一门公开课会这么费劲，目前依旧有一些资料没有查找齐全，只能硬着头皮上了。”

    睡眼惺忪的韩东慢吞吞地爬下床。

    似乎脑袋里还在思考公开课的事情，对于即将到来的职称评定一点也不着急。

    最终，心急如焚的莎莉直接将手掌贴上其背脊，以触须戳刺其尾椎骨……强烈的刺激感让身体瞬间绷直，这才使得韩东稍微清醒过来。

    对于公演

    韩东特别选择了一套人类正装。

    白衬衣与黑西装，再系上一条黑色领带。

    待到两者赶到中庭教学楼时，距评选开始还剩最后五分钟。

    其余十三位讲师早就在一小时前完成登记，

    “尼古拉斯讲师，请赶紧前往一号阶梯教室，职称评定马上就要开始了。”

    “好。”

    莎莉也只能跟到这里。

    她本想说些什么，但一想到韩东的本事，又将一些无用的话语咽了回去。

    “尼古拉斯肯定会通过的，我只需要静静看着他就好了。”

    虽心里这样想着，莎莉还是有些小小的紧张。

    攥着拳头，

    以小跑的形式由一号阶梯教室的后门进入，

    混于密密麻麻的观众间，

    视野已将阶梯教室里的一些杂物都给过滤掉，仅仅锁定在最后一位走上讲台的青年身上。

