    谁也没有想到，昆仑山之中，竟然有宇宙秩序者的仙尊出现，这简直就是违背了常理。

    所有人都认为，陈朽已经触怒了仙尊竟然惹得仙尊的虚影，亲自来捉拿陈朽。

    但是，下一秒，所有人的眼神之中，都变得震撼了。

    因为虚空之中的那道仙尊的虚影，此刻身体之中出现了淡淡的金色道纹，一脸和气的对着陈朽道：“陈朽，你可愿意成为我宇宙秩序者的一员？你若是答应，我可以认命你为我的接班人，让你传我的衣钵。”

    这一刻，虚空之中的那道人影，认真无比的对着陈朽道。

    陈朽当场有些诧异，此刻他仰着头，对着虚空之中的那道虚影道：“为何要让我成为你的传人？”

    此刻有些莫名，因为他和宇宙秩序者没有接触，更没有和这个宇宙仙尊接触过，这个仙尊突然之间降下来了投影，就想要他成为仙尊的传人，这对于陈朽来说，根本没有任何的激动之处。

    因为他本身，就有破灭仙尊的传承，以陈朽的目测，这破灭仙尊在上古之中的地位，恐怕比这个所谓的宇宙秩序者仙尊要厉害了不知道多少倍！

    “你的性格，可以传承我的功法。你是泣血军的头领，泣血军正在经受着一个全所未有的危机，如果你现在成为了宇宙秩序者的话，那么我们宇宙秩序者就会全力以赴的相助你，守住地球，将禹皇族赶走。这对于你来说，不是一件两全其美的事情吗？”

    虚空之中的那道朦胧的仙尊虚影，此刻对着陈朽耐心道。

    “你是哪一位仙尊？”陈朽平静的对着虚空之中的那道虚影道。关于各个种族的仙尊都有记载，他在光脑之中，就可以查到，此刻陈朽想要确认一下这个仙尊的真正身份。

    “我是魔轮尊者！”

    这个朦胧的仙尊虚影，此刻淡淡的神念，覆盖住了整片昆仑山脉，这一刻所有人都听到了，这个仙尊，竟然是魔轮尊者。

    “竟然是魔轮尊者的看重，这小子还真是走了逆天的狗屎运，他一个黑榜前百名的修士，有何资格得到魔轮尊者的看重？”

    “魔轮尊者，在星际网络之中有过记载，这是一个嫉恶如仇的生灵，他是宇宙秩序者之中的裁决者，他公正无比，而且嫉恶如仇，这一刻他找到了陈朽，还真是让人有些摸不着头脑，他为何要找一个黑榜之中名列前百名的恶人呢？”

    “竟然是魔轮尊者，这位尊者的名头，可是在诸天万域之中，都有强大的名气，如果陈朽真的成为了宇宙秩序者，还真的有些麻烦了！”

    此刻这些赶来杀戮陈朽的修士，眼神之中满是担忧之色。

    一旦陈朽答应了魔轮尊者的话，那么他们就没有任何机会击杀陈朽了。谁也不会击杀一个有着仙尊师傅的修士，这简直就是挑衅仙尊，他们根本承担不了这个后果。

    但是，就在所有修士都注视着陈朽的时候，陈朽平静的对着虚空之中的那道虚影道：“魔轮尊者，感谢你能够认可我，但是我是人族，我不能成为秩序者种族，人族就是我的根，我要为了人族而奋斗。”

    陈朽说的郑重无比，没有丝毫掺假的成分，这一刻让虚空之中的仙尊虚影点了点头对着陈朽道：“很好，我看中的人选，果然是有情有义的生灵，我很欣赏你，如果你改变了主意，记得联系我。这块圆盘，是联系我的东西，当然，这也是我的信物，只要是你持着这金色的圆盘，就可以求秩序者帮助你做事！”

    说着，虚空之中的那道虚影，光影般的手掌轻轻的伸出，这一刻虚空之中立刻就出现了一道刺眼夺目的光芒，随后在这道光芒之中，开始缓缓的出现了一道金色的圆盘，这道金色的圆盘，缓慢的落入到了陈朽的手中。

    见识到了眼前的这个奇迹，陈朽只感觉到了仙尊的实力深不可测，刚刚魔轮仙尊的手段，如同是虚空造物一般，竟然让圆盘凭空的产生，这实在是让他感觉到有些震撼。

    “不必着急，这只是仙尊最基本的一个小手段罢了，当你晋升到了空境之后，就会明悟这一切了，一切不过是空罢了！”

    此刻虚空之中的这道仙尊的虚影，这一刻眼神之中非常满意的对着陈朽点头道：“我把我的联系方式给你了，希望你能够成为我秩序者一族，传我衣钵！想明白了联系我！”

    说着，虚空之中的这道身影，开始缓缓的淡去，如同烟雾一般，随风飘散。

    现场，只留下了陈朽手持金色的圆盘，还有一种懵逼的修士。

    当这些前来杀戮陈朽的修士，再见到了虚空之中的魔轮尊者，开始招揽陈朽的时候，众人都感觉到了见了鬼一般。

    当陈朽拒绝了魔轮尊者的招揽，魔轮尊者表示更加的欣赏陈朽的时候，他们表示更加看不懂这个世界了。

    一个仙尊，那可是至高无上的仙尊，虽然魔轮尊者此刻无法降临到地球之中，但是他只要一句话，就会有无尽的修士上赶着给魔轮尊者充当急先锋，将陈朽拿下，根本由不得陈朽同不同意。

    但是现在，魔轮尊者竟然如此的商量着陈朽，竟然在陈朽拒绝之后，还给予了陈朽联系的方式，这让众人的眼仁都快红了！

    他们想要找到仙尊之法，甚至是舍弃自己的生命，都甘心情愿，没有丝毫的怨言。但是现在和陈朽一比，他们顿时就感觉到了，真的是没有办法活了。

    他们疯狂想要追求的，正是陈朽不屑一顾的。就连仙尊招揽，陈朽都没有答应，这一刻陈朽身边的诸多修士，此刻眼神之中，满是惋惜之色。

    如果陈朽加入到了宇宙秩序种族，成为其中的一员，有仙尊教导，那么以后他们都会忌惮人族的陈朽。

    但是，仙尊陈朽不但是拒绝了仙尊的招揽，而且还被诸多的修士围困在了中央，这一刻陈朽就算是插翅，也难以飞走了。

    此刻他们的眼神之中，竟然露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    陈朽此刻是金仙境五重天，而他的实力，都已经晋升到了金仙境的巅峰层次。

    这里有神族，有魔族，有修罗族，也有巨猿族，仙族。

    这些高手，如果一同出手，无法抓住陈朽的话，那么他们还不如找块豆腐撞死算了。

