    真不是方蛰为人讲究，实在是他一门心思想偷懒当咸鱼，所以才用钱来解决下属积极性的问题。别看远大公司不大，事情是真的很多。一个人就一个脑袋加四肢，本事再大能做的事情也就那么一点。剩下的都得交代别人去做。

    让属下干活这种事情，方蛰可是太有经验了。他就是从做别人属下开始的，在国企那会，一个月八十三的基本工资开始，就这点工资在当时都是高的。混了两年不到，企业工资发不出来了，养活自己都有困难。

    所以方蛰是深有体会的，情怀什么的，真的一点都不实际。给多少钱，干多少活。这是绝大多数人的心思，没有996的待遇，你谈什么996的制度？嗯，重点还是996是违法的，敲黑板，画横线。

    方蛰这里对方丽华的重视，绝对不是钱多烧的慌。真是有这么一个大管家，太省事了。花钱算什么？就怕你花钱还解决不了问题。

    丈母娘五十大寿啊，真是个严肃的问题。方蛰提前溜号了，当老板就这点好，没人会管他去干啥。回到家里，白莉才刚起来，满面红光的样子，就知道她睡眠质量很好。对着镜子看一眼有点发白的脸色和黑眼圈，方蛰默默的抹眼泪。

    “这么早就回来了？”白莉开心的很，问题解决了嘛。至于怎么解决的，白莉不过问，方蛰一定会有好办法的。然后，昨天晚上回来后，白老师表示可以解锁一些404。再然后，大家都看见了，方总现在走路都得扶着腰。

    年轻的时候不爱惜身体，老了是要受罪的。

    “嗯，回来了。对了，岳母大人真是五十大寿？”方蛰比较疑惑的问一句。

    白莉惊讶的回头，停下往脸上抹化妆品的动作：“我还能骗你不成？”

    方蛰摇摇头：“你误会了，我只是感慨一下，老岳父可以啊。上次听你说，七十大寿都快了。”白莉明白了，脸微微一红：“我爸是我妈的高中老师。”

    方蛰脸上明明白白的写着“八卦”两个字，凑近了低声问：“说说，我想了解一下。”

    “不说，你没安好心。”白莉不肯上当，可惜面对的是方蛰，眼珠子一转套路就来了。

    “岳母五十大寿，怎么办才让她开心呢？所谓知己知彼百战不殆，不了解情况，你让我怎么对症下药？”方蛰开始胡说八道了，其实他就是八卦。岳母这种生物，其实一点多不难对付，方蛰经验丰富的很，具体表现就是“砸钱”。

    岳母看女婿，一般就看这个，女婿能不能为了女儿砸钱。房子、车子、存款上缴。只要男人把这三样都搞定了，2019年的岳母基本都能搞定，更不要提这是1992的岳母。

    白莉可不知道方蛰的心思，还以为他真的是觉得为难了。所以脸上有点方，低声道：“你别胡思乱想的，我妈跟我爸不是你想的那样。”

    “那是哪样？”方蛰步步紧逼，白莉只好坦白：“我爸出身不好，运动期间离婚了，高考恢复的时候，我妈主动追我爸，要不是我爸意志坚定，我妈大学都不想去上的。后来我妈毕业了，死活要闹着分配回来跟我爸……。”

    具体原因白莉也只能说个大概，反正就是老丈人魅力无限。难道说，岳母大人是个大叔控？不然没法解释啊，尤其是在那个年代，一个刚平反不久的高中教师，怎么就让一个二八少女要死要活的，大学刚毕业就回来找他。

    或者说，老丈人会下降头？嗯，这是不可能的。

    “行了，我知道的都说了，你现在觉得有啥好办法了么？那个马师兄真是太恶心了，先去社科院找我，没找到又去我家堵门。要不是我办了停薪留职，真是要被他害死了。”

    白莉的抱怨，方蛰听了不禁好奇道：“不止马师兄一个吧？”

    白莉惊讶的看着他：“你这脑子怎么长的？也太灵活了吧？”

    方蛰啧了一声：“原则上多数男人都是要脸的，被你那么拒绝后，还能咬定青山不放松，就一定会有别的原因。我猜呢，应该是你那个师妹在其中捣鬼了。女人心眼小，那天吃了亏，一定会想法子报复的。对我呢，她没啥好办法，捏柿子找软的呗。”

    说到后来，方蛰表情都狰狞的扭曲了，这是愤怒导致的。白莉给吓的不轻，赶紧抱着他：“别激动啊，你不会真的去泼……。”

    方蛰摇头笑道：“你别担心，我做不出那种事情。冤有头债有主，这事情的根源还是那个马师兄，我得让他知道什么叫绝望。还是那种竭尽全力之后的绝望。”

    方蛰说着进了卧室，拿起电话，接通刘世铎，一番客气之后，表示要借一辆好车。刘世铎那边答应的很干脆，人先过去，然后带着他去找。

    接着给姚立打电话，私房菜是现在最能拿的出手的，定一桌表示是丈母娘五十大寿，姚立那边恨不得把胸骨都拍骨折了，表示一点问题都没有，交给他办就完事。

    方蛰还是很好奇的，姚立是不是打鸡血了，这么热情。先不管了，联络完毕，方蛰去找刘世铎，这边白莉收拾完毕要出门做头发，说好下午汇合时间，方蛰先出门去了。

    刘世铎这边见了面，立刻笑眯眯的站了起来，冲方蛰竖起大拇指：“牛，你是真牛？”

    方蛰诧异道：“我又怎么了？”

    刘世铎道：“嗨，你还真是啊，一点都不放在心上，这确实是你的风格。我跟你说实话吧，新规定出来了，单单是身份证，我们就占据了先机。”

    方蛰一听这话就明白了，人家有内幕消息，不用等到八月七号正式出台的通知。

    “我当是什么事情呢？赶紧的带我去找车。”方蛰真是一点都没放在心上，他就是出个主意，还是那种不想给自己找麻烦，出的是笨主意。

    问题刘世铎不是这么想的，主意是笨了点，他不用求人办事不说，钱来的还干净，就是组织一下人手和身份证，这钱就到手了。前期需要付出的，就是一点吃住的费用。这年月住招待所才几块钱？更不要说李胜利直接找个中学，一千多人直接在教室打地铺。

    “对了，姚立最近怎么了？热情我都害怕。”方蛰想起来了，特意问一句。

    刘世铎惊愕道：“你不知道？李胜利那边，他跟着掺和了一股。”