
第206章跆拳道九段

“这里就是8号公馆，朴同学这边请。”

8号公馆大门口，一个1米9几的高大男子，客气的请一个略矮但彪悍的男子走进小洋楼。

当他们来到门厅，坐在沙发上一个穿着白色西服的阴柔男子，站起来笑道，“武高强师弟，好久不见！”

1米9几的高大男子哈哈一笑走过去，“我来给你介绍一下，这位是来自棒国的朴正太同学，跆拳道黑带九段！”说着又指着穿白西服的阴柔男子说道，“这是华媒音乐学院，音乐天才司徒亮师兄！”

“你好。”棒国的朴正太用并不标准的中文说着，握住司徒亮的手。

“厉害，年纪轻轻就已经是跆拳道最高段位的选手！”司徒亮恭维的说道。

1米9几的高大男子武高强笑道，“朴同学是这一届的交流生，他在棒国的时候也是拜访名师，非常出名。这次来我们华夏政法大学做交流生，同时也想领略一下，我们博大精深的华夏文化和武功！”

朴正太傲气的说道，“你们华夏在历史上曾经辉煌过，但是现代武功方面全部都是花架子！我曾经拜访了一名你们气功界的宗师，我看他的表演，对手只要一触碰到他就全身发抖！于是我就向他发出挑战，谁知道他根本不敢和我交手，躲起来了！”

司徒亮笑道，“那些都是跑江湖的骗子，要说起来，高手也是有的！像我们武高强师弟，就是一名武林高手！”

说到这里，武高强脸色汗颜，“我可不是朴正太的对手！”

“朴同学这么厉害！”司徒亮吃惊的看着这个棒子国人。

武高强又道，“司徒你今天请我们吃饭，是什么情况？”

“来来来，先吃饭再说！”司徒亮把武高强他们带进包厢之中。

武高强一边走一边向朴正太介绍，“这个8号公馆可了不得，一般人都别想进来吃饭！我这位师兄司徒亮，不但是一位音乐天才，而且他司徒家族也是一个非常有钱由地位的家族！他在这里拥有白金VIP的会员卡，连我都没有办到呢！”

“是吗？”朴正太对司徒亮也肃然起敬！

三人坐下以后，吃菜聊天，倒也是宾主尽欢。

说着说着，司徒亮就说到了正题，“武高强，我今天可吃了一个大瘪，阴沟里翻了船！”

武高强道，“什么情况，谁敢让你司徒公子吃瘪，这tm不是找死嘛？”

“初生牛犊不怕虎啊！”司徒亮摇头叹道，“还不是我们华夏传媒大学的，是你们华夏政法大学的一个新生，所以想请你来帮忙，教训教训这个小子！”

武高强开口骂道，“卧槽！新生这么嚣张，是哪个系的？如果背景不是很强的话，我会让他明白得罪老生的代价！”

司徒亮道，“背景应该没什么，一个农村来的新生，皮肤黑黑的，不知道哪一个院系。不过我听他说铁柔的爸爸是他的导师，你们学校有没有姓铁的教授没，你帮我查一下就知道了！”

“我们学校哪有姓铁的教授？”武高强又道，“我就在新生里面找，他叫什么名字？”

“叫赵炎！”

“那好，这件事你交给我，我来帮你出一口气！”武高强冷哼道，“一个农村出来的新生，居然敢这么嚣张，欺负到你司徒公子的头上，我把他的头都给打歪！”

司徒亮顿时心中大喜，又提醒道，“这家伙有些蛮力！和我握手时，我手都要被他握断了！”

“蛮力？”端端正正坐在那的朴正太捏着酒杯，冷笑说道，“我就喜欢打这种有蛮力的对手，需要的时候我可以出手！”

司徒亮更是狂喜，“朴兄，非常感谢，你这种实力肯定打遍我们华夏没有敌手，我敬你一杯！”

……

赵炎依然是每天晚上修炼，白天去蹭课。

他老去有些课堂，也引起了一些学生的注意。

大家都知道有一个皮肤黑黑的年轻人，经常会坐在前排听课，大家打听了一圈也不知道他是哪个院系。

甚至就连讲课的老师也注意到了赵炎，有时候让人回答问题，老师们也会故意点赵炎起来回答问题，每次赵炎都能回答到点子上，让这些老师们非常满意。

不过大家回头一问，却也不知道他是哪个院系的同学，渐渐的外边就有传言说他是一个农民工，上不起学，并没有学籍，所以在到处蹭课。

赵炎对于这些传闻，也听而不见，并不在意。至于有些老师过来询问，他会拿出听课证表明他是有资格听课的，那老师就无话可说了。

时间一天天的过去，又是一周过去了，这一天他接到了常先富打来的电话。

“常子，怎么样？到天海了？什么……到天海好几天了？”

赵炎骂道，“我说你小子，不把师父当回事啊！到天海几天都不通知我一声！”

常先富哈哈笑道，“我这不是忙着租门面吗，这几天终于把门店的位置定了下来，这才给师父您老打电话！”

赵炎问道，“门店定在哪里？”

常先富道，“其实也很简单，飞扬珠宝的门店在哪里，我的门店就在哪里！我的第一家门店，就在天海市中山路，飞扬珠宝的总店正对面！”

“有魄力！你准备要和何飞扬打擂台了！”

赵炎暗自点点头，常先富这个人并不是表面上的傻大个，也有自己的心计和手段，最重要还有魄力！

常先富重新回归天海，就是要不畏竞争，打出一片天地！

所以干脆，使用这种极端的方式，和何飞扬打擂台！

这样，他和何飞扬的恩怨就会迅速成为一个卖点，相当于免费给他做了一个大广告！

“常子，经商方面我也不太懂，不过我感觉你这一步走的不错！”赵炎点头说道。

“有了师父你的认可，我也更有信心！说实话如果没有师父你慧眼识玉的能力，我都没有信心重新返回天海！”

“如果有看不准的玉，还是来找我！”赵炎点头说道。

常先富道，“暂时不会有赌玉的事情，我现在在烦恼，我先富珠宝没有一个知名的专家坐镇！”

周一了，跟大家求点推荐票！么么哒，最近新书期在存稿，会有爆发的那一天，嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994787"  chaptername="第206章  跆拳道九段">加入书签</a>
</div>
