    田青面色染上了一丝凝重与阴冷，百里红妆实在是命大，在那样的环境下竟然都没有死！

    不光如此，就连李家都不敢再与他们作对，这感觉简直让人不快至极。

    百里红妆徐徐向着田青走去，天星学院众人对百里红妆也不陌生，见到她走向田青，众人的表情皆是不由得变化了几分。

    “又见面了。”

    精致优雅的面庞透着冷漠与疏离，毫无温度的声音没有半点波澜。

    田青眼底漫上了一抹冷笑，“我倒是不想看见你。”

    “只可惜，无法如愿。”百里红妆道。

    “你想干什么？”田青开门见山道，“现如今所有人都在联手对抗妖物，你若是在这个时候对我出手，恐怕传出去也不好听。”

    冷云寒等人面色微沉，田青这话说的倒是不错。

    妖物战场这次实在是闹得太大，多少修炼者都丢了性命，正是因此，现在所有人都有一种惺惺相惜之感。

    如今两个学院的人都在商量着如何将这结界修复，保修炼者一片安静，百里红妆若选在这个时候动手，于情于理都有些不太合适。

    “用不着你替我操心。”

    百里红妆根本就不将这威胁放在眼里，她若想杀了田青，纵使眼前的环境不合适，那又如何？

    只不过，现在并不是杀了他的时候。

    “你与花萝有什么关系？”

    听言，田青表情微微一顿，“你问这个做什么？”

    “不用你管。”百里红妆一剑直接架在了田青的脖子上，“你只需要回答我问题就可以了。”

    田青沉吟了片刻，他对百里红妆的身份也有些好奇，毕竟当初这个女人给公孙惊下的毒就让他感到有些诧异，医术方面可以说是很有造诣了。

    “我不认识花萝。”田青冷着脸道。

    “不老实？”慕芷晴横眉冷竖，“那你就别怪我不客气了！”

    “呵……你倒真是嚣张！”

    田青眼中漫上了一抹不屑，“真以为自己了不起了？”

    下一霎，慕芷晴一手陡然探出，直接捏住了田青的脖子，漆黑如墨的美眸透着冰冷之色，“我嚣张又如何？再不说，我就杀了你！”

    田青也动了怒，这个女人未免也太过分了！

    当初在交流赛上，倘若不是因为帝北宸的实力太强，他又何须暂避锋芒！

    区区一个百里红妆，他根本不惧！

    田青一拳向着百里红妆袭出！

    然而，他的攻势尚未靠近，慕芷晴一掌便已经迎了上去！

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，百里红妆以摧古拉朽之态直接拧断了田青的胳膊！

    剧烈的疼痛从胳膊上传出，却比不上田青内心的震撼。

    他瞳孔皱缩，难以置信地看着百里红妆，从交流赛到现在不过短短时间罢了，百里红妆的实力怎么会忽然增强了这么多？

    当初在天星学院，百里红妆分明就还不是他的对手，可就刚才从她手中爆发出的力量来看，比他所想的实在是强的太多了。

    “怎么会？”

    “再不说，我就不客气了。”

    清清冷冷的声音透着致命的威胁，百里红妆眸色冰冷，如今她可没有太多的耐性陪田青在这种事情上瞎耗。

