    中国天王替补二十分钟收获帽子戏法，杨阳助贝尼特斯力挽狂澜！

    ……

    在利物浦主场四比零击败西汉姆联的次日，英国电讯报以头版头条报道了这一场比赛，同时用杨阳上演帽子戏法后，在安菲尔德球场滑跪庆祝的一幕做为头版封面。

    在头版头条的报道当中，对杨阳替补上场三十分钟，却头顶脚踢攻入三个进球，上演了本赛季英超联赛的第一顶帽子戏法，送上了最衷心的赞美。

    “本赛季利物浦的开局看似四平八稳，实际上却也是暗流涌动。”

    “一周双赛之后，很快又迎来了主场对阵切尔西的焦点战，这绝对会是一场苦战，也是新赛季的第一场四强球队之间的对话，从某种程度上来说，两支志在冲击联赛冠军的球队，都对这一场比赛志在必得。”

    “穆里尼奥的球队肯定想要坐一望三，但利物浦则是必夺三分，因为他们是主场。”

    “贝尼特斯是一名非常喜欢，而且善于轮换的主教练，上个赛季前半程，他的轮换策略就备受诟病，甚至一度受到了信任危机，但这一切都随着后半程的逐渐好转而有所缓和。”

    “本赛季，利物浦加强了板凳厚度，引进了沃洛宁和贝纳永等实力球员，加强了球队的整体实力，这让贝尼特斯的轮换变得更有底气，而早在赛季开打之前，利物浦队长杰拉德就表示，球队夏季集训的策略有所转变，除了兼顾体能储备外，还非常重视状态调整。”

    “从第一轮开始抢分，这是利物浦制定出来的赛季攻略。”

    “而事实也证明，利物浦的策略是对的。”

    “本赛季的英超联赛危机四伏，联赛首轮，阿森纳主场二比一逆转富勒姆，切尔西主场凭借埃辛的绝杀球，三比二险胜伯明翰，两支伦敦的球队都差一点点阴沟里翻船。”

    “但最令人大跌眼镜的还是曼联，弗格森的球队在自己的主场零比零战平了雷丁，尤其是在下半场有将近半个小时左右的时间，雷丁因为红牌而比曼联少了一个人，可就算是如此，曼联依旧还是没能拿下雷丁。”

    “可以说，首轮联赛里，传统四强球队中，只有利物浦是有惊无险地拿下对手，同时又表现出了令人满意的状态和实力。”

    “到了第二轮，这种情况就更加明显了。”

    “曼联客场一比一战平了朴茨茅斯，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在第八十五分钟身染红牌而被罚出场外，曼联遭遇到了联赛开局的两连平。”

    “阿森纳则是在客场一比一战平纽卡斯尔，虽然阿德巴约在开场四分钟就为枪手攻入一球，但喜鹊在下半场扳平比分，主场保住了一场平局。”

    “切尔西客场遭遇雷丁，同样也是打得极其艰难，上半场第三十分钟，雷丁就率先破门得分，下半场易边再战后，切尔西开场抢攻，三分钟内连扳两球，逆转了对手，但从第五十分钟开始，雷丁就频频威胁切尔西的球门。”

    “反观蓝军，表现并不能令人满意，在下半场有长达二十五分钟的时间里，他们比雷丁多了一名球员，雷丁连续两轮遭遇红牌，但蓝军依旧还是没能再进球奠定胜局。”

    “如果以本赛季的英超开局来看，可以用乱象纷呈来形容。”

    “强队表现得不理想，原本几支被誉为是保级大热门的球队，结果却都打得不错。”

    “在利物浦对阵西汉姆联的这一场比赛里，所有人也都对利物浦的处境感到担忧，因为西汉姆联是一支非常顽强的传统强队，整体实力并不弱，哪怕是在主场，利物浦都会遭遇到一场苦战。”

    “而事实也证明，西汉姆联在安菲尔德球场给利物浦带来了巨大的麻烦，在前面六十分钟时间里，铁锤帮非但没给利物浦丝毫的机会，反而一次次地威胁着利物浦的球门。”

    “红军挥霍了太多的得分机会，包括安菲尔德看台上的球迷，都开始担心红军会因此遭遇惨痛教训，所以他们纷纷在呼吁着杨阳。”

    “关键时刻，贝尼特斯终于还是做出了换人调整，杨阳顶替沃洛宁首发，出任左前锋。”

    “上场不到三分钟，杨阳就用一次精彩的停球过人后，右脚怒射，为利物浦首开纪录。”

    “这是他整场比赛的第二次机会，他就冷静地把握住了。”

    “随后的事情就简单了，杨阳头顶脚踢再入两球，尤其第第三个球，在点球点附近的侧身凌空抽射，将来自右路彭南特的传中球打入西汉姆联的球门，非常精彩。”

    “而在杨阳攻入第三个球，上演了帽子戏法后，不到三分钟，杰拉德也进了一球。”

    “这是杨阳本赛季的第一个帽子戏法，也是英超本赛季的第一个帽子戏法。”

    “杨阳的这一顶帽子对于利物浦来说，无疑是至关重要，因为这为红军带来了宝贵的三分，同时也让利物浦本赛季第一次登上了联赛领头羊的位置。”

    “两轮比赛战罢，利物浦以两战全胜，进六球失一球的成绩，位列英超积分榜首位。”

    “同样拿到两连胜的球队分别是埃弗顿、曼城和切尔西，阿森纳排在了第六，曼联则是拍到了第十三，红魔本赛季的开局显得并不理想。”

    “而杨阳也凭借着本场比赛的帽子戏法，一跃成为了英超射手榜上的头名。”

    ……

    英超天王全面爆发！

    卫报也在第二天的头版头条上，重点报道了杨阳的帽子戏法。

    这是英超本赛季的第一个帽子戏法。

    在卫报的报道当中，杨阳本场比赛的爆发不仅拯救了利物浦，亲手将球队推上了英超积分榜领头羊的位置，同时也证明了自己的实力和价值。

    “很多人都喜欢拿杨阳跟曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进行对比，而这两名球员也确实都有很多相同的地方，例如他们的特点都十分突出。”

    “杨阳的速度非常快，爆发力强，尤其是脚下拿球时，从启动到发力，都完美地融合在一起，钟摆过人、马赛回旋、克鲁伊夫转身……各种各样的动作在杨阳身上都能看得到。”

    “但他跟曼联小小罗最大的不同点在于，曼联球星喜欢这些动作，也经常用，但杨阳却不常用，尤其是在加盟英超之后，以前在荷甲联赛经常看到的钟摆过人，都逐渐减少了，可只要有必要，他就会用，能用，并用好。”

    “就好像本场比赛的第一粒进球，杨阳用右脚停球过掉了对方后卫厄普森，他从卸球开始，就已经计划好了随后的一连串动作，在电光石火之间，他完成了所有动作，厄普森根本没有办法阻止杨阳，门将格林也没有办法封堵他的射门角度。”

    “在极其狭小的空间内，他依靠着个人的能力，创造出了一个看似很轻松写意，很潇洒的进球，可所有人都知道，这非常难。”

    “根据本场比赛英超联盟的统计，杨阳冲刺的百米速度是十秒七五，跟曼联小小罗的十秒七非常接近，几乎可以说是不相伯仲。”

    “而从本场比赛来看，杨阳的效率却要远远高于曼联球星，因为他本场比赛替补上场三十分钟，五次射门机会，他攻入了三个进球，而且五次全部都击中在门框内，得分效率非常惊人，以至于利物浦名宿伊恩·拉什在赛后接受媒体就说，杨阳让他想起了罗比·福勒，他们都是天生的比赛终结者。”

    “在加盟英超之前，杨阳最令人担忧，同时也是最受质疑的，就是他的身体对抗能力，可事实上，经过一个赛季的锤炼后，杨阳不仅成功地融入了英超，同时还在不断提升自己的身体素质。”

    “本场比赛的第三个进球，厄普森一路纠缠着杨阳，却始终没能将他留住，反而被杨阳给挣脱甩开了，最后完成了一次精彩的侧身凌空抽射，上演了帽子戏法。”

    卫报还转发了赛后新闻发布会上，西汉姆联主教练库比什利的一番回答。

    “杨阳的替补登场，彻底改变了比赛的走势，我们原本最起码应该得到一场平局的，但这一切从杨阳替补上场之后，就彻底变了。”

    库比什利认为，“杨阳已经是英超最令人恐怖的前锋，他是所有后卫的噩梦，同时他能够极大提升整支球队的攻击力，这是相当令人头疼的一件事。”

    “给利物浦的对手支招？”

    库比什利表示，“任何想要击败利物浦的球队，都必须要想方设法去冻结住杨阳，虽然这很难，但必须得这么做，因为他不仅仅会自己进球，他还能够帮助自己的队友，例如杰拉德的那个进球。”

    “当后卫们把注意力都放在杨阳身上的时候，利物浦的其他球员就能够得到更多的机会。”

    西汉姆联主教练承认，“这就是天皇级巨星的可怕之处，他无法阻挡！”

    ……

    天空电视台的比赛解说员安迪·格雷在赛后点评的时候，也同样用到了天皇巨星和无法阻挡这两个形容词，甚至他给出的评价更高。

    “杨阳看上去简直无所不能，他不仅自己在三十分钟内上演了帽子戏法，甚至杰拉德的进球也有他的间接作用，我在英超很多年了，但从没看见过利物浦拥有如此可怕的杀手。”

    “甚至，他如果继续保持这份势头，他会成为英超有史以来最可怕的杀手，成为全世界所有后卫的噩梦！”