    南造云子不知道的是，她虽然猜测到了杨麟的意图，却没想到她手下特务的一举一动，全都在杨麟他们的掌控之中。

    杨麟他们之所以没有立即实施抓捕计划，只是不想有漏网之鱼，因为他们要将所有潜藏在万家镇城内的特务一网打尽。

    三人经过商议，决定把行动时间定在晚上12点。

    人在深更半夜的时候警惕心较之白天会松懈很多，会更容易包围特务的据点，不让他们提前警觉。

    ……

    时间一晃即逝，很快就到了晚上11点。

    所有参与行动的官兵，白天都在营房里养精蓄锐，美美的睡了一觉。

    杨麟、李云龙、楚云飞三人各自集合好了队伍，又对部下们交代了一下具体任务，和注意事项。

    楚云飞的部队负责包围刘记粮铺周边的街道，严密封锁城门，以及各街巷的出入口。

    杨麟和李云龙俩人则是负责去粮铺抓捕特务，直捣特务的据点。

    值得一提的是，本来楚云飞是想要亲自去抓捕特务的，毕竟就是这些特务，才使得一营通敌叛国，一整个营的武器装备都被李云龙给缴了过去。

    所以，他对这些特务可谓是怀恨在心，恨不能一枪一个把他们全部干掉。

    但考虑到这里是他的防区，杨、李二人是客人，又主动请缨。

    于是，颇具风度的楚云飞便只能把抓捕特务的美差让了出去。

    自己干脏活累活。

    安排好了一切行动计划，然后，他们几个人带着部队分头行动。

    “出发，目标地，城内刘记粮铺！”

    为了不打草惊蛇，所有行动人员全部选择步行前往特务据点。

    出了一营营部，杨麟没有走主街，而是率部进入到了左侧一条阴暗的胡同里。

    一营的营部在城南区域，刘记粮铺在城北区域。

    好在，万家镇并不算大，两地的直线距离也只有两里不到的样子。

    杨麟在万家镇驻扎过几天，当初为了对付万家镇骑兵营，更是详细研究过万家镇的地形。

    因此，他很熟悉万家镇各处街巷的地形。

    穿过前面这条与主街平行的小巷子，往前再走10分钟左右就到城北区域了。

    李云龙打过伪军，也打过鬼子，但却还没有打特务，所以他显得格外兴奋，一副跃跃欲试的样子。

    “杨麟老弟，都说小鬼子的特务训练有素，嘴也很硬，咱老李倒是很想看看这些特务到底经不经打！”

    李云龙把手放在腰间的枪套上，一副蠢蠢欲动迫不及待想要个鬼子特务干仗的架势。

    杨麟善意的提醒道：“云龙老哥，小鬼子的特务可都是千挑万选出来的精锐，他们不仅训练有素，枪法精准，而且格挡能力也很强，能灵活应对各种突发状况。

    所以，你可千万不要大意，在阴沟了栽了跟头！”

    李云龙浑不在意的道：“什么他娘的精锐？老子打的就是精锐！”

    杨麟听到这话，没好气的讥讽道：“瞧把你能耐的，你要真这么牛逼，你倒是去太原城把筱冢义男那老鬼子的脑袋拧下来啊！”

    李云龙道：“咱要是有358团的火力配置，早他娘的打太原去了，能让筱冢义男那老鬼子蹦跶这么久？”

    “……”

    杨麟一时无语，如果换成别人说这话，他会认为对方在吹牛，但李云龙这浑人还真没有什么事情是他干不出来的。

    当下，他扯开这个话题道：“行了，云龙老哥，咱知道你牛逼，你赶紧把钢盔带好。

    前面就是城北了，小心你的夜壶脑袋给鬼子特务打爆。”

    杨麟说完，从旁边和尚手里接过一顶钢盔，也不管李云龙乐不乐意，便直接扣在了他的脑袋上。

    又摸黑前进了几分钟，二人终于率部抵临城北，悄悄摸到了刘记粮铺附近。

    而与此同时，楚云飞也已经率领部队赶到了城北。

    随着楚云飞一声令下，数以千计的晋绥军官兵立即分散开，从外围拉开了一个巨大的包围圈。

    随即，官兵们迅速向里面收缩，层层包围了以刘记粮铺为中心，周围300米范围内的所有街道巷子。

    接到消息，杨麟拉住有些躁动的李云龙，再次提醒道：“云龙老哥，咱可说好了，一切行动必须听从我的指挥。”

    “你可千万不要冲动乱来，坏了大事，造成不必要的伤亡！”

    “好吧，老李服从首长指示。”

    李云龙从来都不是喜欢听从命令的人，但他没有抓捕特务的经验，也担心出错造成不必要的伤亡，因此只能听从杨麟的安排。

    得到李云龙的肯定答复，杨麟满意的点点头，随即在他身边耳语道：“云龙老哥，这样……这样……这样……”

    李云龙点头表示明白，转而喊来了旁边的一营长张大彪，对他做出行动指示。

    “明白！”

    张大彪低声应诺，随即挑选了几十名八路军精锐。

    带领他们压着脚步，身体紧靠墙跟，小心翼翼朝着粮铺四周运动过去，包围了院子的所有出入口。

    尽可能不发出声响，惊动里面的鬼子特务。

    同时，沈泉又带领另外一支八路军，在外围组织了第二道包围圈。

    重点照顾刘记粮铺院子的前后门。

    至此，楚云飞的358团和李云龙的独立团已经把刘记粮铺围了个水泄不通。

    鬼子特务们，今天是插翅难逃了！

    过了片刻，一营长张大彪猫着腰赶过来汇报道：“团长，杨营长，弟兄们已经将粮铺团团包围，附近的胡同，以及周围房顶的制高点也埋伏了我们的人。”

    “好，准备行动！”

    杨麟对行动人员做出指示道：“你们听着，进入粮铺后你们千万要小心，在保证自己安全的情况下，先将敌人抓捕起来，如有反抗，通通击毙！”

    相对于活捉鬼子特务，杨麟更在意手下弟兄的安全。

    “明白！”

    以独立营侦察连和警卫排为主的行动人员们点了点头，纷纷拉动冲锋枪的枪机，做出随时开火的准备。

    “行动，上！”

    杨麟对身后的几名士兵打了一个手势，和尚便带着几名士兵朝粮铺大门走了过去。

    “哐！——”

    和尚一计飞脚，大门应声而破。

    “跟我冲！”

    杨麟和李云龙带着士兵径直从洞开的大门闯了进去。

