    那巨大的光幕一在空间中出现，人类的宇宙之主相互对视一眼，表情都凝重无比。

    八方势力，一共五十多位宇宙之主大混战，可想而知那场面会有多么的混乱。

    可是，要杀一位宇宙之主，依旧极为困难的。

    凡是任何一个宇宙之主受到攻击，都会受到该势力的所有宇宙之主围攻。

    刷！刷！刷！

    顿时，所有人都把目光落在那几个在场的为数不多的三阶宇宙之主身上。

    雪疆联盟的昆石之主、九域联盟的夷尊之主，以及虽然没有三阶宇宙之主，但是宇宙之主数量最少的星空巨兽联盟那一方。

    “诸位，虽然是大混战，可是那些个四阶宇宙之主哪个没有保命的手段······我们，还是应该优先选择那两个三阶宇宙之主。”

    混沌城主暗中传音说道。

    “然也。”

    吴潜点点头，不过眉宇间还是闪过一丝担忧：“只是，和我们有相同想法的势力可不少。”

    柿子要挑软的捏，这个道理谁都明白。

    顿时，除了那星空巨兽联盟只有三位宇宙之主外，剩下几方势力竟然都迅速朝着雪疆联盟和九域联盟飞去。

    “北山之主！”

    顿时，昆石之主感应到其他几方强者的动向，心中焦急无比，低声吼道。

    他昆石之主可没有分身，若是陨落在此处，那就真的陨落了。

    虽说宇宙之主在原始宇宙几乎不会陨落，可也得看情况，这种场面之下，不能使用宫殿类至宝，昆石之主陨落的几率还是很大的。

    这时候，北山之主脸色也难看无比。

    他虽是五阶宇宙之主，但很多时候都很依赖他那巅峰宫殿类至宝“北山殿”，若是真的战斗起来，比起混沌城主、星河之主还是有很多不如。

    “不急。”

    北山之主摇了摇硕大的脑袋，低声传音道：“我们向九域联盟那边飞过去。”

    而九域联盟的强者显然也不笨，知道自己这边的三阶宇宙之主成了众矢之的，也朝着雪疆联盟飞去。

    这下，九域联盟、雪疆联盟一拍即合，双方势力联合在一起，却不是可以轻易拿捏的柿子了。

    “诸位。”

    北山之主看向那隐隐汇聚在五方天空中的强者，冷声说道：“我雪疆联盟的昆石之主虽是三阶宇宙之主，可是也不要把我们逼急了！”

    这下，所有强者都顿住了，雪疆联盟和九域联盟一联手，那综合实力就比任何一方都强大得多。

    “诸位，你们难道还不明白吗？这场大混战，必须有人要陨落，也必须有一方势力要受到损失······他们九域联盟和北疆联盟能联手，我们也可以联手。”

    妖族的嫦鹫之主面色阴冷地说道。

    能修炼到这种程度的宇宙之主，哪里是三言两语能被北山之主打发的，你雪疆联盟和九域联盟能联手，那我们也能联手。

    杀得就是你！谁叫你最弱？

    宇宙的规则，就是如此残酷。

    “混沌城主，其他势力我不管，这里就我们两方实力最强，不如我们联手如何？”

    “如此，定能立于不败之地！”

    暗地里，嫦鹫之主传音给混沌城主说道。

    八方势力，人类明面上有四尊五阶宇宙之主战力，妖族也有四尊五阶战力，联合在一起，谁都不怕。

    就算最后没能得到玄谷，可也绝对不会让己方的宇宙之主陨落。

    “好。”

    混沌城主没有丝毫犹豫，当即便点点头。

    在原始宇宙，人类和妖族虽然向来不对付，可是，没有永恒的朋友，也没有永远的敌人。

    现在，和妖族联盟明显是符合人类鸿盟利益的。

    至于等出了这玄谷，人类鸿盟和妖族联盟彼此间再怎么打，却也和这次联手无关了。

    “碧海潮！去！”

    混沌城主低吼一声，额头片片青色的鳞片散发出荧光，身后一无穷的碧绿色领域如大海一般席卷，向着四面八方涌去，占据了整片天空。

    “杀！”

    与此同时，妖族的六尊宇宙之主也同时爆喝一声，神力疯狂燃烧，一个个宛若天降流星，玄谷内部稳定无比的空间都开始有了崩溃的预兆。

    “上！”

    彭工之主也低吼一声，手中漆黑的长棍上神秘复杂的秘纹被灌输的神力点亮，沉重无比似能把空间压碎。

    刷！刷！刷！

    人类的几位宇宙之主也都出手了。

    顿时，无数磅礴的能量碰撞，全都朝着雪疆联盟和九域联盟的宇宙之主杀去。

    “不好，人类和妖族联手了！”

    几乎是一瞬间，那些个强者便一下子明白了前因后果，脸色纷纷一变。

    不过，他们却没有第一时间参加战团，而是选择在旁边观望。

    机械族、晶族、星空巨兽联盟还有北疆联盟宇宙之主的总体实力都不如人类和妖族强大，他们便在一旁看着，谁输了，就痛打落水狗，分一块蛋糕。

    混沌城主、嫦鹫之主自然也是知道他们的想法，不过却也不在意。

    轰隆隆~

    几乎是片刻，双方宇宙之主便交手，那战斗爆发的波动如波浪般层层叠叠震荡开，连那些观战的宇宙之主脸色都猛然一变。

    人类、妖族，共十二位宇宙之主，其中有八尊五阶宇宙之主战力，其他也都是四阶宇宙之主；

    而雪疆联盟、九域联盟一方，十四位宇宙之主，五尊五阶宇宙之主战力，七个四阶，两个三阶宇宙之主。

    “滚！”

    吴潜神力疯狂燃烧着，那炙热的神体气息升腾，就像是爆发着的太阳，炙热无比。

    璀璨的银色光芒爆发，在空间中划过一道漆黑的细线，水火两大法则荡漾开，彼此环绕联结，威能无尽。

    轰！

    那挡在吴潜身前的段伊之主神色一变，大步一踏，连身前的虚空都震碎，巨大的斧头横挡在身前。

    铛~

    剑和斧的碰撞，这一剑之下，竟是那段伊之主接连退了三四步。

    “好强的威能，这一剑，怕是已经能够达到五阶的门槛了。”

    段伊之主心惊，感应着那无穷的剑气在神体内乱窜，最后才湮灭，脸色微微一沉。

    吴潜这一剑，先是被他巨斧格挡，一剑威能削弱到十分之一，再经过至宝铠甲削弱万分之一，最后才进入他的神体。

    可是，这一剑依旧湮灭了他约莫万分之一的神体。

    段伊之主可不是铁溪之主那等神体只有十几米高的宇宙之主，他的神体要大得多！

    而方才挥出那一剑，吴潜自身的神体气息却完全没什么变化，他九万里高的神体，又是完美基因层次，这一剑自然消耗极少。

