    “呕~”

    文字刷出的同时，王飞一弯腰，呕的一声吐了出来。

    第一次扫荡的他，没想整个世界，快进一般，会迅速切换。

    没有任何准备的他，身处整个世界，跟沉浸式的快进3D电影一般。快速切换的世界画面，让他的脑子变成了一堆浆糊。

    “扫荡时要闭眼啊…”

    休息了一会儿后，稍微恢复了一下，王飞念叨了一句。

    之后，他打开了【包裹】。

    前面的五层全部搞定，魂力值重新来到了1375。

    没有着急进入新的第六层，他打算先看看前五层衰减到十分之一以下的奖励，能给什么。

    “经验10”

    “蟹肉2”

    “海水珍珠(绿)×3：材料….”

    第一层的奖励包打开，三个东西弹了出来。

    东西少的可怜。

    第一层衰减为正常水平7%的奖励，除过三颗鸽子蛋大小的珍珠外，其它两件东西，跟没有一样…

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    第一层的奖励包打开，王飞快速连点四下，剩下的四个奖励包一起被打开了。

    “经验210”

    “初级源力卷轴一张”

    “野兽毛发一捆。”

    “地精口粮10斤。”

    “一阶防御墙打造图一张。”

    .

    四个奖励包全部打开，最终弹出了五项奖励。

    210点的经验，让王飞身上亮起光环，直接升级了。

    本来已经“7级(83%)”的等级，在210点经验的加持下，进入了“8级(4%)”

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：8(4%)]

    [源力：11/110]

    [防御塔：融合塔(1阶)、激光发射炮(1阶)、豌豆射手(1阶)、墙塔(1)]

    [属性：体能8、抗性8、感知8、精神8]

    [技能：空中行走(6/100)]

    [天赋：每日一抽]

    .

    快速扫了一眼升级后的个人面板。

    王飞又看向了其它几样道具。

    足足四层才给了这么点东西，王飞对于所谓的衰减，有了新的认识。

    “初级源力卷轴：可即刻补充塔师源力10点，限定塔师身份使用。”

    “野兽毛发(白)：材料，可制甲、可制塔、可附魔、可作为某些职业者之施法媒介。”

    “地精口粮：材料，也可作为特殊情况下的食物。”

    “一阶防御墙打造图：可按照防御图，打造有特殊加持之一阶防御墙50米，材料需求:….”

    .

    快速浏览完四样东西，对于再次获得了了一张可以补充10点源力的卷轴，王飞还是很开心的。

    目光略过两种材料，看到一阶防御塔打造图的属性，王飞想到了凛冬城外围几十米高的城墙。

    当然，他知道凛冬城的城墙，绝对不是一阶的。

    “地窝堡要塞的防御墙，不知道是什么等级的？”

    一瞬间，王飞又想到了地窝堡要塞的防御墙。

    很明显，

    这个防御墙对个人来说，是作用不大的一个东西，防御墙主要是对组织有用。

    虽然在塔防世界中，也可以使用普通石材，进行墙体的建造。

    但很明显的是，使用建造图建造的防御墙，和普通手段建造的防御强，一定是两个概念…

    .

    “进入第六层！”

    稍微调整了一下状态，看了看融合塔的魂力，又整理了一下【包裹】中的道具，王飞高喊一句，终于进入了第六层。

    第六层，是新的一层。

    地形是随机的、怪物也是随机的。

    他要用心对待了。

    王飞已经做了好准备，一旦魂力消耗完毕，或者【包裹】里的道具消耗完毕，他就退出【无尽之塔】。

    不贪！

    哗~

    眼睛一闭一睁，王飞周围的画面切换。他出现在了第六层。

    “无尽之塔第六层，三波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    查看第六层环境的同时，一行行熟悉的文字，也即刻刷出。

    “迷宫？”

    看着第六层的地形，王飞眼睛眯了一下。

    他此刻，站在了一个灰色石板组成的地面上。

    在他前方三百米外，有一个三四米高的，平整的格子状建筑。

    建筑是方形的，长宽大约两公里。

    在靠近王飞的位置，有三个相隔几百米的出口。

    从出口中看过去，有一些露出来的，可以被看到的迷宫墙。

    秘源水晶就在王飞的身后。

    但是，他并没有看到刷怪的秘源漩涡。

    只看到已经开始的，挂在迷宫一样建筑上方的六十秒倒计时。

    “秘源漩涡的位置看不到，秘源漩涡的数量也不知道，迷宫内部的路径也不知道….”

    看着前方的地形，一个个情况被王飞快速的得出。

    “如果怪物迷失在迷宫中，出不来的话，怪物打不死，这一关就过不了…”

    “如果进入迷宫找怪物，一方面花费大量的时间，一方面有可能在进入时，怪物又走出来…”

    快速的，王飞思考着，这个地图的利弊。

    这个迷宫怪物地图，有一点难。

    不好打。

    迷宫的存在，让外面的人，根本无法提前预估怪物的数量、种类，以及移动路径。

    只能等在外面，猜测怪物会从那个迷宫门中出现。

    无法提前做出准备…

    但是！

    这是对其他人说的。

    对王飞来说，这一关并不难。

    第一眼看到第六层的迷宫时，王飞就知道怎么打了…

    “空中行走！”

    看到倒计时还有三十秒钟，王飞直接启动了自己的技能。

    “空中行走”这个他刚学会的技能，刚好完美的解决了此刻的问题。

    迷宫阻挡视线，可上方却是空的，迷宫并没有顶部。

    完全可以飞到上方，采用上帝视角来观察情况。

    哗~

    话音刚落，在无形力量的拉扯下，王飞飘在了空中…

    “只有一座秘源漩涡，在迷宫的最中央。”

    “迷宫最中央秘源漩涡所在的地方，是个圆形空地。”

    “路径很复杂啊！秘源水晶这一边是三个出口，但在其它几个方向，还有九个出口…”

    飘到迷宫上方，迷宫里面的情况，瞬间被王飞探查的清清楚楚。

    .

