　　可一尊八劫古帝，纵然是刚刚突破的八劫古帝，也不容小视。

　　这还只是六宗之一的副宗主，就是八劫古帝的话，那六道魔门的实力，的确不容小视。

　　“副宗主！快，杀了此人！”

　　那倒在地上的战狠长老，看到这战天冥的到来，大声嘶吼起来。

　　“少宗主死在了此人的手中！副宗主快为少宗主报仇！”

　　“什么？少宗主死了？”

　　听到这话，那战天冥脸色猛然一变。

　　他知道，战狠长老一直以来都是在跟随这少宗主的，如今看到这战狠长老倒在地上，本就是心中一惊。

　　在听到战狠长老的话，战天冥差点要晕死过去。

　　纣绝阴可是战魔尊主的独子，他进入死在这里，战魔尊主绝对会震怒。

　　“小子，去死！”

　　战天冥脸上尽是杀意，打量了楚风眠一眼，看到楚风眠仅仅只是准帝境界，便是丝毫没有犹豫，突然出手。

　　顿时魔意翻腾而出，整个周围都是化为了一方魔域，无尽魔意凝聚在战天冥的手心之中，化为了一道魔掌，冲着楚风眠一掌轰击而去，直接打在了楚风眠的胸口之上。

　　楚风眠杀了纣阴决，已经是彻底的跟六道魔门撕破脸皮了。

　　这归墟天，可是战天冥的领地，纣阴绝死在这里，战天冥也脱不开关系，他现在唯一想的便是轰杀了楚风眠，才可以回头去战魔尊主哪里，给个交代。

　　一出手便是绝对的杀招。

　　论起杀招，魔道比起任何武道，都要恐怖，一掌之下笼罩过来，生机断绝，无人能逃。

　　楚风眠的脸色无比平静，看着战天冥出手，这一掌接近轰击到他胸口的一刻，楚风眠才动了。

　　他同样抬起手臂，缓缓的一掌落下，跟着魔掌，凌空碰撞。

　　“小小魔头罢了，翻不起什么风浪！”

　　轰隆！

　　楚风眠的手掌，在空中当即变化，引动灵力，化为了战龙之爪，跟那魔掌凌空相对。

　　顿时魔掌的力量被震的粉碎。

　　这断绝生机的杀招，在楚风眠的面前，被轻易的化解。

　　“居然挡住了？”

　　战天冥的眼神之中闪过几分惊讶。

　　这一掌虽然不是动用了他的全力，可是他可是一名八劫古帝，纵然是动用三成的力量，轰杀一位七劫古帝，都不是问题。

　　更何况眼前的楚风眠，才准帝境界。

　　一个准帝，可以如此轻易的抵挡下这一招，的确是超出了他的意料之外。

　　“敢跟六道魔门为敌，看来你的确还有着几分实力。”

　　战天冥盯着楚风眠，嘴角露出几分冷笑之色道。

　　“可惜小子，你杀了少宗主，今日无论如何，我也不会放你走！”

　　“下辈子你要记得，千万不要惹到不该惹的人！”

　　轰！

　　战天冥身上的魔意，当即凝聚起来，一团团的魔意，都是凝聚在了他的身躯之上。

　　在这魔意的涌入之下，战天冥的身躯也发生了变化，一枚枚灰黑色的鳞片，凝聚在了他的身躯之上。

　　战天冥的身躯，也在膨胀，足足是达到了五米之高，背生双翼，魔意围绕，如同一尊魔头降世。

　　“太古冥魔一族的血脉？”

　　魔化！

　　楚风眠看了一眼，就看了出来，这战天冥的魔化血脉，居然是太古的冥魔一族。

　　冥魔一族，在古老的魔族之中都算是极为强悍的一尊存在了。

　　“冥魔之矛！”

　　这战天冥化为冥魔之后，一身的力量也是变得独特无比，大手一抓。

　　一根长矛，便是凝聚在他的手心之中，顿时一矛对着楚风眠凌空刺杀而来。

　　“冥魔之矛？不算什么，剑出！”

　　楚风眠的背后，天涯剑匣当即打开，又是数道剑气，飞了出来。

　　数道剑气，冲着战天冥当即斩杀而去。

　　“剑气？”

　　战天冥眼神之中本是闪过几分不屑，就这几道小小的剑气，也想要抵挡他的冥魔之矛？

　　可一旁倒在地上的战狠长老，却是急忙大声的提醒道。

　　“副宗主小心！”

　　战狠长老刚刚可是亲自去碰过这剑气的，懂得这天涯剑匣之中打出的剑气，威力是多么的恐怖。

　　可战狠长老的提醒晚了，那冥魔之矛，跟天涯剑气，凌空碰撞。

　　这一次打出的天涯剑气，足有百道，凝聚在一起，在空中化为了一道万丈剑芒。

　　剑芒所过之处，一寸寸开始被毁灭，魔意，冥魔之矛，都节节破碎。

　　没有任何的力量，可以抵挡这一道万丈剑气。

　　楚风眠现在的实力，八劫古帝巅峰，他想要灭杀就足以灭杀。

　　更何况是这战天冥，才不过是刚刚踏入八劫古帝。

　　楚风眠跟他纠缠两招，也是想要看看现在六道魔门的实力，如今已经是见识过了。

　　那面对这战天冥，也就不需要在手下留情了。

　　轰！！

　　冥魔之矛当即破碎，战天冥都是被震退出去，吐出了一大口鲜血。

　　他目光死死的盯着斩杀而来的万丈剑气，声音颤抖的大喊道。

　　“这，这么可能，一个小小准帝，一个小小准帝怎么能有如此实力？”

　　战天冥可是一位八级古帝了，也见识过九域之中的无数天才。

　　这一剑，比起他见过的任何一剑，还要让他恐怖。

　　“魔族不死！不灭真身！”

　　战天冥大声的咆哮道，将魔意全部凝聚于他的身躯之内，化为了完美的身躯，足以抵挡一切。

　　可楚风眠却是毫不在乎，御使剑气，一剑斩杀。

　　纵然是耗尽了一切手段，这战天冥也无法抵挡着一剑的斩杀，他的身躯开始破碎，在空中当即爆炸开来。

　　就连一团血雾，都没有留下。

　　一剑之下，灰飞烟灭。

　　这战天冥就连重塑身躯的机会都没有，就被当即斩杀。

　　一尊八劫古帝，就此陨落。

　　仅仅只是一剑。

　　在击败战狠尊者的时候，楚风眠只用了一招，在轰杀这战天冥的时候，楚风眠依然只是用了一招。

　　一招轰杀八劫古帝。

　　在场围观的所有人，甚至是许多来自于其他势力的古帝，都是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

　　这战魔宗的副宗主战天冥，就这么陨落了？

(本章完)

