    “可是动机呢？小方完全没有动机去杀人。”浮梁分局的女警官突然问道，小麦气得龇牙咧嘴，心说，人家都基本等于认罪了，你还咬着动机干嘛？

    姜沪生狠狠剜了小麦一眼，上前一步，沉声说道，“没有动机就是动机。”

    众人听得云里雾里，唯有白夜和唐泽明白，姜沪生说的话到底意味着什么。

    唐泽扭头朝浮梁分局的女警官笑了笑，说道，“不知道你有没有听说过这样一个杀人游戏。”说着，他的脸上露出一种近似乎残忍的笑容。

    在美国的拉斯维加斯州的一栋居民楼里连续发生了两起凶杀案，警方从两名受害人所接触的人和社会关系查起，却没有找到一丁点的办案线索。一开始，警方是将其中一名女死者的丈夫列为嫌疑人，可死者的丈夫在案发时正在几公里外的酒吧里喝酒，几乎所有酒吧里的人都看见他了，一整晚，他都没有离开酒吧。

    而另外一个嫌疑人的妻子也有嫌疑，但案发时，死者的妻子正在和几个上流社会的太太们喝了下午茶，根本没有离开过。警方核实了所有有嫌疑，甚至有动机的人，但却一无所获。

    两个案子拖了将近三十年，直到三十年后，案子已经过了追诉期，其中一个受害者的丈夫遽然离世，他的儿子才在父亲留下的遗产中发现了一只铁盒子，里面装了一本日记，日记几乎是详细的记载了当年妻子的死亡真相。

    原来，他和另外一个受害人的妻子合谋，由他出面杀了另一个被害人，而另一个被害人的妻子则会杀了他的妻子。

    两起凶杀案看起来完全没有任何联系，并非连环杀人案，也不是同一个凶手，两个被害人之间几乎没有任何的联系，社交圈也完全不一样，几乎找不到任何可以窜连在一切的线索，可事实上，这只是一个交换杀人的游戏。

    没有动机才是最大的动机。

    大厅里鸦雀无声，所有人的视线都落在唐泽身上。

    他慢条斯理的讲完，抽出嘴里叼着的烟，在手里把玩一圈，目光寥寥的对着施博，说道，“我这样说，对么？”

    施博肥胖的脸上肌肉急促的抽搐了两下，露出一个难看的笑容。他挪了挪身子，微微喘息着，“我说，唐老弟，你讲的这些太玄幻了，我不懂。”

    “你懂，你怎么不懂呢？”唐泽突然欺近，修长的身躯戳在施博身前，几乎高了他半个头。他低头看着施博，他的鼻尖已经渗出微微细汗。

    施博已经四十几岁的年纪了，因为肥胖的原因已经快要看不出他年轻时的模样了，臃肿的五官挤在一张大饼脸上，没有什么特色，唯有右眼角下方有一小块淡得几乎快要看不见的疤痕了。

    他神色恍然的伸手抹了把额头的汗水，肥胖的身子往后挪了挪，试图从唐泽的视线里移开。

    唐泽回头看了眼姜沪生，笑道，“大队长，剩下的该你了。”说完，扭身退到白夜身旁，状似疲惫的揉了揉眉，整个人靠在她肩头。

    “喂！”

    “别动，让我靠一会儿。”

    白夜不敢动，擎着他半个身体的重量，目光在他和姜沪生之间转了转，好奇道，“你和他这是和好了？”

    唐泽闷声笑了笑，“我们不好过么？”

    白夜被他这一问，真有种晴天霹雳的感觉，感情着这两个人还是相爱相杀不成？难道最后还会来个剧情大翻转，哥俩好的你侬我侬？

    被她灵动的表情逗乐，唐泽笑道，“这世界上本就没有长久的敌人和长久的朋友，聪明人懂得审时度势，在什么情况下选择和什么人站在一起。”

    他说得不无道理，是她被自己的想法狭隘了。白夜红着脸点了点头，侧头看着姜沪生高大的背影，挺拔的身姿被黑色的皮夹克包裹着，显得格外的精神。不知道是不是错觉，她总觉得姜沪生自从她离开刑警队之后，短短半年不见，身上那股子威严的气势好似越发的凌厉了。

    听说这几个月里，刑侦大队先后又破获了几起大案，姜沪生几乎是马不停蹄的奔赴各个案发现场，偶尔几次看法治新闻，还能看到他的身影。

    想到此，白夜又有种做了一场梦的感觉，曾经，她也出过案发现场，也曾见识了血淋淋的人性，虽然时间短暂，但她却那么真实的感觉到肩上的担子。

    不是你今天入了几个户籍，不是帮人寻到了丢掉的钱包，那是生命的承重，很庄严，就像曾经警校毕业时的誓言。维护正义。

    “想什么呢？”唐泽突然出声，把白夜从思绪里拉出来，猛地回神儿，才发现自己正目光囧囧的看着姜沪生，仿佛要把他的后背盯出一个打洞似的。

    她尴尬的红了脸，连忙别开眼，“管你什么事儿？”

    “你看上姜沪生了？”唐泽皱了皱眉，看了眼姜沪生，不悦的抿了抿唇，“他不适合你。”

    你妹！这都什么跟什么？

    白夜气得直喘粗气儿，一把推开他，“你说什么呢？”

    “不是么？”

    白夜懒得搭理他，这时，姜沪生已经走到大厅的正中央，他身材高大，又一身正气，站在人群里显得鹤立鸡群，尤为的凸出，总能让人忍不住畏惧。

    施博抬头挺了挺肚子，凸起的腹部鼓胀得仿佛要挣脱皮带。

    他沉着目光看着姜沪生，与刚刚还胆怯的模样反差极大。直到此时，白夜才真正体认到，一个企业家，即便是他再和蔼可亲，看起来憨厚无比，可毕竟是在商场沉浮多年，骨子里的狡诈圆润又岂是一般人可比拟的呢？他或许就像是皮球，你不碰，它就安静的摆在那里，可一旦你用力去击打，它是会反弹的，你用的力度越大，它反弹的势头就越猛。

    她突然明白唐泽不再说下去的意思了。

    毕竟他不是警察，糊弄小方还可以，如果是施博，对方不会上当的。

    真是个狡猾的老狐狸。

    “别担心，咱们姜大队长可不是省油的灯。”唐泽笑着说，整个身子往她身上倾了倾，几乎把整个身子的力量都压在她身上了。

