    “轰隆！”

    当池底的游龙还沉浸在修炼的时候，上方的天空早已是硝烟纷飞，各种元力武技在蛮兽宗分部各处绽放，轰隆隆的响声响遍天空，喊杀声不绝如缕。

    圣光学院方面，数百学院的弟子和长老，在和数千的血奴在战斗，他们人数虽然处于劣势，但是实力却比血奴要高上不少，所以双方的战斗还是可以说势均力敌的。看着他们的战斗，围观的武者中，很多人都是眉头紧蹙，虽说很多武者对血奴都不怎么了解，但是从蛮兽宗他们施展的武技来分析，还是能够看的出一点端倪的！

    突然而来的大战的主要战力，自然就是唐龙和血煞大人，以及副院长范蠡和王奎之间的战斗，血杀门门主樊纲这时候被两名二星武皇中期的学院长老绊住，两人凭借修炼的圣光能量和高深的武技紧紧缠住他，让他一时间也脱不了身！

    唐龙和血煞大人，范蠡和王奎此刻都是在上千丈的高空战斗，由于光线受阻，人们只看到上方空间破碎，两股不同颜色的能量团不时发出爆炸的声音，两种颜色，血红色和洁白的圣光此起彼伏，强大的元力波动散发出来，就算是身处下方的众多武者也是感到心惊。

    武皇强者的交锋，其中还有两个是武宗强者，所以双方的交战肯定是凶险异常，散逸出来的一点点元力风暴，也足以让一些武王强者身受重伤！

    “轰！”

    双方的激战在各处上演，半个时辰之后，原本绊住樊纲的两名长老这时候被他一掌拍退，不管怎么说，两位长老虽说可以凭借修炼的高级能量和高深武技缠住樊纲，但是两者之间的实力差距还是一个犹如天堑一般的鸿沟，所以在十多分钟之后，两名长老终于是逐渐显示颓势，然后慢慢支撑不住，身体内的元力也是逐渐枯竭，根本无法继续跟樊纲抗衡！

    “哈哈，吞天古龙鼎是我的啦……”

    樊纲一掌拍退两名长老，身形已经出现在吞天古龙鼎的不远处，大手一伸，就要将吞天古龙鼎收入囊中，熟料一道紫色的元力光轮，散发着凌厉的木属性能量和光明属性的能量呼啸而至！

    “给我站住！”嘉嘉在远处看到这一幕，慌忙过来拦截，虽说实力相差太多，但是为了游龙，女孩还是选择了义无返顾的出手，即使有可能遭到重创！

    “砰！”

    嘉嘉施展的紫色的元力光轮，就算是一般的五星武王都会被上面的攻击击伤，不过在樊纲手里却并不起作用，他把手一翻，雄浑的血色元力翻滚，一个血色的手掌直接镇压下来，将十多丈庞大的紫色元力光轮拍碎，同时元力手掌能量并没有减弱多少，带着余威轰下嘉嘉，凌厉而迅捷的攻击让女孩一下子反应不过来，当即被狠狠的拍中身体！

    强大的实力差距，让嘉嘉当即口吐鲜血，娇小的身躯也是有如断线的风筝一般急速坠落，而在他的下方，正是游龙的所处的冥族血池！

    “唰！”

    眼看嘉嘉就要香消玉殒，众多圣光学院的学员都是惊呼出声，不过此时却没有办法再樊纲的手里救人，只能是眼睁睁地看着紫色的身影向下坠落，而就在这时候，一股强大的气息，忽然在池底弥漫开来，一道赤红的身影在池底飞快地暴冲而起，一把将嘉嘉接住，同时速度不变，风驰电掣地对着樊纲暴冲而去！

    “是游龙师兄！”

    “游龙师兄的实力好强大！”

    在池底暴冲而起的，正是一直在下方修炼的游龙，这时候他已经完成了大部分的血魔晶石的吸收，体内都是涌动着雄浑的能量，身体之上，一双赤红的羽翼遮天蔽日，当他察觉到嘉嘉有危险的时候，果断放弃修炼，在池底飞掠而出！

    如今的游龙，再吸收血魔晶石的同时，也将他得到的紫火莲子和玄冰晶石全部吸收了，因为这两种精纯而至刚至阴的能量，正好符合他逐渐领悟出来的自然之力，“和谐”之力。

    有无相生，难易相成，万物负阴而抱阳，冲气以为和，即使是不同属性的能力，也可以很好地融合，同时他也需要借助紫火莲子的狂暴火属性，玄冰晶石犹如来自九幽一般的寒冷属性，将血魔晶石的血魔之力封印住，然后慢慢将其消化和融合！

    游龙的身体里面，此刻充满了火热的火属性能量，那是紫火莲子爆炸的时候迸发出来的能量，同时又有一股寒冷异常的冰属性元力罡劲流动全身，两种能量不断融合，洗刷着他的身体和经脉，虽然她的气息并没有多大的变化，依旧还是三星武皇的实力，但是境界却已经稳固了下来，而且他体内积攒了狂暴的能量，只要他想突破，也不是没有可能的事情！

    “游龙哥别去，他的实力很强，而且他是樊镇的父亲，说不定会认出你的！”嘉嘉这时候被游龙一手搂着，正要给游龙减轻一点负担的时候，却发现游龙竟然是对着樊纲而去，顿时吓了一跳。

    “呵呵，没事，管他是谁的老爹，只要是敢欺负我的嘉嘉，老子就把他打成老王八！”游龙看着怀里的女孩，忍不住暗暗嗔怪道，两者的实力相差那么多，嘉嘉却毫不犹豫地想要替他阻挡下樊纲的干扰，还真是傻的可爱！

    “看来我的实力还是太弱了……”嘉嘉这时候把脸埋在游龙的怀里，有些惭愧地说道，小脸上的柔弱，让游龙看了不由一阵心疼，这小丫头片子，怎么也像阿狸那样只会想着别人不想想自己呐。

    “没事，那以后我就负责保护你……”游龙丝毫没有把樊纲看在眼里，依然在跟嘉嘉调笑，温柔的话语，让怀里的人儿又是一阵轻笑，然后轻轻把头拱进宽敞的胸膛里，享受着几个月来没有见面的温存。

    “哟呵，看来我的小徒儿是有情敌了哟，那个女孩的实力和天赋，同样不简单哪……”在远处，千狐洞的洞主这时候看着身旁的紫樱仙子，不由得嘿嘿一笑，眼里，也是不由得有些无奈。

    “谁说我喜欢那小子了，只是想让师傅你上去帮忙，别让这些坏家伙得到了吞天古龙鼎罢了……”紫樱仙子脸颊绯红，之前看到游龙的修炼差点被干扰，于是恳求自己的师傅上前帮忙，想不到游龙这小子竟然自己跑出来了，而且还主动攻击樊纲来！

    蛮兽宗分部，此刻俨然已经分成了四大阵营，对吞天古龙定有心思的，包括血奴和吸血冥族在内的血煞大人和樊纲等人；圣光学院众人；围观的超级势力和一流势力，他们不是不出手，而是此次交战牵涉众多，一个不小心卷入了某一个阵营，都有可能给自己的宗派带来灭顶之灾；另外一部分，就是一些实力不足、纯粹看热闹的，他们的实力太弱，根本没有资格参与到这里面的战斗，就算是天上掉馅饼，吞天古龙鼎掉到他们身前，以他们的实力也不敢拿！

    “你就是毁掉我儿肉身的那个臭小子！”看到游龙的出现，樊纲顿时怒发冲冠，一股股雄浑的元力呼啸而出，犹如大海卷起了数十丈的大浪，不断朝着游龙碾压下来，想要直接把游龙压成肉饼！

    “杀了就杀了，谁叫他不长眼睛想要残害我们圣光学院的同门！”游龙怒哼一声，身体之上骤然迸射出数百丈庞大的赤红烈焰，身后一双百丈庞大的赤红火焰遮天蔽日一般，一对巨大的翅膀一扇，赤红的元力火焰一振，数百多火焰翎羽对着樊纲碾压下来的元力爆射而出！

    “砰砰！”

    血色元力跟游龙的赤红火焰迎面相撞，顿时爆发出一阵阵炫丽的殷红血色，不过让樊纲瞳孔一缩的是，自己具备了吸血冥族的血魔之力，拥有十分强大的腐蚀能量的元力，竟然在跟游龙的对碰中丝毫不占便宜，碾压下去的元力波涛，瞬间就被灼热的火焰蒸发掉，同时十多根尚未有损耗的火焰翎羽对着自己暴射而来！

    赤红的翎羽，乃是游龙体内的涅槃之炎凝聚，这种火焰还融合了饕餮之力和其他几种能量，随着游龙实力的提升，尤其是同等级的樊纲所能够随随便便就抵挡得了！

    “六合烈焰，焚天火雨！”

    游龙看着前面的樊纲，双眸之中又是有一阵阵的火焰在闪烁，旋即双翅一抖，上百道一丈多长的火焰翎羽，再次呼啸而上，而这一次，火焰翎羽所过之处，连空间都是震荡开来，犹如被切割这一般！

    六合烈焰掌，终于要开始发挥它的峥嵘威力！

