    “今天外滩的码头处疑似发生了煤气爆炸，空地上、装集箱都被破坏了不少。”

    “但为何会在那种地方发生煤气爆炸……”

    鼬站在十字路口的拐角处看着对面的巨大屏幕，上面的主持人所播报的正是rider他们昨晚战斗所留下的痕迹。

    白昼来临，御主与英灵们似乎一下子就沉寂了下来，鼬与美狄亚也换上了寻常的衣服行走在大街上。

    “鼬，早餐买来了！”

    “谢谢。”

    鼬从美狄亚的怀中接过纸袋，随后发现其细腻的小手被刚出炉早餐烫得有些发红。

    “没事吧？”

    鼬关心的问了一句。

    “没事！”

    美狄亚连连摇头，眼眸的深处却露出了一丝柔和。

    “明明只要用魔术隔绝一下就好了。”

    鼬拿出了一个鲷鱼烧，咬下一口后平静的说道。

    甜甜的口感在嘴中化开。

    “嘶～”

    一条小蛇从下水道里爬出，随后爬上了鼬的肩膀。

    “你就不能打电话吗？”

    鼬微微皱眉，对大蛇丸用蛇通信还弄脏了他衣服的行为稍微的表示了不满。

    这个世界的科技是何等的方便与神奇？动动手指便能达到超远距离的通讯与影像传输。

    “好啦，你先过来这边吧，我这里来了一个你意想不到的客人。”

    大蛇丸那嘶哑阴冷的声音从蛇口之中吐出。

    闻言鼬点了点头，随后便带着美狄亚往那边赶。

    ……

    “大蛇丸，你这个地方不错。”

    长门看着这布满器械的房间，微微点头说道。

    “这可是我花费了大力气才弄来的东西。”

    “首领，你拥有着轮回眼这双传说中的仙人之眼，那么我想问一下，如果你拼尽全力的破坏能做到什么程度？”

    大蛇丸脸色苍白，眼底深处却露出了饶有兴趣的表情。

    “灭掉一个国家不成问题。”

    长门平静的回应道，当然他说的是自己拼尽全力。

    “要花多久时间？”

    大蛇丸露出一个病态般的笑容。

    “大概一天吧。”

    长门皱眉，不知大蛇丸如此发问有何目的。

    “呵呵呵～”

    大蛇丸发出低沉的笑声，随后说道：“那看来还是人类战胜了神明。”

    “什么意思？”

    长门脸色一寒。

    “你看看这个吧！”

    大蛇丸转身操纵着上方的巨大屏幕缓缓亮起，双手飞快的在键盘上滑过。

    很快，巨大的屏幕上就出现了画面。

    一个飞行员驾驭着战机，随后按下了红色的按钮，紧接着飞机下方的舱门打开，一枚椭圆形的蛋飞快的落下。

    当这枚椭圆形的落下时，耀眼的光芒爆发了！

    巨大的能量冲击波瞬间摧毁一切，无论是高楼大厦还是钢铁堡垒，在这股能量的冲击之下全部灰飞烟灭！

    灼眼的能量光团向上喷发，巨大的蘑菇云缓缓升起。

    这一枚之下，整座岛屿灰飞烟灭，强大的冲击波却还在朝着其他地方蔓延！

    “什！”

    长门睁大了浅紫色的轮回眼，不可置信的看着眼前的这一幕。

    因为这似乎……已经超出了他神罗天征的威力！

    大蛇丸看着长门这副惊骇的模样顿时露出了满意的笑容。

    “这个东西只要落下，哪怕是木叶村也会顷刻间化作飞灰。”

    不光是看到这一幕的长门惊骇万分，忍界中更是一片哗然！

    ……

    “轮回眼？那双眼睛竟然是传说中的轮回眼？”

    有忍者死死的盯着长门眼眶中的一圈接着一圈的双瞳，那可是传说中六道仙人的眼睛啊！

    “那是什么东西，破坏力竟然比尾兽还要强大！”

    猿飞日斩不敢相信的握紧了拳头，双手的指甲狠狠的镶入了掌心鲜血留个不停。

    特别是大蛇丸的最后那一句话让他感觉到寒意从四面八方涌来。

    在这个东西之下，哪怕是木叶村也没有抵抗的可能？

    猿飞日斩脑海中飞快的将所有手段、忍术都过了一遍。

    在空中提前让它爆炸？用飞雷神之术将它传送走？用封印术封印住？

    这个东西所产生的能量波能覆盖一整座巨大的岛屿，前两者根本就行不通，因为能量波也能瞬间将木叶村摧毁。

    那么只有封印术了……但就凭那巨大的威力来看，封印术真的能封印住这个东西吗？

    一种无力感袭来，猿飞日斩跌坐在椅子上。

    同时木叶村之中的民众也炸开了锅。

    “大蛇丸，你个吃里扒外的家伙！”

    “竟然想要对付木叶村，你难道忘了小时候木叶村是如何对待你的吗？白眼狼！”

    虽然知道大蛇丸听不到这边的声音，但民众们还是开始了不止休的谩骂。

    日向日足环抱着双手，与他一样的强者都在思考如何对付这个椭圆形的东西。

    所幸的是大蛇丸还没有制造出这个东西。

    “但有一天他制造出来了呢？”

    ……

    “首领？”

    赶来的鼬看见那一双浅紫色的轮回眼顿时就认出了面前之人的身份。

    “鼬，你来得正好。”

    平复了心情的长门重新坐回了椅子上，朝着宇智波鼬点了点头。

    跟在鼬身后的美狄亚瞬间就戒备了起来，因为她在面前这个枯瘦如柴的家伙身上感受到了极其强大的威胁！

    “没想到你也是被选中之人。”

    宇智波鼬目光复杂，对手是长门的话……

    “三尾暴走的事情你们都知道了吧？”

    “嗯。”

    面对长门的询问，鼬点了点头，他虽然没有到场，但还是通过了美狄亚的监视魔术将昨晚发生的事情看得一清二楚。

    “三尾暴走，必须要将其提前捕捉了。”

    长门缓缓闭上眼睛，平静的说道。

    “话说首领，不知道你的英灵是哪一骑？”

    大蛇丸忽然问道，昨晚没出现的英灵只有三骑，除去鼬的美狄亚，也就只有assassin和saber了。

    是所有英灵中属性最出色的saber？还是隐匿最强的assassin？

    “我的从者是assassin。”

    长门并没有隐瞒，一个战斗力并不出众的英灵而已。

    大蛇丸点了点头，一双阴冷的目光投向长门：“那么对于其他的御主与从者，你打算怎么处理？”

    “哼！”

    长门冷哼一声，干枯的手掌轻握，没有了限制的他实力绝对能碾压其他的英灵！

    他是如此自信着。

