    身体周围充斥着黑色的浓影，并与这漆黑的夜幕逐渐融为一体，幽暗形态下高空飞向，深渊老龙这老眼昏花完全就分不清天煞龙所在的位置，只能够胡乱的朝着天空中那些黑色的云影乱扎。

    “它的瞳域在涣散，再耗一会，不要与它硬拼！”祝明朗留意到了周围，那遮天蔽日的尸气也在消失，而巨大的骸骨山堆也在迅速的沙化。

    九万年深渊老恶龙失血已经很多了，它无法维持消耗能量巨大的瞳域。

    果然，没有坚持太久，深渊老龙的瞳域消失了，有些破碎的环山湖重新呈现在了祝明朗的视线中，而深渊老恶龙将身体扎根在湖泊中，整个湖泊已经被它的血液给染成了鲜红色，湖水中的生灵统统被毒死，壮观可怕的漂浮在了湖面上。

    深渊老恶龙强行拔出了那月光天矛，它对孔的龙嘴张开，竟然对这满是血水的湖泊进行了一阵豪饮！

    湖泊污浊的湖水灌入到了它的食道中，经过了它的毒腺，所有的湖水竟都化作了毒液！

    “噗！！！！！！！！！！！！”

    深渊老恶龙将化成了毒液的湖水喷吐了出来，降下了一场覆盖了整个环山湖的毒暴雨！！

    毒暴雨一触碰到生灵的皮肤，就会将该生灵所有皮、肌给融化，将其变成一可怕的白骨！！

    那些同样觊觎岁月波恩赐的深山老妖、夜魔们同样没有能够幸免，数以万计的生物被毒雨给杀死！

    不久前祝明朗还在这深渊老恶龙的瞳域中见到了白骨铺地的场景，哪知道摆脱了对方的瞳域，这可怕的景象再一次呈现在真实的大地山湖中！

    被毒死的妖精、魔头、夜行者都化作了一缕缕红色的恶魂，这些恶魂宛如沼泽中的红色瘴气，将这环山湖给笼罩住了。

    而深渊老恶龙就像是一个正享受着氤氲的老树，苍老的躯壳竟然一点一点的焕发出生机来，甚至那些不断恶化的伤口也出现了愈合的迹象！

    靠腐蚀万灵，吸食它们的精魂来补充自己的生命之源，这深渊老恶龙活到这个岁数残害的生命怕是有上千万了！！

    可怕的毒雨甚至将南玲纱的画卷之境也给腐蚀了，那些被南玲纱拽入到画中的妖魔原本可以幸免于难，结果刚摆脱了唯美的画境，踏入的却是一个毒雨地狱！

    南玲纱撑起了一只油纸伞，站在了血脓的湖泊畔，周围是成群成群想要躲入到南玲纱画卷中的妖精、魔头、圣灵，但南玲纱现在的灵力也不足以再描画出一个那么大的画境了，她只是用一双冰清冷冽的眸子注视着这头九万年的圣灵恶龙！

    毒雨不侵蚀花草树木，只折磨生命，要是修为不高，被直接腐蚀成了一堆白骨倒还好，它们直接就毙命了。

    但一些魔灵、圣灵体质强壮，在这毒暴雨中却成了一种悲惨，它们的体肌被腐蚀了一半，身躯溃烂、骨骼外露，明明还活着，身体却被毒雨一点一点的腐化，它们逃不走，而这个残虐的过程远比活活被腐毒致死更痛苦！

    “与吾争此神格者，都得死！！”

    深渊老恶龙似乎不是第一次做这种事了，它疯狂的吸食着那些生灵的精魂，而它悠长的寿命显然也是靠着这个能力维持的，不断的榨取这个大路上的活物，没有修为的小生命也好，已经修炼成精的妖魔也好，都是它的生命源泉！

    可是，上万林间小生灵都未必可以续它一年，祝明朗觉得自己对它残害了千万生灵的估计都是保守了！

    “祝明朗，你和你的龙退远一些。”南玲纱的声音传来。

    “好！”祝明朗没有犹豫，立刻退散到了环山处。

    毒雨太过密集，祝明朗都无法靠近这深渊老恶龙了，只能够这样眼睁睁的看着它吸食万灵精魄。

    南玲纱应该是要动用惊天动地的画诛阵了，这种时候让神凡者来压制住深渊老恶龙这可怕的力量确实会更妥当。

    暴雨滂沱，南玲纱一手扶着伞，一只手持着笔，茫茫血雨，她竟在这毒血雨幕中作画。

    这幅画仿佛早已经烙印在了她心中，她落笔极快，可以看到她画笔划过的地方毒雨无法侵蚀，天地之间这红色的雨幕就仿佛成为了她红色的猩红的画布！！

    当雨幕中呈现出了一个大致的轮廓之后，天地开始颤鸣，当一些精妙的细节被勾勒出来之后，一团又一团明艳至极的天焰豁然闪耀在天际，紧接着就是这天焰将整个环山湖地带照耀得如白天一样通明！！

    祝明朗抬起头来，看着南玲纱在空中作的画，恍然之间想起了自己站在古代山山巅上那震撼心灵的一幕！

    天方炽热，陨石群落，数以万计的大陆残骸在天宇中划过，与空气摩擦出超越太阳光辉的天焰，并骤雨一样充斥了整个极庭的天际！！！

    南玲纱此时此刻描绘得正是这样一个星陆崩坏的画面，那天焰巨大而恐怖，那火焰明亮而炽热，刺眼得似天空中出现了诸多苍日！！

    “轰轰轰轰！！！！！”

    天陆变成残骸砸落，流星雨群聚成了一道道击穿天地的天焰，环山湖上空仿佛也正面临着这样一场浩劫！

    只是，这些击穿天地的天焰最后都划落向了这深渊老恶龙所在的位置，它喷吐出的可怕毒暴雨正在这炙热的天焰下被蒸发！

    毒暴雨迅速的气化，深渊老恶龙看到这一幕后，更是试图钻到湖底来躲避，可巨大的流星残骸精准的轰在了它的身上，带着那天庭之焰剧烈的焚烧它那苍老的身躯。

    毒湖也被蒸干了，深渊老恶龙可以占据大半个湖底的身躯多出被砸扁砸烂，那些还没有完全恢复的伤口再一次恶化开！

    “嚄嚄嚄嚄！！！！！！！！”

    深渊老恶龙痛苦的嘶吼着，它全身都是扑不灭的天火。

    仿佛是知道自己这具身躯是不可能保存下来了，这深渊老恶龙竟然自己用爪子斩断了被压扁了的部位，然后变成了一头残疾畸龙，一身是火的朝着湖畔处的南玲纱冲来！

    这一幅画耗去了南玲纱大量的灵力，她完成的那一刻脸色没有血色，唇边也泛白。

    面对这难以杀死的深渊老恶龙搏命，她那双宁静的眸子里也出现了一丝慌张。

    深渊老龙可以在这种情况下反扑自己，这是南玲纱没有预料到的……

    巨型之龙几乎占据了南玲纱所有的视线，它全身焦烂，满身是火，身体畸形，但它强大而恐怖，怨恨与痛苦扑面而来，让南玲纱手中的油纸伞飞了出去，在狂息中碎烂。

    但也就在这瞬间，一个熟悉的身影从空中落到了她的面前，用挺拔的身躯，遮挡住了狰狞的一切。

    “墓沉剑！”

    祝明朗手指长天，在深渊老龙扑下的那瞬间高声喊出这一句！

    “嗡！！！！！”

    天地颤鸣，一柄巨大至极的殷红之剑在天火肆虐的天地剑猛然落下，如天界一座神碑，更似天仙的墓陵！！

    它直接砸向了这深渊老恶龙，将它张牙舞爪的复仇气焰狠狠的踩踏在了湖中，磅礴的剑气更是化作了一个与湖泊一样大小的重力场，将这不可一世的九万年恶龙彻彻底底的镇压在湖底！！

    “吾不死不灭！！！”

    深渊老恶龙当真可怕至极，在这种镇压下，它竟然缓缓的躬起身躯，居然顶着墓沉之剑，顶着重力剑气场要从湖底中爬起来。

    “奉月应辰白龙，天煞龙……让它形神俱灭！！”祝明朗道！

    奉月应辰白龙与天煞龙分别在深渊老恶龙的两侧，天煞龙的黯晶之角突然变得无比耀眼，苍白色的光辉顺着它幽暗肌肤如闪电一样划到了它的尾巴，并在尾巴处蓄积！

    冥灯之尾！

    冥灯之辉无比渗人，苍白的映出更像是一位阴间的死神正在降临。

    与此同时，奉月应辰白龙也张开了所有的翅膀，它高高翔空，那洁白高贵之白龙躯竟与苍月交织！

    此刻的奉月应辰白龙，便仿佛取代了苍穹之月，它羽翼洒下的光辉同样苍白冰冷，竟与天煞龙的冥灯之辉交融在了一起！

    冥灯，阴月！

    双辉呼应！

    一边是幽暗玉羽，一边是侍月银羽，羽芒截然不同，释放出来的力量却都是掌管死亡的苍白！！

    似千丈之利剑，又似山宽斧钺，苍白的银月冥光在让这深渊老恶龙大块大块的分割、分解、更在不断的撕裂、粉碎！

    “吾，不死，不……”九万年的深渊恶龙，它依旧吐出这句宛若神明一样的话语。

    然而它不是神，更连神格都不具备。

    它只是一个活了漫长岁月，靠着榨取这个大陆生机而苟活的恶王，那神之心的恩赐，更不属于它！

    它终于还是死去了，刚刚被它吸走的那些魂魄也在第一时间获得了自由，烟尘一样消散。

    祝明朗伸出了手掌，立刻将灵力调集到自己的掌心，开始娴熟的采魂酿珠。

    身后半步左右，南玲纱冷冷淡淡的望着祝明朗专注采集魂魄的背影。

    原本还想对他说些什么，毕竟他挺身而出的那一刻确实让南玲纱内心有一点点触动。

    嗯，没必要了。

    自己状况哪有九万年的魂珠重要。

