    那恐怖的力量，如同神山一般，欲要将秦风，牢牢的镇压住，令其无法动弹丝毫。

    “嗖！”

    秦风还没有来得及，回过神来。

    下一瞬间！

    他只觉得，眼前的虚空，瞬间扭曲变化了起来。

    紧跟着！

    等到秦风，彻底回过了神后，四周的画面与景象，已经彻底改变。

    此时此刻！

    他已经不再那锁神塔里面。

    而是来到了一处，奇怪的空间里面。

    四周的所有东西，无比充满了邪恶的气息，令人心悸胆战。

    “嗖！”

    随着虚空，出现了一阵涟漪，画面晃动。

    便看到一道人影，浮现了出来。

    此人，容貌狰狞，身上充满了狂暴的气势，浑身煞气冲天，犹如恶魔一般恐怖！

    凭着对方身上，那浓郁无比的煞气，便足以证明，这个家伙的手上，必定是杀了不少人！

    “屠羽！”

    当看到此人出现之后，秦风脸上表情，微微变幻了一下。

    虽然！

    他并不知道，这个屠羽的容貌如何。

    但在这种时候，眼前这个家伙的身份，也就只可能是屠羽了。

    “没错，我就是屠羽！”

    “你这小子，胆识倒是不错！”

    看了看秦风，无所畏惧的样子，那屠羽的眸光中，掠过了一丝惊讶之色。

    “这是在哪里？”

    秦风，情不自禁的皱起眉头，满脸疑惑的问道。

    凭着他，两世为人的阅历。

    却也无法猜测出来，他为何会来到了这一处，奇怪的空间里面。

    “此地，乃是由我，亲自开辟出来的一处虚空！”

    “放心吧！”

    “这一处虚空中，没有时间的概念，里面的一切，皆由我掌控！”

    “只要我不同意，没有任何人能够进来！更不可能有谁，能够发现它！”

    直接靠着一己之力，开辟出一处虚空？

    听到了对方这一句话，秦风的内心，不禁猛然一惊。

    要知道！

    空间之道，生涩难懂！

    古往今来，无数天骄大能，都难触碰到其中的奥秘！

    只因为，这一种力量，着实太过于逆天，绝非普通人能够领悟！

    放眼整个大陆，即便是在人才辈出的太古时代，也很少有人可以，领悟掌控空间之道。

    秦风完全没有料到。

    身前的这个屠羽，居然能够领悟出空间的奥秘，甚至开辟出一方虚空！

    当然！

    秦风在此时此刻，也能够猜测出来，这个屠羽，之所以，召唤他进来的原因。

    屠羽，虽然有办法，强行开辟出一方虚空，掌控其中的一切。

    但肯定会付出，一些不菲的代价！

    并没有想象中的那么无敌！

    如若不然的话！

    否则的话，按照这个屠羽的性格，岂会容忍那守护者嚣张的态度？

    恐怕早就出去，将那家伙给斩杀了吧？

    更没必要，恳请他一个化元境的小辈，进行帮忙吧？

    因此！

    在秦风看来，屠羽此时此刻的处境，恐怕并非表面这么轻松。

    “小子，我将你的灵魂，引来这片虚空，乃是想让你帮我，逃脱锁神塔的封印！”

    “只要你肯答应我，成功帮我脱困，我一定会信守承诺，收你为徒弟！”

    “并且，会将自身的一切绝学，全部传授与你！”

    屠羽，在这个时候，继续开口蛊惑道。

    同时！

    他冰冷的目光，紧紧盯着秦风。

    一缕缕恐怖的煞气，伴随着无形威压，从他体内不断弥漫出来……

    仿佛是在，威胁秦风！

