    当林辰要进行闭关时，身为器灵的灵儿，便会发挥她的作用，感应外界的相关情况。

    此刻，林辰正要开始吞噬摩焚主宰的力量，以及他那混沌异火的本源火焰时，灵儿出现在他身旁。

    “我感应到有人正在极速朝这边靠近！”

    灵儿焦急地说道。

    林辰脸色变了变，心神一动，瞬间和灵儿来到神狱塔第一层。

    原本潜藏在地底深处的神狱塔，冲出地面，于此同时，林辰就看到远处正朝这边极速掠来的冥帝一行人。

    冥帝他们显然也看到了神狱塔。

    目光全部汇聚了过来！“他们是冲着我来的，提前知道我在这边？”

    林辰发现对方等人的脸上满是喜色，但没有多少惊讶，显然他们一早就知晓，自己在这边。

    旋即，他目光一转，看到不远处有着虚影。

    虚影之中，正是悬浮到了半空的神狱塔！“是那个铜镜在搞鬼？”

    瞬间，林辰心中有所猜测。

    眼下的情况，不容他有丝毫迟疑。

    正常情况，他必须马上开始闭关。

    因为吞天龙炎的吞噬，需要他的心神参与其中，而操纵神狱塔，那么吞天龙炎的吞噬就难以同步进行。

    他若是不能在摩焚主宰的内世界彻底崩溃，以及那混沌异火本源消散之前结束一切，进行吞噬，那么意味着前功尽弃。

    林辰施展“御”字诀，神狱塔体积暴涨的同时朝相反方向冲去，爆发出骇人的速度。

    “他发现我们了！追！”

    见到神狱塔要逃走，苍澜宇宙的几人瞬间加快速度进行追赶。

    然而，除了冥帝之外，其余几人很快就被甩出一段距离，只能眼睁睁看着神狱塔就要消失在视线中！“你们在这边等我，这里离圣陨禁区的核心区域已经不远，千万不要乱跑！他逃不出我的手掌心，等我将他逮住之后，便回来找你们。”

    冥帝对落在身后的几人喊了一句，化作一道乌光，朝神狱塔追去。

    尽管同为主宰境强者，但他爆发出来的速度，却是快得另外几名主宰甚至无法看清，有云泥之别。

    “听冥帝大人的，我们在这里等他归来。”

    “有冥帝大人出手，不可能让那家伙逃走的。

    嘿！如此看来，我们这次过来的收获，要单比得到一件混沌至宝强得多。

    算下来的话，我们每个人应该都有一份功劳！”

    “哈哈哈！那岂不是我的功劳最大，当初可是我先在这边发现那古怪的铜镜，后面才会有冥帝大人和你们一起过来这边。”

    ……苍澜宇宙的几名主宰，对冥帝有绝对的信心。

    眼见冥帝追了上去，在他们眼里，林辰和神狱塔都注定不可能逃走。

    神狱塔第一层。

    林辰眼见冥帝和神狱塔的距离越来越近，他不再犹豫，施展荒天法相，顷刻间，神狱塔的速度再次提升了不少。

    然而，下一秒。

    他就见到正在追赶的冥帝，速度同样提升，依旧要比神狱塔更快，双方的距离，依旧在不断拉近！见状，林辰脸色无比难看。

    “我成为主宰之后，已经能将‘御’字诀应有的速度发挥出来，如此一来，实力的再提升，对神狱塔速度的影响，就远不如之前。

    施展荒天法相之后，此刻神狱塔爆发出来的速度，差不多已经快接近‘御’字诀的极限，竟然依旧没办法将他甩掉！冥帝应该施展了一门身法类混沌神技，不然，即便是封王主宰，也不可能有这么可怕的速度。

    现在该怎么办？

    就算我继续施展‘星焱魔体’，速度的提升也有限，依旧难以将他甩掉。

    而如果施展星焱魔体，一旦副作用到来，神狱塔速度就会大幅度降低。

    到那时，神狱塔就会落到他手中。

    神狱塔落到他这种封王主宰手中，即便一直躲在神狱塔内，也不会安全！”

    林辰拼命运转大脑，希望能够想出一个脱身之策，然而眼睁睁看着冥帝和神狱塔之间的距离已经只有数百米，却依旧想不出什么好法子。

    “要不，冲入圣陨禁区核心区域看看？

    或许他出于谨慎，会放慢速度，可以趁机将他甩掉？”

    林辰不做犹豫，瞬间调转方向，朝圣陨禁区的核心区域冲去。

    让他无奈的是，冥帝似乎看出他是什么打算，但依旧不以为然，依旧保持极限速度追赶，和神狱塔之间的距离，眨眼间已经只有两三百米。

    “最后一个办法！我出去拖住他，让灵儿操控神狱塔离开！反正靠着‘不死者’的能力，我这具身体在这儿陨落，也能够借助留在驻地的本命火焰重生！”

    林辰瞬间做出决定。

    就这么干！旋即，他突然看到视线中出现一道人影，是玄光主宰！“又是幻影？”

    第一反应，林辰认为又是那铜镜在搞鬼！但紧接着，他发现那幻影朝这边看来，脸上露出疑惑的神色。

    “不是幻影！”

    林辰先是惊讶，继而有了另一个主意。

    如果可以的话，他并不想使用不死者的能力，毕竟使用之后，很长时间，都将失去这最后的保命底牌。

    再者，让灵儿独自操控神狱塔离去，神狱塔的速度将会下降几个档次，到时候很可能发生意外，神狱塔未必还能够回到自己手上。

    即便还能回到自己手上，摩焚主宰的内世界和混沌异火本源，也早就彻底消散！不可能再进行吞噬！林辰冲出神狱塔，将神狱塔收入眉心。

    后方的冥帝，一开始还没察觉到玄光主宰，随着林辰冲出神狱塔，径直飞向玄光主宰，他立马也注意到玄光主宰的存在。

    “他怎么会在这里？

    林辰飞向他，难不成和他认识！不对，我怎么记得，这家伙分明和神狱主宰有仇，对玄黄宇宙的人都没什么好感？”

    冥帝眉头皱起，虽然不清楚什么情况，但感觉事情变得麻烦起来。

    “是你小子！”

    玄光主宰见到林辰，先是一怔，而后道：“我之前让你在原地等我，你乱跑到哪里去了。

    敢情这些年，一直在圣陨禁区里面？

    能活到现在，运气倒是不错！”

    林辰焦急道：“前辈，我也是被逼无奈。

    冥帝和我们夏岷宇宙是不是有什么过节，他知道我是夏岷宇宙的遗留者之后，就想要我的命！你快帮我把他拦下。”

    “冥帝？”

    玄光主宰看向后方的冥帝。

    他自然见过冥帝，但实在不记得，冥帝，或者说苍澜宇宙和夏岷宇宙有什么恩怨。

    “我已经太多年，不曾和夏岷宇宙那些老家伙见面。

    莫非是在我离开后，结下的仇怨？”

    玄光主宰主动迎向冥帝，不管怎么样，总不能眼睁睁看着自己人被欺负！想杀夏岷宇宙的人，先问我答不答应！ 

