    昨天花了一两个小时，才披荆斩棘赶到落羊坳的两人。

    今天大概只花了十几分钟就到了，这还是在需要小心山间杂草、枝桠跘脚的情况下。

    经过一晚上（12个小时）的刷新，落羊坳里重新出现了上千只各类怪物，只不过密度明显没有像昨天那样，跟挤公交一样密集。

    已经换上了法师22级职业套装的赵千羿。

    正准备一把火烧光了这些怪物后，好赶去山区其它的地方寻找新的刷新点。

    但让他意外的是，今天的怪物群中，竟然出现了一些身披重甲的大块头身影！

    半兽勇士.jpg

    这是一种半兽人家族之中的小BOSS级怪物。

    手持巨斧的它们和巨型多角虫一样，属于玛法大陆野外大地图上，玩家少有能够碰到的BOSS。

    因为数量稀少极为罕见，所以赵千羿他们之前在游戏里都没有碰到过，没想到回到现实之后居然能在落羊坳里一下子碰到这么多！

    老烟枪正准备召唤骷髅将其击杀，可是却被见猎心喜的赵千羿给阻止了。

    这玩意虽然只是新手怪中的BOSS，可300点的血量、15-32的攻击、15的敏捷……已经算的上是不错的召唤兽类型了。

    最主要的是，法师职业的玩家很难同时遇到这么多的半兽勇士聚集在一起，自然也就不可能指望能凑齐7只半兽勇士召唤兽了。

    小心翼翼的用小火球，将怪群中的半兽勇士周边小怪一一点名狙杀，避免它们干扰自己使用《诱惑之光》。

    赵千羿费了点功夫和时间，成功的将半兽勇士诱惑成了自己的召唤兽，看到这些膀大腰圆两米开外的怪物成了自己的保镖，别提多有安全感了。

    唯一的问题就是块头太大，在狭窄的山路上有点占地方，经常会遮挡视线和挡路。

    再度清光了落羊坳里的怪物，老烟枪冲进去摸了一圈尸之后，两人沿着山路继续往天马寨尖刀峰半山腰的棋盘坪跑去。

    也幸亏目前正值冬季，山民很少会在这个季节进山，要不万一在半路上碰到一个采药人或者捕蛇者，赵千羿身后的这一群大怪物，以及老烟枪身边那具会活动的骷髅架子，非得把人家吓死不可！

    虽然清晨的山里，弥漫着如丝如缕的缭缭晨雾，距离稍远就几乎看不清人影。

    但考虑到有可能会在山中碰到人，为了防止自己的身份曝光，两人还是拉起了脖套围巾蒙住了脸，以防有人从远处拍“神秘生物”的时候把他们给拍进去。

    和樊山上出现了“神秘生物”，引来大批吴都市本地人群上山寻奇一样。

    赵千羿和老烟枪两人昨晚已经通过网络，得知有不少对“神秘生物”感兴趣的人。

    特别是那些靠拍摄视频为生的网红UP主，如同闻到了味儿的苍蝇一样从各地向五角山景区赶来。

    对于这些追逐流量的视屏创作者来说，无论樊山和五角山景区的“神秘生物”是真是假其实都不重要，重要的是他们来了之后肯定能蹭到热度。

    要是真有“神秘生物”，那自然皆大欢喜。

    他们的粉丝知道了“真相”，满足了猎奇的好奇心。

    他们也如愿的获得了播放量、流量费，以及收获更大的人气。

    而如果没有“神秘生物”，那他们也能实地拍摄一下科普打假之类的视频。

    实在不行，就做一期楚地美食、人文风景之类的内容，只要能跟“楚省、吴都、樊山、五角山、神秘生物”等热搜关键词扯上关系，跑这一趟的车票钱就绝对不算亏。

    开篇一张图，内容全靠编！

    热度嘛，硬蹭就完事了，这可是身为视频UP的基本功。

    大量的自媒体人员，以及对“神秘生物”感兴趣的好事者的聚集。

    自然给某个挂着消防牌子的神秘有关部门，造成了不小的舆论控制难度。

    同时五角山景区辽阔的面积，也给他们对该地区进行封锁，带来了极大的工作难度。

    特别是在为了顾忌影响，无法大规模的调动人力对五角山地区，进行大范围封锁的情况下。

    他们也只能将有限的人力，集中在一些已经发现了“神秘生物”踪迹的关键区域，至于其它还未发现游戏怪物的区域，就只能听天由命的暂且搁置不理了。

    赵千羿和老烟枪，在山里走了还没多远就察觉到山中有人出没，晨雾中隐隐约约传来有人说话的声音，这让身后还带着骷髅战士和半兽勇士的两人很是为难。

    他们身上的武器装备，还可以取下来放入系统背包中进行隐藏，在需要战斗的时候再瞬间穿戴，覆盖在身上的衣物外面就行了。

    可这些形象惊悚的骷髅架子和身高两米五开外，胸围也是两米五开外，手持两把巨型板斧的大怪物可就见不得人了。

    无奈之下，两人只能钻进了一处地势陡峭的山林之中，将召唤兽藏在隐蔽的灌木丛中让它们原地待命，又砍来一些杂草和枯枝败叶堆在它们身上进行伪装，准备等需要它们的时候再瞬间召唤过去。

    重新恢复成野营驴友形象的两人，只在手中分别提了一把开山刀形状的10级“短剑”，用来劈砍山道上的荆棘灌木开路之用。

    越向半山腰上的棋盘坪靠近，山里活动的人群数量就越多。

    很显然这些都是跟赵千羿他们一样，都是从天马寨周边零散分布的小山村走山间小道上山的。

    毕竟五角山景区唯一一条盘山公路已经被官方给封锁了，直接从山脚下就设卡不让车辆上山。

    给出的理由是盘山公路坍塌，沿途有崩落坠石的危险，暂时停止盘山公里的通行。

    这样能拦下多少人不知道，最起码给这些好奇心旺盛的家伙制造些寻奇的难度，多少能减少一些人上山就减少一些。

    更搞笑的是，对于五角山景区出现“神秘生物”，官方给出的“辟谣”解释是：

    经过生物专家教授的分析与研究，网络上被人拍摄到的“神秘生物”，确认是五角山地区因为自然环境的恢复，导致了野生动物的族群规模复苏。

