    一旁，天魔宗主怔了怔，随即握起的手掌，松了开来。眼中露出一丝欣慰的笑容，不易觉察的，满意的点点头。

    “翩然，你总算找到了一个好的归宿，爹爹也放心了。”

    天魔宗主对方云了解的不多，准确的说，连见面都少得可怜。但是听到方云那翻话，天魔宗主立即感觉到，女儿找到了一个好归宿。以往所有的付出，都有了回报！

    “翩然，你放心。我不会让你受到任何伤害！这个天下，也不会有人，伤害得了你。”

    方云低下头，细声的安尉了一句。即随脚下一踏，大地震动，猛然惊得一股浓烈的尘土。与此同时，方云怀抱着天魔公主，化为一道细碎的闪电，破空而出。

    事有轻重缓急，当务之急，不是昏了头的，和宇无敌生死缠斗，分个你死我活。而是将受伤的天魔宗主父女救出去。这一点，方云还是分得清的！

    “想跑！回来！”

    宇无敌大喝一声，目光一闪，头顶的雷云中的“乾坤图”，轰隆一声，立即掀起扑天盖地的阳雷，紫电闪烁，向方云兜头罩去。他毕竟是半步世界的强者，虽然被方云那一翻话惊到，但反应极快。

    这一下要是落实，方云和谢翩然立即就要砸成齑粉，尸骨无存！

    “轰！”

    说时迟，那时快。只见一具黄金骷髅猛然从方云身后抛了出去，猛烈的和乾坤图撞击在一起。只听一声惨烈的嘶吼，接着便是惊天的爆炸。

    “轰隆！”

    排山倒海的毁灭乱流，惊得众人面无人色，纷纷后退。宇无敌也被这突然一击的反震之力，阻了一阻。就在电光石火的时间里，光芒一闪，方云掳起受伤菲浅的天魔宗主，一个闪烁立即消失无踪。

    “该死！”

    宇无敌追了几步，终于还是停了下来。方云的空间纵横之法，几近天下无敌。上京城之役，宇无敌就已经见识过。剑宗御剑之术，如此之快，几乎连思维都跟不上，但方云却能跳跃游走于其中。

    宇无敌虽然实力强大，但论起空间纵横之法，就逊色方云太多。就这么一丁点的时差里，方云就能够把两人之间的距离拉扯得无限大。

    “大人，现在怎么办？”

    李冲上前一步，问道。

    “不必着急。”

    宇无敌摆了摆手，目光望着方云消失的方向：

    “他迟早是要回上京城的。这件事情，我们只需如实禀报人皇就可以了。——方云的事情，自有陛下去处理！”

    天魔宗的事，根本不需要宇无敌添油加醋，只需如实秉报，就足够了。而且，在人皇面前，这一套机谋心术，根本就是找死！

    众人点了点头，都望了一眼方云消失的方向，跟着宇无敌返回天魔山去了。

    此次围剿天魔宗，除了天魔宗主父女，其他人基本上是统统都被剿灭。天魔宗算是可以除明了。如此，行动也算成功。至于跑脱的那几个人，牵扯到朝廷冠军侯，就不是他们可以左右的了。

    …………方云破空而行，他的空间穿梭之术，几近天下无比。只一会儿，就彻底摆脱了宇无敌的气息。就在无尽的空间位面深处，方云停了下来。

    这是一处绿菌满地的空地，有树木生长，山峰起伏。不过，面积不是很大。方云带着天魔宗主，就在这个平行位面之中，落了下来。

    “翩然，把这颗丹药吞了。”

    方云将一粒红扑扑，散着药香的丹药，递到了天魔公主嘴边：“运转功力，把丹药化掉。”

    “嗯。”

    天魔公主点点头，声音细若蚊蚁，低不可闻。她的脸红彤彤的，羞涩的低着头，轻轻将方云递到嘴边的丹药，吞了下去。

    方云安顿好天魔公主，才天魔宗主走了过去。这次宗派之劫，天魔宗主受伤不轻，加上为了震慑宇无敌，从宗派逃脱，又一直强行压制伤势，结果伤上伤。使得原本的伤势加重不少。如果没有方云的帮助，恐怕没个几百年的苦修，身上的伤势都好不了。

    要知道，神通境的强者，伤势都涉及到神魂。一般轻易不会受伤，但如果受了伤，哪怕一丁点的伤，也需要长时间的温养，才能彻底的痊愈。

    “我的伤势不重要，重要的是贱内的伤势。”

    天魔宗主摇了摇头，把手一招，一名美妇人立即出现在他的怀里。正是谢翩然的母亲。在宇无敌的交战中，天魔宗主将妻子放到了体内空间，此时才召唤出来。

    “方云，你身上可有什么安魂的神丹？”

    天魔宗主问道，他看着怀中的妻子，一脸伤感。她身上的伤势，是为了替他挡住那一击，才受伤的！论伤势，她比自已还要厉害的多。

    天魔宗主虽然是神通境的强者，但现在他是自顾不瑕。而且谢翩然母亲身上的伤势，还需少一味内服的圣药，保住神魂，才能双管齐下。否则的话，就要神魂、肉身统统崩溃。

    那味护魂的圣药，必须是神丹一列。普通的丹药，根本不行。

    天魔宗虽然是大派，不缺丹药。但是神丹之类的，却是很少。护住神魂的丹药，原本就是神丹中，极为稀少的。就连天魔宗，也是没有。

    方云看了一眼，立即现美妇人的身上，有一层封印之术，将她身上的伤势封印起来。阻止伤势恶化。这种封印极为高明，显然是天魔宗主所加。

    “这种丹药，我身上倒是有一粒。”

    方云从怀中一粒大如鸽蛋，色呈铜铁的丹药，托在掌中。这是他远古小世界得来的，也就剩下最后两粒了。而且因为是偶然所得，所以方云连配方都没有，制也制不出来。

    丹药一拿出来，满空飘香。天魔宗主闻了一口，立即精神一振，仿佛连体内的伤势也好了几分。心中顿时大定。

    “太好了！有了这枚神丹，我就能施展‘返胎续命**’，治好翩然母亲的伤势。”

    天魔宗主大喜，原本紧崩的精神，终于松懈下来。

    “夫人的伤势，倒是不用急于一时。倒是前辈，需要先把伤势疗好。才有可能施展这门返胎续命**。”

    方云开口道。他看得出来，天魔宗主夫人身上施展的，是一种类似于时间封印的法术，短时间内，伤势即不会好转，也不会恶化。耽搁一会儿，并不会有影响。反倒是天魔宗主，如果强行运伤，恐怕伤势就不是现在这么简单了。

    天魔宗主犹豫了一下，但是看到方云眼中坚定的意念，终于点了点头：“好吧。”

    两人盘膝坐下，方云又在周围布下强大的禁制。这才开始疗伤。

    天魔宗主是地魂级的强者，这个级别很难受伤。只有同级别的强者，才能伤到他们。当然，方云除外。不过，也正因为如此，所以一旦都很伤痊愈。

    方云只是传奇级的强者，境界法则不同，本来是很难帮到天魔宗主的。但是他通过天地万化钟吸收到的“宇宙次级能量”，乃是来自宇宙最古老力量。比之中土世界还要悠长，是接近本源的力量。

    方云的真气刚一输送过去，天魔宗主立即感觉，自已的身体和宇宙之间，仿佛打开了一条通道。浩浩荡荡，汹涌澎湃的古老能量，源源不断的涌入他的体内。

    “好强大的真气！！”

    天魔宗主感觉到这股浩瀚而古老的能量，心中剧烈的震颤了一下。他身为一方宗主，实力也算强大了。但是一身真气，和方云展现出来的能力相比，立即逊色太多了。

    方云能挡下宇无敌，天魔宗主就已经知道，他的实力不凡。但是真正接触，才感觉到，方云的实力，远出他的预料。比他都要高明得多。

    “江河后浪推前浪，一浪还比一浪强。真是让人不得不服老啊！”

    天魔宗主心中感概道。收摄了心神，全力的接受来自方云体内的能量。他感觉到了，方云的真气和普通人不同，里面有一股很强的，滋养神魂作用。对他有很大的作用。

    时间缓缓的过去。武者修练和疗伤的时侯，是最感觉不到时间流动的。也不知道过了多久，方云和天魔宗主从入定中，双双苏醒过来。

    天魔宗主的伤势已经好的七七八八，余下的一部分。就是外力能为了，需要天魔宗主曰后，不停的自我疗养。这一部分，就算方云也不能代劳。

    “差不多了。我已经可以施展了‘返胎续命**了’。不过，方云，恐怕还是需要你的帮助。”

    天魔宗主道。方云虽然不懂“返胎续命**”，但是他特殊的真气，却能最大程度的帮助到他，减少他的压力。

    “嗯。前辈放心吧。”

    方云点头道。

    有了方云的支持，大约两个时辰后，天魔宗主夫人“嗯嘤”一声，终于悠悠的醒转。

    “娘亲！”

    方云还没说话，一道人影就扑进了天魔宗主夫人的怀里。天魔公主看到母亲醒来，喜泣交加。

    “翩儿……”

    天魔宗主夫人怔了怔，看清了周围的情况，露出一丝温婉的笑容，将谢翩然搂进了怀里。她的伤势还远没有恢复，但已经不妨碍正常的活动了。只是没有办法，运用真气罢了。

