    回到丽德号时远坂爱已是精疲力竭，高德要把她钉成舰首像她都毫无抵抗之力。通过丽德号背面专设的升降梯，把她送去已经布置妥当的休息区，高德却不能休息，他还得追查缴获的铁柱子到底是什么来历。

    在舰灵郭瑞德那边依旧没得到有用的信息，高德忽然记起还有魔斯达可以用，扛着一根铁柱子去了中心升降梯，由那里转道丽德号背面的机库。

    “跳帮传送器的升降梯权限？你看着办就行，给舰灵和小楚各抄送一份备案。”路上收到吕九眉的通讯，她请示的事情高德都懒得关心。“你是舰内安保负责人，好好负起责任来！”

    吕九眉气得吼他：“你还是舰长呢，你怎么不好好负起责任来？”

    几天下来丽德号内部热闹多了，高德也轻松多了。权限系统已经扩充到三百多个节点，这不意味着只有三百多人入驻丽德号。以高德前世的经验而论，这三百多个拥有不同权限的提灯人算是军官。在他们之外，还有一千三百多名没有获得权限的提灯人，他们还得在绝魂谷里训练一段时间，确认各方面合格后才能进入的灰境舰桥。

    事实上所有调到扶桑来的提灯人都进了丽德号，只是还有少数得带着人巡守樱花环岛。在提灯人之外，总数接近三千人的普通士兵也在丽德号里活动，牛得禄的小舰队成天都在运送人员。

    接近五千人塞进丽德号，填满的区域还不到全舰的百分之一，基本限制在舰桥、机库、指挥塔、炮台、坞舱等区域。所有人都享有充裕的空间，远比同时代水兵一个大通舱住三百人或者小舱二十张铺位由三十人共享的条件优越得多。高德在设计的时候也没圣母到一人一舱，还有单独的洗手间和浴室，不过普通士兵八人间、军官四人间、提灯人两人间或者单间这样的待遇还是可以有的。而在战舰两侧靠近炮台的地方布置专门的观光舰桥，也可以排遣人们处于长期密闭环境带来的压抑。

    按高德前世的标准，五千人挤在一艘战舰上，这艘战舰俨然已是座小号的城市。不仅各类设施需求繁杂，物资消耗也是海量的。好在这个世界的科技与生活水平都不高，各方面都可以将就。从樱花环岛和破损战舰上搜刮来蒸汽锅炉和发电机，加上各类管道阀门等机械，甚至是床铺床头柜餐桌椅子之类的东西，设施方面勉强应付。至于生活物资，樱花环岛和破损战舰上的饲料模械、净水模械搜刮出来，暂时应付两三个月没问题。

    现在除了少数直通舰桥的区域已经打理妥当，其他区域还乱得像是大工地。高德又不是专业设计师，画图的时候只考虑区隔各个功能区，细节部分能照管到的也就是要分出多少舱室以及怎么分，剩下的全靠提灯人自己填充结构，再由入驻的人自己动手搬东西、拉管道甚至钉床。

    当然乱归乱，大家的情绪都很高涨。高德沿路所见，人人都全神贯注的扑在工作上，竟没多少人注意到他从身边经过。每个人脸上都洋溢着自豪与憧憬，能在这艘如神话般的巨舰上生活、工作、战斗，那可不是一般人能有的殊荣。

    希望时间还够，让这些人跟能战舰融为一体，在即将到来的恶战里挥洒他们的热血、魂火乃至生命。

    高德抒发着无谓的感慨，浪着铁柱子来到顶层机库，乘坐旋翼机飞往门神岛。

    门神岛巢坑底部，某间颇为宽敞却像是囚牢的房间里，高德见到了软禁在这里的维斯坦斯，还有他的四个活计。这座囚牢只是普通人守卫，这帮人要跑路不费吹灰之力，可维斯坦斯却带着伙计老老实实蹲在这，只求证明自己的诚意。

    “看看这玩意。”高德把那根铁柱子丢到地上，对维斯坦斯说：“说说跟你那艘船上的魔光炮有什么不同。”

    高德记起的就是维斯坦斯与盖兴的那一战，那时候维斯坦斯的魔斯达战舰上就有发射恶魔光束的装置。那种光束可以融解数百毫米装甲钢，人更是直接化作烟气。相比之下，刺客扛的这种铁柱子威力还要弱些，也就四道光束融合为灰黑光束的时候，才能产生战舰也不过是竹扎纸糊的压迫感。

    “这个叫混沌锚钉……或者就叫锚钉。”维斯坦斯看着这玩意，异常吃惊：“震旦这边怎么也有这个？”

    “灭绝器？”听了他的解说，轮到高德吃惊了，居然跟当初在震旦轰出扶桑群岛和坠星海的灭绝器有关。

    巴托那边也有灭绝器，但在帝神分裂的时候，那玩意也崩解了。按维斯坦斯的说法，灭绝器本来就是帝神的一部分。而这种……锚钉，就是灭绝器的组成单元。灭绝器是由成千上万……不，百万千万根这种柱子拼接起来的。

    灭绝器崩解后，魔斯达们只找到了少数完好的锚钉，有的当做单人武器，有的用作战舰副炮。维斯坦斯指挥的那艘无敌号战舰，因为没有主炮，郎世德才给了两部由十来根锚钉组装起来的魔光炮。

    “对了……”维斯坦斯又恍然的道：“震旦也是有灭绝器的。”

    此时维斯坦斯摘了头盔，那张写满沧桑的老脸上皱纹蠕动，蕴含着的情感异常丰富。“这说明震旦的灭绝器也已经崩解了。”

    “一定是震旦的灭绝器吗？”高德不解：“有没有可能是你们或者其他魔斯达转手给震旦这边的魔人的？”

    “锚钉是魔斯达里除了战舰、生命熔炉和锻炉之外最宝贵的资产，”维斯坦斯摇头：“魔斯达是不可能把它交给其他人的，而且这种锚钉跟我们巴托那边的锚钉有很大差别。从整体的造型到局部的装饰，都没有相同之处。”

    他拿起那根铁柱子，身上灰气萦绕，铁柱子发出嗡嗡低鸣，表面亮起条条血色光纹，游走不定。

    高德正想说这不是激活了吗，维斯坦斯却摇头说：“看，权限认证的方式更不一样。”

    魔斯达队长撤去力量，将重新变回灰黑金属色泽的铁柱子还给高德。“我们是用血肉认证，必须血肉相符才能激活，也就是说，只有魔斯达才能用对应的锚钉。但这根锚钉，只要有恶魔之力都能激活。而且从力量强度上看，也比我们的锚钉弱很多。”

    高德早就试过，不点燃魂火只用恶魔之力的时候，他也能激活，但得很小心的压制力量。稍稍染了点魂火，这玩意就歇火了。能激发出来的力量估计还不到他轮着小锤子来一下的百分之一。

    想了想，高德止住跟维斯坦斯提那具“黄金人炮”的念头，转而打起了对方的主意。

    这玩意有很大可能来自震旦的灭绝器，感觉像是被混沌浸染了所以排斥魂火，但仔细研究未必不能找到破解之法，这样自己就多了件武器，而且还是远程武器。听维斯坦斯说他们的魔光炮是又多根锚钉拼接起来的，如果能搞来一件分析研究，把三根拼成一根，应该就有了适合自己运用的威力。

    “你说……你的无敌号上有两部魔光炮。”高德说：“去把它们弄过来，这样我就相信你们的诚意，可以与你们合作。当然不是接纳你们上船，而是可以跟你们一起对付恶魔舰队。”

    “无敌号的魔光炮？”维斯坦斯面露为难之色，“无敌号已经被你击沉了，郎世德团长正在设法打捞，我可没有机会把上面的魔光炮弄过来。”

    “总是有办法的嘛……”高德的语气变得低沉，“不去尝试，就不可能成功，如果你们连这点诚意都没有，又怎么让我相信你们呢？”

    维斯坦斯楞了楞，高德开口闭口就是“你们”，说的似乎并不是自己跟身后的四个部下，而是……

    “我给你五天时间，还给你一艘快艇。”高德步步紧逼，“你们跟郭瑞德的恩怨纠葛我不会追究，就算最后还是要与我为敌，我也不在意。只要你们所说的恶魔舰队是真，也的确即将进入震旦，而且你们与恶魔舰队是敌非友，那我愿意与你们携手抗敌。这是我的诚意，但我要见到你们的诚意。”

    维斯坦斯懂了，淡淡笑了，这个如此年轻的震旦人，看出了他其实是奉朗世德之命而来的。

    “就这个吗？”魔斯达队长昂首挺胸，比高德略略高了个脑勺，以俯瞰的姿态问：“就两部魔光炮？”

    “当然……”高德话到嘴边又改了口，“不止，还得清理掉某个缩在角落里自以为能作壁上观的家伙，他虽然跟你们是合作关系，但我信不过他。”

    “这个……可以考虑。”维斯坦斯很诚实：“但我现在没办法保证。”

    “我明白，”高德很无所谓，“你们有五天时间。”

    等高德扛着铁柱离开，维斯坦斯看看四个部下，后者面面相觑，显然没料到事情会变成这样。

    “回去吧。”维斯坦斯叹道：“不要以为咱们活得够久，就能骗住他，那小子可是跟团长差不多的人物啊。”

    高德回到丽德号的时候，看到另一架旋翼机正被拖进机库。

    “毛绒绒来了？”得知灰豆芽到了，高德很高兴，他正缺人缺得要死。

    “人呢？”用通讯器呼叫，只听到杂乱的噪音。虽然把好几艘破损战舰上的广播塔弄进了丽德号里，可不管是盖兴的舰队里，还是高德的手下里，都没几个懂得安装调试这玩意的人才，只能凑合着弄，随时调整，通讯极为不畅。

    “喂喂——！”好一阵后，毛绒绒的尖细嗓音才变得清晰了。

    “我们好像迷路啦！”毛绒绒惨叫，“想走快点却进了好大一片空荡荡的地方，好高，这是在哪啊！？”

    高德叹气，把毛绒绒调过来的唯一作用或许就是活跃气氛。

    ………………

    三天后，中京无终宫乾明殿后的小院里，远坂爱瘫在软塌上摆了个大字，一脸了无生趣的表情，女皇则蹲在地上琢磨那根铁柱子。

    “高德那家伙，分明除了你我这样的圣山之人，就没办法用那什么……黄金人炮了。”女皇还自顾自的嘀咕，“他还留在手上，是什么用意？”

    “小姐你是明知故问啊。”远坂爱有气无力的说：“他自然是专门给某人留下的。”

    “让你交给我不是一样吗？”女皇嘴上哼哼着，眉梢却舒展开，自是开心不已。

    “这玩意我在圣山和肖统领那里见过，”注意力转到正事上，她不解的道：“说是圣山传承了数万年的装备，异常珍稀，不到万不得已不会拿出来用，魔人手上怎么会有？”

    “这是湮灭之针啊。”姚婆婆的声音在屋子里回荡，接着身影才显现。“是定天柱的零件，高德在扶桑找到的？”

    远坂爱强撑着起身讲解，听完后姚婆婆微微点头：“方阁老……仇远愁……我知道是怎么回事了，至于这湮灭之针，来历也很清楚，是王马薛赵四家祖传下来的。”

    “王马薛赵？”女皇蹙眉，“定景之乱里的靖难四将？”

    “是的，当初守卫中京四城的四位将领，各得了一根。”姚婆婆说：“是圣山给的，当时恶魔丛生，圣山也顾不得许多了。别说四根湮灭之针，如果那时候刑天能有余裕出手，一样也会加入战斗。”

    “等定景之乱平定，局面也没完全收拾，圣山诸位长老忙于打扫，没找四家收回来。而后再问，已不知所踪，考虑到那四家为平乱死伤枕籍，而且只要在中京附近使用圣山必然能感应到，就没有穷追到底。”

    姚婆婆踩了踩铁柱子，感慨的道：“血塔会那帮魔人，先辈当年都坚定的站在大明和圣山这边。如今时势比当年还要危急，他们的后人却起了僭越之心，想要藏身幕后伺机而动翻云覆雨了。”

    “也就是稍稍强力些的武器而已。”女皇倒是没想那么多。

    “别小看此物。”姚婆婆摇头，“它们可以拼合起来，将不同的恶魔之力融汇于一体，若是用四根汇聚四种恶魔之力，威力胜过单根的十倍都不止。若是那种力量当头轰下，别说我，连你都未必能安然无恙。”

    “终究是收起来了。”姚婆婆皱眉：“不是有四根吗，怎么才一根？高德留在身边做什么？”

    “他自有安排嘛。”女皇是深信高德的，“由他去呗，终究是他抢到的。”

    “这可不行……”姚婆婆态度很坚决，“不能再让他壮大力量了，到时候成了脱缰野马，你跟他都不好收拾。”

    “扶桑那边情况不妙，他也是想多握住些力量。”远坂爱也替高德说话，惹得女皇盯了她一眼。

    “这倒是，”姚婆婆有些无奈，“长老们也谈到了圣山动向，可惜我们都被松洲的事情缠住了，高德在那边先顶一下，也算替我们分担了些。”

    白发老婆子挺胸昂首，意气风发的道：“也只是暂时的，松洲大阵破解在即，在那之后，我们的破阵之势会如水银泻地，一切魑魅魍魉都将化为乌有！”

