    这样的女人，往往都很可怕。

    黄蓉算是其中翘楚。

    眉头更皱了一分，沉默半晌。

    欧阳锋果然能给他找麻烦。

    罢了，若真能产生一个绝世强者的手下，这份仇恨倒也值得背上。

    时间过得很快，转眼，便到了夜晚。

    如往常一样，跟三女吃完饭，再看看小龙女。

    之后，没有人知道，他悄无声息的来到了一个比较偏僻的小院落中。

    感知一扫，郭芙已经在偏房睡了，郭襄这个小婴儿在她旁边也睡的很香。

    而主屋中·····

    直接推开房门走进去，一身素白的黄蓉、冷若冰霜的坐在椅子上，好像正在等他。

    见他走进屋中，也没有丝毫变化。

    不过在李道强眼中，还是能发觉她娇躯那一瞬间的颤抖。

    嘴角不禁微勾，欣赏的看着对方那惊人魅力。

    不得不说，此时的黄蓉，素白衣裙、掩饰不住的忧伤气质。

    再加上岁月带给她的无尽风情，仿佛熟透的蟠桃。

    但也有点可惜，似乎终究还差了点什么。

    细细一想，这种冰冷、不适合黄蓉，有了那么点的缺憾。

    当然，缺憾有缺憾的美。

    更让人有一种把她揉碎、玩弄的冲动。

    即使是以他如今的心性意志，都有些冲动。

    “还请大当家保证，此事绝对不会泄露出去。”黄蓉抬眸看了眼李道强，就微微低头、没有任何情感波动的开口。

    “可以，我保证，此事不会有第四个人知道。”李道强颔首，笃定应道。

    面无表情、波澜不惊下，黄蓉一双素手紧紧握了起来。

    沉默地起身，向屋内走去。

    李道强饶有兴趣的跟上。

    来到屋内床边，黄蓉一言不发的坐下、去鞋，在床上躺下。

    如玉般的小手在小腹处交叠，冰冷的双眸闭上，一动不动。

    虽然浑身都散发着冰冷气息，但任人施为的态度尽显无疑。

    一直静静看在眼里，有那么一刹那，李道强心神一晃，有种扑上去的冲动。

    但也只是一下，就消失了。

    不紧不慢地走到床边，隐隐的笑容更多了几分。

    黄蓉这姿态，恐怕心里想的、就当是被狗咬了一口。

    好笑地摇了下头。

    收起笑意，淡声道：“睁眼。”

    黄蓉精美的眉头一跳，没有睁眼，薄唇轻启：“大当家非要往死里作弄我吗？”

    “我再说一次，睁眼。”李道强平静道。

    黄蓉全身紧绷，放在小腹上的手，不由攥住。

    沉默挣扎数息，还是睁开了眼眸。

    顿时，一双泛着金色光芒的眼睛，占满了她眼睛，更充斥了她脑海。

    冰冷的眸子，也开始泛起金光。

    很快，她脸色变得潮红，浑身更加紧绷，透着抗拒。

    足足上百息时间后，李道强眼中的金光消失。

    黄蓉闭上了眼睛，眉头紧锁，满脸的挣扎抗拒和绝望，眼泪不断的涌出。

    李道强闭了下眼睛，有些疲惫之感。

    这移魂大法，还真是挺难的。

    缓了数息，有趣的看着黄蓉此时状况。

    也不知道她这时到底是怎么想的？

    看神色，情况倒是挺激烈的。

    笑了笑，看了看她因挣扎而开始泛起褶皱的衣服，伸手脱起来。

    并不难。

    转眼，除了两件贴身衣物外，那几乎完美的玉体就呈现在床榻上，还泛起了一层淡淡的红色，更增加了无穷的诱惑魅力。

    欣赏了几眼，隔空点了几下，雪玉般的滑嫩肌肤多了一些青紫淤痕。

    将锦被打开，先是在自己身上裹一会，然后盖到了黄蓉身上。

    仔细想想，又看看黄蓉此时的身体状态，没有什么破绽了。

    淡定的在不远处坐下，闭目养神，不再多看床上那惊心动魄的美景。

    心中则是略微高兴。

    果然，我还是一个人。

    随即，又有些轻叹。

    英雄·····麻烦啊。

    心神稍稍恍惚，早已刻意放在记忆深处的那个世界，不知不觉的浮现出来。

    眉宇间，隐隐的，有了一丝的轻松、和向往。

    “堂堂黑龙寨李大当家，就是这么无耻吗？”

    不知多了多久，忽然、冰冷羞愤的声音轻斥。

    李道强眉头一挑，回过神来看去。

    黄蓉眼睛还是闭着的，眼泪中，脸上有着汗意出现，更多的、是羞愤，恨意。

    好似终于忍不住要爆发了。

    “呵呵。”

    李道强笑了，颇有兴趣的看着，他倒想看看，黄蓉到底想了什么？

    数息后。

    咬牙切齿的声音传出。

    “李道强，你真是有愧绝世强者的名号。”

    ·····

    “来吧，我要是低头，我就不是黄蓉。”

    ·····

    “呵呵，都是一丘之貉。”

    ·····

    一个多时辰后，断断续续的声音停下了，黄蓉神色缓和了不少，睡着了。

    李道强不在意的闭目养神，恢复精神力量。

    心里呵呵一笑。

    就这！

    安静的气氛中，又过了半个多时辰，李道强起身来到床边，一番操作，就满意的坐回原位，等待黄蓉醒来。

    一个多时辰后，黄蓉恍惚的睁开了眼睛。

    迷糊了下，瞬间清醒过来，瞪大眼睛，紧紧抱住了身上的被子，眼睛寻找着那个恶魔一样的身影。

    随即就见对方正面带笑意、坐在不远处‘嘲讽戏虐’的看着她。

    羞愤之意喷涌，但还是忍下了。

    只是冷冰冰、面无表情道：“交易结束了，还望大当家信守承诺。”

    “你放心，我很满意，此事到此为止，你可以放心的回去。”李道强轻笑道。

    黄蓉听到我很满意几个字，神色更冷了，几乎要忍不住。

    闭上眼，转过身去、缩在被子中。

    李道强也不在打扰这个伤心的女人，起身向外走去。

    当脚步迈出房门的那一瞬间，还是有一丝淡淡的后悔泛起。

    不过眨眼就消失了。

    他并不后悔，他一直都自认还是个人。

    英雄的妻子，并不应该侮辱。

    （想了想，还是这样写了，原本想的其实就是这样，这是我个人内心的一些底线，这也是我心中的李道强，他一直有着自己的底线，从一开头放走女子、定下不得淫掠女子的寨规，他从未变过，让一些lsp暂时失望了。

    今天没有了，我不再熬夜了，身体真受不住了，我还没结婚呢，明天开始会早点更新。）

    ······

