    “我不想只为新生写一篇文章，我想为京城戏剧学院写一篇文章。”

    萧央笑着起身，朝着台上走去。

    众人一愣，随即整个大礼堂都变得骚动起来。

    台上的那些嘉宾和领导也是一愣，要为整个京城戏剧学院写一篇文章，好大的口气。

    在场也有不少京城其他学院的老师来当嘉宾，听到萧央的话，他们也觉得萧央有些狂。

    你是有才华，但是你也不能这么狂啊，文无第一。

    萧央上台之后，看着那发言的年轻人说，“你来京城戏剧学院的目的的什么？”

    那年轻人笑着说，“自然是为了学习，提升自己，成为一个演员。”

    萧央继续问，“这么说，其实成为演员才是你的目的。”

    那年轻人说，“可以这么说。”

    众人心说，这不是废话嘛，不想成为演员，为来这里干什么？

    萧央看着台下众人，“你们呢？”

    大家默认了。

    萧央笑着说，“我想告诉大家，在学校的时候，学习要纯粹，不要掺杂太多其他东西，这样才能学好。”

    大家心说，我们可不是来听你说教的。

    萧央看着主席台问，“有纸笔吗？”

    那副校长一愣，“你要写出来？”

    萧央很装比的说，“我的字还是挺值钱，卖出去之后就捐给学校了。”

    台上的领导们乐了，你的字值钱？你以为你是谁啊？

    不少新生也乐了，那你为什么不去写字赚钱？还在娱乐圈干什么？

    尽管台上那些领导觉得可笑，但还是让人去找了毛笔和墨水，还有投影设备。

    你萧央不是说你的字很值钱吗？那就让大家欣赏欣赏好了。

    甚至台下不少同学已经拿出手机开始录视频。

    萧央提笔，蘸墨，开始写起来。

    开篇第一句——君子曰：学不可以已。

    “好字！”

    那副校长也是书法爱好者，当即忍不住赞叹出声来。

    萧央的字实在太漂亮了！

    之前那些质疑萧央不会写字的人顿时变得非常尴尬，这字可比那些书法大师写的还要好啊。

    袁志玲说，“东海龙海禅先生和京城唐云坤先生都评价——萧央的书法有大师水准。唐云坤先生亲自写的评语，大家可以在网上搜一搜，应该能找到。”

    大家真的去搜了一下，还真有这事。

    大家还搜索到萧央写的《马说》，网上居然被拍卖到了两千多万。

    “卧槽，萧央的一幅字居然价值两千多万？是不是真的？”

    “是真的，萧央刚才没有说假话啊，他的字真的很值钱啊。”

    大家眼热啊。

    待会一定要找萧央签字！

    现在，谁也不敢说萧央的字不值钱了。

    这时，有人疑惑，“这句话是什么意思啊？”

    有人一脸懵逼，“卧槽，我没文化，谁能翻译一下？”

    在场还是有不少文化人的，当即说：“这句话的意思是说，学不可以停止。”

    萧央接着写。

    “青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，輮以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”

    台上那些领导和老师们惊呆了，这真是现场想出来的吗？这也太牛了。

    “我靠，萧央的文言文这么厉害吗？”

    “岂止是厉害，你们根本不懂这篇文章的价值。”

    “你懂？”

    “我爸就是研究这个的，我略懂。”

    “略懂也就说他的价值高？”

    “台上有京大文学系的老师！”

    很多人都看着这位老师。

    那老师赞叹，“萧央的水准比我高，怪不得唐云坤先生对他的评价这么高，他要是不在娱乐圈，专门搞学问，绝对可以成为一个大学问家。我已经把文章传回去，我们京大的老师们马上会把翻译发过来。”

    尽管大家不知道这篇文章多厉害，但专家都说话了，总不会错的。

    萧央写的是《劝学》，经典中的经典！

    很快，萧央接写到了后面几段。

    “积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴无可寄托者，用心躁也。”

    “……生乎由是，死乎由是，夫是之谓德操。德操然后能定，能定然后能应。能定能应，夫是之谓成人。天见其明，地见其光，君子贵其全也。”

    全文结束！

    萧央写下题目——《劝学》。

    那副校长忍不住赞叹：“好一篇劝学！”

    另外一个高校的副校长说，“我会建议教委那边把这篇《劝学》当成背诵课文。”

    “……”

    众新生。

    你妹的，还要不要人活？

    萧央露出一抹笑意，以前老师让我背诵全文的时候，你以为我偷懒了吗？

    京大老师的翻译也传来了。

    大家看完翻译，个个都露出佩服之色。

    “萧央老师太牛叉了，这临场写文章的能力真是没谁了，太厉害了！”

    “这也太不可思议了。”

    “萧央老师绝对是娱乐圈最有文化的人，没有之一。”

    很多人都服了。

    耳听为虚眼见为实，他们算长见识了。

    与此同时，网上，大家看到京城戏剧学院上传的视频，也顿时被惊呆了。

    “太生猛了，萧老师真是走到哪里，就打脸打到哪里啊。”

    “那致辞的新生不是想看萧老师的笑话吗？现在傻比了吧？”

    “事实证明，谁也不要在现场挑衅萧老师，因为赢的人肯定是萧老师！”

    大家都乐了，现场挑衅萧央？你们还是太年轻了。

    这时，那个发言的新生不服气，“萧老师这篇文章确实堪称经典，不过我有个建议，萧老师能不能再写一首歌？”

    萧央像看傻比一样看着他，“你知道我一首歌要多少钱吗？”

    那新生有那人给他的承诺，完全没有犹豫，当即豪气冲天的说，“实不相瞒，其实我是萧老师的歌迷，我愿意出钱请萧老师写一首歌。”

