    这么想着，丹药药力化开，裴凌的伤势已经恢复的差不多了，他先将【诛恶旗】收起，正犹豫着要不要稍微出手，将三人惊走的时候……

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响，血轿毫无征兆的直接从半空砸落。

    地面霎时间被砸出一个巨大的坑洞，飞沙走石之际，地底泉水汩汩流淌而出，与烟尘混合，飞腾弥漫。

    一名肤色黧黑、双耳衔蛇，眸中一片血色的异族，凌空出现在半空原本血轿的位置。

    这名异族腰裹兽皮，长发乱糟糟的宛如一个鸟窝，周身气息狂暴、混乱、堕落、邪恶……

    击落血轿之后，其没有丝毫迟疑，立时看向不远处。

    却见裴凌与厉猎月并肩踏空而立，却是在血轿被砸落之前，便已提前遁出。

    此刻，裴凌正目光疑惑的打量着面前这名异族，这种气息……是永夜荒漠中的疯魔异族！

    “永夜荒漠！”厉猎月同样一眼认出了这名异族的身份，素手一招，一阵清脆悦耳的铃声划过，【渡劫镇魂铃】立时出现在她手中。

    这个时候，这名异族朝他们遥遥伸手，它的手臂不断延长、变大，很快，便化作了一只与其身量极不相称的巨掌，遮天蔽日，一把朝裴凌与厉猎月抓去。

    裴凌面色没有丝毫变化。

    厉猎月出手，【渡劫镇魂铃】脆响之际，一只只髑髅倏忽脱离风铃飞出，呜呜呜……半空之中，顿时响起凄厉的呼啸之音。

    轰！

    髑髅掠空而过，异族的手掌霎时间四分五裂，被切割成一块块血肉，从半空跌落。

    只不过，其伤口处，却没有任何血液滴落，断口迅速发生畸变，内中瞬间长出无穷无尽的手臂，继续朝裴凌与厉猎月抓去。

    与此同时，异族的身躯也开始畸变，一颗颗头颅、一条条手臂、一只只脚雨后春笋一样冒出，其气息也一下子变得极为恐怖。

    裴凌立时察觉到情况有些不对，这异族刚才的气息只有元婴，他自是一点不惧。

    但这一转眼的功夫，便已步入化神，甚至，即将突破返虚！

    而且，随着这异族的畸变，其气息仍在不断增长！

    必须速战速决！

    否则，他们马上就要面对一头返虚、甚至更高境界的怪物。

    想到这里，裴凌按下厉猎月的手臂，没让对方继续出手，心念一动，九魄刀已然出现在他右手之中。

    裴凌踏前一步，长刀破空，只眨眼之际，便已斩出成千上万刀！

    血色刀气宛如惊涛骇浪，顷刻间已然纵横全场，入目一片血光璀璨！

    刷刷刷刷刷……

    异族的手臂与身躯，瞬间就被刀气撕裂成无数碎肉，从半空坠落，宛如一场血肉之雨。

    碎肉均匀的铺砌了方圆数里的地面，但那股混乱、狂暴的气息，却一点没有消失。

    下一刻，地上的碎肉，开始有着生命一般的蠕动。

    很快，这些碎肉上，长出了一只只血色眼眸，所有的眼睛一阵眨动之后，齐齐盯紧了裴凌。

    顷刻间，裴凌心底不由自主的升起一股刻骨的寒意。

    盯上自己的，不是这一头疯魔异族，而是永夜荒漠中的那位！

    碎肉不断蠕动、融合，从指甲大小的小肉块，迅速聚集成略大的肉块……肉块的气息，越来越强！

    裴凌没有丝毫犹豫，一把抓住厉猎月的手腕：“走！”

    旋即，他施展【五鬼天罗遁】，带着厉猎月，霎时间从原地消失得无影无踪。

    这个时候，远处尾随的三位正道修士也站住脚，皆神情凝重。

    他们刚才一直跟着裴凌与厉猎月，但没想到，宁无夜尚未抵达，便忽然出现一头永夜荒漠的疯魔异族，过来找裴凌二人的麻烦。

    只不过，万劫化神的实力，当真强绝异常！

    化身巅峰的疯魔异族，在其面前，竟然连一个呼吸的时间都没有支撑到，便被斩尽杀绝！

    当然，异族始终只是异族，跟他们这些九大宗门的继承人，肯定会有差距。

    眼下他们一对一，固然无人是这裴凌的对手，但若群起而攻之，结果却是未必……

    “重溟宗的【五鬼天罗遁】……”

    “他可能已经发现我们了，现在要不要继续跟上？”

    “跟上！”

    “这次若是让他脱身，以后就再没有机会了！”

    傅玄序与终葵越棘迅速讨论着，而晏明婳望着裴凌遁走的方向，黛眉微蹙，这重溟宗圣子的气息，不知为何，竟然给她一种说不出的亲近之感。

    这明明是一个无恶不作、罪该万死的魔头，与她天然就是敌人，应该对其除之而后快的，眼下这情况，到底怎么回事？

    嗖！

    忽然间，天际一道剑光呼啸而至，光华散去之后，露出一道青松般挺拔的身影，竹冠芒鞋，青衫磊落，其长眉亮目，容貌俊朗刚毅，踏空之际，一柄同样朴实无华的长剑萦绕身侧，宛若游鱼闲鹤，森寒四射。

    正是宁无夜赶到！

    眼见剑子及时前来，傅玄序与终葵越棘面色都是一喜。

    晏明婳也立时回过神来。

    宁无夜游目四顾，问道：“裴凌呢？”

    傅玄序迅速回道：“就在前面，准备动手！”

    说着，他朝裴凌离开的方向遁去，其余三人立时跟上。

    ※※※

    辞州。

    魔门大本营。

    整个营地笼罩在一层阴云惨雾之中，从远处望去，只见灰黑色的云雾滔滔弥漫，看不清楚内中具体情形，只有数杆大纛矗立其间，高出云表，猎猎狰狞。

    正中大纛下，云雾掩映的深处，一座半隐半现的琉璃塔中。

    议事厅。

    大浮屠令、重溟宗宗主、天生教教主皆盘膝而坐，正在商讨事宜。

    此刻，苏离经淡淡说道：“大浮屠令放心，虽然无始山庄已然撤退，但我圣宗既然收了你轮回塔的报酬，便从来没有半途而废的意思。”

    “此番收拢人手，只是为了调整战略罢了。”

    “毕竟无始山庄突兀离去，他们留下来的一些要地，必须尽快派人补上，免得给伪道喘息之机。”

    天生教教主也微微颔首：“我天生教也是！大浮屠令稍安勿躁，我等岂会做那背信弃义之事？”

