    “你说你是魏家栋的娘？”陈昂真的没想到，这个女人原来是这样的背景。

    “没错，我是他的娘，呵呵，也是他最爱的人，最重要的人，最重要的那一个！”呐喊过后，魏冉表情突然变得呆滞，整个人像是被抽走了灵魂一般。

    “原来如此，魏冉，我首先告诉你，魏家栋能走到今天，根本就是他咎由自取，他要不是对我老婆有想法，也不会变成沦为此处。再一点，他心术不正，这样的人，早晚都不会有好果子的。”

    “我不管，我只知道是你害了我的儿子，老天爷会惩罚你的！而我，做鬼也不会放过你的！不会的！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    魏冉开始大笑，是种神经质大笑，是种一边流泪的笑，这种笑，听着十分渗得慌，配合她哭泣且流着鼻血的脸，要多恐怖，有多恐怖……

    事情水落石出，陈昂第一时间安排相关部门前来接手，然后魏冉被第一时间带走进行例行调查去了。

    经过相关人员三天的审讯，结合视监控录像为证，最终确定，龙腾特大爆炸案，始作俑者就是这个叫魏冉的女人。

    经过细致周密的调查和询问，相关部门才了解到，魏冉之所以这么做，源于她对自己儿子一种不一样的爱！

    也可以说是一种扭曲的爱！

    这对母子的感情，跟一般的母子是不一样的。

    因为魏冉跟姜武一年年都见不到几面，而且两个人的事儿见不得光，让这个女人对自己唯一的儿子投入了更多的感情，时间久了，孤儿寡母的，便有个异样的想法。

    这也导致了魏家栋自己这方面的想法也变得扭曲起来……

    这是一个可怕的家庭，也是一个可悲的家庭。

    在魏家栋被捕后，魏冉感觉自己仿佛失去了一切，甚至失去了活下去的动力，唯一的亲人，唯一的爱人离她而去，她甚至想就此了结自己。

    不过在此之前，她要报复！

    她必须让害了魏家栋的那个人付出应有的代价。

    然后，她经过自己的能力和花钱找了一些关系，混入了龙腾，成为了一名普通的员工。

    在此期间，她多次想接触陈昂，给他致命一击。

    但一个原因是她只是普通员工，很难有机会跟陈昂接触，在一个，她一个女人，即便接触上陈昂，即便陈昂身边没人保护，也不能做到一击毙命。

    之后，她退而求其次，想到了搞破坏。

    她打算神不知鬼不觉的干坏事儿，要让陈昂失去一切，让他痛苦，让他不堪，最后再让他去死。

    正因为有了这个想法，才有了龙腾特大车库爆炸案。

    她想到了农村老家，自己的父亲前些年跟村里的百姓为了走出大山，用雷管儿炸山石，挖山洞的事儿。

    那次挖山洞，村里还死了好几个人，但山洞成了，村里的人能走出去了。

    后面剩下了一些雷管儿，就被存放在父亲院子外的萝卜窖里面。

    时间久了，大家伙都把这些致命的雷管儿给忘了。

    所以他回了老家，趁着夜深人静，找机会硬生生的给挖了出来。

    在确定这些东西还能用后，开始了报复计划。

    炸车库是她多次踩点研究好的，离他们最近的车库，停放的都是最好的一批次车。

    这要是炸下一批，她觉得一定会让陈昂很痛苦，很难受。

    所以当天的一大早，就把雷管儿偷摸放到了车库旁。

    中午吃完了饭，她故意跟几个女人往回走，半路上，跟工友谎称去厕所方便一下。

    来到厕所门口，在别人没留意的情况下，往旁边一拐，进入一条不为人知的缝隙小路，由此溜到了库房。

    跟着引燃雷管再跑回来，这就有了爆炸的那一幕！

    也正好有人证明她那个时间段去了厕所，算是一个不在场的证据，怎么查也查不到她的头上。

    她告诉相关人员，本以为能毁几辆车是几辆，但没想到，雷管儿的威力超过了她的想象，会给龙腾带来这么大的损失，毁掉这么多的车，看到王文宣急的不成样子，这让她很有成就感。

    虽然龙腾损失惨重，但并没有为此倒下。

    而且她冒出了更加可怕的想法，炸车不如炸人。

    那场事故，处理最难的不是车辆带来的损失，儿是死的人和伤的人这方面，这是他们车间主任亲口告诉她们的。

    如果死更多人，死了更多骨干，龙腾会怎么样？

    于是，经过长时间的准备，在得知二车间工作台在明天，总长和研发组组长聚在那里将要研究什么东西，就知道大好的机会来了，又开始实行这个歹毒的计划。

    如果有幸让总长和研发组组长都死了，那龙腾还怎么搞发展？起码会元气大伤吧？

    可刚开始准备，就被陈昂他们的监控给发现了。

    如果没有监控，搞不好，魏冉又会成功了！

    由于这个事情影响太过恶劣，造成了不可挽回的损失，还害了人命，等待魏冉的，将是法律对她生命的终结！

    陈昂一直以为，结束了魏家栋就等于结束了一切，铲除小人，一切安全。

    可却万万没想到，真正让他疼的，是魏家栋这个心理扭曲的母亲！

    虽然这件事儿查了个水落石出，但同时也给陈昂提了个醒，魏家栋身边的很多人，他以后都得注意点。

    比如那个宋君，虽然因为包庇等罪名，未来肯定会被改造很多年。

    但罪不至死的她多年后出来了，万一也想要报复呢？

    对于这种心里扭曲的人，绝对不能掉以轻心的。

    有句话叫做，阎王好斗，小鬼儿难缠，真正致命的，正是那些不起眼的小角色……

    在内鬼被找到后，陈昂也松了一口气儿，王文宣更是松了一口气儿。

    因为她告诉陈昂，这个女人太会隐藏了，且能力和文化水平又都在线儿。

    她险些提拔了这个女人，配合唐振中，监管工厂所有高端车床设备。

    要是把这一摊儿活儿交到这个女人手里，那后果怕又是要不堪设想了……

