 半个时辰后……颇为浩浩荡荡的百来人的队伍，在王都禁卫军的恭迎和护送下，进入了王都城门。

哪怕是平日里基本不允许骑马和行马车的主干道步行街区，也并不能让这个队伍的人下马、下辇来。

这颇为浩大的声势，吸引了不少王都居民的围观和惊讶。

不过，当他们看到那座豪华的大辇，以及大辇上插着的云照国国旗的时候，他们就不再对这些人不下马、不下车的举动产生丝毫的疑惑了。

“是云照国的人诶！难道是使团吗？”

“云照国？

话说，因为他们二皇子看上我们小公主的事情，云照国和我们怀南的关系，不是一直都挺紧张的么？

这怎么又派使团来了？”

“不对不对，你们看，那辇那么豪华，周围还有这么多的侍女侍从，说不定，就是那个看上小公主的二皇子来了呢！”

“诶你这么一说还真有可能啊！难道那二皇子又来求亲了？

可是……不是传说那位杨圣人已经要成为新驸马了么？

这下岂不是……”“哇，那可真是有好戏看了。

云照国二皇子对阵年轻的圣人。

这可真是一场好戏啊！”

……平民们议论纷纷，一边看着那边的声势，一边聊得很是开心。

……十五分钟后。

五华殿里。

国师，国王，小公主，索凤，索龙，扮成侍卫的杨天，都已经在这里等候了。

索龙、索凤，都换上了一身华装，看着比平日里要更加珠光宝气、光彩照人。

而小公主，倒是没有太刻意，只穿了一身平日里会穿的衣服。

但没办法，好看的人，穿什么都好看。

纵然她穿得相对朴素，但任哪个男人走进来，目光绝对都会直接被她吸引住，而无法再去看什么索凤。

有意思的是，索龙和索凤都看出来了，那个站在小公主身旁的侍卫，就是杨天。

索龙对此倒是嘴角微翘，觉得挺有意思。

而索凤，则是咬了咬牙，不太高兴，但出于国王的面子，也没有多说什么。

又过了一会儿……一阵脚步终于是传了过来。

“云照国二皇子到！”

侍卫传报。

随后，一队人就走了进来。

走在最前面的，是两个一身铠甲的护卫，是开路的。

接着，是两个身材姣好、样貌也颇为美丽的侍女。

而再后面，就是一个一身华装、样貌俊俏的年轻男子了。

正是云照国二皇子：云轩。

这二皇子的皮肤十分白皙，跟个女人一样，一看就知道是很少见太阳的，身形也十分纤细，仿佛风一大就能给吹飞掉。

他的眉眼间透着一股高傲与邪性，一双眼睛其实还挺好看，但眼神中却透着一份淡淡的淫邪，因此而显得有些猥琐。

如果仔细看的话，还会发现，他的皮肤除了白皙，还透着一点淡淡的蜡黄。

虽然似乎是用补品强行补上了，但是还是依稀可以看出被酒色掏空的影子。

这样的面貌，说实话，并不讨人喜。

而且……杨天打量了他一眼之后，还看出了一点有趣的事情。

这家伙竟然还是个武者。

而且武功层次竟然还颇为不俗——已经突破了暗劲，刚刚到达暗劲初期的样子！这个实力层次，可真不是开玩笑的，算是很强大了。

毕竟又不是人人都是杨天这种变态。

举个例子，就算是现在已经达到了化境层次的国师，当初在这么年轻的时候，都未必能突破暗劲呢。

而这二皇子，年纪也就二十来岁，却已经达到了暗劲层次，在这个世界里，已经算是天赋异禀、修炼神速了。

光论境界和年龄，已经可是算是绝对的天才了！然而……杨天很快又发现，事情也不是这样。

这二皇子虽然层次已经达到了暗劲，但气息却相当孱弱、不稳定。

杨天用灵识仔细一扫，才发现，这人的经脉极其脆弱、根基非常非常不稳定。

不稳定到什么程度呢？

如果是比作修建筑，正常的、根基稳固的武者，修炼出来的武功，就像是砖石水泥一点点堆砌起来的砖瓦房，相当稳定牢靠，除非受到巨大的外力摧毁，否则基本上是不太可能自己出现崩塌的。

这样稳固的根基，才是真正能支持武者攀上更高巅峰的基础。

而眼下的二皇子，就像是用一堆散乱的大石头、泥沙，勉强堆放起来，强行搭起来的一个石头堆罢了，甚至都没有用任何水泥、粘合剂来固定。

这样的建筑甚至都不能称之为建筑，完全就是一堆乱石，根本不可靠。

哪怕没有外力施加，没有风风雨雨，光是它自己，都随时可能自然倒塌。

就这样的武功基础，别说继续修炼了，就算这二皇子只是正常运功，可能运着运着都可能走火入魔。

这还修炼个鬼啊？

这样的情况，一看就知道是强行用灵丹妙药、天材地宝拔高修为而产生的。

而且能强行拔高到暗劲这种层次，估计是用了大量的、常人无法想像的天材地宝吧。

然而却造就了这么个结果，真是暴殄天物，令人唏嘘。

不过……嗟叹之余，杨天很快又注意到了另外几道更值得在意的气息。

那是在这二皇子的后边。

跟着四位年老色衰、但精气十足的老者。

这四名老者，竟全都是化境层次的高手。

而且其中有一位，甚至还达到了化境中期！这些老者，放在怀南国，都绝对是传说级别的强者了。

都是可以被国家立为供奉，安享荣华富贵、精心修炼武功的存在了。

可现在，这四名老者竟是一起来护送这二皇子，作为二皇子的保镖。

可见这二皇子的牌面是有多大，云照国的强者实力是有多强盛。

这的确不是怀南国能比的啊。

……这一行人一踏进来，索龙、索凤、国王、国师、小公主，都是立马起身，表示迎接。

本来，以国王的身份，是作为长辈的，不起身也没关系。

可是毕竟云照国国力超过怀南太多，作为弱国国王，国王也还是起身迎接了。

“好久不见啊，二皇子殿下。

你来得太突然，我都没有做好迎接的准备，有失远迎，请不要介意。”

国王微笑着说道。

 