    如此恐怖的妖兽狂潮，倘若不是他们侥幸躲进了山洞，现在的他们只怕已经变成了肉泥！

    东方钰的脸色异常难言，一双桃花眼满是压抑的怒色，“百里红妆她……”

    只差一步，如果他能够将百里红妆拉过来，那么现事情也不会变成这般模样！

    宫少卿星眸中的同样掠过一抹自责与愤懑，倘若不是这群家伙搅局，百里红妆又怎么会陷入那般危险境地？

    虽然他们还不清楚右边那条道路究竟是什么情况，但从当时的局势上他们便能够判断出来，百里红妆根本不可能活下来！

    他们初次带百里红妆出来做任务，导师将照顾百里红妆的人物交给了他们，然而，他们却让百里红妆丢了性命。

    柳沁月面色苍白，纤细白皙的玉手捂住了嘴巴，美目染上了一抹湿润。

    先前他们还在一起猎杀妖兽，没想到这短短时间，百里红妆竟然永远离开了他们。

    东方钰只觉得胸口一种难以言喻的痛苦与愤怒无从发泄，这种感觉，他从未有过。

    陌生，却让人窒息。

    “该死的！”东方钰一手揪住身旁正在庆幸的男子衣领，直接将男子提高了半空，如果不是这个家伙中途插进来，百里红妆又岂会丢了性命！

    砰！

    东方钰一拳头毫不留情地袭击男子面门，将男子轰飞到数米之远。

    男子的面上涌上了一抹惊慌之色，他立即就明白了东方钰是为了什么而打他。

    虽然心头有些憋屈，但也不敢说什么。

    毕竟，东方钰的实力摆在那里，何况，此事的确是他理亏。

    在那般危险关头，他只想要自己活命，即便事情重来一次，他仍然会做出相同的选择！

    砰砰砰！

    东方钰的拳头不断地落在男子的身上，俨然将男子当成了沙包！

    即便如此，依旧发泄不了他内心的痛苦与愤怒！

    男子鼻青脸肿，鲜血喷出，却只能被动的挨打。

    宫少卿视线冰冷而犀利地瞧着地上男子，而后，同样一脚将男子踢飞到了山洞内部，撞击到岩石上这才跌落下来。

    显然，宫少卿的心头也不好受。

    柳沁月见到宫少卿的举动，清澈见底的眸子漫上了惊讶与疑惑，这鞥举动，她几乎从来不曾见到宫少卿做过……

    而东方钰，这般表现未免太过激动了。

    身为修炼者，他们并非没有经历过队友陨落的情况，但是，东方钰从未像今日这般愤怒。

    “宫大哥，东方，红妆出事，我们谁都不想的。”柳沁月安慰道。

    然而，宫少卿和东方钰都不曾说话，显然，他们对于柳沁月的这一句安慰并不感冒。

    “希望百里红妆会没事。”

    东方钰眼神诚挚而认真，即便知晓这种可能性极小，他依旧抱有一线希望。

    ……

    百里红妆看着墨云珏胸口那几乎横穿了半个身子的伤口，眼中浮现了一抹惊骇之色。

    这伤口，只要再深一分，墨云珏断然没有活下来的可能！

    不过，即便如此，墨云珏要是再继续耗下去，同样会丢了性命！

    伤口隐隐泛着黑色，显然，墨云珏还中了毒！

