
伴随着齐王妃的沉默，众人的谈话注意力便转到了兰陵王妃身上，兰陵王妃瞥了齐王妃一眼，她也看出来，齐王妃肯送一支珍贵的碧玉簪给苏菡，她十有八九也是为苏菡而来。

既然她们目标重合，她当然不会当着齐王妃的面谈婚嫁之事，兰陵王妃便对周氏微微一笑道：“听说苏府的后花园经典雅致，夫人能否陪我一观？”

周氏有点为难地看了一眼卢夫人，卢夫人心里有数，她看了看齐王妃，见她依然在不露声色地喝茶，便对周氏笑道：“既然王妃对花园有兴趣，你就陪她去看看。”

“是！”

周氏站起身，对兰陵王妃道：“请王妃随我来！”

兰陵王妃对齐王妃笑着点点头，“请王妃稍坐，我去看看便回。”

罗启凤心中冷笑一声，也故作虚伪地笑道：“叔婶尽管去看，我在这里和卢夫人聊聊天。”

其实她也希望兰陵王妃走开，她要找机会和卢夫人谈谈联姻之事，很快，兰陵王妃和周氏走了，罗启凤看了一下站在背后的孙儿孙女们，给卢夫人使个眼色，卢夫人会意，便回头对众孙子孙女道：“大家都回去吧！”

众人答应一声，一起退下去，苏菡迟疑一下，她想留下来，但卢夫人向她摇摇头，意思让她也下去，她只好转身下去了。

待众人都下去，贵客堂上就只有卢夫人以及两个儿媳赵氏和马氏陪着齐王妃说话，卢夫人笑问道：“不知今天齐王妃大驾光临苏府，是为何事？“

罗启凤是时机已到，便放下茶杯，微微一笑道：“今天我来其实是想澄清一件事，想必府上人都知道，就是昨天发生在天积寺之事，其实是一个误会，我兄弟过去因为年轻不更事，闯了不少祸，所以名声不太好，但随着他渐渐长大，他已经很少再惹祸了，但他为人鲁莽的脾气一直没改，昨天在天积寺，他看见了苏菡小姐，顿时惊为天人，他又害怕双方擦肩而过，再也不知音信，鲁莽之下，便上前去询问苏小姐的身份姓名，可是那浑小子不会说话，再加上旁边的一些狐朋狗友撺掇，他为了表现自己男子汉的气概，便说了些自己爱慕苏小姐，想认识苏小姐之类的混帐话，但有一点我要说清楚，给他一万个胆子，他也不敢招惹国子监祭酒的孙女，事实上他也没有碰苏小姐一根毫毛，只是想在狐朋狗友面前撑面子，事后他也很懊悔，他想来苏府道歉，可又觉得诚意不够，便来求我以王妃的身份替他道歉，他以为这样诚意就够了，不料反而让苏小姐认为他无诚意，真是天大的冤枉。”

罗启凤说得很慢，语气也很诚恳，再加上他表情的痛心疾首，便使人认为她很有诚意。

尽管罗启凤回避和润色很多，但大家都从苏伊那里知道了昨天发生的事情，和齐王妃的话一对照，便会发现她改变了很多实质性的问题，明明是见色起意，她却说成是心存爱慕，明明是肆意调戏，她也说成是被朋友撺掇，明明是被人仗义出手相救，她却说是绝不敢招惹国子监祭酒的孙女。

反正是黑的说成灰的，灰的再说成白的，最后就改变了性质，说成是心存爱慕，因为少年鲁莽而失礼。

卢夫人沉吟一下道：“虽然我孙女不肯原谅，但从苏家家族来说，既然王妃亲自来道歉，而且对菡儿没有什么伤害，那么这件事苏家可以谅解，那么这件事就算过去了，以后王妃也不用再提它。”

罗启凤心中暗喜，她要的就是这个效果，她也知道会是这个结果，苏菡是当事人，心中怀恨，她又是少女平民，说些负气话也是正常，但卢夫人就不同，她是从三品诰命夫人，又是苏府主母，她焉能不懂王妃亲自来道歉的重要，本来并没有造成严重后果，也不算什么大事，她当然会给自己面子。

其实若不是兄弟求她来苏府求亲，她才不会为这点小事来道歉。

既然苏府已经认可了她的歉意和她的解释，那后面的话就好说了。

她又诚恳说道：“我兄弟罗启玉是罗家独子，只因父亲和我对他过于溺爱，所以导致他年少轻狂，不懂事，但他的本性很好，知恩图报，对父母非常孝顺，随着年龄渐长，他的轻狂之气也越来越少，开始变得稳重，这些年我们都在给他留心一门好婚事，包括齐王殿下，也很关心他的婚事，但他眼界甚高，我们推荐了不少名门良媛，他一个都看不上眼，但他却对贵府的苏大小姐一见钟情，以至于他来求我和齐王殿下，他一心想娶苏大小姐为妻，而且他保证有此妻，便不再娶妾，这可是他从未有过之事，我们都知道他是当真，他非常有诚意，所以我今天才以齐王妃的身份，同时代表齐王来向苏府求婚。”

说倒这里，她取出了齐王的印玺，放在桌上，她相信这只印玺的分量，这还是她第一次带出丈夫的印玺。

齐王妃的一席话让苏府女眷都同时脸色大变，她们都以为王妃只是来赔礼道歉，却万万没有想到，齐王妃竟然是来求婚，让菡儿嫁给调戏她的那个无赖，这不就等于硬的霸占不成，再换一种软的方法霸占吗？

卢夫人也意识到自己刚才轻易答应谅解天积寺之事有点失策了，正因为自己的谅解，使对方没有了道德上的压力，才肆无忌惮提出联姻，还拿王妃和齐王的身份来压自己。

不行，这件事她无论如何不能再失策，否则，她何以向丈夫交代？想到这，卢夫人便笑道：“承蒙齐王和王妃能看得起苏家，让我们倍感荣幸，不过我们苏家择婿标准非常严格，首先要才学卓绝，其次要名门世家嫡子，再其次要人品出众，这三个条件缺一不可，尤其菡儿是长孙女，更不可草率．．．．．．”

罗启凤听出卢夫人有拒绝之意，便不等她说完，立刻打断她的话道：“我理解贵府的条件，其实说到底就是‘门当户对’四个字，我的弟弟完全符合，我们罗家是齐州宜都大族，我父亲是齐青节度使，我弟弟又是罗家唯一嫡子，按照朝廷制度，他一旦成婚，就将袭县公爵位，将来父亲去世，他不仅是再升为郡公，而且还能继承父业，为齐州军队总管，皇上已经在年初承诺，如果我弟为县公，就立刻封他为军队都督，掌握军队重权，这不比那些百无一用的白面书生强上百倍？他虽然学识上差一点，但他能实实在在地成为苏府的梁柱，这样的女婿，苏府到哪里去找，至于人品之说，我想老夫人也是过来人，男人年轻时哪个不轻狂？齐王二十岁时还被人称为恶王，可是他现在大气沉稳，主宰一方，谁还敢说他人品低劣？男人随着年龄和地位的增长是会变的，老夫人应该懂这个道理。”

罗启凤能言善辩，使卢夫人半天说不出一句话，这时，一直不吭声的赵夫人小声提醒道：“婆母，这件事恐怕还得请示菡儿的祖父吧！”

赵夫人就是苏翰贞的妻子，她考虑问题很简单，九天不是她女儿，轮不到她做主，但她知道丈夫是太子的心腹，而九天一旦嫁给齐王的内弟，这对她丈夫恐怕会很不利，所以她不能坐视不管。

一句话提醒了卢夫人，卢夫人立刻笑道：“瞧我这糊涂的，菡儿的婚事哪能由我做主，自然是要她祖父来决定，王妃的来意和诚意我已经了解，等她祖父回来，我会如实告诉她祖父，一定会给王妃一个正式答复。”

既然不能答应，推脱也是一个好办法，罗启凤也是一个极为厉害的女人，她知道最后苏家会推给祖父苏逊，但她不担心，她要做的事情就是要苏家接受她的求婚，至于答应不答应，那是下一步的对策。

“那好吧！今天我来，就是要正式向苏家求婚。”

她取出一只厚厚的信封，放在桌上，笑道：“本来应是媒人来做纳采，但为表示我们罗家的诚意，就由我以齐王妃的身份来向苏家提亲，这是我弟的生辰八字和他的婚书，现交给苏家，同不同意议婚，由苏家来决定。”

卢夫人感到一阵阵头痛，这个齐王妃步步紧逼，竟然将婚书都准备好了，她是收还是不收，不收，不仅会得罪齐王，而且她刚才已经说了，要听菡儿祖父的意见，这就表示可以议婚，可如果收下，又实在不妥当，她一时不知该怎么才好。

罗启凤不给她拒绝的机会，她立刻起身笑道：“王府事务繁多，我不能久坐，就告辞了，请不必送我。”

她起身笑着行一礼，便快步向外走去，她这一招让卢夫人等人都措手不及，一时不知该怎么办才好。

可是人家是王妃，怎么能不送，卢夫人只得起身送出去，罗启凤刚走出院子，苏菡却拦住她，双手呈上一个精巧的木盒，“多谢王妃见面之礼，这是晚辈回礼，是晚辈的一点心意，请王妃收下。”

罗启凤欣然一笑，“苏小姐不愧是知书达礼之人，那我就收下，多谢了！”

．．．．．．．．．

（先正常恢复两更，欠章明天开始补回）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474910"  chaptername="第七十五章  婚姻背后的斗争（一）">加入书签</a>
</div>
