    云初辰又缩了缩脖子：“师傅这也不能怪我啊，人贵有自知之明不是，那我认输不就是最好的选择吗。”

    微阁长老气的瞪了他一眼：“怂就是怂，给自己找什么借口！”

    云初辰：“......”你说的都对。

    看云初辰说不出来话了，微阁长老才满意地点了点头：“这件事情有些棘手，待会儿要是出了什么意外，你们先走就好，不用管我们。”

    云初辰叹了口气：“知道了。”只是心里怎么想的就没人知道了。

    无影门那几个长老没有马上出手可能只是适应一下他们的新身份，适应之后立马就出手了。

    虽然看着略显笨拙，而且跟刚学会用这些招式似的，但是有浓郁的死亡之气的加持，就让人一点都不敢乱动。

    那些逍遥谷的人没有再掺和进来，但是却围成了一个圈，把他们都围在了里面，跟防止他们逃跑似的。

    上元域几个势力的长老掌门冲在了最前面，虽然他们每个人的实力都非常不俗，同等数量上完全可以吊打无影门的五个长老。

    但是，有了死亡之气的加持，场面就完全相反了。

    虽然人数上有无影门的两三倍，但是局势却完全相反，被无影门死死地压着打。

    实力很大限度地被死亡之气压制了，能发挥出来的不足原本的二分之一，但是胜在人数多，都没有受什么伤。

    参加大陆争霸赛的青年一辈一共有二十五个，留下来了二十个，这二十个人也没有犹豫，当即都出了手。

    只有靠近，才能知道这个死亡之气对实力的影响有多严重。

    那些长老掌门的实力比他们强，抵御能力强，受到的压制自然要比他们小一些。

    而且因为年龄小的关系，随机应变临危不变的能力也不太好，加上实力被限制了，一时间慌了手脚，帮上的忙竟然不是很大。

    当然这是除了千漓雪云初辰花悦他们的。

    云初辰是实力超群，花悦是对血诡熟悉，身上还有符文秘术这种逆天的东西，而千漓雪，那就是两者集合了，不仅实力好，对血诡也是非常熟悉。

    一加入战局，几个长老掌门就感觉轻松了不少，心里感叹道，不愧是大陆争霸赛中崭露锋芒的佼佼者。

    离死亡之气越近，千漓雪越能感受到这股死亡之气的厉害，比她之前见过的任何一次都浓郁。

    可能是这些上元域的人修为更高一些，所以死亡之气也要比内陆那些厉害不少。

    千漓雪抿了抿唇，还是觉得自己太弱小了，之前对着死亡之气，她还觉得自己能应付，甚至是说毫不费力的对付，以为死亡之气也就是那样，不过如此罢了。

    直到现在才知道，原来这死亡之气在不同人的身上，实力也不同。

    这还只是玄天境呢，那之后呢，归真境帝天境，死亡之气岂不是能强到一个令人发指的地步？！

    忽然，对这次沧碧大陆之行，又没有了什么信心。

    沧碧大陆，应该比他们神衍大陆灵气浓郁一点，那里面的修士修为自然也要高一些。

    而沧碧大陆又和血诡有很大的关系，所以很大可能那里的死亡之气也要比这里浓郁很多。

    千漓雪甩了甩脑袋，收回了思绪，现在不是想这些的时候，而且，不管怎么样，她都会去沧碧大陆的。

    为了能尽快适应这样浓度的死亡之气，千漓雪直接冲到了最前面，云初辰伸出的手都没有拽住他。

    云初辰低声咒骂了一句，直接跟了上去。

    微阁长老一直注意着云初辰有没有遇到危险，所以在云初辰要往前冲的时候，第一时间拦住了他，厉声道：“你要去干什么？！”

    他们这些老头子死了就死了，但这些年轻人都是他们神衍大陆未来的希望，他不希望他们半途因为任何风险夭折，而且，云初辰还是他的徒弟，他更不希望他遇到什么致命的危险。

    而且，这本来就是他们犯下的错，本来应该由他们承担。

    当初，上元域打乱了一次，大部分势力被洗牌，局势动，乱，人心惶惶，以前的老牌势力留下来的非常少，他们微阁算一个，天陌宫一个，还有一个无痕宫，逍遥谷也算是一个，其余势力都是后来发展起来的。

    那时候的动，乱出现的非常蹊跷，等局势稳定之后，他们也探查过原因，也发现了蛛丝马迹，当然也知道了这种黑气，一种 非常特殊且不好对付的东西。

    而且，那时候发展起来的势力也有些不太对劲，他们就猜到了那次，动，乱应该就是为了上上元域势力洗牌，然后安插进来一些势力。

    但是那时候他们没有谁愿意破坏这种好不容易稳定下来的局势，牵一发而动全身，他们好不容易才从那场动，乱中重新站稳了脚跟，没有谁想当这个出头羊。

    所以，这件事就被搁置了下来，到后来就跟没有人愿意再出手了。

    对那些不正常的势力也是睁一只眼闭一只眼，没有在意，还侥幸地想着，万一真的能一直这样下去呢，虽然每个势力都看彼此不顺眼，但是表面还能维持着平和。

    即使他们每个人心里都知道这不太可能，而且，一旦爆发，可能就是整个神衍大陆的战乱，但是依旧没有人打破现在这个局势。

    所以，虽然今天的无影门突然发难在他们的意料之外，但他们没有谁觉得意外，反而心里还隐隐有一种松了一口气的感觉。

    等着头上的一把刀落下的感觉总是不舒服的，还不如直接落下来的痛快。

    而且到这个时候，就没有人能置身事外了，既然开始没有人处理，那就一起面对更大的灾难吧。

    但这所有的一切，都应是他们承担，与其他人无关，更与这些年轻人无关。

    云初辰叹了口气：“师傅放心，我不会让自己出事情的。”

    微阁长老脸色十分严肃：“这里现在很危险，我们都不一定能有命活着，你要不然离开，要不然就退到后面去。”

    人都是自私的，他自然也一样。

    云初辰却罕见地没有听他的话，脸上也没有表情，看起来挺严肃的：“师傅，我一定要去，要是不去的话，我这一辈子都不会原谅我自己。”

    不管千漓雪有没有受伤，有没有生命危险，就算她能完完整整平平安安地一直活着，那也不一样了，他就再也没有资格当她的朋友了。

    甚至都不敢去见她。

    他今生最好的朋友，不管是危险还是福地，都应该一起去闯，而不是看到了却去退缩。

    微阁长老沉默了，虽然他一直希望云初辰能多交些朋友，若是有一天他离开了，云初辰也不至于在上元域站不住脚，但是到这样，他却不知道该说什么。

    他知道云初辰说的没错，也知道他心中所想，但是每个人的心中都有侧重，他最看重的就是云初辰的命。

    云初辰也知道他师傅做任何事情就是为了他好，往前一个，已经看不到千漓雪的身影了，有些焦急地道：“师傅，您也不愿意看到我以后变成一个废人吧。”

    微阁长老摆摆手：“算了，你去吧。”

    少年热血沸腾，为了朋友两肋插刀，将生死置之度外，这样的情义很难得，他也不愿意破坏，而且云初辰性子冷，从小到大没有什么朋友，好不容易有一个，他也不想让他失去。

    而且，微阁长老笑了笑，要云初辰真的不去，那他才应该对他失望呢。

    年轻真好啊。

    可以什么都不怕，什么都不想，但是再长大一些，开始瞻前顾后畏畏缩缩，就算做一件对的时候，也要什么都想一遍，确定哪一方面都不会出错才会去做。

    哪像年轻的时候，不管想到什么，直接去做就是了。

    云初辰冲过去的时候，已经看不到千漓雪的身影了。

    死亡之气中心，黑气特别浓，已经到了伸手不见五指的地步，像是被蚕食了所有阳光的黑夜，阴森又恐怖。

    云初辰只能靠着感应寻找千漓雪，忽然他肩膀被什么东西碰到了，他还没来得及反击，就听到了千漓雪的声音。

    听起来挺生气的：“你过来干什么，快回去！”说完，他肩膀上传来劲道，像是要把他直接扔回去。

    云初辰赶紧道：“漓雪漓雪，你别冲动啊。”他好不容易说服师傅的，同生共死了，他怎么能一个人去逃命呢。

    千漓雪咬牙：“你才是冲动吧，进来送死吗？！！”

    云初辰：“......”他好委屈，但是他不说。

    “我进来帮你啊，谁知道这里面有什么危险，要是你也跟那些人似的，我不是连尸都给你收不了！”

    那些人可都是直接成了白骨了，一死铺一地的白骨，谁能分清哪根骨肉是谁的。

    千漓雪：“......”虽然知道云初辰是关心她，但是她好想把他揍一顿啊。

    云初辰可能感受到了千漓雪的手痒，缩了缩脖子，连忙道：“淡定啊淡定。”

