    第351章拉她入伙

    池枣枣真没想到霍骐雄能为池娇娇做到这份上，为你痴为你狂为你哐哐撞大墙！

    转念一想，霍骐雄好不容易有机会跟心心念念十多年的心上人献殷勤，不惜跟亲哥、养他到大的三婶闹翻。

    在霍骐雄心里，亲哥、三婶都不如池娇娇重要，从没打过交道的亲小姨，哪里比得上池娇娇一根头发？

    大致理清楚霍骐雄的脑回路,池枣枣对他失望透顶：霍骐雄没救了。

    池枣枣向阿炳真诚致谢道：“阿炳哥，谢谢你告诉我这些事情，不然我真有可能会被他蒙蔽。”

    阿炳搔了搔后脑勺，嘿嘿笑道：“枣枣小姐，你若真有心想谢我，不如给我送罐肉酱。那帮兔崽子一到吃饭时间就端碗来找我讨要肉酱，不给就一直叨叨逼，一个大男人顶五百只鸭子,烦得要命！”

    池枣枣笑着应允：“阿炳哥，麻烦跑个腿，买材料回来，我给你现做。”

    阿炳眼里满是喜悦的光芒：“好咧！枣枣小姐，那肉酱能不能用机器剁碎？如果可以的话，我让他们剁好再带过来，免得累到你。”

    池枣枣想了想说：“阿炳哥，我打算一次性给你们多做些，我刚买了口大锅，一次性可以做上三五十斤。如果你想多做些，肉用机器剁好，再带过来。”

    阿炳又问：“那些香菇之类的调味也能用机器剁碎吗？如果可以的话，我让他们全部用机器剁好再带过来。”

    池枣枣掏出她随身携带的小本本，边说边写：“可以的。我给你写一张单子，能用机器剁碎的食材，我会特别标注出来。”

    阿炳看着池枣枣笔走龙蛇，字写得那么漂亮，搓了搓手掌心问她：“嘿嘿嘿,枣枣小姐,你做的肉酱特别下饭，有没有想过开个酱料厂啥的？肯定能卖得特别好！”

    池枣枣停下笔，摸了摸下巴说：“酱料厂？罐装肉酱，可以带出门的那种？”

    阿炳极力安利道：“对对对！枣枣小姐，你这配方特别下饭，如果能做得像水果罐头一样，铁定能卖得特别红火！我在羊城吃过一种肉酱，没枣枣小姐你做得这么香辣爽口，吃着总觉得少了点东西。”

    池枣枣搁下笔，定定看着阿炳，“阿炳哥，你是不是有什么计划？大可以说出来，如果可行的话，我会帮你的。”

    阿炳搔搔头，不好意思嘿嘿笑：“就，老板想金盆洗手，我想做干净的买卖，正好有家水果罐头厂要倒闭了,我寻思着不如盘下来，一半做水果罐头,一半做肉酱。枣枣小姐，你放心，你出配方，我出人力和场地，咱们四六分，你六，我四！三七分也行，实在不行二八也可以！”

    池枣枣揉了揉太阳穴，“阿炳哥，你好好给我说说你的计划，我得搞清楚你的创业计划，才能有正确的判断。”

    她身边的人咋回事儿啊？

    咋一个两个谈起赚钱的买卖，全给她占大头？

    是因为她太胖脸太大，显得头比较大吗？

    阿炳小心肝扑通扑通跳得很欢快，解释清楚：“枣枣小姐，这事，我跟老板提过，老板说只要枣枣小姐你不介意，他会帮忙盘下那罐头厂……”

    (本章完)

