 石桌呈四角，每一角对应一个人，分别是沈宏泽，叶老将军，陆奶奶，以及孟凡。

三人满意的打量着孟凡，笑道：“有什么问题就问吧，今天我们三人知无不言言无不尽。”

孟凡摸了摸鼻子，笑了笑，他确实有满肚子的疑惑需要问。

问之前孟凡先关心了下叶老将军的身体情况，“外公，您的身体如何了？”

“还可以，你这臭小子就放心吧，暂时还死不了。”

叶老将军朗笑了声，“快问吧，老夫从帝都过来就是为了解决你这臭小子满肚子的疑惑。”

“好那我便问了，沈爷爷，陆奶奶我给你们同时治过病，你们的病状是一样的，都是淤血阻滞，不知这是为何？”

沈爷爷和陆奶奶都是古武者，淤血阻滞只能说明一点，他们受过极大的创伤，包括外公的病他也这般怀疑过，都是经脉受损造成的后遗症，沈爷爷和陆奶奶的实力究竟如何他不知道，但以外公的实力能被伤着，说明对方很强大！“关于这个，我们确实是被强大的真气击伤，但并非是敌人，这件事情涉及到了二十年前的大战，叶老将军，这事还是由您告知小凡吧。”

沈洪泽将目光投向叶老将军，孟凡也扭转视线。

叶老将军双手交叠我这拐杖，沉吟许久才道：“罢了，既然都准备告诉你了，这些事情你理应知晓。”

孟凡心中一突，瞧见叶老将军凝重的样子，他觉得接下来叶老将军说的事情将会很不简单。

是以，孟凡精神很是集中，全神贯注的望着叶老将军，等待着他接下来的话。

“小凡你可还记得老夫说过的古老秘境以及成仙秘法之事？”

“记得。”

孟凡点头。

叶老将军双眸泛着苦色，叹道：“古老秘境并不存在，至于成仙，老夫并不知道这个世界有没有仙人，但却有真正的修行者。”

“真正的修行者？”

孟凡微愣，“是指我们吗？”

“并非，我们只能算作古武者，而这个世界，更准确来说是外面的世界有修行者，修行者可焚山煮海，一念可毁灭一座山脉，一步可跨越千里，你觉得古武者能做到吗？

这个世界或许没有仙人，但修行者修炼到了极致便可与仙比肩，人外有人天外有天，小凡你看到的只是冰山一角，外面的世界很大，也很、残忍。”

真正靠拳头存活的地方，杀戮与机遇并存。

叶老将军的眼眸中透着一抹心疼，唏嘘一叹，又问：“你可知，我们的世界为何只有古武者，没有修行者吗？”

“灵气稀薄。”

孟凡答道。

简单的四个字却让三人为之一震，面面相觑了眼，“小凡，你从何得知？”

知晓灵气稀薄之事的仅仅只有一些人，他们不知道孟凡从何得知，这才这般震惊。

眼前之人都是孟凡信任之人，尤其是叶老将军，叶老将军是他的外公，关于严老的事情孟凡没有瞒着，简单的讲述了遍。

三人这才恍然大悟，点头道：“原来如此，那你可知灵气稀薄为何稀薄？”

“这个，不清楚。”

孟凡摇了摇头，严老头只跟他说了灵气稀薄，并没有解释灵气稀薄的原因，而且看严老头的意思，也没打算告诉他。

叶老将军嗯了声，继续说道：“众所周知我们地球是一个古老星球，早在远古时期，地球能人遍地，纵横星系，然而就在几万年前，地球发生了异变，一道天罚降临地球，封锁了地球的灵气，修行者的生命是无穷无尽的，但无穷也仅仅是在灵气的滋养下，就好比一个水杯，没有能源的供给，仅仅靠自身出储藏的灵气，根本无法供给这么多的修行者，而没了灵气修行者无法突破瓶颈，待寿元燃尽便化为了尘土，灵气稀薄以至于这么几万年过去，地球上再也没有出现过修行者。”

叶老将军仰着头感慨。

幽幽岁月，眨眼便是万载过去。

叶老将军笑了下，望向孟凡，“小凡，你可知我们是如何知道这些事情的吗？”

孟凡一颤，眨了眨眼，不可思议道：“外公，沈爷爷，陆奶奶，莫非你们……”“没错，我们是修行者，而非古武者。”

叶老将军顿了下，又说：“万年前，我们这帮人几乎同时达到飞升境界，但天罚降下，阻碍了我们的飞升，于修行者而言，这辈子最大的心愿便是飞升，去往更高的世界，然而天罚使一切都化为泡影，当年啊，我们这帮老家伙还都是意气风发的少年呢，励志要解除天罚，只可惜幽幽万载过去，我们依旧未能找到方法。”

“就在我们即将放弃，准备安度最后时光时，有人传来了一个好消息，说是只要有人能冲破天罚的禁锢，便有机会解除天罚。”

“我们这帮老家伙自然是要尝试一下，这便是二十年前大战的起因，我们失败了，败的一塌糊涂，败的彻头彻尾，不仅没有解除天罚还将他们搭了进去！”

叶老将军抬手擦了擦眼角的泪水，懊悔的跺着拐杖。

“哎，当年确实是我们太冲动了，没有考虑清楚，这才将他们搭了进去……”沈宏泽和陆奶奶皆是心痛的摇着头，脸上满是自责。

孟凡见三人神情低落，抿了抿唇，还是多问了句，“外公，搭进去的人其实是否有我的父母？”

“是的，我们身上的伤也是那个时候留下来的，天罚并非我们想的那样简单，我们寿元即将燃尽，本想着最后拼一把，说不定可以迎来希望，未曾想却是白发人送黑发人，葬送了一代年轻子弟，留下你们这些嗷嗷待哺的孩童，我们这些没用的老家伙，却活到了现在，可悲可笑啊！”

叶老将军仰望着苍穹，眼眶中满是泪水。

以为是希望，却没想到迎来的竟是绝望。

从天堂到地狱，永远都无法抹去的绝望。

“外公，那我父母他们，还有救吗？”

孟凡小声的问，他从未见过父母，却没想到二十年前的事情竟是这样。

如果可以，他希望他能尽自己最大的努力将父母亲救出来！孟凡捏着拳头，心头发誓。

只要有一线希望，他都不想放弃。

尽管他从来没有见过他的父母，尽管他从来没有感受过父爱母爱，但他相信，他的父母亲心里是爱他的！ 