    帝京大学的寒假在一月中旬，在此之前是为期一周的期末考试。有些课程有笔试，有些需要上机，而有些只要提交论文即可。

    善解意进入了忙碌的备战。

    元旦过后她就没有回家，也再没有去莫扎特之家，基本路线就是考场、寝室、错峰期的食堂和超市。

    考试的前一天，她收到了君羡的微信。

    “喵喵，昨天尤利娅和她的老师谢尔盖抵达帝京，安排今天下午拍宣发照片。你能不能抽出两三个小时拍一拍，我去接你。”

    自习室里，善解意停下手中的笔，帝大正式的课程已结束，她的时间可自由支配。可是过去的时间里，她的相册里除了君羡再没有别人。

    而现在，一切正在改变。

    她回了一个“。”，继续做题。

    微信那端，君羡揉揉疲惫的眉心，小姑娘长大了，越来越不好哄了。看这个懒得多说一句话、多打一个字的句号，真是一言难尽。

    下午一点半，君羡的代步车停在了帝大校园的路边，善解意上了副驾驶。好，有进步，至少不会躲着他独自坐后排了。

    上了车，小猫女也不说话，乖巧地自己系安全带，可就这一个小动作，做了半天愣是扣不上。

    “别动喵喵，我帮你。”君羡去拉安全带，善解意也在拉，不小心碰到了她的指尖。君羡触了电似的缩回来，再看善解意，满心满眼的委屈。

    “你不管我，就不管到底。”

    君羡很无奈，小猫女闹脾气，他一点辙都没有，只能不停地顺毛。他想所谓的撸猫就是这个意思吧，“我哪有不管，就算你长大了，就算你父亲找来了，我也不会不管你的。”

    “我没有。”善解意硬邦邦地说。

    君羡理解她的意思，她没有父亲。

    根据陌生人寄来的日记，念念的父亲是在她五岁的时候离开的，按理说五岁的孩子对于父母总是有印象的，或许因为她的自闭，她对这段记忆开启了屏蔽，全然不记得父亲。

    “你还有我，我不会不管你。”

    小猫女的眼儿亮了三分，她追问，“那你…会恋爱吗？会结婚吗？”

    这怎么回答，君羡必须保持诚实，“我呀，大概已经不会爱了。”

    十年不曾恋爱，忘记了如何相爱。

    善解意伸出了她的手，停在君羡眼前，“你可以……爱我。”

    君羡：“……”

    看着她纯净的猫眼，君羡读出来和上次的蓄谋的撩人不同，她只是给他提供一个解决方案。“坐好了，我们该出发了。”

    善解意嘟哝了一声，“手冷。”

    小手冰凉，要让他帮着捂。

    *

    拍摄地点在798艺术区的一家工作室，由全国知名的人像摄影师雪曼来拍摄。

    车子停在园区里，善解意让君羡牵着她走进了工作室。

    外面寒冷，进到室内两个人的眼睫都上了霜。君羡刚想帮善解意解去围巾，他的动作僵住了。

    在休息区的沙发，他看到邵玉章穿着昔日演奏的服装，正看着他。谢尔盖大师陪在身边。

    君羡便走上前，恭恭敬敬的行礼，“老师、谢大师，您来了。”

    邵玉章一撇头，冷哼，“你还记得我这个老师啊，这么多年也没见你去看过我几次？”

    堂堂一代钢琴大师，瞬间变身柠檬精，求学生多去看看的那种。“老师教训的是，是学生不对。喵喵，过来见见……”他朝善解意招呼，却发现不知道该让她如何称呼他的老师。

    曾经他希望老师收喵喵为徒，那样她们就是师兄妹，可老师拒绝了。他亲自教喵喵弹钢琴，从师承上来说，喵喵似乎该叫老师为师祖。可是，他和喵喵又不是师徒。

    “您就是……君羡常说的……国宝级钢琴大师？我是善，解，意。”女孩眼睛黑白分明，语气真诚，尊敬之情不言而喻。

    邵玉章本对她直呼君羡名字感到诧异，随即听到国宝级钢琴大师，老脸一红，想到小姑娘连夺李赛和柴赛两枚冠军，脱口夸道，“解意啊，你这女娃娃不错，比君羡那个臭小子强多了！”

    “他，也不错，非常好。”善解意不能赞同邵玉章的观点，当即分辨。

    君羡拉了一下善解意的袖子，师长说话，听着就好。

    善解意站在君羡前面，与邵玉章目光对视，话却是对着君羡说的，“他说的不对。没有乐君羡，就没有善解意。我不错，你自然更好。”

    这是善解意的逻辑，不管对方是谁，她觉得不对就去反驳。

    君羡垂着头，“老师，解意她年纪小，不懂事。”

    两位大师对视一眼，彼此哈哈大笑。

    谢尔盖笑道：“你们两个，都不错。我的学生尤利娅，最是心高气傲，可对你们赞不绝口。”他说了一口流利的中国话，又转向邵玉章，拍着他的长了老年斑的手，“老伙计，这就是你们中国人说的，薪火传承。”

    邵玉章正色，“君羡，老师曾经和你说，要坚持内心的真实。吾爱吾师，吾更爱真理，更不要因为别人的否定，就妄自菲薄。就算老师这么说，你也要坚信你是好的。你教的小姑娘，就保有了一颗赤子之心，青出于蓝而胜于蓝。”

    君羡内心潮涌，朝着两位大师深深鞠了一躬，“老师教导的是。”

    便在这时，里面的化妆间门开了，走出了摄影师雪曼和尤利娅。

    “乐先生、善解意，你们来了！”尤利娅说的是俄语，她化了精致的妆，东欧人深邃的五官被强化了，超级漂亮。

    善解意盯着她超级浓密的睫毛，伸出了手，似要刷她的睫毛，“可以，落蝴蝶了。”

    善解意对蝴蝶也很喜欢，在她心中君羡就生了一双蝴蝶之手。

    尤利娅笑着躲开，“别动别动，那是贴的假睫毛，你化了妆绝对更漂亮。”

    摄影师雪曼扛着照相机，“两位大师要不要先拍一些花絮？哦，善小姐可以先进去化妆。”

    善解意去看君羡，征求他的意见，因为过去的日子，即使登台表演她也只是很淡很淡的妆。她可以吗？

    君羡点了点头。

    拍摄和化妆是同时进行的，大概一个小时，两位大师的合影就拍完了，善解意也在妆造师的带领下走进了摄影棚。

    看见善解意的那一刻，君羡愣了一瞬，有种吾家有女初长成，天生丽质难自弃。

