    伴随着眼前一花，再睁眼时，眼前已是一片奇瑰壮丽的景象。

    君临叶清弦发现，他们正置身在一座漂浮于空中的城市，远外是漂浮的云彩，还有浮动的山峰。

    感觉就象是来到了阿凡达的世界，只是多了一片不属于自然的城市。

    城市同样带着不属于人们认知的独特之处。

    所有的建筑看起来都带着奇特的透明光感，感觉就象是能量罩，却撑起了整个城市的架构。

    能量在这里化成了物质，形成建筑，街道，以及放眼望处所有可以看到的实体之物。

    它们闪烁着奇异的光彩，透明中带着绚烂。

    一道道能量之桥跨过天际，连接起所有的建筑，如果不考虑其能量构成的特性，那么这里看起来还真是一个符合想象的未来都市，但又同样充满了自然和谐之美。

    一棵巨树生长与城市的最中央，高可参天，孤寂摇摆。

    无数枝桠横生，与城市建筑一起，形成自然与科技的融合。

    而最让人无法理解的，还是那横亘于各处的雕像。

    密密麻麻数都数不清的雕塑。

    这些雕塑有着人一样的四肢，只是身形修长，看起来极为英俊帅气。

    所有的雕塑几乎都是同一个动作。

    他们单膝跪地，双手高举，仰望苍空，目光所视，正是巨树之巅。

    城市里看不到什么人，放眼往去，几乎都是雕塑。

    如此众多而雷同的雕塑，使得它们完全没有艺术感可言，却带着神秘的诡异色彩，在能量实体化的建筑群落中，构成无法理解的特异氛围。

    站在一片广场的大街上，看着四处跪拜的雕塑，叶清弦心中没来由的升起毛骨悚然的感觉。

    “这是……”叶清弦脑海中泛起个念头，却没有说出口。

    尼古拉的声音已响起：“这里是飞升位面。”

    飞升位面？

    飞升者文明？

    众人心中同生震骇。

    原来所谓的候选者生活区，就是曾经的飞升者文明遗址？

    “那么那些雕塑……”叶清弦颤声。

    “是的，他们就是曾经的我们融合飞升之后，遗留下的残骸。”

    罗伯特惊讶的张大嘴巴：“你是说……这些雕塑就是你们的尸体？”

    “你可以这么理解。”

    “呃……按地球人的习惯，我们通常是入土为安的。”君临也不由道。

    “没有那个必要。超脱的我们，看破一切。放弃了旧有的躯壳，这些残骸，已无足轻重。当然，或许你们会不太习惯与尸体为伍，但是把他们看成雕塑，亦无不可。”尼古拉道。

    罗伯特咽了口唾沫：“这有点困难……我是说，我需要一些心理上的适应。万一，我不小心碰坏了一个就麻烦了。”

    “没有什么麻烦的。”尼古拉道：“就算你把所有的雕像都打碎，也不算渎神。如果我们在意，那就不叫放弃了。更何况你也做不到。”

    “哦？”君临来了兴致。

    他来到一具雕像旁，突然一拳轰出。

    尽管没有选择爆发，这一拳依然凝聚了他全部的力量。

    只是落在那雕塑上，却没有丝毫反应。

    君临缓缓收回拳头，晃晃手腕。

    手疼。

    “果然够硬。”他说：“要到什么程度能打碎？”

    尼古拉也有些惊讶：“你很想破坏他们吗？”

    “你说你不在乎的。”君临理直气壮。

    “我的确不在乎，但也不代表我就支持你毁坏它们。我只是无法理解你的做法。”

    君临回答：“那好，我给你解释……它们是很好的材料……刃化术的材料。”

    你竟然想把飞升者的遗骸作为刃化术材料？

    罗伯特叶清弦吃惊的看君临。

    尼古拉呵呵笑了起来：“不错，我喜欢你的思路。既然这样，我可以给你一个提醒。飞升者们的实力有多强，你是知道的，以你目前的实力，没有任何可能破坏遗骸。但是与绝大多数的生命进化轨迹一样，飞升者之间也是有强有弱，也有擅长的方向不同。如果你的实力提升到一定程度，并找到了适合你的目标，那么或许，你就可以拥有运用飞升者遗骸的资格。不仅仅是这样，飞升者融合的是精神，而非身体。所以绝大多数飞升者的身体力量与能力依然保留。只要你有本事，也是可以开发出来的。”

    “还有这种好事？”叶清弦等人同时兴奋。

    君临则更关心另一点：“这是谁都知道的吗？”

    “不，绝大多数候选者需要自己发现，但是对于你，我破例提前告诉你。也省得你老是抱怨，被我重视却没有应得的好处。”

    君临笑了：“都听见了，这可是机密消息。萝卜！”

    罗伯特认真点头：“我绝不会说出去的。”

    “那么接下来我们该怎么做？”君临问。

    尼古拉回答：“飞升遗址是你们的休养之地，用于平衡战斗带来的精神压力。我不会规定你们必须休息多长时间，但是每人每休息一天，都需要消耗一百点乘对应等级的积分。每三天翻一倍。”

    “这个一倍，就是每三天加一百吧？”罗伯特问。

    “你说呢？”

    于是罗伯特懂了。

    尼古拉可不会让大家这么轻松的。

    三天后是每天二百，再过三天就是每天四百。

    “我们住哪儿？”叶清弦问。

    “你们会有自己的专属空间。”

    “生活资源呢？”罗伯特问。

    “飞升者文明囊括了整个次元的知识与能力，所以不仅是法则位面，同时也是科技，魔法等所有位面的集合。在飞升者文明消亡后，这里依然保存着大量的自动化设施，可以自动生产生活资源，而我则做了一些改动，使那些生活资源更符合你们的习性。当然，也要积分，不过不贵，而且不会涨价。”

    君临道：“我还有个问题。”

    “你说。”

    “这里能不能自相残杀的？”

    “在飞升遗址，候选者与候选者之间并非不可以自相残杀，但是有严格的限制，就是高等级的候选者不得向低等级的候选者发起战斗，但是低等级可以向高等级发出挑战，而且必须是在特定的区域内才能战斗。至于等级判定很简单，完成一次位面之旅就算一级，你们现在就是一级候选者。”

    交代过这些后，尼古拉即告消失。

    放眼望去，四面空茫茫一片，看不到一个人影。

    不过考虑到尼古拉说过，公共区域的有些地方可以自相残杀，到是能理解大家为什么都不出现了。

    罗伯特有些害怕：“我们还是先回专属空间吧。”

    “着什么急，先看看附近。”

    “万一有麻烦呢？”

    叶清弦笑：“你怕个屁。高级不能向低级挑战，只有同级才能战斗。”

    “但是没限制人数啊！”罗伯特咬牙：“万一冲出来一大群一级候选者呢？”

    “那就更好。”君临冷酷回答：“我的爆发不会浪费了。”

    他积蓄期差不多满了，如果现在用的确是最适合的时机。

    罗伯特：“……”

    幸运的或者说不幸的是，并没有人出来找茬。

    四人漫步在广场街道上，竟然还看到了一台自动贩卖机。

    这让叶清弦有些诧异：“飞升者文明竟然还有这个？”

    “针对性改动……总得照顾一下穷人。”君临看看贩卖机，里面有食物和水。

    一个积分一份盒饭和一瓶水。

    的确不贵。

    叶清弦笑：“穷人……”

    这边君临已经买了三份套餐，三个人捧着盒饭坐在路边吃饭，看起来就象是刚进城的打工者。

    吃好饭，确定没什么人，君临三人这才分别进入自己的专属空间。

    “欢迎来到您的专属空间，您的空间专属号是C3445。”

    耳边响起系统提升声。

    看看周围，君临发现这里空茫茫一片。

    君临知道，这是让他们自己布置的意思。

    “来个海边别墅吧。”

    随着他的说话，空间变换，空间已变成一个豪华别墅，在别墅的院落前，竟然还有个泳池。

    “海呢？”君临指着泳池问。

    “作为一级候选者，你暂时还没有这个权限获得更大的空间。”这次是系统的机械声回应。

    “……好吧，大点的泳池也行，这个太小了。”君临道。

    “权限不够。”

    “信息处理平台怎么样？”

    “权限不够。”

    “生成加工车间？”君临继续随口胡诌。

    系统沉默了一会儿，回答：“别多想了，你现在的权限就这些，其他都只能靠自己。如果想要什么，就走出自己的房间，去飞升者位面寻找。那里有所以你想要的，包括你没想到的。”

    “明白，那么我战友的联系方式总可以有的吧？”

    房间墙壁上，叶清弦等人的名字出现，后面是他们的房间号。

    君临按了一下叶清弦的名字，空中传来叶清弦的声音：“是我，什么事？”

    “陪我出去走走？”

    “等会儿，洗澡呢。”

    “好吧。”

    关闭和叶清弦的通话，君临道：“那么，关于次元功勋点，总可以解释了吧？”

    之前完成云中寨的隐藏任务时，君临和叶清弦各得了一个次元功勋点，只是表明无法使用。

    系统回应：

    “次元功勋点，在位面任务中出色完成特殊任务的特殊奖励。次元功勋的作用有五个，一是可以在本位面获得三天的额外逗留时间，该时间段不消耗积分。二，可以提前一小时知道本日位面之旅的部分信息，但不可泄露。三，暂时让你的某个位面能力晋升为次元能力，仅限当次位面。四，抽奖时指定获得方向。五，每积累三个次元功勋点可以获得一次提升装备品质的权限。”

    “原来是这样。”

    这刻明白后，君临已懒得再说什么了。买了几瓶强化药水，恢复了些许寿命，他脱去衣服，来到浴室。

    “水。”他说。

    硕大的浴池中已出现温热的净水。

    将自己泡在水中，君临舒适的长出口气。

    不管后面的生活如何安排，至少这一刻的君临，终于可以安心享受了。

    紧绷的精神全面放松，躺在浴缸里，君临渐渐睡去。

