    盘古大神的身影跳入空间通道之中，然而这四周都是一片混沌，哪里还有女娲娘娘的身影。

    眼看着女娲就这么逃走了，十二祖巫一个个怒气冲天。

    十二都天神煞大阵瞬间散开，祖巫们一个个气愤无比。

    “大哥，都是那鸿钧道祖从中作梗，才让女娲成功逃脱，咱们这就去紫霄宫，与道祖理论一番！”

    祝融祖巫怒吼连连，他们本来已经将女娲的肉身毁灭，就连元神也只差一击就能彻底被打杀。

    然而道祖却在这最后关头出手，拯救了女娲娘娘。

    “道祖曾在紫霄宫中说要合身天道，而天道无私无欲，如今道祖却偏帮女娲，难道这就是他所说的无私吗？”

    后土祖巫也是义愤填膺，第三次讲道后土祖巫独自前往紫霄宫中听道，因此她对于道祖合身天道的事情一清二楚。

    帝江祖巫心知道祖强大，即便他偏帮女娲，巫族也奈何不得对方。

    但是现在众多祖巫一个个不依不饶，帝江祖巫也着实没有办法。

    况且这一次鸿钧道祖确实太过分了，这么明着帮助女娲娘娘，帝江祖巫心中也是一片怨言。

    眼看群情激愤，帝江祖巫同样是怒火中烧。

    “诸位兄弟，咱们这就去紫霄宫，找道祖讨个说法！”

    帝江祖巫带头，众位祖巫一起向混沌紫霄宫中赶去。

    与此同时，那妖族天庭之中，伏羲大神一阵心惊肉跳，他难以安心。

    “羲皇，何事心神不宁？”

    妖皇帝俊笑看着伏羲，不禁开口询问起来。

    “皇兄，刚才我感到一阵心惊肉跳，似乎有什么不好的事情发生，让我细细算来！”

    伏羲说着，他将自己的伏羲天演之术施展开来，推算起自己的命运。

    然而伏羲这一算，脸上的惊容更浓，就连一旁的帝俊见了，都不禁紧张起来。

    伏羲的玄算之术无双，整个妖族可以说没有能超越伏羲算术的。

    “不好！我家妹妹恐有身陨之灾厄！”

    伏羲瞬间站了起来，他满脸慌张神色。

    “什么？娲皇刚刚离开天庭，怎么就有身陨之厄？难道是巫族？”

    帝俊同样脸上惊慌，他瞬间想到了巫族上面。

    可是现在女娲离开天庭的事情才刚刚发生，巫族不可能这么快就得到消息的。

    这么一深思，帝俊心中更加惶恐，难道妖族出了内鬼？

    “羲皇，你我快去看看！”

    此时不但是伏羲和帝俊心惊，一旁的太一同样是心神巨震。

    太一虽然对女娲不满，但是如果女娲身陨，这对于妖族来说，也是极大的一次打击。

    因此在太一看来，女娲肯定不是十二祖巫的对手，她如果被巫族围住，那就极有可能陨落。

    太一立刻起身，和两位妖皇直接离开天庭，想要去不周山寻找女娲娘娘的下落。

    那天庭之中，冥河老祖看到三皇离开，他眼中血色光芒流转，一身黑袍鼓鼓荡荡，不知这位老祖心中又在作何打算。

    三皇离开天庭，他们正要下界，迎面就撞上了一道身影，正是那满身狼狈的女娲娘娘。

    “妹妹！”

    伏羲见到女娲，他顿时惊呼一身，眼中满是关切之意。

    “哥哥！”

    女娲娘娘看到伏羲他们的架势，已经知道他们定然是去找自己，她心中一暖，苍白的脸色好转了许多。

    “娲皇，究竟发生了什么事情？”

    帝俊也是一脸关切，不过看到女娲回归，即便她脸色苍白虚弱，但终究是回来了，这让帝俊安心不少。

    “多谢陛下关心，之前我被十二祖巫打碎了肉身，元神几乎被毁，幸亏老师出手救我逃出生天，这才有命面见大家。”

    女娲娘娘简单的三言两语，已经让帝俊和太一想到了其中的万分凶险。

    女娲娘娘的肉身被打爆，如果不是鸿钧道祖及时出手，只怕女娲娘娘也已经陨落了。

    十二祖巫的战斗力何其强大，即便是帝俊太一他们都不敢力敌，只有在整个妖族的强者一起布下周天星斗大阵时，才勉强可以挡住十二祖巫。

    “哼！妹妹刚刚离开天庭不久，祖巫们却闻讯而来，这件事情怎么会如此蹊跷！”

    伏羲妖皇怒哼一声，显然心中怒意难平，他平日里就最是爱护自家妹妹，如今女娲差点陨落，这事情伏羲定然不会就这么罢休。

    “妖族之中，恐怕有巫族的眼线，这件事情，必须要彻底查清楚，给娲皇一个交代！”

    帝俊也是斩钉截铁，这找出巫族眼线的事情，对他们妖族来说也是非常重要。

    若不然以后妖族有什么大动作，只怕巫族立刻就会知道了。

    几位妖皇按兵不动，他们装作什么都没有发生过一样，不过女娲娘娘却再次回归了天庭之中。

    一切看似毫无波澜，实则天庭中暗流激荡。

    而此时的十二祖巫，他们也找到了紫霄宫门前。

    只不过此时紫霄宫大门禁闭，宫外一片死寂，早已没有了曾经的热闹和辉煌，一切都显得安静无比。

    “十二祖巫前来拜会，还请道祖开门相见！”

    帝江祖巫上前，他直接叫门起来。

    十二祖巫的到来，鸿钧道祖不可能不知道，因此祖巫们也心里清楚，道祖肯定是不想见他们。

    眼看紫霄宫内没有任何动静，十二祖巫面面相觑。

    此时帝江祖巫又开口说道：

    “道祖出手救下女娲，既然已经做了，难道还怕我们巫族吗？以道祖之尊，应该给我们一个说法！”。

    鸿钧道祖在紫霄宫中，他听到帝江祖巫的话语，心中也是一阵无奈。

    自己堂堂道祖，如果将十二祖巫拒之门外，连门都不敢开，岂不是显得怕了他们巫族？

    “吱、、呀、、”

    紫霄宫大门缓缓打开，那已经很久没有开启的宫门，竟然因为十二祖巫的降临，再一次打开了。

    昊天童子的身影出现在大门内，而此时的昊天，已经是一个青年的模样，看起来多了几分成熟和稳重，少了当初的稚嫩神色。

    “诸位祖巫，请！”

    昊天一脸平静，他虽然不知道这些祖巫为何前来紫霄宫，但是昊天心里清楚，即便是十二祖巫齐至，他们也在不敢在紫霄宫中乱来。

    昊天目送十二祖巫进了紫霄宫，他则守在了门口。

    之前道祖曾下了口谕，让他在门口守着，因此昊天虽然好奇，他却没有进去查看一番的意思。

    十二祖巫进入紫霄宫以后，他们和道祖之间不知发生了什么。

    很久之后，在昊天等的有些心思浮动之际，十二祖巫再次出现了。

    不过此时十二祖巫满脸兴奋神色，他们一个个义愤填膺而来，却兴高采烈的离开了紫霄宫。

    对于之前道祖偏帮女娲的事情，十二祖巫似乎已经完全不计较了。

    而十二祖巫对他们和道祖之间的事情，也是只字未提。

    目送十二祖巫离开，昊天一头雾水的再次关闭了紫霄宫门。

    帝江带着众位祖巫，回到了不周山脚下。

    “共工，之前的消息，究竟是谁给你的？”

    帝江祖巫再次询问起来，这一次他们虽然没能打杀女娲，但是他们从道祖那里得到的好处，却足以让众位祖巫安静了下来。

    不过对于那传递消息的修士，帝江祖巫显然十分好奇。

    共工祖巫笑道：“大哥，那位修士一身黑袍，似乎很是神秘，我已经把相柳叫来了，咱们一问便知！”。

    九头相柳时共工部落里的大巫，他的实力强悍无比，这一次女娲的消息就是九头相柳得到的。

    此时九头相柳得到传唤，他很快就来到了神殿当中。

    “相柳参见众位祖巫！”

    九头相柳对众位祖巫十分崇拜，因此他此时眼中满是恭敬神色。

    “相柳，无需多礼，你说说，当时给你消息的修士，究竟是何模样？”

    帝江祖巫大手一挥，让九头相柳回忆起来。

    相柳身为大巫，他的实力不凡，自然也有过目不忘之能。

    “回禀祖巫，当时那修士一身黑袍，他虽竭力掩饰，但身上仍有一股血煞之气，这在我们巫族眼中无法遁藏，他的面容隐藏在黑雾之中，看不真切，但我可以肯定，他一定修的有血煞之类的术法！”

    对方有意隐藏身份，即便是相柳和对方有见过面，却也不知对方的底细。

    “他的修为如何？”

    祝融祖巫脸色一沉，询问起来。

    “对方应该是大罗金仙，至少我看到的是大罗金仙！”

    相柳努力回想，但他心里清楚，对方让他看到的一切，应该都是对方想让他看到的，并不一定就代表是真实的。

    “好，辛苦你了，记得努力修行！”

    帝江祖巫勉励一番，这才让相柳下去了。

    而此时的相柳激动无比，在所有巫族心慕中，十二祖巫不但是他们的头领，更是他们心中的信仰。

    能得到帝江祖巫简单的鼓励，已经让相柳大巫热血沸腾。

    帝江祖巫没有再追究这件事情，毕竟他们掌握的信息太少了。

    祖巫们这一次却并没有离开，他们竟然集体在盘古神殿当中修行了起来。

    不久之后，巫族一方，数位祖巫齐齐突破，全部达到了准圣境界。

    这个消息，再一次震惊了整个洪荒！

