    杜康深吸了一口气。

    晋级赛又打成√√××了，在赢下了前两把晋级赛之后，杜康已认定成功在望，可没想到接下来连续两个“赛点”都选择了卢锡安并且都遗憾告负。

    【这就是IG打KT时候的感觉吗？真是太刺激了。】

    杜康站起来活动了一下身体，随后点击开始寻找对局。生死局没有补位，杜康依旧拿到了上单的位置，在ban人环节杜康选择禁用了剑魔。这把杜康被分配到了蓝色方的四楼，一楼的中单秒锁了亚索，令杜康眼皮一跳。红色方紧跟着抢下了皇子和加里奥，非常经典的为所欲为组合。紧接着蓝色方的射手和辅助选择了小炮加牛头，好家伙，生死局小炮打加里奥。红色方在三四楼拿下了刀妹和锤石，剩下最后一位是射手，让出了conter位。

    杜康有些犹豫，生死局拿出最有信心的英雄，于情于理都无需考虑，可杜康还是犹豫了。

    【三选卢锡安可不是什么好兆头啊，S7的EDG，S8的RNG，可以说两次三选卢锡安将猪狗的时代彻底埋葬也不为过。要不这把搞个石头人混一下？正好还可以配合队友亚索大招。】

    5...4...3...2...1...圣枪游侠，锁定。

    生死局，死也要死在自己手里，混算怎么一回事。

    最终打野选择了既方便抓人又可以配合亚索的酒桶，对面的最后一手射手选择了寒冰射手艾希。

    杜康感觉到自己比任何一局都要兴奋，这一局出门带了腐败药水，一级上线的时候就主动上前和刀妹对拼，两人互拼了一半的血量后，卢锡安成功将刀妹驱离兵线，并且偷到了一个愤怒合剂迅速使用。

    面对率先抵达两级的卢锡安，刀妹只能回到塔下等待兵线进塔。兵线进塔后时间还早，判断对方打野无论如何都无法赶到上路的杜康继续压线，趁着刀妹用Q补塔刀的时候用E技能拉进A了刀妹两下，可惜刀妹升到了2级，秒学比翼双刃晕住了使用完E技能的卢锡安，让卢锡安无法跟上后续的输出。

    尽管如此，杜康还是取得了血量的优势，并且在下一波兵线到来之后率先升到了3级。刀妹使用了腐败药水之后，血量逐渐回升到五分之三，安全的血线令她放松了警惕，在兵线之间Q技能穿行的途中被卢锡安抓住机会打了一个WAEAQ，血量重新被压制到岌岌可危。

    斩杀的诱惑令杜康瞬间起了杀心，快速地用技能清理掉跑车兵和远程小兵之后，就要上去越塔。残血的刀妹见到卢锡安当面走进了防御塔，显得有些慌乱，一个比翼双刃被卢锡安E技能躲开，跟上一发普攻加Q技能将刀妹击杀在塔下，挨了一下防御塔的攻击后，残血走出了塔的攻击范围。

    重新传送回线上的卢锡安做出了一把吸血鬼权杖，此时先回线的刀妹已经同样到达了3级并且叠满了5层艾欧尼亚热诚的被动，看到卢锡安就怒从心头起，Q死一个残血小兵就要走上来和杜康作战。

    在刀妹Q向小兵的瞬间，卢锡安预判落点打了一个穿兵Q，在刀妹进入射程后打出普攻然后往后位移，刀妹放下比翼双刃的第一把刀，走位追砍卢锡安，试图逼出卢锡安的E技能，再用比翼双刃将其控制住。而杜康不慌不忙，磕下腐败药水后一边后撤一边走A，两人交换了3下普攻后，刀妹还是忍不住释放了比翼双刃的第二段。

    卢锡安毫不意外地E技能躲开了比翼双刃，回身输出刀妹，攻守双方瞬时逆转，刀妹一路逃窜，血量被消耗到了三分之一。杜康趁势逼了上去，一个Q技能收掉两个小兵升到了4级，将刀妹驱赶到了草丛里。没有退回塔下的刀妹被杜康判了死刑，上前在刀妹藏身的草丛中插眼后，刀妹只能蓄力W技能规避伤害和企图与卢锡安殊死一搏。

    卢锡安此时Q和W技能都还在CD中，先是给了刀妹一枪，再在刀妹W技能蓄力结束前交E将其躲开，而刀妹释放完W技能后，连续的两段Q技能，借助小兵再次和卢锡安拉开距离，试图从河道逃生。

    眼见刀妹就要绝地求生成功，卢锡安一个W闪AQA，不到0.6秒之间打完了一套连招，刀妹交出了死亡闪现，饮恨在了河道。

    四分钟出头完成了两次单杀，并且逼掉了刀妹的闪现和传送，剩下的游戏就变得非常简单了，这个分段几乎没有玩不明白的队友，酒桶嗅到了胜利密码的芳香之后，围绕着上路大爹进行了严密的袭扰和布防。在成功将皇子反蹲死一次后，红色方已经没有任何人能阻止获得巨大优势的卢锡安，随着资源控制和节奏推进，对方在15分钟全票通过了投降，杜康也顺利拿下了晋级赛。

    杜康呆呆着看着屏幕中钻石的华甲破碎，又重新凝聚成紫色的超凡大师华甲。

    杜康并不是第一次看到这个晋级动画，事实上在穿越之前杜康也曾在云顶之弈晋级到大师宗师，拿到排位华甲去跟小伙伴们炫耀。

    但这一次不一样。

    杜康想起了穿越前那个没有天赋的自己，从S3就开始接触英雄联盟，却从未在排位赛打到过铂金分段。

    他想起自己那时候还很年轻，从一个人机新手很快完成了对这个游戏的学习，开始匹配，开始排位，认识了很多好友。

    他想起自己又慢慢的远离了排位开始匹配，远离了匹配开始大乱斗，直到最后加入了云顶之弈。

    他想起自己明明打游戏很菜却非常喜欢看比赛，为职业选手做出那些他一辈子都做不出的操作而欢呼喝彩。

    他想起那个平凡的自己，经常会在游戏中拖累自己的好友，所以选择在上路抗压，渐渐招牌英雄变成了熔岩巨兽、蒙多医生这些容易混不容易死的英雄。

    他想起自己坦然接受了平凡了自己，不再追求排位的分段，在电竞上做一个热爱又坚定的观众和粉丝。

    但这一次不一样，他不再是那个平凡的没有游戏天赋的杜康了。

    他会成为宗师，王者，他会去峡谷之巅，去韩服，去职业联赛，留下自己的成就与印记。

    这注定是一条布满荆棘的道路，超凡仅仅是入场券。

    当机会和天赋降临，他绝不会辜负。

    本来决定今天晋级大师以后休息一下的杜康，跳过了华甲的页面，重新回到游戏房间，开始寻找对局。

