    “我选择科技商城...”

    “叮...选择系统正式解体...商城正式开放...祝愿穿越者宿主新生愉快...再见。”

    “再见。”

    面对这样的系统，秦动实际上很是喜欢。

    那种有着智能，有着智商的系统，都不知道穿越者是金手指的宿主，还是穿越者只是金手指的玩物呢。

    “打开商城。”

    无师自通的秦动，脑海中默念，出现一个类似与游戏中商城模样的板块。

    里面密密麻麻的都是各种物品，物品下方有着粉丝值。

    “人工智能系统1.0...粉丝值：100000000”

    “人工智能系统2.0...粉丝值：200000000”

    “人...“”

    “宇宙战舰1.0...粉丝值：10000000000”

    “宇宙战舰2.0...”

    “钢铁战甲..”

    “单兵作战核磁枪...”

    随意的扫了眼，看着密密麻麻的粉丝值后面的零，秦动摇摇头不再多看。

    最便宜的都要一个亿的粉丝值。

    虽然可以多出一些作品让同一个人反复提供粉丝值，那也要很久。

    对于选择【科技商城】，没有选择【文娱商城】，秦动一点不后悔。

    【PS：主角的系统也就是科技商城，基本上不怎么出现，在本书的的后期快完本的时候才会有用，此刻开始，前中期的书里面，几十万字出现一次最多。】

    ...

    收起系统商城，秦动就把这个忘在一边了，短期内不指望有用。

    看着已经打开的点起中文网的作者后台，秦动正式开始码字。

    至于为什么不主动找编辑加QQ，那是扑街作者干的事情。

    咱这必然一书封神，直接码字发出新书章节就行了。

    “遮天。”

    简介：

    冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。

    这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。

    九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？

    ……

    登天路，踏歌行，弹指遮天。

    为什么秦动选择第一本写遮天，就是简介吸引人，作为新手上路更容易爆火，一书成神不是梦啊。

    第一章：星空中的青铜巨棺。

    ...

    打字是一件不知不觉时间过得很快的事情，尤其是一个老手作者而言，时间流逝的很快，直到肚子再次发出咕咕叫，秦动才回过神来。

    感觉身体有点僵硬，活动下身体，才发现天色已经黑了。

    看了下电脑右下角，已经八点多了。

    记得起床吃饭后回来的时候，大约是11点多，12点的样子。

    “呵呵...”

    只是看到电脑上的作者后台存稿，八个多小时，码了二十多章，畅快的大笑起来。

    手速没慢，时速五六千字，是秦动的正常水平。

    看了眼电脑右下角的日期：2008年11月8日。

    计算着时间，水蓝星的网文规则跟地球差不多，这个月30天，下月月初上架，一天就发一万字吧，上架时候正好23万字，够了，等上架的时候，一天俩三万字起步吧。

    想清楚的秦动，直接点击存稿发布，连续点了五次，把新书的前面五章正式发出去了。

    “搞定。”

    做完后，秦动拿着钱包跟钥匙，出门吃饭。

    吃什么饭，当然是去买泡面了跟榨菜了。

    大肉面，暂时已经告别了秦动的生活，想吃，过俩个多月吧。

    半个小时后，秦动扛着四个箱子回来了。

    三大一小的箱子。

    三个大箱子都是泡面，袋装的，小箱子里面是榨菜。

    足够生活的了。

    一切为了省钱。

    下次到交房租的时候...不想了。

    ...

    ...

    泡面没火腿是什么味道？

    秦动三下五除二吃完一袋泡面，喝口水，然后再次做到电脑前。

    “噼里啪啦...”

    没开灯的房间，只有电脑的光在反射着。

    夜深人静来临...唯有键盘的声音。

    不知道什么时候，当秦动头颅连续点了几次，差一点瞌睡碰到电脑桌的时候，才清醒了点，随手再次更新了五章小说，关了电脑，终于站起身走到床前，直接朝后一躺。

    十来秒吧最多，呼噜声就响了起来。

    过了俩个小时，屋外传来了走路的声音，天已经亮了，外面的大街上开始响起了越来越多的汽车，说话等嘈杂的声音。

    这一切都没影响到秦动的睡眠。

    ...

    ...

    蛰伏的日子，为了第一桶金，得耐得住寂寞。

    秦动很好的诠释了。

    日复一日的码字，睡觉，吃饭。

    除了出门打印合同，偶尔的补充食物。

    就一直蹲在屋内忙碌着...

    ...

    无人打扰，也无人说话的生活是枯燥的，但是又好像时间过得很快。

    秦动的衣服，从秋冬厚衣服，慢慢的变薄，直到有一天直接变成了短袖，马裤。

    脚下一双拖鞋。

    标准的夏天打扮啊。

    “原来已经夏天了啊，该回家一趟了。”

