
　　转眼之间，时间来到了七十年代。这个时候，暴风雨虽然还在，但基本上影响不到底层的百姓了。这几年下来，该折腾的都已经折腾过了，剩下的人都不愿意闹下去了，想要过安定的日子。

　　有工作的人能够安心地工作,没有工作的青年，则需要响应国家的号召。

　　王庭轩没有这样的烦恼，不代表别人没有。

　　“一大爷，怎么办。棒梗从小没有离开过家，要是跟着下乡，能不能活着回来都不知道。你一定要帮着我们家想想办法。”还是同样的地方、同样的时间,秦淮如焦急地对着易中海说道。

　　“淮如，我早就不是院里的一大爷了,这次也是老阎这个三大爷去街道拿的通知。她们家的解放、解旷不是也要下乡吗？”易中海有些心疼又有些无奈。

　　“棒梗和他们不一样啊。我就棒梗这一个孩子,怎么舍得让他离开。一大爷，我求求你了，你就帮帮我们家吧。你不是和街道上的人熟悉吗，咱们到街道那边求求情，给棒梗找个工作，他就不用跟着下乡了。你放心，棒梗会记住你的恩情的，将来也会照顾你的。”秦淮如哭诉不停，抓起易中海的手摇晃着。

　　岁月暂时没有对秦淮如下手，她依旧是那么的诱人。易中海还是没有抵挡住秦淮如的攻势，装作为难地答应下来。

　　其实，他觉得着也不是什么大问题。聋老太太虽然去世了，仍旧还有些香火情，加上他把秦淮如家的困难一说，让棒梗留下来不会有太大的问题。

　　很显然，这一次易中海想当然了。街道帮着聋老太太，那是看在她的年纪上面，又是孤寡老人,照顾她是应有之义。可要是为了聋老太太的面子，违反政策，他们是绝对不会干的。

　　两个人失魂落魄地从街道办回来，有些丧气地回到自己家。

　　“怎么样，棒梗是不是不用去下乡了。”秦淮如刚一进门，贾张氏就围了上来。

　　“妈，你给我找的什么工作。”棒梗也没想过失败的问题，更加关心的是能找一个什么样的工作。

　　就连小当和小槐花也看着秦淮如，迫切希望她带来的是好消息。

　　秦淮如心里苦涩，觉得自己没有本事。

　　“街道上不同意，说这是上面下来的政策，谁也不能违反。”

　　贾家的希望破灭，一家人都沉浸在即将离别的痛苦当中。

　　秦京如小心地伺候着许大茂：“我姐刚才和一大爷去街道办，想要给棒梗求情，结果被人家赶了出来。”

　　“我不是告诉过你，少管他们家的事情吗。我告诉你，这是国家政策,谁也别想着逃避。你要是敢掺和进去，咱们就离婚，省得连累我。”许大茂享受着秦京如地伺候，美滋滋地喝了一口酒。

　　“那就真的没有办法了？”

　　“那要看是谁办了。政策上不是说了只要有工作，就能留下。只要他们舍得，给李主任送点礼，让棒梗进轧钢厂，就不用下乡了。”许大茂不在意地说道。

　　在他的字典里，只要肯送礼，那就没有什么事情不好办。同时，也对易中海、秦淮如空着手求人办事非常看不起。

　　许大茂是随口一说，并没有当回事。可这件事情，还是被秦淮如从秦京如得嘴里套了出来。

　　别看秦淮如平日里非常吝啬，对于棒梗是十分舍得。再说了，这钱又不一定让她出。

　　那么能给秦淮如出这么多钱的就只有何雨柱了。

　　现在呢，何雨柱并不会像以前一样无条件地帮助秦淮如。这一次他提出了条件，履行他们两人之间的婚约。

　　秦淮如现在没有嫁给何雨柱，也没有放手，即使拿不到何雨柱大部分的工资，仍旧是吊着他。

　　何雨柱提出这个要求也不算过分。易中海也赞同何雨柱的条件，帮着劝说秦淮如。

　　秦淮如被逼上了绝路，唯有答应下来这一条。

　　按说，这样的情况下，两人的婚事应该是没有什么问题了。

　　可他们都忘了一个人，许大茂。

　　他现在最恨的不是何雨柱了，而是秦淮如。要不是她拿着秦京如怀孕的证明扔到他的头上，他就可以和领导的女儿结婚，现在也不至于还是一个小小的放映员。

　　结果呢，他是娶了秦京如，孩子却没有了。一个比他年纪小的人娶了那个领导的女儿，现在都成了他的领导了。这一来一去，他亏大了。

　　在许大茂的故技重施之下，棒梗又是一阵闹腾，何雨柱的婚事又告吹了。

　　最终，棒梗也没逃脱下乡的命运，和千千万万年轻人一样，下乡去了。

　　王庭轩的家里正在谈论着何雨柱结婚的笑话。皓皓老老实实地在他屋里做作业，这些都是冉秋叶这个干妈给他布置的。

　　两个小的围着大人转圈子，欢快的笑声一刻都没停过。

　　傻柱又一次提着酒过来了。

　　“傻柱，你把我家当成什么地方了，每次不高兴就过来。你哪怕买点肉过来，也比这样强吧。”王庭轩怼着何雨柱。

　　“你少那点肉吃吗？想要肉，你去找雨水，就说是我说的，把我存在她那的工资拿出来给你买肉吃。”何雨柱可不怕和王庭轩斗嘴。

　　“傻柱，你怎么又过来了。”娄晓娥问道。

　　“不过来干什么，反正现在又没我什么事。”

　　“你怎么不去揍许大茂一顿，他可是又破坏了你的婚事。”

　　“前两天王庭轩不是刚揍了他一顿吗？还不解气。”何雨柱找了个地方坐下。

　　“当然不解气，是不是秋叶。”娄晓娥询问冉秋叶，她也只好跟着点了点头。

　　“那你让王庭轩再去揍他一顿，这是他该做的。”何雨柱把矛头又转向了王庭轩。

　　“哎呀，事情都过去了，许大茂也受到了教训，就别提那件事情了。”冉秋叶连忙说道。

　　秦京如一直都没给许大茂生个孩子，本就好色的许大茂起了别的心思，想要打冉秋叶的主意。

　　尽管冉秋叶明确地拒绝了，他还是死缠烂打，弄得冉秋叶好长一段时间没有出门。

　　还是皓皓找王庭轩告状，几人才知道的这件事情。之后，王庭轩就堵住了许大茂，给了他一个教训。

　　何雨柱说道：“许大茂那人就是欠揍，冉老师，你不用给他求情。”

　　“那你为什么不揍他。”

　　“我现在以什么理由揍他，破坏我的婚事？要是真想嫁给我，难道还瞒着棒梗嫁给我不成。”

　　这天没法聊下去了。

　　你既然知道结果，为什么还跟着他们演下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十一章 婚事又受挫免费阅读。https://www.23sk.com 