    此刻的喻烬一点儿都没有平时吊儿郎当的样子，身材笔挺如枪，脸上胡子也刮干净了，线条干净硬朗，眼睛明亮深邃，黑眸犹如寒星，配上那身笔挺的军装，愣是摇身一变，从军痞变得人模狗样。

    苏长乐看到喻烬出现，走了下神，思绪有点儿飘。

    然后她就听到一阵惊呼，小球朝她的方向移动了一尺左右的距离，大屏幕上的倒计时还剩下五十五秒。

    她看到喻烬在不远处停下，跟那些教官打招呼的同时，侧头看她，快速眨眼。

    苏长乐：“……”

    “苏长乐你在干嘛！”

    “别人都杀入我方快一米了，你能不能行了！”

    “精神力不行就别吹牛皮好么，只剩下四十秒了。”

    看到场面一边倒，本来就对苏长乐不满的那群人发飙了，还有一些人则是担心地看着场中，脸崩得紧紧的，就怕真的就这么输了，然后他们还要被第一军事学校的瞧不起，还要住一个星期E区难民屋。

    “加油！”有人忍不住，大声喊了一声，“苏长乐别怕，加油！”

    “打起精神来，你可以的！”

    在一群喊话当中，一条喊话突兀又响亮，“雄起，你可以是在天网里战胜过喻翰墨的！”周宇喊完就有女生冲他翻白眼，“周宇，我告诉你姐姐去！”

    周宇：“……”

    喻烬眼睛稍稍一眯，苏长乐会害怕？

    这群天真的小孩，被批了一张皮的霸王花骗得团团转，他怎么就不知道，一朵外星妖花，居然这么爱演戏呢。

    真是，有趣可爱得很，他挺喜欢的。这朵被他追得到处乱窜，明明是个外星球野生花，却有自己的坚持，那么大的体积也会想尽办法避开生灵，横冲直撞的时候还会避让动物，但是咬死坏人的时候毫不留情嫉恶如仇，当时那个少女如果不是死掉了，它应该还会想办法救她，哪怕，救她会耽搁时间。

    喻烬追了她很久。

    正是因为追了她那么久，看到她做的那些事，他最终才决定，放她走。

    这样漂亮的花，怎么能被关在实验室里被人切片研究。

    他觉得她很漂亮，胡亮一直不能理解，觉得他审美异常，但实际上，喻烬知道，她的漂亮不是那朵花，而是那颗，很多人类都不具备的心。

    喻烬在观察苏长乐，明目张胆的地盯着她。现在盯着她的人很多，但苏长乐能轻易地发现，其中最强大最具有侵略性的那一个。

    她视喻烬的目光为挑衅。

    于是：“……”

    苏长乐决定速战速决，免得在这里被喻烬当猴子一样参观了。她看了一下时间，还有三十秒，对面的学生已经把小球移动到她场地内一米远，本来就苍白的脸色更白了一些，只是即便如此，他还时不时分出神，冲苏长乐歪嘴笑，眼神还挺嫌弃。

    苏长乐瞪他一眼，精神力放出，犹如一根绷直的细线，像是以前无数次练习过的精神力戳破白纸，穿透重力环的那一道道关卡，那细细地线并没有缠绕在小球上推动小球运动，而是像是钢针一样扎穿了小球……

    众人只见本来在缓慢往枫叶学院移动的小球突然在空中颤了一下。

    紧接着，小球像是吃了兴奋剂，以闪电般的速度平移，眨眼之间出现在了第一军事学院的篮筐处……

    全场学生惊呆，正在交谈的教官们也傻眼，除了喻烬，所有人的视线都集中在那小球上，全场寂静，所有人屏住呼吸，盯着那篮筐上空的小球。

    万众期待之下，小球垂直落入篮筐之中。

    全场一片死寂。

    几秒钟后，枫叶学院的学生才欢呼出声，而周宇还很激动地喊，“还有二十秒呢，再开球啊！”

    就在教官们都还没反应过来的时候，喻烬微微颔首，他伸手，虚空一指，例行装逼。

    明明精神力控制压根儿不需要手，他偏偏要做出这么个动作，苏长乐又想起之前那次，他用手指做了个打枪的动作，然后那海盗白鲨眉心就多了个血洞……

    这家伙年纪不小了，怎么还这么不沉稳。

    就见喻烬手指所向，落地小球在空中划出一道抛物线，重新进入场地，还正好落在了第一军事学院面前，超过中线，更靠近枫叶学院场地，就好比一开场，第一军事学院学生就赢了十厘米。但是现在这个赢，毫无意义。

    男生回过神来，打起精神去控制小球。在他的精神力碰上小球的瞬间，喻烬的精神力撤去，小球啪的一下从高空坠地，都摔扁了。他看着那小球，想尽办法都没把球弄起来，因此他大喊了一声，“这球有问题！”

    第一军事学院的学生登时有一种劫后余生的感觉。

    肯定是球有问题，怎么可能直接进到篮球架里！快查查那个球！

    就在这时，地上吧唧一坨软软的小黄球再次猛地跳到空中，再次呈现了上一次的画面。

    小球再次落入对面的篮筐！

    二次入球！

    在第一军事学院的强烈抗议下，教官们把小球拿出来检查。

    圆球瘪了，因为本身材质很轻薄，现在憋下去，就跟漏气的气球一样。球瘪了，球表面的精神力接驳器自然也坏了，那在没有接驳器的情况下还能驱动球，这只能说明对方的精神力操控力非常强大。

    不是精神力有多强，而是操控能力突出。

    事实上，他们的S级机甲战士喻烬，精神力也只是A，算普通优秀的水平，但就算联邦那是S级精神操控师，也不敢跟喻烬进行精神力比拼对抗，因为喻烬，有超强的意志和精神掌控能力。

    他是名副其实的S级超级机甲战士。

    刚刚喻长官控制球入场的时候，球就已经瘪了。也就是说，这球是之前就坏掉了。苏长乐操控坏掉的球成功投篮？枫叶学院的总教官王罡想起了之前苏长乐的话。

    在他没有提示小球有接驳器的时候，她就说自己能行。

    她没有吹牛皮。

    她说的是真的。

    这丫头，可真是深藏不漏。

