    赵昂死了！

    夏侯渊听到这个消息，只是淡淡的点了点头，下令将赵昂的无头尸体收敛后，交给赵家幸存下来的人带回去。

    曹操听到刚刚任命的益州刺史死了，假惺惺的叹息了一声，然后让程昱给赵昂写了赞誉的赋词，算是对赵昂舍命跟随的回报。

    赵昂被黄忠斩杀的消息传到刘封营中，军中将校如邓艾、陈式、张著等人没有什么反应，赵昂又不是夏侯渊，区区一个辖地都没有的遥领益州刺史，提不起他们的兴趣。

    王异得知赵昂被杀，先是一愣，然后轻叹了口气。

    虽然赵昂去妻将她休了，又将梁氏扶正，这一切做得很是无情无义，但毕竟夫妻一场，赵昂落到这个下场，也是让人感伤。

    王异愣了一会，然后把赵月叫了过来，让他朝着凉州的方向磕了三个头，算是对赵昂养育之恩的回报。

    赵月很是不情愿。

    小少年经过这一次被当作人质的经历后，已经成熟了许多。

    在赵昂默许曹真将他当作人质时起，赵月对赵昂这个亲生父亲，就不再抱有什么幻想。

    刘封对赵月这般离奇又坎坷的经历也是嘘嘘，这少年心里的隐影太大，如果心理上的创伤得不到安抚的话，将来很有可能会有后遗症。

    王异听到刘封这么一说，原本放下的心又提了起来。

    她现在只有一儿一女，女儿赵英一直跟着自己，性情比较正常，让她头痛的就是儿子赵月。

    刘封想了一想，向王异建议让赵月离开边地，到成都去求学，那里有妹妹赵英在，还有张苞、关兴两个小少年陪同，赵月的性子说不定能开朗起来。

    王异一时也没有什么好的办法，遂同意了刘封的建议，赵月对到成都去无可无不可，不过，能够见到妹妹赵英，倒让他高兴了一番。

    把赵月送到成都，两个儿女皆有了妥善的安排，王异的心情也跟着开朗起来。

    有陇右战功在身，刘封不用像魏延、庞统、法正等人一样，急吼吼的抢立战功。

    把军中事务部署停当后，一有空闲余暇，刘封就和王异、姜维、马忠等人一起，在汉水一带走访县、乡驿亭，了解汉中一带的风土人情起来。

    王异对刘封已经没有了什么抵抗力，当小刘封再一次抢占制高点时，早已身不由已的王异眼神迷离，身子酸软，只来得及“喔”了一声就举起了白旗。

    这熟透了的女人一旦陷进去，想要拔出来颇不容易，刘封使出了浑身的解数，好几日欢畅之后，两人才算平静下来。

    王异心情一松懈，忽然想起貂蝉写信来邀见的事情，还没有和刘封提起。

    “貂蝉是你义姐，你们什么时候联系上的？”刘封抱着王异柔软的身子，听到貂蝉来信的消息，心有疑惑的问道。

    王异听刘封话里有话，嗔怪的拧了刘封腰间软肉一下，气答道：“君侯来陇右的那段时间，蝉姐从长安托人捎来了一封信，后来就断断续续的有过几次交往，再后来，就是到了汉中之后，蝉姐忽然转托秦朗送信来。”

    “秦朗........。”

    刘封听到熟悉的名字，心中一怔，不由得思索起来。

    吕玲绮和秦朗一奶所养，彼此关系甚睦，而貂蝉又曾经为吕布所纳，这么一来的话，貂蝉要是有心联系，一定会主动给吕玲绮写信。

    回到天荡山军营后，刘封决定把随军从事马忠叫过来。

    马忠性子严谨细致，又颇有谋略，就如同他的名字狐笃一样，在捕盗查揖方面是个好手。

    马忠在刘封攻打巴西郡时投奔，跟着刘封也有两年多时间，表现不温不火，交办他的事情都能很好完成，但又不是十分的出色。

    要是换了其他人，就要将马忠归入平常人等一类了，而刘封却是知晓，这人是属于典型的深藏不露的一种人。

    蜀汉的马忠，能文能武，能把南中那个蛮夷之地治理得井井有条，可比东吴那个吹嘘出来的马忠要厉害的多。

    “德信，你先看过这封信，然后给我盯住一个人，秦朗，你也见过此人，看他都接触了谁，曹营那边，你再辛苦打探下，背后是谁在作妖？”

    刘封郑重的语气，让马忠心头一凛，这件事情确实颇为反常，两军交战，双方互为敌对，曹操的侍妾却要邀请刘封的谋士相见，藏在后面的隐情是什么，又是谁在兴风作浪？

    在关照了马忠之后，刘封又和姜维、柳隐就中军的防御商量了好一阵，不怕一万，就怕万一，刘封的武力堪堪一流，柳隐也不是什么猛将，要是被曹军精兵突袭，没有周密的布置，后果会相当的严重。

    ——

    天荡山上，曹军军营。

    僵持的局面一天天的持续，夏侯渊却高兴不起来。

    初战失利后，夏侯渊本想着有山势险要依仗，刘封要是仰攻的话，正好能够凭着地利给予杀伤，等到刘封将疲兵老，他再反攻也为时不晚。

    但刘封突然围而不打了。

    等麾下将卒报告军中缺水时，夏侯渊终于恍然大悟，他只顾着粮秣，却忘了没有水，将士只能渴死。

    其实，这也怪不得夏侯渊，汉中这个地方，山青水秀，汉水穿流而过，怎么看都不是缺水的地方，但事情偏偏就是这样，汉中确实不缺水，但天荡山缺水。

    无奈之下，杜袭、夏侯尚带着辅兵想趁着夜色取水，又被王异施计提前识破，双方一场接一场的小规模混战，夏侯渊军能够抢回到山上的水根本没有多少。

    最后，绝望的军中将士只能望天兴叹，期盼一场大雨快快来临。

    夏侯渊思来想去，最后还是决定冒险分兵下山救援，为了迷惑刘封，夏侯渊让堂侄夏侯尚在山上打出“夏侯”的旗号，以示自己还在山上。

    然后，夏侯渊亲率一部精兵趁着雾气下山突围，他选择的方向，不是黄忠、严颜等将领的营寨，而是刘封的中军所在。

    夏侯渊从斥候处得知，刘封和赵昂的那个去妻王异天天混在一起，游山玩水，夜夜笙歌，醉生梦死，防御松懈得很。

    突围只是目的之一。

    夏侯渊要再现攻略凉州时，飞军奇袭韩遂老巢金城的英勇壮举，彻底打刘封一个措手不及。

