    

    人间界，

    朝代更替，人心不变，

    万物复苏，天道循环。

    茫茫黄沙遮天蔽日，一群驼影穿梭而过，

    “大小姐，穿过了这片沙漠就是绿洲城了。”

    一侧的仆人看了看周围的沙丘说道，

    “让后面的人抓紧跟上，最好能够在天黑之前赶到绿洲城，这样我们就可以在明天把奴隶们卖个好价钱了。”

    一名手持长鞭的少女说道，

    众多骆驼的后方，

    一群带着手铐脚铐的人正艰难的跟随在他们的后面，

    这些都是流落在忘川沙漠当中的迷途者，驼帮自成立以来，都是将这些人抓起来然后当做奴隶一一售卖，

    马灵儿，

    驼帮大掌柜的独生女，这一次也是她第一次带着驼帮走生意，

    所以为了能够迅速的在驼帮当中建立自己的威信，

    马灵儿迫不及待的想要把抓来的几十号人卖个好价钱，

    “大小姐，就算在快今天晚上也是到不了，不如我们早些扎营吧，明天晌午前我们就能到达绿洲城。”

    “二叔，沙漠一旦到了夜里就会有危险，你比我还清楚，之前半个月我们已经损失了十几名弟兄，多耽搁一晚就多一分危险啊。”

    “小姐，我知道您的心思，但我走这条路已经几十年了，您就相信我吧。”

    驼帮二当家的胡峰无奈的劝解道，

    大小姐立功心切也是无可奈何的事情，

    但此地距离绿洲城还有很远的一段路，如果急于求成，驼帮就要连夜赶路，那时候才是真正的危险，

    这片吃人连骨头都不吐的忘川沙漠，

    胡峰已经记不清楚到底见过有多少人死在这里了，

    忘川沙漠，

    传说在很久之前，

    阴曹地府当中有一条忘川河，人死之后就会途径此河进入死者的地界然后等待轮回，

    而后，

    不知道过了多少年月，

    忘川河分出了一条支流流淌进入人间界，而阴阳有别，

    忘川河一经进入人间之后就迅速的干涸，其后就形成了这片偌大的忘川沙漠，

    不过传说毕竟是传说，

    胡峰活了几十年也没有把这件事情当的太真，

    人鬼神，

    人间有鬼，鬼中有神，

    忘川沙漠里面出现的怪事已经太多太多了，所以胡峰相信只要他做的足够小心，那么就能够万事无恙。

    “原地扎营，今天晚上在这里休息。”

    马灵儿无奈只能下令，

    临行之前，她爹再三叮嘱她一定要多听一听胡峰的话，

    作为驼帮的二当家，

    胡峰做事严谨，几十年没出过差错，马灵儿第一次亲自带领驼帮，自然要多跟他学习学习经验，

    哗啦，哗啦，

    一百多名奴隶终于得到了休息的时间，

    坐在滚烫的沙砾上大口大口的喘着粗气，

    几十斤重的镣铐压迫的他们无力承担，但若是不听从驼帮的号令，那么等待的结果只有死亡，

    “水，给我一点水。”

    干瘪的奴隶无力瘫坐在地上，仰着头满脸哀求的向一旁的驼帮人员寻求水源，

    啪，

    一脚重重的踢在了他的身上，

    鞭子划破半空抽打在他的身上，瞬间出现了一道血粼粼的痕迹，

    “他奶奶的，你也配喝水吗，给老子听着。”

    “这口水比你的命都值钱，狗东西，你要摆清楚自己的位置，明白了吗。”

    驼帮的人没有好气的说道，

    然后又重新抽打了他几下才肯罢休，

    奴隶趴在地上，大口大口的喘息，

    眼睛里的泪水早已经哭干了，

    曾经的他，

    也算是有头有脸的人物了，可现如今呢，竟然沦落到了连畜生都不如的地步，简直生不如死，

    驼帮的人分成了两部分，

    一半负责安营扎寨，一半负责在附近巡逻，时刻警惕着沙漠中的强盗出没，

    至于那些奴隶，根本没人去看他们，

    镣铐将他们紧紧的锁住，

    就算你有本事能够打开逃走，

    放眼望去，百里黄沙，

    没有驼帮带队，更没有资源，逃走只能是死路一条，

    衣衫篓缕的众人当中有一中年人，

    当队伍停止前行之后，他也同样坐在了黄沙当中，比起其他人的无助，

    他的瞳孔中透着的是一股锋锐的目光，

    伸出手抓起身下的一把沙子然后放在了满前，

    隐隐的血腥味从里面穿了出来，

    他抛开手中的沙，又重新抓了一把，

    不曾想竟然带出了一颗骷髅头，

    看样子已经死去有很多的年月了，

    “哎，都是苦命的人啊。”

    一名头发花白的老者无奈说道，

    “我看你的样子应该是从别处流落忘川沙漠的人吧，这年头人命不值钱，我们的下场到头来都会和他一样。”

    “老人家你为何会这样说。”

    “绿洲城的奴隶买主多数时候都会将买来的奴隶送去格斗场，分给他们武器让他们厮杀，哎……”

    老者不忍在说下去，

    被人当做牲畜一般玩弄性命，

    悲哀，

    悲哀啊。

    “视人命如草芥，这些人无可救药了。”

    男人沉稳的说道，

    “没办法，我们这些人的命就是如此。”

    “命，是掌握在自己手中的。”

    “哎……”

    男人看着老者无奈的眼神不在说话，

    旁边传来的嘈杂声渐渐把他的注意力吸引了过去，

    一名奴隶因为长时间的奔波终于没能活着走完这段路，他身上之前受到的皮肉伤已经发脓溃烂，

    倒在地上，

    双目向上翻，

    腥臭的气味从他的身体渐渐传出，

    驼帮的人过了好久才走过来查看情况，

    “他吗的，狗东西死了也不说一声。”

    哗啦，

    那人拿出手中的镣铐钥匙，然后解开了前面一个人和后面一个人的镣铐，

    将中间的死者从中间剥离出来，

    “你们两个把他给我扔到一边去，一股子臭味，影响老子的食欲。”

    奴隶听从着他的话，

    伸出手拉着对方溃烂的肢体将其拖到了一边，

    呼呼呼，

    时值黄昏，

    阴嗖嗖的风从一边袭来，

    奴隶，

    还有驼帮的打手都忍不住打了一个寒颤，

    冥冥之中，

    两道深邃的人影出现他们身侧，

    “李大牛，该上路了。”

    手持勾魂链，

    身携拘魂牌，

    阴兵不断呼唤着死者的名字，一直到他的灵魂从自己的肉身当中脱离出来，

    “我死了？”

    奴隶难以置信的说道，

    等到他回过头看到了那惨不忍睹的尸体，

    终于接受了现实，

    “上路吧，尘归尘，土归土，黄泉路上莫停留。”

    阴差没有理会他的话，

    催促着他赶紧上路，

    受到指引，

    亡魂无奈的长叹一声，这就是自己的一生，

    没有光彩，

    满是悲哀，

    死了也好，总算是能够解脱了，

    希望自己的来生不要在受到这般折磨就好，

    阴差带着亡魂准备返回阴曹地府，不经意间将目光看向了那一百多人的奴隶群，

    原来是他，

    阴差二人相视一眼，

    怪不得从出现在此地勾魂，就总能感觉得到一股熟悉的气息，

    人间道者竟然也来到了忘川沙漠，

    孟高飞知道阴差看到了自己，

    不过阴阳有别，

    他也不过是个人间道者，和阴司间有着千丝万缕的关系也不能影响他们的正常工作，

    就这样，

    看着阴差又一度消失在了眼前，

    自人间重塑轮回，

    孟高飞便陷入了自我迷茫，

    人鬼神，到底有么遥远的距离，

    身负阴天子的眷顾，

    孟高飞竟然在最后的决战当中没有做出任何的功劳，

    七人，

    竟然相继殒命，

    若不是因为‘六道轮回’，他们恐怕此时早已经消散于世间了，

    道，

    究竟还有多远，

    孟高飞不清楚，

    所以他选择了走向更为遥远的地方，看更为遥远的世界，

    追溯更为广阔的大道，

    忘川沙漠则是他在奔波了半年之后所来到的第一个陌生之地，

    不同于秦晋、盛唐之所，

    这里没有成片成片的山林和城池，

    全都是由沙漠汇聚而成，

    而其中所居住的人类城池也各自为营，有不同的势力掌控，

    在这里，

    没有修士，

    那些能够诛杀鬼物的人被称为仙师，

    在这里，

    同样有着关于阴曹地府的传说，

    但谁也不曾亲眼见过，

    至于鬼物，

    他到目前为止所见到过的都是一些鬼兵鬼将之类的低微鬼物。

