    “呵呵！”西门雪并没有因为叶青的回怼而生气，反而是眨着眼睛莫名其妙的笑了起来。

    “你笑什么笑？”叶青翻着白眼问道，极其的不爽，这一大早的好心情都让这女人的到来给破坏了。

    “我在笑你气极败坏了呗！”西门雪耸了耸肩，应道：“从你的反应来看，一定是我说中了，你和海露真吵了架。”

    “屁！”就算不想爆.粗.口，但叶青还是忍不住爆了出来，没办法，谁让这女人说话太气人呢？

    西门雪直接无视了叶青的粗话，而是眨着眼睛问道：“难道不是吗？”

    “当然不是。”叶青摇了摇头后，看着西门雪淡淡的说道：“你也是女人，这么早起床，就不怕等过两年，自己的皮肤变坏吗？”

    西门雪愣了愣后，疑惑的问道：“什么意思？”

    显然，叶青的话让她觉得有些莫名其妙。

    叶青做出一副苦口婆心的样子，说道：“一个女人，得睡美容觉的，而你倒好，一大清早就爬起来了，这可要不得，以后你的皮肤会变得粗糙的，那时候就不会再美丽了，哼哼……到时候会没男人要的。”

    “呃！”西门雪不由的翻起了白眼，这都什么跟什么啊？

    不过她略为的想了想后，也有些担心起来，问道：“你说的不会是真的吧？”

    “我可不是那种满嘴胡话的人。”叶青耸了耸肩，说道：“言尽于此，言不言由你。”

    而就这时，姜海露从外面走进了餐厅，瞥了一眼叶青后，对西门雪笑道：“你别听他的胡言乱语，你作为一名武者，应该知道有劲气对身体的滋润，皮肤怎么可能会变坏呢？”

    “我知道啊！”西门雪点了点头，说道：“但我也担心这混蛋说的是真的，睡眠不好同样会影响到皮肤的啊！”

    显然，爱美之心，人皆有之，西门雪这位中阶小宗师看来也不例外啊。

    此时，她的眉宇间似乎多了一丝的忧虑。

    事实上，她真的起的挺早的，这也是她习武养成的习惯。

    而且很多时候，她晚上也睡得很晚，嗯……特别是她背后的那个人让她负责情报工作后，毕竟每天有大量的情报是要靠她来分析完成的，这自然就影响到睡眠，是不是也会对皮肤有影响啊？

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，她突然间发现这西门雪怼叶青归怼叶青，有的时候，还是挺可爱的嘛。

    嗯……挺好！

    “你笑什么？”西门雪疑惑的看着姜海露问道。

    姜海露解释着说道：“对普通人来说，睡眠不好的确会影响到皮肤的，但对武者，嗯……只要是虚空之境以上的武者，是绝对不会影响到的，因为就算睡眠不好，武者的劲气都可以将坏的影响给修复了。”

    听到姜海露的这一通解释后，西门雪也放下心来，笑着说道：“你懂得可真多！”

    随即，她又朝叶青努着嘴说道：“不像这个混蛋一样，总是不懂装懂，装大尾巴狼。”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，瞥了一眼西门雪后，打趣着说道：“可问题是这些都是他跟我说的啊，毕竟我成为武者也才两个月的时间，而你都已经二十年的武者了，你都不知道，如果他不说，我又怎么可能知道这些呢？”

    “呃！”好吧，西门雪尴尬了。

    她幽怨的看了一眼姜海露，这丫头就算知道，能不能不说出来啊？

    这不是将她架起来了吗？

    唉……果然是一家人不说两家话，姜海露始终都是护着叶青的啊，而她终归只是一个外人。

    叶青也抬起了头，深深的看了一眼西门雪，一脸戏谑的说道：“请问一下，到底是谁不懂装懂呢？谁在这里充当大尾巴狼呢？”

    “哼！”西门雪虽然尴尬，但还是发出了一声冷哼，反怼道：“谁知道你跟海露说的这些是不是真的啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后看着姜海露，朝西门雪努着嘴道：“这女人嘴真硬，嗯……比石头还硬，我都懒得跟她说了。”

    “我怎么嘴硬了？”西门雪瞪着叶青喝道：“难道我说的不对吗？哼哼……你说的这些又没有人去研究，的确是不知道真假啊！”

    事实上，西门雪就算怀疑也没有错，嗯……武者修炼都还来不及，又有哪个武者没事去研究自己皮肤的变化啊？

    这又不是什么重要的事情。

    然而，她不知道的是叶青还真有过研究，没办法，也不是他想研究武者皮肤的变化，而是臭老头逼着他去研究的，还跟他说什么掌握了自己身上任何一个细微的变化，对武道修炼是很有帮助的。

    事实上，皮肤的变化对武者是没有多大影响的，然而，叶青还是去做了，他也只是想培养自己的耐心而已。

    嗯……观察皮肤的变化，这本身是一个枯燥乏味的事情，而且需要花大量的时间去做，的确是培养一个耐心的方式。

    “我研究了啊！”叶青耸着肩说道。

    “你？”西门雪白眼一翻，说道：“你说你研究，你就真研究啊？哼……你就是一个说谎的人，你的话，不值得信。”

    “呵！”叶青发出一声冷笑，说道：“还说我气极败坏？哼……我看啊，倒是你自己不想认清现实吧？”

    “我不想认清现实？”西门雪撇了撇嘴，指着姜海露，说道：“作为一名武者，如果不担心睡眠不足影响到皮肤的话，她会这么晚才起来，嗯……她应该早起来修炼了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这丫头和皮肤卯上劲了吗？

    “笑个屁！”西门雪翻着白眼骂了一声。

    “我的确是在笑个屁！”叶青耸着肩说道，嗯……他不是在笑西门雪吗？

    这女人这样骂算不算自己吗自己呢？

    当然，这话可不敢说出来，叶青毫不怀疑，自己如果说出这种话的话，这疯了的女人会扑上来咬自己一口的。

    “哼……承认就好！”西门雪显然没有反应过来叶青话里包含的另一层意思，还得意的点起了头。

