    “这小子竟然真的击败了大界使者周柯，通过了考核，太不可思议了。”

    蓝魔星域的灵都之中，望着萧叶和周柯傲立星空交谈的身影，一个个无敌灵阶强者相互对视，满脸的震撼之色。

    太虚大圣给予萧叶安排的考核，本来就是十死无生之局。

    毕竟这次的大界使者，可是名列界灵榜第八百九十九名的周柯啊，号称剑尊，手中的三尺青锋，连他们都抵挡不住。

    然而萧叶，却能逆天伐道，真的让对方认输了。

    尽管萧叶胜出，是靠着太初古经的第三经相，有点侥幸，但是发挥出来的实力，却无人敢质疑，至少比他们都要强了。

    “该死的，太山星域的白光石乳，绝对在这小子身上……”徐万苍和天狼都是满脸的怨恨之色，双拳紧握。

    萧叶身负太初古经，突破到地灵境后期还可以用机缘巧合，或者是天赋来解释。

    但是不过两年就打破魔咒，彻底晋升到天灵境，那是需要恐怖数量的宇宙灵宝来支撑的。

    所以，此刻就算是傻子，都会产生怀疑了。

    甚至徐万苍和天狼，都打算萧叶在被周柯杀死之后，搜索萧叶的尸体呢，可是现在他们敢吗？

    “哈哈，周柯兄，此战你也有不小的消耗，还请移驾到我灵都，我会好好招待你的。”

    宛如一个少年模样的蓝魔横空而来，对着周柯笑道。

    相比较其他无敌灵阶强者的震惊，他倒是颇为的兴奋。

    通过了大界使者的考核，也就意味着萧叶会得到太虚大圣的认可，可以前往太虚圣界修行。

    那个地方，相对于灵阶强者而言，可是真正的修炼圣地啊！

    以萧叶的潜力，进入太虚圣界，绝对会一飞冲天，这对他们蓝魔星域而言，绝对是个好消息。

    “好，反正太虚圣界路途遥远，也不用急于一时。”周柯点了点头。

    多次重组灵身，他的确消耗不小。

    “我会在灵都之中召开庆功宴，算是给我麾下的萧叶执法使送行了，还请诸位赏脸。”

    蓝魔的目光看向星空中，其他的无敌灵阶强者。

    “哈哈，这是自然。”

    “能见到萧叶执法使和大界使者的对决，实乃是我等的荣幸。”

    ……

    听到蓝魔的话，顿时诸多无敌灵阶强者，都是朝着萧叶露出了笑容。

    此时的萧叶，身份和地位，已经和往日截然不同了啊。

    萧叶也懒得和这些人客套，在默默恢复灵力的同时，目光扫过星空，顿时脸上浮现一丝嘲讽之色：“跑得还真快啊。”

    “我若要对你们出手，你们能逃到哪里去？”

    以徐万苍和天狼，已经不知所踪了，连他们麾下两位超级灵王都不见了，估计是害怕萧叶的‘请教’。

    对于这两位无敌灵阶强者，萧叶很是反感，不过目前以他的情况，不适合再激战，所以也没有追出去。

    “哈哈哈，萧叶执法使通过考核了。”

    “啧啧，萧叶执法使进入太虚圣界，估计比蓝魔大人的身份还要尊贵了啊。”

    “那是自然，我可是听说了，太虚圣界那等地方，蓝魔大人都没有资格进去，这才有了我们蓝魔星域。”

    ……

    因为那场激战，蓝魔星域的灵都中一片狼藉，崩碎了不知多少颗星球，但是蓝魔星域的灵军战士和灵王们，谈及方才那精彩的一战，却都是满脸的兴奋。

    萧叶通过考核，他们也是脸上有光啊。

    在蓝魔的安排下，大量的灵军战士开始收拾灵都的残局，而蓝魔则是带着萧叶和诸多无敌灵阶强者，在自己修行的古星上，举行了一场盛大的庆功宴。

    灵都各方势力，全部都出席了。

    席间，萧叶自然成为了众人瞩目的焦点，引来了一片奉承之声。

    从此以后，萧叶注定会名动太虚大界，名声传遍诸多星域势力，或许会延续姜空的辉煌之路。

    这场庆功宴持续了一天一夜这才结束，诸多无敌灵阶强者相继离开。

    大界使者周柯，就在蓝魔的古星上恢复损耗，同时也给予萧叶一段时间，来处理在灵都中的事情。

    萧叶在灵都之中行走，登临了盘家的古星，取出了大量的宇宙灵宝和灵法。

    对于盘家，他心中抱有一份感激。

    可以说，如果没有盘家初期的支持，即便他身负时间之塔，也很难这么快，就走到这一步。

    有他的震慑，再加上这些宇宙灵宝和灵法，盘家在灵都绝对再无后顾之忧。

    从盘家古星离开之后，他又找到了雷云虎等等，以前追随过他的jun1 zhang，同样送出了宇宙灵宝。

    随后，他回到自己的执法星之上闭关，在恢复损耗的同时，还在参悟着第三经相。

    在时间大圣的指点之下，他这才勉强摸到了第三经相的门槛，但是要彻底掌控，还需要继续参悟。

    数天之后，一位不速之客的到访。

    “亚斯，你怎么来了？”萧叶望着眼前，身材纤细，长相柔美的绿瞳女子亚斯，脸上露出一丝笑容，将对方迎进了宫殿。

    他和蓝魔星域的灵王，交情不错的并不多，亚斯算是一个。

    “萧叶，最近蓝魔星域都在盛传，当年太山星域的那些白光石乳储备，都被你抢走了对吗？”

    望着萧叶，亚斯好奇的问道，没有了往日的那种活泼，反而有点拘束。

    如今的萧叶，可是已经今非昔比了啊，在庆功宴上，诸多无敌灵阶强者，都对对方客客气气的，更何况她只是一个小小的灵王了。

    “不错。”

    萧叶沉默片刻，也没有否认。

    以他如今的实力，即便消息传开又如何，谁敢对他下手？

    “你这家伙，胆子还真大，竟然把这么多无敌灵阶强者给耍得团团转……”亚斯闻言瞪大了美眸，随后苦笑了起来。

    “亚斯，你来找我，应该不是为了这件事情吧。”萧叶笑着问道。

    “你回故乡探亲之前，曾经拜托过四位执法使，打听你故人的下落，凤菁芜执法使打听到了，特意让我来告诉你。”亚斯看了一眼萧叶，有些局促的说道。

    唰！

    萧叶身形一颤，双眸顿时明亮了起来。

    ［本章完］

