    仙君和天仙，是两个层次，也代表着两个地位！

    徐川现在显现的实力，已经超过了天仙的认知，诚然是有天道之宝的加持，可这也太疯狂了。

    九宝仙君像看怪物似得看着徐川，他是后来者，虽然有心想得到徐川手中的天道之宝长剑，可是对徐川却没有什么恩怨。

    他最先开口道：“青叶剑仙，佩服，没想到你还隐藏了实力。”

    徐川微微一笑，没多说。

    隐藏实力？他应该谢谢这碧海剑君的傲气给了他充足的时间。

    不过他刚刚一剑也感受到，虽然隔世意境突破，借助天道之宝墨莲剑，他也杀不了碧海剑君和九宝仙君这等强者。

    因为根基差距还是太大！

    他心中暗叹着，却不知暗中观看这一战的各方势力都炸锅了。

    “青叶剑仙竟然能和仙君正面斗法？掌握乾坤大道了？”

    “不，不是乾坤大道，单单乾坤大道，还无法和仙君正面交手。”

    像后主天仙能斩杀魔君，一是乾坤大道达到了一品层次，离仙君也只差一步，二是雷霆大道也了得，借助仙体强大，这才办到。

    能办到在天仙层次就匹敌仙君的，个个都了不得，堪称不可思议。

    这么不可思议的事，他们今天看到了，这青叶剑仙，到底隐藏了多少手段？

    天道之宝轻易掌握，修为境界还高的吓人？

    “是意境，一种特殊的意境，可影响时空的意境，且应该达到了大圆满第二层次。”羽龙仙君虽是旁观，却更明悟。

    碧海剑君脸色阴沉，他也明白，徐川靠的是意境！

    这青叶剑仙，有一剑道意境，在时空上有大成就！

    “诸位，我想，我们可以谈谈了。”徐川看着他们的神情，微笑开口，声音响彻天空。

    玉太子，羽龙仙君，碧海剑君等都对视一眼。

    九宝仙君则淡笑着退到远处，他出其不意出手方能得手，此刻失败了，不管是碧海剑君还是徐川，都不会给他第二次机会，这场大战，毕竟是西天庭的主场。

    西天庭中，上到天帝，下到仙官，也炸锅了，护体有青天大道碑，还掌握意境到了这一步，这青叶剑仙，怎么这么难杀？

    唯一算得上好受些的就是听涛剑仙了，这青叶剑仙竟然还隐藏了实力，可媲美仙君？那他被一剑斩杀也不算多丢人了！

    这时突然听到观天镜中传出的徐川声音。

    “谈？谈什么？”西天帝皱眉。

    “有什么好谈的，剑君，仙君，还有我西天庭十万天兵，一拥而上，还杀不了他一个青叶剑仙？”玉太子元神化身急道。

    羽龙仙君性格沉稳些，听到此话看了玉太子一眼，开口道：“这青叶剑仙护体有「青天盾光」，攻杀有天道之宝长剑，单单这些，倒也不麻烦，可是他此刻显露出的意境，却麻烦的很。”

    “对，攻杀可抗衡仙君，逃命更了得。”

    “先前碧海剑君和九宝仙君合力一击，都没碰到他。”

    殿内几位仙君都开口，这一刻他们也都承认这青叶剑仙达到了让他们重视的水准。

    玉太子咬牙切齿，听着这些仙君夸赞徐川，哪怕是事实，他也越发难受。

    西天帝深吸一口气，他没想到这场本来十拿九稳的征伐竟然进行到了这一步，心下也恼怒，不过他毕竟是天庭之主，思虑极多，略一沉吟，还是开口道：

    “听听他说什么。”

    ……

    听雷山上空的玉太子，羽龙仙君和碧海剑君三位对视一眼，羽龙仙君都看到两人眼中的寒芒，他只能上前一步，他看着前方环绕青天大道碑，手持墨莲剑，气势如虹的徐川，发出笑声，笑声飘荡，宛如龙吟虎啸，让无数仙人都心生敬畏：“青叶剑仙，你真是让我吃惊，隐藏这般深，好心机。”

    “只是为保自身而已。”徐川摇头。

    “说吧，你想谈什么。”羽龙仙君道。

    徐川一笑，若是之前他说谈谈，这碧海剑君，羽龙仙君都不会搭理，可现在不同了，他显现出的实力，足以和这几位仙君并列，便有了谈判的资格。

    “我和道衍玉的恩怨，是因为他一次次逼迫，只要时光回溯，自然知晓。”徐川道。

    羽龙仙君看了脸色铁青的玉太子一眼，道：“你要谈的是这事？”

    “是，他死虽是活该，不过我可以做出补偿，仙晶，宝物…都可说，只要西天庭不再针对我大夏府。”徐川道。

    哗。

    听到这话不管是十万天兵还是听雷山中的仙人们都一片哗然。

    他们府主要妥协了？

    羽龙仙君，碧海剑君和玉太子都微微一一怔。远处的九宝仙君却微笑着，这青叶剑仙倒是明智，在自己气势如虹的时候妥协。

    也是因为西天庭实力太强，背后的天道大能先不说，单单仙君一级战力就足以让人头皮发麻，能摆平还是尽量摆平的好。

    徐川回头看了一眼听雷山，他看到了七心菩萨，寻宝鼠，蓝儿…他自身修为不怕，掌握「隔世」意境大圆满第二层次，打不过逃也逃的了。

    更不用说，还可能成为天道大能弟子的后路。

    可是七心菩萨他们不同，如果他稍微妥协能换来七心菩萨等人的安逸，也值得。

    妥协也要看实力。

    实力弱，妥协只会自取灭亡，实力强了，妥协才能换来和平。就像现在徐川身负两件天道之宝，也有资格拥有！不然为什么没人抢戎然仙君的宝物呢！还是实力！

    徐川认为自己如今的实力已经足以得到天庭重视，天仙媲美仙君，且还身负重宝，潜力惊人，保命能力也惊人，只要西天庭不是太愚蠢，这既能保住颜面，又能交好一个潜力惊人的妖孽，是很划算的！

    七心菩萨，蓝儿…看着上方漂浮的身影，他是那般耀眼，可却低头妥协，不是因为畏惧，只因为她们！眼眶都红了。

    “明白了。”羽龙仙君微笑看着徐川。

    ……

    西天庭中，听着徐川所说，几乎个个面露笑容。这青叶剑仙，还是很懂做事得，知道低头，那就好说。

    “愿意付出宝物，人情？”西天帝有些心动，手掌抚着胡须沉吟。

    以这青叶剑仙显现的实力，天资，未来成就不可限量，说不准就是他西天庭一大战力，一个大人情，价值极高！

    “哼，杀我大道分身，这么轻描淡写就过了？”玉太子元神化身却冷哼着。

    可其他仙君们却不以为意，须知实力不同地位不同，你是天庭三太子，大能弟子，可是实力太弱，对方如果是天仙，报复理所应当，可对方是仙君一级，这报复就得好好考虑了。

    毕竟天帝对仙君都得客气！

    仙君，在仙界就是一方霸主！

    你玉太子行事太狠辣，惹了这等大敌，死了分身只怪自己不长眼，怪谁？

    出头也得看对方实力，以徐川此刻显现的实力，即便是和玉太子交好的三位龙君，也不会为他出头了，毕竟这青叶剑仙不死，将来很可能是一大敌！

    玉太子看他们的神情，脸色更难看，一咬牙躬身拜倒在西天帝面前，道：“父皇，你要为儿做主啊。”

    西天帝看着拜倒在地的玉太子，不由闭上眼。

    他的子嗣极多，能有太子封号的不过寥寥数人，玉太子是其中他最喜爱的。儿子大道分身被斩杀，他心中当然难受！

    可是，仇人弱小倒也罢了，偏偏这青叶剑仙太了得！又是被逼无奈才反杀玉太子大道分身，如今还愿意赔偿宝物，低头妥协……他要强硬到底吗？

    “玉儿，起来吧，此事可好好商量。”西天帝开口了。

    玉太子一听这话就知父皇怕是要接受徐川妥协了，眼中顿时爆发出无比可怕的凶戾，愤怒和不甘，他低沉道：“父皇，要儿妥协也行，这青叶剑仙不是愿意付出宝物吗？那就让他付出两件天道之宝，只要付出两件天道之宝，我西天庭便既往不咎！”

    此言一出，整个仙殿内的仙君们都和看白痴一样看着玉太子。

    两件天道之宝？那两件天道之宝可是人家现在保命用的，献出来？当青叶剑仙傻不成。

    西天帝也摇头，这条件，是开玩笑。

    玉太子抬眼看到西天帝摇头，又急道：“父皇，那徐川既然妥协，就是畏惧我西天庭的啊，我们提出这要求算什么过分，难道父皇一方天帝，还怕他一个青叶剑仙不成…传出去，那才让三界嗤笑！”

    “大胆！”西天帝眼中都露出怒火，怒视着玉太子，三界嗤笑，是他最大的痛，须知他当初刚刚掌管西天庭，就曾被一位妖圣打上天庭，颜面无存，现在他修为强了，麾下强者也多了，又听到这话，如何不怒。

    “父皇难道不怕那青叶剑仙？”玉太子怡然不惧道。

    “好，羽龙，你告知那青叶剑仙，想妥协，就送上「青天大道碑」，再进「伏魔洞」禁闭千年，我西天庭便既往不咎，不然，哼，我西天庭岂会惧他？”西天帝怒道。

    羽龙仙君等在场仙官皆面色一变。

    这条件…太狠了吧。

    玉太子则满意抬头，欢喜道：“父皇放心，那青叶剑仙一定会低头的。”

    徐川利用了一会碧海剑君的傲气，这玉太子，也利用了一回他老子的脾气！

    ……

    听雷山区域。

    徐川看着面前的羽龙仙君，他也知道西天庭那边在协商，他甚至准备好对方狮子大开口了。

    突然，徐川看到羽龙仙君，碧海剑君脸色都微变，玉太子则露出笑容，心中升起了一丝不妙感。

    “不好…”

    羽龙仙君看向徐川，开口道：“青叶剑仙，你既然愿意妥协，我天庭之主也同意，不过有两个条件。”

    “请说。”徐川点头道。

    “一，交出「青天大道碑」，二，在「伏魔洞」禁闭千年！这便是我天庭条件。”

    远处的九宝仙君眉头一挑，东天庭的昭太子几乎同步得知这条件，也冷笑，够狠！

    听雷山中的七心菩萨等人闻言更是目欲喷火！太过分了！

    唯独玉太子冷笑着：“妥协吧，妥协吧，你已经无路可走了！”

    就看这徐川如何选择。

    徐川闻言一怔。

    接着笑了。

    交出青天大道碑，他怕是转头就会被坑死，伏魔洞，更是痛苦无比，禁闭千年？

    “哈哈。”徐川盯着羽龙仙君，咬牙冷笑：“好条件，诸位，你们尽管出手吧！”

    碧海剑君，羽龙仙君看着冷笑的徐川，都明白，谈判崩了！

