    柳泉君张开嘴，一口咬住了邓逸飞的耳朵。

    陈浩看到，邓逸飞的那张白脸，开始以肉眼可见的速度变红……

    当柳泉君注意到邓逸飞的红脸后，她笑得更开心了！

    “以前没有试过？”还不等邓逸飞回话，柳泉君就自顾自的说道，“你应该是没试过了，我都忘了，你年纪其实还很小！”

    “柳泉君，你想干什么？”邓逸飞咽了一口唾沫，他没有感受到危险，柳泉君身上没有杀意，他还想猜到了什么，可又不敢确定。

    柳泉君笑了笑，嘴巴又贴到他耳边，还轻轻舔了舔他的耳垂，低声呢喃道：“你猜，姐姐想干什么？”

    邓逸飞不知道该如何回答了。

    柳泉君一只手插入他的衣襟内，轻轻的抚摸了一下他强壮的身体，昏黄的灯火下，她眼神迷离。

    然后她深深吸了一口气，直接退掉了邓逸飞的外衣。

    “柳姐，我觉得，你还是镇定一点，比较好！”邓逸飞还在试图跟柳泉君讲道理，“其实可以不用这样的。”

    “不用？”柳泉君歪着头，好像有点不明白他的意思。

    “我还是会帮你！”

    “嗯，谢谢！”柳泉君突然把头靠在邓逸飞怀里，脸蛋紧紧贴在他的胸口上，轻轻磨蹭了一下，“跟你靠得这么近，突然感觉很安心。”

    “那你，可以放我走了吧？”

    “真的这么想走吗？”

    邓逸飞艰难的点点头：“嗯！”

    “可是，你的身体……好像不想！”

    柳泉君轻轻在邓逸飞怀里扭了一下，邓逸飞紧紧咬着牙，让自己不至于叫出来。

    他的脸红得像猴屁股一样，感觉很烫很烫！

    “去母亲曾经说过，如果真的喜欢一个男人，就一定要主动一点！”

    陈浩觉得，柳泉君可能曲解释了她母亲的意思。

    现在这种状况，仅仅只是主动一点点？

    “我就挺喜欢你的！”柳泉君抚摸着邓逸飞脸蛋，眼神中满是痴迷，“以前欣赏你，喜欢你，又并不想那么着急……可是最近我姑妈失踪了，我能依靠的，好像也只有你，我没有想到，你竟然会帮我对付秦老！”

    柳泉君将邓逸飞抱了起来，轻轻放到卧室床上，解下了床幔，挡住床上的景象。

    桌上的灯，自动熄灭。

    “说实话，你能帮我，我很感激你，但我更喜欢你，我不希望我对的感情……不那么纯粹！”柳泉君压到邓逸飞身上，“所以，我决定在你出手对付秦老之前，把自己交给你！”

    陈浩默默吐槽，这不是把自己交给你，而是直接硬塞！

    邓逸飞心里十分纠结，他承认，他对柳泉君是有好感的，但他没想到，他们会走到这一步：“你就不怕我失败？”

    “没事，我就是喜欢你而已！”

    “你知道，我仇人满天下，未来仇家只会更多，跟着我，对你没有好处！”

    “没事，我有心理准备，当我们踏上武者这条道路时，就应该将生死置之度外了！”

    “你的好意，我心领了！”邓逸飞努力平复住自己的心情，控制住自己的身体，“但我真的不想耽误你！”

    “怎么？”柳泉君讶异的看着邓逸飞，“都到这时候了，你还觉得，你能反抗我？我们刺蜂组织底蕴深厚，虽然你现在已经是神通境高手了，可想要在抵抗住这种药效，可一点都不容易哦！其实我对你的体质，还是有些顾虑的，所以我还专门为你加大了剂量！”

    陈浩同样好奇的看着邓逸飞，想知道，邓逸飞究竟还有什么底牌没有拿出来！

    据陈浩所知，邓逸飞现在就应该是处于无法挣扎，无力抵抗的那种状态。

    “剑灵大人……帮我！”

    邓逸飞用意念朝赤血剑喊道！

    陈浩听到这位剑主的话，愣了一下。

    什么？

    就这？

    底牌就是这个？

    莫不是以为，赤血剑是声控的？

    陈浩默默待在剑鞘中，邓逸飞用余光瞟着赤血圣剑的方向，心里大急！

    “剑灵大人……过来帮我一把！”

    陈浩决定装死。

    一来赤血剑不是声控的，没有义务帮助剑主。

    二来看到剑主被女人推倒，他也挺喜闻乐见的。

    毕竟剑主遇到这种情况，他还是第一见到，就当增长一下阅历见识。

    三来陈浩觉得，邓逸飞需要柳泉君，准确来说，是需要柳泉君背后的刺蜂情报组织的支持！

    还有什么，比联姻更合适的绑定吗？

    至少陈浩暂时是想不出更好的方式的。

    “剑灵大人，帮帮我呀！”

    “小子，柳泉君说的没错，你就是太大意了，而且我只是一把剑而已，帮不了你的，这次就当教训吧！”

    这才是陈浩不帮助邓逸飞的最大原因。

    当年邓逸飞家破人亡的时候，赤血剑可没有帮助过他。

    现在这时候，他还是继续装死物比较好，要不然，邓逸飞心里说不定会产生芥蒂。

    听到剑灵大人的话，邓逸飞瞬间心灰意冷。

    如果赤血圣剑不能帮他，他还能怎么办？

    “我喜欢看你这副表情，好像很好欺负的样子！”

    黑暗一定都挡不住柳泉君的视线……

    第二天早晨，身体刚刚能动，邓逸飞就从床上坐了起来，昨天他整整一夜没有合眼，脑海里全都是柳泉君的影子。

    男人，其实跟女人没什么两样。

    邓逸飞没有初恋，他差不多就将柳泉君当成了自己第一个女人。

    “继续睡吧！”

    柳泉君缩在被窝里，拉着他的手。

    邓逸飞无力的又重新倒回到床上，砸得床“砰”的一声。

    他望着头顶上，粉红的床幔，感受着身边的滑腻，听到身边人的呼吸声，脑海里一片空白。

    他有些喜悦，又有些担忧，内心忐忑而迷茫。

    “怎么了？”耳边有人问他。

    “没怎么呀！”

    “没事，我又不要你负责！”柳泉君无所谓的说道，“如果你喜欢我，我就跟你在一起，如果你不喜欢，我也可以离开……我知道你的性格，我知道你的坚持，我不会勉强你的！”

    “谢谢！”

    柳泉君紧紧贴着身边男人的躯体认真的说道：“不，该说谢谢的，是我！”

