    “苏小姐。你放心啊，安宁不会出什么事的，要出事，早出事了！”

    就在这时，一直没吭声的罗刹说，“刚刚你看见那辆黑色炫紫的玛莎拉蒂了吗？我看见上面好像是安宁，跟一个男人在那上。那男人应该就是你说过的叫什么楚什么，天臣吧？看样子也是个富家子弟。他把安宁直接带走了。说不定是处理这些糟心的事去了呢。苏小姐，我看你就不用太担心了！”

    “啊，是吗？你看到了，刚才那张黑色炫紫的车里面坐着的是安宁！？你确定吗？罗特助？”苏幂听见罗刹这样说，更加急迫地问了起来。

    罗刹拍了拍胸脯道：“虽然我不怎么看综艺节目，但是这是有关我们主子第一次参加的综艺节目，楚家上下可都是一秒不落的看完了。那个安宁，我也记得她长什么样。根据我看来应该是没有问题的，那坐在黑色炫紫玛莎拉蒂车里面的那个人就是安宁没错啦！”

    罗刹说完，楚尧淡淡地说：“罗刹有‘鹰眼’之称，别人看不见的东西，他可以看清。”

    罗刹听见自家主子这样夸自己，有点不好意思的挠了挠头说：“嘿嘿。不好意思，谢谢主子夸奖！”

    苏幂心里这才放松了下来。

    她想起楚天臣虽然个性霸道又无理。

    但是对安宁似乎也没有什么实质性的伤害，上一次在公寓里，楚天臣还帮着安宁对付渣男渣女。

    按照现在的情况看来，综艺今天是录制不。

    苏幂正要打电话给秦子笺说这事。

    这时，车窗忽然传来拍打的声音。

    她诧异的抬头看去，从车窗外看不见里面，但是她可以清楚的从里面看见刚才那一群人都围了上来，在敲打着车窗。

    不停地喊——

    “里面坐着的是不是安宁？”

    “我看肯定是安宁！这车停在这里有很长一段时间了，没有人下来！”

    “是不敢下来吧？说不定是在观察我们！”

    “一定是！她看见我们这么多人，不敢下车了吧！”

    “这个道德败坏的女人！安宁，你快点给老子下车！”

    “安宁！你这个绿茶婊快点下车！”

    也有记者和媒体的人冲了过来，说：“真里面真的是安宁吗？安宁，难道你就不想对微博上的事情有所回应吗？”

    苏幂没想到这群人居然这么不要脸有没素质的直接过来敲窗户。

    她哪里是安宁那种软糯的性子。

    她愤愤不平地对楚尧说：“楚尧哥哥，我实在忍不了了！你在这儿等着，我要跟这些人说道说道！”

    说完，她就往车下冲去。

    这一次楚尧倒是没有拦着她，只是示意了一下罗刹。

    罗刹立刻就明白了过来。

    苏幂怒气匆匆地打开门下车之后。

    对着外面的人喊道：“吵什么吵？安宁不在车上。就算安宁在车上，她也不想见到你们这些听风是雨的人！”

    众人只看见一个其貌不扬的人下了车。

    大家先是一愣，随即，有人认出了她。

    “啊，这个人就是安宁的经纪人苏幂！”

    “原来她就是苏幂啊。真是什么样的人带出什么样的人！”

    “听说这303女团综艺还是苏幂所在的公司创办的。苏幂是不是就是为了想捧安宁出道啊？”

    不知道这句话是谁说的，苏幂直接冲到那个人身边面前。

    那人没想到她会直接冲了过来，吓了一大跳！

