    明顺帝老脸阴沉得可怕。

    “皇上。”这时，李昆与付医正常气喘吁吁地跑进来。“奴才在姚夫人房中搜到了这个。”

    说着，便把手中一个小盒子捧起来。

    “皇上，里面是迷药，还有解药。”付医正道。

    姚盈盈和高氏吓得眼前发黑。

    明顺帝眼神阴森森的。

    “哼！”梅太后原本慈祥的脸阴冷下压，冷喝一声：“果然是姚盈盈你这小浪蹄子作的妖！竟然敢算计太子！现在这叫自作自受！”

    姚盈盈母女吓得面无人色，不住地发抖。

    “至于青梨……原本是打算去救太子的吧！不过是为了一口气，才顺便把何易之带出来，让他看看姚盈盈那丑陋的真面目。”

    郑墨疑一怔，不由看了姚青梨一眼，心下微暖，有些激动。

    “皇上，算来算去，都是一笔糊涂帐。”梅太后微微一叹，“事情就这样吧！再过些天就是天医大会，到时四国齐聚，没得到时让人看了笑话。”

    “哼，现在的笑话还少吗？”明顺帝阴沉着脸，狠狠一拍桌子，“混帐东西！今天之事，谁到外面乱说乱传，朕跟他没完！”

    “……”付医正等人抿了抿唇，吓得不敢作声。

    “皇上！”姚立风扑通一声，跪了下去，脸色惨白，声音微抖：“求皇上……饶了盈盈和我娘一命……”

    原以为明顺帝全大怒，不想，他却冷冷一笑：“放心，朕定饶她！”

    说完，一双虎眸冷瘆瘆地盯着姚盈盈：“姚盈盈与何易之情投意合，太子看中姚盈盈美色，横刀夺爱，所以才出了这翻闹剧。现在，朕把姚盈盈赐婚给何易之，三日后完婚！”

    “……”姚盈盈懵了一下，接着便尖叫一声：“皇上，臣女不嫁何易之！臣女宁愿削发为尼！皇上！”

    “哈哈哈！盈盈，我说过的，你一定会嫁给我！现在我的愿望终于实现了！”何易之疯疯癫癫地尖笑，语无伦次：“贱人，我一定会好好疼你的！谢皇上，谢主隆恩！”

    “拖出去！”史皇后看着他们都觉得脏了眼。

    立刻有两名小太监过来，拖着姚盈盈和高氏出去。

    “呜呜……我不嫁！不嫁！让我死了吧！”

    她才不嫁何易之！

    这个废物，她从来就没瞧得起过！

    在她眼里，恶心得像坨屎一样！

    现在，竟然让她嫁给一坨屎？她姚盈盈高高在上了十多年，现在却嫁了这样的废物，那还不如杀了她！

    而且，出了那样的事情，她再嫁进去，一定会被何易之这个物天天凌辱折磨！

    瑜王在不由倒抽一口气。

    看来，父皇是真气极了！

    姚盈盈这样的贱人，真是拖出去杀一百遍都不为过。

    但父皇觉得杀了太便宜她了，选择了一个让她生不如死的处置方法，把她嫁给她最瞧不上的人。

    而且，入了何家，简直比死还惨。

    “太子识人不清，鞭刑二十，抄《静心经》一百遍。”明顺帝继续道。

    “谢父皇。”郑墨疑狠狠松了一口气。

    “姚青梨……”明顺帝森冷的目光落在姚青梨身上。

    今天所积压的怒火他急需一个宣泄口！

    郑墨疑是他的儿子，不能重罚。姚盈盈，他要让她生不如死，所以赐给了何易之，不能杀！

    现在只剩下姚青梨！

    想着，明顺帝他一双虎眸带着杀意。

    “皇上！”还不等他开口，姚青梨突然抬起头，一双清艳的桃花眼毫不怵惧地凝视着明顺帝：

    “此事青梨万死难辞其咎。但再有几天就是天医大会，作为一个医者，不能参加这样的盛典实是憾事。所以，青梨恳求皇上宽限几天，让我先参加天医大会，事后，皇上要杀要打，我都受着！”

    明顺帝一怔。

    “对！父皇，天医大会就在眼前！”瑜王急得冷汗直冒，“青梨医术了得。一定可以进入前三！”

    明顺帝不由沉吟起来。

    每年一次的天医大会，只有前三名才能进入天医谷，并接触那样东西。

    天医谷说了，长生不老药就在那东西里面！

    谁能打开，长生不老药就归谁！

    虽然那东西至今无人破解，但谁也不知道下一次能不能打开！

    明顺帝心心念念都是这长生不老药！

    但让他无力的是，他们大楚在医术这一块不及其余三国发达。

    他在位期间，举行了十多次大会，但大楚进入前三的次数只有五次！

    想想都觉得丢脸！

    能不能拿到长生不老药都是虚的，但丢脸是实实在在的！

    太子被绿一事已经成为其余三国的笑柄，若天医大会再失利……那就真的丢脸丢到姥姥家了！

    而姚青梨，那医术是摆在眼前的！

    想着，明顺帝便轻哼一声，瞪着眼：“朕什么时候说要杀你了？”

    “可不是。”梅太后连忙帮腔，给明顺帝搭台阶，“此事的祸根就是姚盈盈那贱蹄子！但你一时冲动，到大牢里把何易之拎了出来，也实在不妥。皇上，你得重重罚她！”

    “哼！”明顺帝深吸一口气，压下心底的怒气：“回去抄《大楚律例》十遍，跪着抄。”

    说完，明顺帝憋着的怒火无法宣泄，虎眸往姚立风身上一瞪，冷声道：

    “姚鼎教女无方，罢官！仗责二十！高氏剥夺诰命，仗责三十！”

    姚立风脸色一变，差点就摊软在地。

