    “....”

    听到‘抄袭’两个字，祁铭整个人就跟掐住了喉咙一样，直接怔愣在原地，因为事发突然，脸上满是惊愕之色。

    这一刻，他连掩饰都忘了，实在是这件事对他来说太过震惊了。

    怎么会？

    他做的事情这么隐秘，这些人如何得知的？

    按理说不可能的啊。

    到底是哪个环节出了问题？

    李志业见祁铭发愣，不由再次沉声问道，“祁铭同志，请你回答问题！”

    闻言，祁铭顿时一个激灵，面对众人审视的目光，他立马意识到自己刚才的反应不妥当。

    这事绝对不能承认，他不能慌了手脚，那样只会让这些人更有话头说了！

    “李主任，我都不知道你说的是什么意思，怎么回答你的问题？我都有些听糊涂了，不是说找我有紧要事情要谈嘛，但眼下，大家这是所为何意啊？”

    李主任难掩失望之色，在此之前他也认为祁铭是一位不可多得的栋梁之才，可如今事实都确凿了，他竟然还死不承认，试图蒙混过关，真的太让人失望了。

    “祁铭同志，汽车客运站的设计图，你确定是你自己独立创作的？我不得不提醒你一句，在回答问题之前，你最好是想清楚了再回答。

    因为你说的每一句话都会被记录下来作为凭据，希望你能如实的回答我的问题，不要做无谓的辩解。”

    祁铭微怔，不由仔细的观察起李志业的神情，他进入规划局以来，这还是他第一次见到李志业如此严肃的样子。

    而且他的眼神很坚定，语气还这般不留余地，是不是意味着他的手里真的有什么证据？

    一想到这，祁铭立马就否决了，这不可能！

    这些人根本就没有去过米国，何况两国之间的距离相隔甚远，很多消息完全不流通，他们又是从哪得知的信息？

    祁铭暗暗的把整个会议室扫了一圈，这其中有熟悉的面孔，也有陌生的，可他眼下也不能立马识别他们的身份。

    他虽然进入公家单位已经有快两个月的时间了，但也没能把所有部门的人都认识齐全啊。

    所以，在座有些人的身份，他就有些摸不准了，不知道是不是内部有人举报了自己？

    这也不是什么不可能的事，毕竟这段时间自己的风头最盛。

    所谓枪打出头鸟，或许是碍了谁的道，夺了什么人的资源与关注，亦或是有些人就是看自己不顺眼，想要借此收拾自己等等，都说不定。

    所以，他不能自己吓自己，先把自己给坑了，越是这种时候，就越不能慌，万万不能被眼前的吓唬场面给镇住了。

    不然，那才真的就得不偿失，无法挽回了。

    祁铭的脑子运转的飞快，思索了很多，但这一切也只不过是十几秒的事情。

    “李主任，这莫须有的事情，你要我怎么承认？老实说，我到现在脑子都还是懵的，到底是谁说了什么吗？”

    ‘砰！’

    突然一巴掌拍在桌子上，在安静的会议室里发出了巨大的响声，惊得众人的小心脏颤了颤，暗暗的偷瞄着上座位的大领导。

    “简直是执迷不悟！”

    众人不由缩了缩自己的身体，试图减少存在感，免得怒火波及到自己。

    大领导这是发怒了啊！

    祁铭的心也跟着紧缩了下，莫名的有些没底了，瞧这阵仗，难道还真掌握了证据不成？

    祁铭不禁正了正神色，试探道，“各位领导，俗话说捉贼拿脏，总不能什么都没有，就直接定我的罪吧，我到现在都还没弄明白诸位的意思，何其无辜？”

    “好一个何其无辜！”

    林爱国忍不住站了起来，反正事情已经捅到众位领导跟前了，他现在也没必要装怂蛋了。

    祁铭这小人太会装了，他真看不下去了。

    刚才他故意坐在代表团众人的后侧，这位置正好是个不起眼的偏角，可以完美的把自己隐身在人群中，不至于让祁铭一眼就发现了。

    他就是想躲着看看，祁铭会如何为自己狡辩。

    没想到他竟然如此冥顽不灵，这显然是仗着没有明确的证据摔在他面前啊。

    林爱国直接面向了祁铭，铿锵有力的发出了质问。

    “如果所有的抄袭者都无辜的话，那让所有的原创作者情何以堪？”

    祁铭瞳孔一震，不敢置信的看着眼前的人。

    林爱国怎么会在这里？

    顷刻间，他就想到最近单位好像在接待什么交流团，但跟他没太大的干系，也就没有留意了。

    所以，林爱国就是其中一员吗？

    如果是他举报的自己，那就说得通了，毕竟他们是同一批的留学生，且对方跟自己还是同一个专业。

    想到此，祁铭开始有些心慌意乱了。

    但他转念一想，国外那么多的建筑物，林爱国不可能每一个都知道，所有的建筑体都记得吧？

    要知道他找的那些建筑设计可都是远离大都市，而是隶属于省会城市下边的几个州区的建筑物。

    林爱国平时都不跟人接触交际，怎么知道的这么清楚？

    就是他自己之所以知道的这么多，也是因为跟朋友经常四处采风，收获到的见闻，其次，就是托当地的外国友人购买的一些行业内部的刊物。

    而林爱国总不能跟自己收集的一样吧？

    或许他只是曾经在哪里看过，从而有一些印象，但这种笼统的意识，能作为证据吗？

    那岂不是笑话。

    祁铭放在桌下的双手，紧紧的握成拳头，他努力让自己保持镇静，只要他们没有确凿的证据，那他绝不会先承认的。

    既然想跟自己打心理战术，那就瞧瞧谁的嘴巴更硬吧。

    “林同志，我知道我们之前在国外有些过节，但你也不能平白无故的污蔑我吧？”

    林爱国瞬间讥笑了一声，“看来你是不见棺材不落泪啊，别扯那些有的没的，咱们还是凭事实说话吧。”

    果然被他们猜中了，光是嘴上说说，祁铭这人也能颠倒黑白，好在他把证据带上了。

    林爱国从拎来的包里掏出了一本类似相册的册子，高举了起来示意了下。

    “这就是你要的证据，各位领导可以看看册子的第二十八页。”

    李志业立即接过了册子，翻到了第二十八页，看到上面粘贴的熟悉图片，眼睛顿时瞪得大大的。

    真的有证据啊！

    这图片上的建筑体显然就是祁铭所画的设计图，

    李志业不由看向了祁铭，这是吃了熊心豹子胆了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有事耽搁了，赶不上两更了，抱歉，这个完结收的有点慢つ﹏?

    接下来几天，我争取多写点，早点完结了。

