    季末看着不远处刚走出公寓楼的爷爷奶奶。

    要不要跑？现在跑应该还来得及。

    跑个锤子跑，他季末是那么怂的人吗。

    再说就是和穆姐姐一起跑个步，也暴露不了什么，只要他不做贼心虚，就莫得大问题。

    情侣装？

    什么情侣装，他怎么不知道，他有说过吗，请拿出证据好不好。

    这款式牌子都不同怎么可能是情侣装。

    不过值得一提的是，爷爷奶奶是挽着手一起走的，看起来……

    就很幸福。

    有一种执子之手，与子偕老的感觉。

    嗯，等到他和穆姐姐老了的那一天也要这样。

    “哎，季末同学，还不快上去和你的爷爷奶奶打招呼去，想不想娶我们家瑶瑶了。”周梓琪看着已经转过身，发现了她们三人，正向她们走来的三位老人家，幸灾乐祸的说到。

    又有好戏看咯。

    季末没有搭理一旁嗡嗡乱叫的墨绿色苍蝇，脸上露出一个礼貌的微笑，看向了爷爷奶奶。

    不过……墨绿色的苍蝇？

    绿豆蝇？是你吗绿豆蝇？

    快给爷飞远点。

    两伙人面对面向一起走着，3V3终极对决即将展开。

    不对，应该是1V5，因为季末已经明牌了。

    不过应该是被明牌，因为他还不知道自己已经明牌了。

    季末三人向着爷爷三人加快了脚步。

    不过季末突然发现爷爷奶奶好像在看着自己，老教授好像也在看自己。

    他什么时候这么受欢迎了？难道他又变帅了？

    本来就已经够帅了，现在这让别的男人怎么活啊。

    罪孽深重啊。

    他帅，他有罪。

    很快，两伙人相遇在了一起。

    三个小辈抢先向三个长辈出声问好。

    在给霍教授问好的时候季末差点就跟着穆姐姐一起叫成了霍爷爷，不过还好他反应够快，及时的改了口。

    三个小辈问好后，三位长辈也一脸微笑的回应了一声。

    气氛十分和睦，你好我好大家好。

    “你们几个这是刚跑完步吗。”奶奶出声问到。

    “是的，奶奶。”季末大孙子抢先回答。

    他回答最积极，表现分加一。

    “对了，奶奶今晚准备包饺子，正好你们几个晚上过来上奶奶这儿吃饺子，都想吃什么馅儿的饺子，奶奶给你们包。”

    “都可以的，奶奶。”季末本来是想先客气的拒绝一下的，不过想到穆姐姐跟他说的爷爷不喜欢这样，便直接答应了下来。

    按照穆姐姐说的做，准没有错，穆姐姐肯定不会坑他的。

    “必须说一个。”

    “那就牛肉的吧，奶奶。”穆姐姐喜欢吃牛肉，他就喜欢吃牛肉。

    “那还挺巧的啊小末，你穆老师也喜欢吃牛肉馅儿的饺子。”奶奶微笑着说到，话语中掺杂着一丝深意。

    然后只听噗嗤一声，一旁的周大辅导直接笑出了声。

    “不好意思奶奶，突然想起一件好笑的事情。”周梓琪勉强把夸张的笑容收了回去。

    奶奶这也太逗了吧，不过季末这小子属实是有点儿太可怜了，被自己媳妇儿卖了还帮媳妇儿数钱。

    这傻憨憨一定是因为穆瑶那婆娘喜欢吃牛肉才说的牛肉。

    不过为什么突然感觉有点酸呢。

    看来是时候让楚先生也喜欢上吃榴莲了。

    不喜欢吃就当和尚去吧，老娘自己解决，要他也没啥用。

    季末瞥了眼一旁的周大辅导员。

    这好好的怎么突然就笑起来了呢，什么事这么好笑，说出来让大家一起笑笑嘛。

    独乐乐不如众乐乐。

    “那梓琪你喜欢吃什么馅儿的。”

    “我也喜欢吃牛肉的，奶奶。”

    不行了，又想笑了。

    周大辅导员甜甜的说着，给季末甜的鸡皮疙瘩都快起来了。

    好好的阿姨不当装什么甜美少女，你是那块儿料吗，他家穆姐姐还差不多。

    咱穆姐姐根本都不用装，本来就是甜美少女。

    来给你家季哥哥卖个萌，卖的好有棒棒糖吃。

    “你们都喜欢吃牛肉的啊，那行，晚上奶奶就给你们包牛肉馅儿的饺子，到时候我给瑶瑶打电话，你们一起过来。”

    “谢谢奶奶。”

    “那你们继续忙你们的吧，我们去里面走走。”

    “好的，奶奶。”

    三人正准备跟三个长辈说再见，就见一直默默站在一旁的霍教授突然出声说道：“对了瑶瑶，你上午有空吗，我一会儿准备和你爷爷去钓鱼，你去不去，中午就回来了。”

    “好的，霍爷爷，我正好上午有空。”

    “这次霍爷爷一定比你钓的多。”霍万钧笑着说到。

    “那可不一定哦，霍爷爷。”

    “你们要去钓鱼啊霍爷爷，带我一个呗，我上午也没事。”一旁的周大辅导员也凑起了热闹。

    “好。”

    “那个……霍教授，我上午没课，我可以去吗。”季末同学弱弱的说到。

    “当然可以啊，人多才有意思嘛。”这小子八成是为了陪女朋友吧，剩下的两成可能是为了在老穆面前多表现一下。

    霍老爷子一下子就探究到了事情的真相。

    不得不说这老姜是真的辣。

    霍万钧看着季末，可怜的孩子啊，被人家一家子连起手来骗。

    不过谁让他把人家的宝贝白菜拱了呢，想娶媳妇儿你不付出点儿代价怎么行。

    想当年……

    算了，不说了，往事不堪回首，说多了全是眼泪。

    俊后生伤不起。

    接下来季末三个小辈向三个长辈道了再见后，两伙人分道扬镳，霍教授也和爷爷奶奶分开了，向着公园里面走去。

    “别说瑶瑶和小末这一黑一白的站在一起，看着还真是挺般配的，身高也挺搭的，是不是老穆。”奶奶看了一眼季末三人的背影，转回头对爷爷说到，挽着爷爷的胳膊继续慢悠悠的向前走着。

    奶奶看孙女婿，越看越喜欢。

    “嗯，是挺般配的。”不般配他也不敢说啊，家庭地位。

    “对了老穆，一会儿去吃市场记得多买点儿牛肉啊，挑新鲜的。”奶奶对爷爷嘱咐到。

    “好。”这前天刚吃完饺子这又吃上饺子了，这孙女婿就是厉害。

    一会儿回去就把茶叶藏起来，这次说啥都不能再给那个混小子糟蹋他的宝贝茶叶了。

    别问，问就是送人了。

    要茶叶没有。

