    “哎，我还说，我这里还有一些重要的消息呢，看来就这样吧。”宙斯直接叹了一口气，表示自己很无奈。

    “还有重要的信息？”唐小川听到宙斯这句话，顿时一愣。

    “别啊，你快点说说。”

    “我不说，我现在心情不好。”宙斯摇头拒绝。

    “老匹夫，你不要给脸不要脸啊，小心我K你啊。”唐小川说着，他的拳头上就闪现出了一阵阵电光，这摆明就是唐小川准备动用他身为岛主的权利了。

    宙斯一看到唐小川的拳头带电，他就突然想到，唐小川当时骑在盖亚脸上揍她的一幕。

    “我去，你是不是玩不起？”宙斯后退了一步，指着唐小川说到。

    “你是不是不说？”唐小川上前一步，看着宙斯。

    “我。。我，算了，算我怕你了。”宙斯叹了一口气，然后说道“我是想告诉你，你想要升级到帝国时代，可不光是需要人口，还需要一些其他的条件。”

    “什么条件？”唐小川看着宙斯疑惑的问道。

    “也没啥，就是需要你征服10个独立的，属于封建时代的求生者岛屿，还需要开启第二神庙。”

    “什么意思？我有点不太懂。”

    “就是说，你想要晋升到帝国时代，你需要在满足25万名求生者之后，还需要征服10个属于封建时代的求生者岛屿。另外还要开启第二座众神庙。”

    “征服的意思，不是让你把求生者岛屿上的人都杀光，只需要对方投降，你击碎对方的主岛石就行。”

    “至于说第二座众神庙，就是简单的字面意思，你需要新建一座神庙，跟现在这座一样就行。”宙斯快速的把自己知道的告诉了唐小川。

    唐小川听到宙斯的话，直接傻眼了，他在内心感叹，还能这么玩？

    经过一番交流之后，唐小川还是没有干不出那么狗的事，他把可乐这些东西，留给了宙斯。

    在宙斯的热烈欢送中，唐小川才朝着自己的别墅那边走去。

    为此，唐小川觉得宙斯最后的话，就是为了骗他手里的可乐。但是这个想法只是一冒头就被自己否决了。

    毕竟宙斯也没有任何骗自己的理由。

    等他回到别墅的时候，已经到了晚饭时间，张治他们一个不少的，都围坐在别墅的客厅里，准备开饭。

    随着岛屿上的种植和畜牧业的蓬勃发展，唐小川他们这个时候，已经不在缺少食物。

    从南岛那边新鲜采摘的瓜果蔬菜，从西岛弄来的鸡鸭，从分界河里捞起来的淡水鱼，摆满了餐桌。

    为了照顾雯雯，帮助她补充营养，马茵还特意给他准备了一杯牛奶。

    用唐小川的话来说，以前咱是没有这个条件，所以没办法给小朋友们供应牛奶。

    但是现在，奶牛已经从原来的两三头，变成了15头。并且一直都是精心喂养，所以这些奶牛的产奶量和奶质都非常的高。

    而且，不光是奶牛，能够产奶的羊也有不少。

    这些鲜奶都不易存放，所以，唐小川为了提升孩童的体质，或者说是为了不浪费这些鲜奶，就要求10岁以下的孩童，必须每天喝一杯鲜奶。

    这个时候，雯雯正用着她最喜欢的那个皮卡丘杯子，咕咚咕咚的喝着牛奶。

    她的小嘴唇上，还有着一层奶白。

    “来，闺女，叫爸爸。”唐小川看到雯雯这么可爱，忍不住的走到她的面前，捏了捏她肥肥的脸蛋。

    “粑，粑粑。”雯雯奶声奶气的喊了一句，顿时唐小川的那一张老脸笑的跟朵花一样。

    “乖，真乖。”唐小川觉得自己太喜欢雯雯了，萌萌哒。

    “我说，你没事就揉我姑娘的脸，干啥？”一旁等着吃饭的张治，看到唐小川又跑过来揉雯雯的脸，顿时感觉吃醋了。

    “胡说，这明明是我姑娘，你看着眼睛，跟我很像。”唐小川可不管这些，直接指着雯雯的大眼睛说到。

    “你想多了，小朋友的眼睛，都这么大。”张治把头一甩，满脸的不高兴。

    “我看你，就是看不惯雯雯跟我亲近，叫我爸爸。”唐小川可不在意张治的反应。

    “你啊，你能不能听清楚了在说？她是喊爸爸吗？她喊得是粑粑，也就是臭臭的意思。”张治满不在乎的说到。

    “放屁，明明就是爸爸，那里是什么粑粑？我看你就是吃醋了。”唐小川反驳了一句，然后把头转过去，看着雯雯。

    “乖宝儿，来，咱在喊一个。”唐小川又捏了捏雯雯的脸蛋。

    “粑，粑粑。”雯雯还是奶声奶气，含糊不清的喊道。

    “哪，哪，听清楚了，她喊得就是粑粑。可不是爸爸啊！就你还想当我姑娘的爸爸，下辈子吧。”

    “哦，不，下辈子你也没可能。”张治此时的内心很爽，他觉得自己在这一方面，领先唐小川很多。

    “好了，好了，你们两个大男人，加起来都五六十了，干嘛要去逗雯雯？她才多大？”这个时候，马茵不满的走过来，直接抱起了雯雯，对着张治和唐小川训斥道。

    “谁逗了，明明是你家小川，要跟我抢姑娘。”张治听到马茵的话，缩了缩脖子，然后又继续说道“话说，你们两个这么喜欢小孩子，干嘛不自己生一个？”

    听到张治这句话，唐小川和马茵顿时脸红的跟个猴屁股一样。

    哦，不，唐小川红的跟个猴屁股，马茵红的跟个红苹果。

    “咳咳，好了，趁着大家这会都在，我有一件事想要说一下。”唐小川此时很尴尬，他连忙找了一个借口，把话题岔开。

    众人听到唐小川要说正事了，也都放下碗筷，看着唐小川。

    “我刚刚去跟宙斯聊了一些事，我发现我们之前的想法有点问题。”

    “什么问题？”张治听到唐小川的话，立马问道。

    “首先，我们把问题想的太复杂了。我也想了想，我们有一点太过于敬小慎微。”

    “用宙斯的话来说，我们背靠神庙，又有神灵化身，可以拥有神灵的战斗力。完全没有必要这么小心翼翼。”

    “而且麦伦岛是我们的底盘，如果有人有不好的心思，我们随时随地可以把他踢出去，或者是就地抹杀。”

    “此时，我们还有心灵控制塔，可以增加新来的求生者，对我们的好感。”

    “所以说，我们完全可以放开限制，大量的招收其他求生者加入到我们麦伦岛。”

    “并且，我还得到一个信息，那就是从封建时代，进阶到帝国时代，至少需要25万求生者加入，所以，我觉得单靠我们自己拉亲朋好友进来，根本就达不成这个目标。”

    “或者，需要的时间太久了，要知道前三晋级的求生者团体，是有特殊的称号奖励。这些称号的作用，相信你们也到体会到了，这是非常重要的。”唐小川看着众人，缓缓地说到。

