    “嗤啦！”

    炽盛的剑光扫来，招式凌厉无比，两人同时出手杀向秦长生。

    “哼，小子，新人就该学会低调，面对师兄，应当要心怀敬畏，学会恭敬！”

    “今天我二人若不好好教训教训你，将来那些新人岂不是都不将我们放在眼里了？”

    两人冷哼，施展出来的剑法，都非同凡响，不过看样子，也只有九品程度。

    毕竟，武技与悟性资质有关。

    虽然这内世界中，武道昌盛，各种强大的功法武技，多不胜数，甚至还有超越超品的神品武技。

    但是若是悟性资质不够，也是无法炼成那些高品功法与武技的。

    所以，虽然少清剑派有不少高品武技，但是那些真正的顶尖绝学，却是极少有人能够修炼成功。

    两人修炼的武技，也只是九品武技。

    但事实上，能够练成九品武技，天赋资质已然算是极好的了。

    “黄浩，吴淞！住手！”

    唐云见状面色大变，立即掠上前来，企图阻止二人。

    “哼，唐云，这小子太狂妄，眼中对我青剑营根本没有敬畏之心，今天无论如何，我们都要狠狠教训一番此人，杀鸡儆猴！否则将来，还有谁会将我们青剑营放在眼里！”

    “滚开，否则连你一起镇压！”

    黄远与吴淞二人纷纷冷哼。

    几人的实力本来就差不多，两人同时出手，唐云立即就被两人联手震退。

    “狂风乱舞剑法！”

    “碧海生潮诀！”

    两人震退唐云，随后手中长剑急舞，再次杀向秦长生。

    秦长生眸光冷冽，心眼之能，一眼就看穿对方剑法中的破绽。

    他左手一挥，一道炽盛的剑光陡然飞射而出，犹如闪电一般，斩向黄远。

    正是御剑术！

    那道闪电般的剑光，正是流云剑，在秦长生的驾驭下，高速旋转，直击对方剑法中的破绽。

    “嗤啦！”

    “锵！”

    黄远的剑势，顿时一顿，那掀起的狂风，刹那间被击散。

    流云剑巨大的力道，将黄远手中的长剑，都震飞出去。

    “什么？！”

    他当即瞳孔一缩，惊骇不已，心中生出强烈的危机感，立即踩着身法，一个扭身，避开致命伤害，流云剑划破其手臂，带起一串血迹。

    黄远翻倒在地。

    几乎与此同时，秦长生右手持残阳一剑斜挑，迎向吴淞，其招式简单而普通，仅仅只是基础剑法之中的撩剑势罢了。

    “哼，敢用基础剑招迎击我的九品剑法，不知死活！”

    吴淞冷哼。

    然而下一刻。

    “当！”

    残阳剑瞬间与吴淞的长剑碰撞在一起，两者之间立即爆发出狂暴的力量波澜。

    那碧海生潮剑法，有暗劲涌动，犹如浪潮一般，层层叠叠，一波接着一波，震荡而来。

    然而让吴淞不敢置信的是，他的碧海生潮剑诀犹如潮汐涌动一般的暗劲，竟然丝毫都不能撼动秦长生的攻势，丝毫不能让残阳剑偏离分毫。

    仿佛是碰撞在了一座不可撼动的大山上。

    反而是其手腕感受到一股股暗劲反震而来，令得他当场惊骇大叫，手腕当场被震得骨折，“啊”的一声惨叫着，仰头横飞出去。

    “砰砰！”

    黄远与吴淞二人相继砸落在地，抬头看着秦长生，眼神中充满了惊骇之色。

    “唰唰！”

    流云剑倒卷回来，落入左腰剑鞘之中。

    秦长生右手残阳舞了个剑花，斜指地面，眼神淡漠的瞥了黄远与吴淞二人一眼，随后便将两人无视，直接越过两人，走到泰山面前。

    看到秦长生那一副根本没有将他们放在眼里的态度，将他们当空气一样无视，黄远与吴淞二人顿时纷纷面色通红，心中羞恼不已。

    他们本想要给秦长生一个教训，杀鸡儆猴，树立威严，结果现在，两人两手，却被秦长生轻而易举击败。

    而且，对方竟然根本没有将他们放在眼中。

    这让他们内心的骄傲，被击得粉碎。

    泰山此刻则是心惊肉跳，没想到黄远与吴淞二人联手，竟然都不敌秦长生，一个照面，两人竟然就双双落败！

    败得干净利落！

    “你......你想做什么？！”

    此刻，泰山终于无法淡定，看着秦长生的眼神中，露出惧色。

    “我问你什么，你就回答什么，懂吗？”

    秦长生神情平静，眼神之中一片淡漠无情。

    他语气冰冷，没有平日的温和与谦逊。

    事实上，经历了此前九国之事，背负着血海深仇，他的性情，也于潜移默化之间，发生了一些改变。

    一股淡淡的杀气，自秦长生身上流露出来，使得泰山心中一凛，看着秦长生的眼神更加惊惧：“你......你想问什么？”

    “我与你，无冤无仇，你方才，为何对我动杀机，为何，想要杀我？”

    秦长生语气冷漠的道。

    泰山顿时面色微变，随即勉强说道：“我只是听说你才刚入门，就击败了陈锋，所以一时好奇，想要试探你的实力，是否真如传闻那样，拥有击败陈锋的实力，仅仅只是想要试探，并没有想要杀你......”

    “噗！”

    “啊......”

    其话音未落，一道炽盛的剑光陡然亮起，泰山当即惨叫一声，一条手臂当场滚落，鲜血横流。

    “这不是我想要听到的答案。”

    残阳染血，秦长生看着泰山，道：“我要听真话。”

    院中其他人看到这一幕，顿时无不倒吸一口凉气，看着秦长生的身影，纷纷神情变幻，没有想到秦长生竟然如此铁血狠辣。

    一言不合，便是直接废掉了泰山一条手臂，如此行事，难道就不怕结成死仇吗？

    王莽也是呆呆的看着秦长生，仿佛是第一天认识秦长生一般，没想到印象中那平时温和平静的少年，竟有如此铁血手腕与气魄。

    泰山抱着断臂，疼的额头青筋暴起，盯着秦长生满脸怨毒道：“秦长生，你敢断我臂膀，我一定不会放过你......啊......”

    他话音未落，再次惨叫，另一条手臂也被削断。

    “很遗憾，这依旧不是我想要听到的答案。”

    秦长生语气幽幽的道，手中残阳再度染血。

    对于对自己怀有杀意，想要杀自己的敌人，秦长生绝不会有任何的心慈手软！

