    云梯的钩爪深深潜入城墙中，牢牢地立在地面上，形成一个稳定的三角。

    “冲啊！”

    冲锋部队悍不畏死，带头登上梯子，手脚并用灵活地往城头上爬。

    但是，面对源源不绝的进攻，城头上的守军也早有准备。

    林天在战车上，见城头人影来回奔走，搬运擂木和滚石等守城用具。

    噗~，表面狰狞的狼牙巨木滚落，重重地往下碾压。

    顿时，一大片人从云梯上掉落，像断线的风筝一样。

    随后又有巨大的滚石，甚至滚烫的铁水。

    瓦岗士兵攀爬云梯的速度放缓，进攻的势头也停滞不前，局势一下子僵持住。

    林天身形立在战车上，耳旁响起风声，杀喊声，撞击声和惨叫声等，混成一团嘈杂。

    林天目光微沉，战争免不了伤亡，尤其最为剧烈的攻城战。

    “慈不掌兵。”

    林天丝毫没有动摇继续进攻的决心，“但加入我的部下，我至少能保障他们有一口饭吃。”

    在这个乱世，人命如草芥，并不是夸大的话。

    衣食住行，都是人的生存所需要的东西。

    而杨广严苛的政策，让许多百姓没饭吃，没觉睡，完全处于零零七的状态，甚至死后尸体都没有人埋。

    但他的部下至少能吃饱饭，不用过着饿肚子的生活。

    目光放在城门处，林天思绪闪过，战争发生的原因，很大一部分源于资源的冲突。

    “我要天下全部的资源，势必要推翻隋朝，行改天换地之举。”

    一道急匆匆的脚步声响起，林天顺势收回目光。

    “敌军守卫顽强，我方伤亡过千，是否鸣金收兵？”

    一名传讯兵向林天汇报，“请将军定夺。”

    战场上的厮杀声大震，虽然瓦岗士兵勇猛，但敌军占据地利，又有守城利器，很难短时间内攻入城头。

    不能演变成拉锯战。

    林天眉头一皱，如果局势继续这样僵持下去，恐怕迟则生变。

    “其它进攻方向情况怎么样了？”林天凝声问道。

    荥阳城和大多数古代大城一样，有东南西北四道大门，他进攻的是南门。

    而其它三道大门，分别由翟让，李密和徐世绩作为统帅，分三大部队发动进攻。

    “三门都僵持不下，没有突破的进展。”

    “传令下去，准备总攻。”

    林天目光放在攻城车上，终于被推到了城门下，他当即下令发动决战。

    “后方大军即刻出击。”

    又沉又重的攻城车缓缓推进，吱呀一声，停在离荥阳南门不到一丈位置。

    咚，咚。

    二十多个士兵吃力地推动，圆木尖锐的前端撞向城门，发出闷雷般的撞击声。

    大门不由晃动，抖落大量的碎屑。

    然而，大门恢复平静，没有松开的迹象。

    城门早已经被隋军加固，甚至用大型的工具在门后面顶住，城门后面的守军的嘲笑声响起。

    “这道门历经数次的加固，可是有‘南天门’的称号。”

    “想攻破南天门？简直是自不量力。”

    下一刻，没等他们笑出来，巨大的撞击力传来。

    城门竟发出一声悲鸣，被震开一条裂缝。

    “怎么回事？来者何人？”守军纷纷被吓了一跳。

    而城门外，所有人都瞪大了眼睛，看见无法相信的一幕。

    只见林天猛然纵跃到攻城车旁，大声暴喝，全身的力量拧在一起，全力推动攻城车。

    车上的圆木速度大增，砰的一声，剧烈的撞击城门。

    在场的人都惊讶万分地看着林天的举动，谁也无法相信林天一人的力气，就可以破开这牢固的城门。

    但眼前的一幕切实发生，又让他们不得不敬畏林天的神力。

    嘭~

    林天再度推动巨木，城门顿时不堪重击，四分五裂。

    碎片向城里面激射而去，在门后面的守军来不及躲闪，好几人被碎片击中，倒在地上口吐鲜血。

    其余人被吓得魂飞魄散，丧失了抵抗的意志。

    他们哪里还敢待在门口，纷纷丢盔弃甲，飞速往城里逃去。

    “必胜！”

    “必胜！”

    瓦岗士兵簇拥在林天身边，发出震天的喝彩声，热烈的目光带有深深的敬畏。

    林天见士气高涨，立马趁热打铁，大喊道：

    “听我号令，进攻。”

    一声令下，士兵如潮水般涌入城内，

    “城门破了。”

    “瓦岗军入城了。”

    城门被迫，短兵相接，隋军被冲击得节节败退，陷入惊慌失措的情绪。

    尤其当他们看见大杀四方的林天时，不禁从灵魂深处颤抖，简直就是一头猛虎冲入羊群中。

    坚持了不到一刻，隋军的防御阵线就溃败了。

    兵败如山倒，隋军已经失去所有的可能，甚至无法组织起有效的抵抗，更别提反攻。

    南门城头上，隋军将领愤怒地睁大双目，似乎连眼眶都要裂开，他大吼道：

    “不要退，不要退。”

    下一刻，他的声音戛然而止，林天一拳轰飞了他的身体。

    “派人占领城门，然后支援其它地方。”

    林天看了眼天空，太阳已经落山，夜晚正悄悄降临。

    “兵分二路，一路支援东门，另一路支援西门。”

    至于北门，

    林天略微思索，由于上北下南的方位关系，北门距离最远，他不打算派人去。

    而且分成三路，兵力过于分散。

    兵书云：围三缺一，虚设生路。

    若是四门全部被堵死，敌人在知道没有退路的情况下，反而会激起凶性。

    心中自知死到临头，肯定想拉一个垫背的。

    而有了北门的退路，他们第一时间想如何保全性命，从北门冲出去。

    “只要敌军一撤退，便可逐步将其蚕食。”

    看似生路，实则是死路。

    .....

    东门，杀喊声突然从城里响起。

    “敌袭！敌袭！”

    城头上的隋军被打了个措手不及，后知后觉才发出警报。

    “这敌人是从哪里冒出来的？”

    “大事不好了，其它城门被攻破了。”

    隋军两面受敌，顿时慌作一团，军心大乱。

    而进攻东门的统领正是瓦岗大将徐世绩，他察觉到城门的异响，意识到这是个好时机。

    于是他立即下令加大进攻，利用林天带来的机会。

    一时之间，火光冲天，杀声四起。

    两面夹击之下，隋军坚持了一会便无力抵抗，东门成功告破。

    随后西门同样告破。

    ......

    北门，翟让的部队和张须陀僵持，甚至处于下风。

    “我军优势明显，翟让这乱贼休想得逞。”

    “太守请看，这是荥阳附近的地形图，北门不远处有一处要地，大海寺。”

    坐镇北门的张须陀，和荥阳太守荀王庆谈笑风生，一脸轻松的样子。

    “此地乃瓦岗上岸的地方，也是瓦岗撤退的路，这次击退敌军后，还需驻兵把守此地。”

    荀王庆谄媚笑道：“张将军不费吹灰之力击退敌军，圣上知道后定会龙颜大悦。”

    忽然，一名亲兵火速冲了进来。

    张须陀脸色大为不悦，“慌慌张张的，成何体统？”

    “破，破了。”亲兵喘不过气来，断断续续地说。

    张须陀摊开地图，“什么破了？”

    “北门破了！”

    张须陀顿时一怔，如遭受五雷轰顶，手上的地图滑落。

    荀王庆也意识到大事不妙，未等几人多想，外面突然响起震天的呼喊声。

