    北边？陈炯明眉头皱了起来：“你去告诉吴佩孚，别让他白费心思了，陈某不是他能收买的！”

　　“陈将军误会了，吴佩孚还不够资格，再往北边一点。”来人笑着说道。

　　“是张拙言？”陈炯明顿时大惊失色，东北和两广天南地北，奉军怎么会突然找到了他呢？

　　陈炯明也知道张廷兰发表了讨孙通电，双方已经撕破了脸皮，现在奉军来人找他，绝对有什么阴谋。陈炯明有心直接把来人驱逐出去，不过他还没有这个胆量，毕竟张廷兰这三个字分量还是太重了，他手中的几十万虎狼之师摆在那里，得罪他纯粹是活的不耐烦了。

　　“这位先生的尊姓大名，找陈某又有什么事情呢？”

　　“陈将军，在下无名小辈，叫王福生，这次来找陈将军，是想让将军弃暗投明，免得有杀身之祸，我是来救你的。”

　　“王福生，我敬重兰帅的威名，你可不要得寸进尺，不知好歹！”

　　王福生哈哈大笑：“陈将军，这世上有人先知先觉，有人后知后觉，我发现您算是第三种人，不知不觉！”

　　陈炯明一听对方这么评价自己，顿时也是怒上心来，把眼睛就瞪圆了：“你给我说清楚，到底怎么个不知不觉的，不然陈某绝对不会客气。”

　　王福生一点没有害怕，笑着说道：“陈将军，兰帅这么多年，言必信。行必果，就连列强都要败在他的手上，区区一个孙文，想给列强当狗。都没有人要他，这样的一个人，难道还能逃出兰帅的手心么？”

　　“哼，张廷兰再厉害，他远在东北，距离两广万里之遥，难道他还能飞过来不成，粤军占尽地利人和，未必不能拼一阵子。”

　　王福生不以为然的摇摇头：“陈将军，你是聪明一世糊涂一时。兰帅想要对付孙文。还用得着派遣军队过来呢。早就有人争着给兰帅当打手呢！”

　　陈炯明满脸都是不信：“我敬佩兰帅扬威异域，但是想要号令天下，光是靠着这个名头可不行。还要拿出实实在在的东西。”

　　“说的没错，陈将军你觉得三万杆水连珠步枪，二百门迫击炮，五十门七十六毫米山炮，二十门一百五十二毫米榴弹炮，十架作战飞机，十辆装甲车，能不能让你抛弃孙文呢？”

　　王福生每说一样东西，陈炯明就觉得一阵口干舌燥，头晕目眩。粤军在全国也算是富裕的部队，但是论起装备水平，还是严重滞后。而且由于没有生产能力，很多重火力，是想买都买不到的。

　　每样都是巨大的筹码，重重的砸在了陈炯明的心头，重炮、飞机、坦克，粤军一旦有了这些东西，马上就能鸟枪换炮，成为南方最强大的军队，这个吸引力简直让人无法拒绝。

　　可是陈炯明也知道，想要得到军火，就要给奉军办事，就要彻底抛弃孙文，其中的利害关系，他不得不仔细权衡。

　　半晌陈炯明才咬着牙关说道：“王先生，这些东西陈某虽然动心，但是也知道自己身单势薄，无福消受，而且也不愿意担下骂名，还请王先生自便吧！”

　　王福生毫不在乎，拔腿就走，一句话都没有留下，陈炯明也觉得有些错愕，这个王福生想来游说自己，怎么能轻易就走了呢！

　　就在陈炯明有些想不明白的时候，王福生已经走到了门口，笑着说道：“陈将军，你有气节，有操守，王某佩服，不过我相信总有人不会拒绝送上门的东西。”

　　王福生说完之后，头也不回的就离开了，留下陈炯明呆若木鸡。他终于想明白了，就算自己拒绝又能如何，两广还有其他势力，难道所有人都会拒绝天上掉馅饼么！显然陈炯明不相信，如果自己的对头得到了这些军火，不只能解决孙文，转过头也能消灭自己。

　　这时候陈炯明才感到了一阵无力感，奉军摆明了是收买自己，一切都光明正大，结果偏偏明明知道人家想把你当枪用，但是你不但不能拒绝，还要争着抢着当，不然你连当枪的资格都没有。

　　这就是最直接的阳谋，堂堂正正，却没有任何的反对机会。想通之后，陈炯明猛地站了起来，直接冲到了外面，一路慌慌张张的追了出来，远远的已经看不见王福生的身影了。

　　陈炯明的脑门已经见汗了，要是错过了这次机会，只怕以后就别想在两广立足了。他猛地撒开了腿，急火火的去追王福生。

　　那些卫兵从来没有见过陈炯明如此失常，他们也都不知道发生了什么，只能跟在陈炯明的后面，一路狂奔。

　　转过了街角，终于远远的看到了王福生的背影，陈炯明也着急了，急忙大声地喊道：“王先生请留步，陈某一时糊涂，还请先生见谅！”

　　陈炯明气喘吁吁的追上了王福生，王福生脸上露出了得意的笑容，再度回到了会客室之中，陈炯明的态度越发的恭顺。

　　“王先生，刚刚说的那些军火，究竟是怎么回事，还请先生告知一点详情，陈某感激不尽。”

　　王福生笑着说道：“这次讨伐孙文，兰帅并不准备直接派兵，而是准备提供一批军火，如果哪支部队相应剿灭孙文的号召，并且出力，就能够获得竞拍的资格，奉军会按照优惠价格，提供武器，当然数量或许比我说的还要多一些，全看实际情况而定。”

　　陈炯明这时候才听明白，原来这些军火不是送的，还要去购买，只是能优惠一点。奉军果然做的好买卖，一点钱不损失，就让别人俯首帖耳，听从命令。陈炯明真有心马上拒绝。可是他转念一想，又没有敢这么做。

　　生死攸关的时候，不能耍小性子，一切必须以大局为重。陈炯明一直主张联省自治，想要把广西的陆荣廷赶出广东，如果让陆荣廷拿到了军火，只怕他就永远都没有机会了。

　　“王先生，陈某愿意给兰帅办事，只不过需要如何行动，还请先生明示。”

　　“呵呵，陈将军果然是聪明人，你只需要按兵不动，等到北方的联军杀来之后。在关键时刻。向孙文下手。把他的党羽一举成擒，一个都不要放过！”

　　王福生交代清楚之后，就转身离开。同样的事情还发生在陆荣廷，唐继尧等人的身边，是选择继续支持孙文这么一个不靠谱的非常大总统，还是听从奉军的指令，弄到一些买都买不到的装备。

　　这笔账谁心里都有数，真正支持孙文一党的人数正在急速的减少。奉军在这边收买拉拢，那边联军已经组织了起来。

　　吴佩孚也和早就想要干掉孙文，现在机会也成熟了，有了奉军的强有力支持，他的胜算成倍增加。吴佩孚将最亲信的第三师拉了出来。这个师装备了北洋军当中唯一的一个重炮团，火力之强，除了奉军之外，没人能够比得上。

　　除了重炮之外，吴佩孚又给第三师配置了大量的迫击炮和冲锋枪，奉军已经帮着改造了巩县兵工厂，已经能够生产迫击炮炮弹了，吴佩孚现在也阔气起来，对于奉军的大炮主义，也越来越推崇。

　　除了第三师之外，吴佩孚又调动了两个师作为辅助力量，同时山西，河南，山东，湖北，江苏等地陆续都派出了协助力量。他们的数量都不多，除了山西派出了一个团之外，其他多数都是一个营，甚至几个连，意思一下而已。

　　这倒不是他们敷衍，而是吴佩孚和张廷兰的要求，讨伐孙文的战斗要速战速决，如果等着各省把军队都调集起来，耽搁的时间就太多了。因此经过了和吴佩孚的协商，直军出动主力部队，奉军提供一些贷款以及军火援助。

　　吴佩孚一切都准备差不多了，就要誓师出发，就在这个时候，一支不到一百人的奉军小部队赶到了保定，这正是奉军的特战部队负责人是薛举。

　　见到了吴佩孚之后，薛举并没有任何的胆怯，而是向他经理说道：“边防军特战队上校团长薛举向吴将军报道，请求指示！”

　　看着器宇轩昂，透着剽悍气息的薛举，吴佩孚也忍不住点点头，真不知道张廷兰是怎么搜罗的，这个薛举明明才是一个上校而已，但是通身的气度，竟然比那些将军还要充足，奉军真是卧虎藏龙。

　　“薛团长，一看你手下的，就是天下少有的强兵，只是你一个团长，才带了这么点人，，未免有些太遗憾了。”

　　薛举顿时脸上露出了笑容：“吴长官，实不相瞒，我这个团长是临时提拔的，来之前只是一个营长，而且我们特战部队，编制和普通部队不一样，能来这么多人，已经很不错了！”

　　吴佩孚眉头一皱，忍不住问道：“薛团长，这个特战部队，究竟是干什么的，和普通部队又有什么不同？”

　　“吴长官，所谓特战部队，就是进行特战作战的部队，我们主要负责渗透侦查，偷袭绑架，解救人质等等任务。”

　　吴佩孚一听，顿时就来了兴趣，笑着说道：“这些任务可不容易啊，想必你们一个个都是身怀绝技吧？”

　　薛举笑着说道：“不敢说身怀绝技，只是训练的比别人特殊，流的血汗比别人多而已！”

　　吴佩孚清楚的感受到了薛举等人的剽悍之气，奉军比起普通的军队，有着太多稀奇古怪的东西，不过事实证明，这些部队都是有着独特的作用，因此对于特战部队，吴佩孚也不敢小瞧：“我期待着你们在战场上大显身手，建功立业。”

　　“师长，既然薛团长带来的都是奉军的精锐，弟兄们也想见识一下他们的本事，不知道能不能让他们露一手，让我们也开开眼界？”

　　说话的正是张福来，他是第六旅的旅长，一直追随着曹锟，是心腹爱将。吴佩孚一手拉起来的第三师，是北洋军当中的精华，手下的这些将领也全都心高气傲，不服别人。面对着奉军，他们也不甘示弱，因此张福来主动挑战。

　　这个挑战在吴佩孚的安排之外，他顿时就把脸沉了下来，大声的训斥道：“薛团长他们远来是客，你们就是这样的待客之道么？”

　　吴佩孚一瞪眼睛，张福来也只能唯唯而退。薛举也看出了直军的不服之意，初来乍到，直军给个下马威也是正常。

　　不过薛举心里头暗笑，想要在特战队身上占便宜，简直痴心妄想，因此笑道：“吴长官，古人也讲究以武会友，何苦我们还要在战场上并肩战斗，要是互相不了解，根本没法协同配合，交流一下也是应该的！”

　　薛举主动接受了挑战，吴佩孚也只能沉着脸说道：“既然薛团长同意，那就点到为止，不要伤了双方的和气。”

　　这时候张福来等人欢欣鼓舞，从直军的队伍当中走出来一个魁梧的大个子，他足有一米八十五，粗胳膊壮腿。

　　张福来笑着说道：“薛团长，他叫高闯，曾经在少林学过武术，论起拳脚没有人能比得过他。”

　　薛举看了一眼这个傻大个，嘴角微微挂着一丝笑容，随便一摆手，从队伍之中跑出了一个士兵，他只有一米六十多，看起来斯斯文文，十分的瘦弱，和高闯相比，差距实在是太大了。

　　那些挤过来的看热闹的北洋军顿时全都嬉笑起来，这似乎是一场没有悬念的战斗，有些人还高声喊着，让高闯一拳打败对方。

　　高闯更是撇着嘴，满不在乎，他根本没有把对手看在眼里，双方绕了两圈，高闯猛地推出一掌，按照他的想法，这一下子对方就会倒在地上。

　　哪知道一掌推出之后，眼前的人竟然没有了，就在他没有搞清楚怎么回事的时候，只觉得软肋被重重的撞击了一下，他顿时身形不稳，倒退几步，普通摔在了地上。

　　从高闯出手，到摔在了地上，前后不到两秒钟的时间，这个变化也实在是太快了，北洋军的这些士兵全都目瞪口呆。高闯可是他们公认的高手，怎么会如此不堪一击呢，他们纷纷都叫喊起来。

　　这时候高闯艰难的从地上爬了起来，恶狠狠的说道：“老子刚才大意了，让你钻了空子，这次可没有这么便宜了！”（未完待续）