    年轻小将贝拉拉比被施密特替换下场，换上布兰特。

    局部拼杀，逼抢，缩小范围，对球员体能是个很大的考验。

    因为，球员在局部需要做到急停、疾走、迅猛，都需要反应和敏捷，缺一不可。

    局部小范围防守强度更高！

    施密特颇有特点的战术风格。

    正是因此，与莱比锡朗尼克执教理念有所冲突，导致不合离开。

    场上局势，瞬间变幻！

    药厂中场断球，局部防守取得成功，锋线快速启动，整体压迫很强，孙兴慜和基斯林起飞。

    卡斯特罗接应传球，看了一眼，找到基斯林，长传过去。

    身后球，皮什切克跳起冒顶了！

    基斯林直接就切入中路，苏博蒂奇补防拦堵，压低身，不让基斯林轻易突破。

    突然变向，拨球拉开空挡，基斯林抬脚射门！

    急切了！

    苏博蒂奇伸出脚拦下！

    他就知道，立功心切的基斯林硬要射门。

    球被挡出边线。

    多纳蒂扔边线球。

    布兰特中路跑过来胸口停球，凯尔身后干扰，有推搡动作，身体对抗激烈。

    啊！

    布兰特一声惨叫！

    边裁举旗挥舞！

    主裁判哨声响起！

    药厂前场右路任意球！

    凯尔投诉，竖起手指晃动，示意没有犯规。

    时间已经来到八十分钟，这个时间段给药厂任意球，让多特所有人神经都为之一紧！

    卡斯特罗主罚！

    任意球直接敲入禁区，给了个弧线球，落点在后头。

    但是，传球深了一些，靠近球门，魏登费勒看准来球，跳起来将球摘了下来，稳稳当当。

    目光扫视，魏登费勒看到一个身影在右路飞奔！

    他快速手抛球，直接给到右翼突进的许强！

    许强凌空跃起，脚弓将球垫下来。

    罗尔费斯上抢断球，许强顺势一挑，半转身启动速度，踩着白线直接过掉！

    一个简易版本的人球分过！

    引起场边球迷激情，奋力呐喊！

    大步流星带球过了中场，许强【优·上帝视野】被动观察到，左路奥巴梅扬拉开球场宽度，中路因莫比莱吸引防守，中场罗伊斯切入右翼要球。

    多特快速形成四打三的局面！

    盘带切入中路的许强，忽然看到门将莱诺的站位！

    直接抬脚，射门！

    只见球高高飞起，直奔球门！

    莱诺站位靠前，看到许强吊射，惊恐奋力转身！

    皮球在空中划过一条高大的抛物线，坠落球网！

    全场所有人，都屏息！

    屏住呼吸，目光焦点全在空中随风飞舞的球上。

    球开始下坠，目标很精准，落入莱诺身后的球门！

    现场球迷嘴巴不自觉张大。

    头随着空中的球律动。

    随着球轻松落入球网，伊杜纳信号球场，爆发出前所未有的狂欢！

    进球！

    许强超远距离吊射破门！

    多特蒙德，落后两球的情况下，连扳三球，逆转药厂！

    3-2！

    在替补席前的克洛普，双手放在帽子上，不可置信的张大嘴巴，O型嘴，呆愣许久。

    太让人难以置信了！

    许强，超远距离吊门！

    就在中圈前一点的位置！

    扑腾倒地的莱诺奋力捶打草地，他此刻内心肯定有一万个草泥马在狂奔！

    站在球场上的许强，很自然而然，张开双臂，喘着气，任凭汗水滴落，享受着这一切的成果！

    很张狂！

    随着队友奔跑过来，拥抱庆祝。

    过后，许强更是将手指竖起，放在嘴唇上，做了一个噤声的动作！

    队友们都很配合，噤声动作走起！

    主场球迷也很配合，噤声动作走起！

    “嘘！嘘！嘘！”

    许强标志性的庆祝动作，在球场上形成一个奇观。

    太刺激！

    太爽了！

    多特逆转！

    而一切，都是眼前这一位华国少年！

    是他，下半场替补登场后，改变了一切！

    赛前对许强所有的质疑声，此刻都烟消云散！

    进球就是最好的回应！

    德国体育二台。

    “噢，我的神啊！这进球，超远距离吊射！许，又是许！不敢相信，真的不敢相信！我似乎看到了一个巨星的诞生，他是那么的强大，他有控制比赛的力量，他能主导比赛的输赢！”男主持夸张的说。

    “亲爱的，这个进球真是太夸张了！多特逆转了！落后两球，逆转药厂！这场比赛，惊心动魄！赛前很多人都质疑，多特竟然花费重金签下一位丙级联赛的后卫，遭到各方面批斗！”女主持说。

    “克洛普眼光还是很独到，据闻，是主教练先生力排众议，势必要签下许！这场比赛来看，钱花的算值得。”男主持说。

    “是值得，也许，以后的比赛，会让我们感到超值呢！”女主持期待的说。

    “我也希望多特这笔交易超值，许，以为华国少年，未满20岁，取得如此成就，未来前途，不可限量！”男主持附和。

    直播间，德国网友：

    “吼吼吼吼！超远距离射门！许，我能表达的是有对你无尽的喜欢！没错，我已经成为你的球迷！”

    “赛前我看到哪个家伙报道，说许是药厂的克星？天真的我以为是假的，药厂球迷已经撕票！”

    “药厂吃屎了吗？领先两球都能被多特逆转！”

    “药厂克星！许！雄起！继续干，还有一个进球，听我的，准没错！”

    德国直播间球迷的热情被点燃起来，评论区几乎秒刷屏幕，让主持人看到都目不暇接。

    主持人只能有选择性的挑选比较好的评论来说。

    这时间段进球，对药厂来说，无疑是沉重打击！

    施密特强压怒火，在场边指挥，让场上球员在最后时间段，继续努力！不要灰心！

    克洛普作出换人调整，撤下因莫比莱，换上霍夫曼，将奥巴梅扬推上去担任单箭头。

    比赛剩下几分钟，双方都咬牙拼杀！

    药厂不管不顾，被逆转落后，他们需要进攻，前场紧张压迫。

    整体阵容前压，很容易造成后防空虚。

    这不，多特后场断球，凯尔传给右路的许强。

    许强上场后，两球一助攻，防守拼抢积极，经常协防拦堵，得到队友们的信任和支持！

    孙兴慜和卡斯特罗两人逼抢许强。

    上帝视野观察到前方队友跑动位置，许强迎球直接大脚长传。

    奥巴梅扬速度启动，单对单面对斯帕希奇，凭借速度碾压，身体对抗强硬，硬生生过掉斯帕希奇，抢出半个身位，杀入禁区！

    莱诺出击，奥巴梅扬自信直接抬脚射门！

    嘭！

    奥巴梅扬突射冷箭！

    刚入禁区抬脚就射，展现出强大的自信心！

    莱诺飞扑过去，可是球速太快，球已经越过他。

    唰！

    进球！

    奥巴梅扬，帮助多特，扩大比分！

    4-2！

    杀死比赛！

