    这次语文卷子的题目比较生僻、难度也高，比如古诗词默写：“请默出《蜀道难》中形容水石相激、山谷轰鸣的惊险场面的句子。”

    这句子可能认真复习过的学生都能大概记得，但里面的字极为繁复，容易写错。

    幸而得益于文科天赋+30%，秦克的记忆力也提升了30%，所以他有惊无险就默出了“飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。”

    还有接下来的文学古诗词常识题。

    “下面有关杜甫说法正确的是：（）”

    A、杜甫之前的诗人，或者以感性见长，或者以理性见长，至杜甫方能二者兼备。

    B、杜甫勇于尝试各种诗体，在七言律诗上谨守传统，在五言古诗上则作出革新。

    C、杜甫诗歌震撼人心的力量，部分来自严肃与幽默之间、担荷与欣赏之间的平衡。

    D、杜甫被称为是诗圣，和李白合称为“李杜”，而他所写之诗则被称为“史诗”。

    这题选了大家最熟悉的“杜甫”，问题却非常刁钻，涉及到历史、古诗词发展、杜甫的史坛地位等，极有难度。

    起码别的不提，光是“担荷”的意思，估计寻常学生就不了解，这是出自《管子·小匡》：“负任担荷，服牛辂马，以周四方。”

    秦克前后分析了一番，最后选了C。

    当然，这些题目都是不是最难的，最难的在后面的“古文赏析”。

    “优旃者秦倡侏儒也善为笑言然合于大道秦始皇时置酒而天雨陛楯者皆沾寒优旃见而哀之谓之曰汝欲休乎陛楯者皆曰幸甚优旃曰我即呼汝汝疾应曰诺居有顷殿上上寿呼万岁优旃临槛大呼曰陛楯郎郎曰诺优旃曰汝虽长何益雨中立我虽短也幸休居于是始皇使陛楯者得半相代”

    没任何的断句，读着都废劲，里面生僻字也多，问题更是千奇百怪，有解释某个字词的，有考究虚词用法的，还有考究句式的，还包括翻译句子。

    秦克简直无从吐槽，感觉就算是高考题应该也没这么变态吧？

    但所有的这些难题，秦克都一路过关斩将般一道道解决了，虽然做得有些艰难——文科天赋+30%的学习效果，以及宁青筠近一个月来细心耐心指导的成果，在这一场考试里展现得淋漓尽致！

    作文是命题作文，但秦克以前就写过一篇类似观点的作文，还由宁青筠帮忙修改润色过，稍稍修改就能搬过来用。

    秦克暗叫幸运，马上用最端正的字体把之前的作文写了出来，而且格式也很注意，三句话左右就分段，使得卷面整洁分明。

    工整的字迹、清爽的分段，都能提高阅卷老师的印象分。

    没法子，作文的评分本来就全凭阅卷老师的主观判断，第一眼的好印象就能加些分数。

    上面这些当然也是宁青筠再三叮嘱过的应试技巧。

    放下笔，秦克长长地舒了口气，感觉后背全是汗水。

    看看挂钟，几乎已要到交卷时间了。

    秦克刚匆匆检查了一遍，结束考试的铃声便响了起来，四周立时一叫哀嚎，听惨叫声，似乎大半的学生都没能做完卷子。

    最明显的证据就是，收卷老师看到秦克的答题卡时愣了愣，将正反两面都翻了翻，看到居然答满了，还给秦克投来了惊诧与赞叹的目光。

    交卷后，学生们三三两两地聚在一起，边走向自己学校大巴的方向集合，再由领队老师带着去这学校的饭堂统一吃午饭，一边讨论着早上的语文考试。

    “这题目也太难了吧？那道古文题，连标点都没，鬼晓得怎么断句啊！”

    “完蛋了，这回感觉及格都难。”

    “谁特么出题的？从没做过这么难的语文试卷！”

    “听说理科更难，我都有种想弃考的冲动了。”

    学酥王历新与秦克会合后也是一顿狂吐槽，他的文科其实还可以，都在平均分以上，但这次的语文考得他都要哭了。

    他苦着脸问：“克哥，杜甫那题我犹豫了好久，才选了D，也不知道对不对。”

    他只是是自言自语找个话题，根本就没指望秦克回答，秦克平时的语文成绩比他还要差不少。

    却听秦克答了句：“D不对，最后那里不是‘史诗’，是‘诗史’。”

    王历新一怔，随即扯着头发鬼哭神嚎起来：“对啊！我怎么没留意到这个！主要是别的选项都似是而非……慢着，克哥你选了哪个？”

    “C。A无依无据，反正我从没在任何书里看过类似的评价，B的‘七言律诗上谨守传统’不对，杜甫在诗歌方面都是全面创新，不拘一格的。”

    旁边认出秦克而自发围过的几个樱园学生听到都傻眼了，然后加入到惨叫的行列中：“妈呀，我也做错了！”

    王历新又追问了秦克几题的答案后，瞪大眼睛上上下下打量秦克：“克哥，怎么你的答案好像都是对的……你是不是被什么人夺舍了？这里可没语文灵气给你灌顶！”

    秦克笑骂了句：“滚！没见我这一个多月来天天都翻着文科的书？”

    这一个多月来的努力确实没白费，上午的语文考试虽然难，秦克却隐隐有把握，能考到自己有史以来的最高分。

    这让他对于这次考到全市前五十多了几分的信心！

    当秦克和同学们跟带队老师去吃完午饭回到大巴准备休息时，意外地看到了班主任魏文萍。

    魏文萍正给一个个垂头丧气的樱园学生打气，见到秦克，还特意过来，鼓励道：

    “秦克，早上的语文考试已结束了，这次的题目确实很有难度，你不要被影响到心态，下午的数学考试是你的强项，你一定要稳定发挥，考出最好成绩……”

    秦克不想听她唠叨，便打断道：“老师，语文试卷我做完了啊。”

    “哦哦哦，没做完也没关系……什么？”魏文萍愣住了：“你做完了？”

    对于秦克的成绩她心里有数，理科方面是不用太担心，只要不粗心大意，拿140分以上应该不成问题，就怕文科……

    尤其是语文和英语，向来都是秦克的弱项，这次语文题目如此难，作为语文老师的魏文萍看完题目都直皱眉，她估计高二三班里能合格的人并不会太多，当中就不会包括秦克。

    为此魏文萍才特意过来关心几句，以免秦克心态崩了，影响到下午他最擅长的数学科目的发挥，哪想到听到秦克这样的回复？

    “是啊。我去休息了。”秦克朝震惊的魏文萍挥挥手作别，转身钻到大巴里了。

    他还真是得多午休一会，早上的语文消耗了不少脑细胞，下午的数学考试他要全力以赴，以最快的速度做完卷子，然后睡觉来赚那三倍的学神经验值——在考试时间内睡觉，“睡眠使我进步”的效果会翻三倍的。

    虽然现在他有别的法子赚学神经验值，但能轻松睡觉就拿到手的机会，自然没必要错过。

    何况下午睡好了，晚上他才能多熬会夜，备战明天的英语考试！

    ……

    下午的数学考试如期而至。

