    温惜见莫笛的情绪有些激动，连忙握住了她的手指，“小笛，你还是回去休息吧。”

    莫笛这几日，一直都在这里是守着，身体很明显的消瘦下来。

    整个人脸都小了一圈。

    温惜也心疼，想要让她好好休息。

    这个状态，司聿衡还没有醒过来，她自己反而要倒下了。

    莫笛的目光从司若风的脸上落在温惜的脸上，“温惜，我想等着他，想陪着他，让我陪着他吧。”

    温惜咬着唇，“那你也要照顾好自己啊。”

    莫笛摇摇头。

    她现在什么都不在乎了，只希望司聿衡能醒过来。

    温惜一夜都在这里陪着莫笛，司若风也没有走。

    莫笛最后实在是累了，靠在温惜的肩膀上。

    温惜轻轻的抱着她，司若风拿了一条毛毯走过来，盖在了莫笛的身上，温惜这才注视到司若风。

    很年轻行很英俊。

    跟传闻中的一样。

    有些吊儿郎当的痞气跟不羁。

    但是此刻，眼里带着血丝，眼底带着乌青。

    下巴也有胡茬。

    看上去，也是好几天没有休息。

    温惜知道，面对疾病，其实自己的力量很小，她没有办法安慰莫笛什么，她能做的，只有在她身边多陪陪她，温惜给安雯打了一个电话，她要请两天假。

    然后联系了一个陈伽。

    这么晚，陈伽在片房还没睡。

    接到温惜的消息时立刻给拨了回来。

    温惜看到陈伽的电话，将手机静音然后轻轻站起身，将莫笛放下。

    然后走远一点才接通。

    “嗯，你先陪你的朋友，解决好自己的事情，如果两天时间不够的话我多给你一天。”

    “谢谢陈导。”

    回到重症监护室门口的时候，温惜就看见，莫笛靠在司若风的肩膀上睡着了，她微微蹙眉，对于这个司若风，她其实听莫笛提起过，一个不学无术的二世祖，当着聚兴传媒的总裁，但是运气好，华兴这几年投资的电影都挺不错的，利润比之前翻了好几倍。

    不过他就是一个甩手掌柜，都是副总在办事。

    温惜走过去，司若风说道，“温小姐，莫笛这里我来照顾就好，你可以回去休息了。”

    温惜对司若风多了一份打量跟警惕，她压低嗓音，“莫笛是我的朋友，我是不会走的，而且，你不觉得，按照我们两个人现在的精神状态，该休息的人是你吗？”

    司若风，“这是我司家的家事。”

    “你们家的家事，就不要让莫笛牵扯进来。”温惜知道司家很乱，江秋兰巴不得司聿衡一辈子都睁不开眼睛，这样司聿衡手中的股份，就能到她的手里，这样她就能按照大少爷已经死了，二少爷不学无术这样的理由，成功在危难之际接手司氏企业。

    她从未想到，莫笛竟然会喜欢上司家的大少爷。

    最初她要嫁到司家的时候，她还找自己哭诉，而现在，她已经深陷其中，司家怎么样，温惜不想管，她就是一个普通人，无法撼动一个强大的家族，她只是希望，莫笛能够幸福。

