    在原著当中，乔瘦藤死得憋屈多了——李英琼当时就是一个普通人，不过是捡了把剑而已，结果那把剑不仅是自动护主，而且还自主杀人，一个多年修炼的修士竟然比不上一个捡了一把飞剑的菜鸟，这是何等的悲哀！

    雁千惠一边摇头，一边向下潜去。

    这口潭水有些古怪，进入之后只能看到眼前不足两尺的范围，神识感知也被大幅削弱。她试着操控这些水变成水傀儡将自己‘含’在体内……成功了！

    一条仿佛鲨鱼般的水傀儡将雁千惠裹在体内，摇头摆尾的向潭底游去。

    水傀儡的速度可比雁千惠的速度快多了，几个呼吸间便已经来到了潭底……和水中的环境不同，潭底被一片五色霞光所笼罩，驱除了无边黑暗。

    在水潭的中间，有一个圆形石台，石台上有一只玉匣，那玉匣严丝合缝的，质地还是透明的，隐隐能够看出里面有一本小册子。

    砰！

    水傀儡触碰到那五色霞光，就像是遇到一根弹力十足的弹簧似的，被重重地弹了回来，几乎溃散。

    “这是……五行禁制？”

    雁千惠迟疑了一下，开始破禁……禁制，实质上也是阵道的一种，只不过是施展的方式有的不同。

    五行禁制听着挺高大上的，但会者不难，难者不会，掌握其中关窍，不过弹指之间罢了。

    蓦地，五色光霞一闪即逝，上方的潭水失去了支持，猛然压了下来，雁千惠施展出【空间闪现】，蓦然出现在石台前，伸手拿起那只玉匣，随即施展出【先天水遁】飞出了水潭。

    哗～

    水面上水花翻溅，雁千惠已经出现在了水潭边上……她举目看了一眼，雁二盘坐在一块石头上，裘芷仙脸色苍白地站在雁二的身后，而在距离她们不远的地方，躺着一具男尸，正是刚才差一点儿被乔瘦藤献祭炼成法宝的青年男子。

    “这是怎么回事？”雁千惠愕然问道，难道是乔瘦藤未死炸尸？

    “这个人心生邪念，企图从背后袭击我，然后抢了这位逃跑，结果被我反杀了。”说着话，她向雁千惠耸耸肩，表示自己无辜。

    “死有余辜。”

    雁千惠不屑一顾，她弹出两朵火焰，乔瘦藤和这个青年的尸体立即熊熊地燃烧了起来。

    片刻之后，几名进入石洞搜索的水傀儡空着手回来了，显然是毫无所获，雁二则将一只褐色小口袋交给了雁千惠。她打开之后，里面倒是有不少的俗世金银，还有一些丹药、灵石。

    丹药也就罢了，灵石大约有四百多块，以及几件刀、叉之类的小型法器。

    “也是个穷头。”

    雁千惠摇摇头看向裘芷仙：“我是受长生宫观主邵师兄所托，以及令兄所托，前来营救你们。”

    “啊？我哥哥他还好吗？”裘芷仙急切地问道。

    “他还好啦，现在有麻烦的是你。”

    雁千惠说道：“等一会儿我就把你送回去。”

    噗通！

    雁千惠话音未落，裘芷仙已经跪在了地上：“难女裘芷仙，感谢仙师救命之恩！”

    “不必了。”雁千惠摇摇头，衣袖轻轻一拂，裘芷仙就觉得有一股无形的力量将她抬了起来，她试着想再跪下，却动弹不得。

    “你把她送回去，我在这里等你。”雁千惠吩咐道。

    这莽苍山人杰地灵，好东西多得很，不过有些东西也是暂时碰不得的，需要细细筹划一番方可。

    “不要怕，跟我走。”

    为了方便带着裘芷仙，雁千惠将云傀儡交给雁二，须臾间，一朵白云在雁二脚下出现，裘芷仙战战兢兢地走上白云，雁二喝一声‘起’，那白云悠悠升起，在半空中微微一滞，随即向青城山的方向飞驰而去……云上犹自传来裘芷仙的惊呼之声。

    等云影远去，雁千惠这才看向小黑，这家伙不知道在哪里吃饱了才过来，嘴巴子弄得血糊糊的，跑到近前就要卖萌往雁千惠身上靠，被她一脚踢飞：“把自己弄干净一些。”

    “呜～”

    小黑呜咽一声，老老实实地去潭边洗去嘴上的血渍，雁千惠这才看到在距离水潭稍远的地方，横卧着一具虎尸——业已经被啃得七零八落了。

    “在这里守着，有陌生人出现，就将其驱离……”

    吩咐完小黑之后，雁千惠一闪身进入系统空间，直接进入密室，幽舞进入空间之后，便飞向药圃所在的方位，这里没有敌人，雁千惠也不限制它，带着玉匣直奔密室而去。

    这只玉匣像是一块整玉，从表面看不到丝毫的缝隙，如果不是玉质透明，很容易被错过。

    说一千到一万，不过是一种阵法禁制的效果而已……不消半个小时，那只玉匣碧光一闪，转瞬间化作一只体积又小了几分的玉箱。

    雁千惠小心翼翼地打开箱盖，一股清香扑面而来，雁千惠深深吸了一口，感觉到全身上下没有一个汗毛孔不发出愉悦的呻.吟……过了好一会儿，这股气息才逐渐消失，箱子里只有一本不知道是用什么材料制成的册子。册子的封皮上写着三个朱红色的篆书——【万剑诀】！

    【发现卓越级剑术【万剑诀】，是否学习？】

    就在她打开书页的瞬间，系统提示出现……雁千惠毫不迟疑地选择了学习——通常这种情况下，都是需要自己学习的，没想到系统还会提示有更直接的学习方法。

    刷……

    就在这一瞬间，那本本来就没几页的册子突然自动翻页，一帧帧图像、文字出现在雁的脑海里，让她头胀如斗。

    【万剑诀】是剑诀，但不是普通的御剑术。这部【万剑诀】并非是寻常意义上的飞剑，而是修炼者吸收金属或者飞剑的精气在体内形成一枚无质有形的剑胚，然后在施展的时候，以真气催动剑胚产生剑气，真气越深厚，产生的剑气就越多、威力越大……当然，剑气的威力也于剑胚的质地有关，譬如吸纳铁的精气和吸纳钢的精气就完全不一样。当万剑诀修炼到最高层次的时候，那可真是一挥手就万剑来朝，气势恢宏。不过，除了发明这套剑诀的祖师之外，似乎还没有哪位弟子能够将万剑诀修炼到最高层次。

    除去【万剑诀】之外，还有一套【剑遁】神通，这一神通比普通剑遁神气多了！

