    昊龙可不想听睚眦耀扬在这里将他过去的感情经历啊什么的，见睚眦耀扬将的是磕磕绊绊关键的时候还用柔情的眼神看着自己未来嫂子昊龙心中就不爽，真的想代替自己的大哥狠狠的揍上他一拳

    “你倒是快点啊”昊龙催促道

    “你大哥是很厉害，孤身一人将一起去的三十多人都打趴在了地上，地上散落的是破碎的衣服，皮鞋，还有被硬生生拧下来的手臂，小腿最后我看到的就是李炳南仍旧想破釜沉舟，手中拿着弯刀和昊强进行最后的战斗但是李炳南终究是敌不过昊强，昊强手中的鞭子在李炳南的身上留下了让他永生难忘的伤疤”睚眦耀扬说道

    “就是这个原因吗？不就是一道鞭痕吗”昊龙有些不以为然

    “不对，那道鞭痕从李炳南的小腹一直延伸到了胯下，强大的力量抽破了李炳南的一颗丸”睚眦耀扬在将这句话的时候还有些难为情，不知道是不是面对着毒娘子的问题

    “啊！什么！少了一颗丸！那不就是只剩一颗蛋了吗，那不就是半个太监？”黄牛傻乎乎的说道

    “所以李炳南非常的恨那时候李炳南并没有晕倒，疯狂的大叫着从地上捡起了我扔在那里的枪对着昊强乱射一颗子弹打中了昊强，但是昊强用鞭子夺过了手枪然后鞭子缠在李炳南的脖子上将李炳南拉到了自己的身前那个时候的李炳南就开始求饶，跪在地上对着昊强求饶但是昊强不允许这样威胁到自己的人存在，已经不是兄弟了昊强将手枪抵在了李炳南的头上，就那么干脆的开了一枪，李炳南的头被打了一个对穿”睚眦耀扬说道

    “什么！这样都没死！是不是太夸张了！你确定你说的是实话？”昊龙问道

    耀扬点点头，“不信你看李炳南的头，他之后就在野没有长过头发，带的都是假发”

    昊龙扯下李炳南的假发，还真的在脑壳上找到了一个对穿的弹痕好家伙，李炳南的命真的大，这样竟然都不死

    “好在还是兄弟，最后在昊强离开的时候是我将李炳南送去医院的”耀扬说道

    “那么这么说来，李炳南之所以疯疯癫癫的完全是拜我大哥所赐了”昊龙说道

    “是”

    “不管了，看到这个家伙我心中就来气！”昊龙再次对着已经晕死的李炳南一顿狠踹然后叫金猴他们将李炳南送去金lang酒，之后就要严刑拷打，然后让方太跟着自己将自己大哥送去了医院

    市医院依旧是最好的医院，即使有些什么恐怖的事情发生在一些人生病之后首先想到的还是这里昊强被昊龙安排在最好的病房中

    昊强的身体现在看起来很是瘦弱，蜡黄的脸色显示出他的营养不良牛康在这里，呜呜哇哇的不知道在说些什么

    昊龙看着那样子极其惨的牛康，想起自己在那小破屋中的举动一丝愧疚感从心而生，竟然对着牛康跪下了，“我昊龙生平从不跪什么人，我只跪过我奶奶但是我今天要跪你，谢谢你照顾了我大哥那么久，谢谢！”

    牛康呜呜哇哇的过去将昊龙给扶起来，说的好像就是“没关系”之类之类的话语

    昊龙还没有好好的看过自己的大哥呢，两人有那么六七分像，昊强现在的脸上更多的是苍老本来才三十岁的人看起来竟然像是四十多岁

    “大哥，大哥！”昊龙坐在床边抓住了昊强的手，昊强的手有些冰凉，但是昊龙的手中温度却是火热的“大哥！你给我醒过来！我是小龙啊，那个当初最喜欢和你争抢奶奶做的枣糕的小龙啊！”昊龙是撕心裂肺的吼着，希望自己的大哥能有一点反应，“我个混蛋！那个时候不就是你比我壮一点吗，老是扁我一顿之后拿走奶奶做的枣糕，然后才分给我这个弟弟！你跟我醒过来！我们在比一次！我们在比一次行不行！在比一次行不行！”昊龙眼中的泪是哗哗的流，一个大男人竟然在这种场合之下哭了起来，是在是不符合昊龙的性格，“我受不了了，我先出去”

    昊龙带着金海圣，牛康等人离开了病房之中剩下的只有毒娘子了，毒娘子坐在刚刚昊龙坐在的位置上，纤纤玉手抓紧了昊强的手，在自己的脸上抚摸着，“你还记得吗？那个时候你最是喜欢这样摸我的脸我们第一次相遇的时候你也是很无赖的摸了一下我的脸，还问我用什么牌子的护肤霜，你还记得吗？”毒娘子在说道这里的时候样子很是甜蜜，“我们在一起的时候多短暂啊，你怎么就不知道珍惜呢你这个混蛋似乎老师惹我生气，你就不知道哄我开心老是气到我开心”

    毒娘子在这一刻话变的多了起来，抓着昊强的手一时间说个没完，都是那些当年的事情就像是在讲述着一部lang漫爱情的剧集

    “我不知道你是怎么变成这个样子的，但是我会帮你找到那个害你变成这样的人”毒娘子拿出了那个金光闪闪的子弹壳，这明明就是伤害昊强的第二凶手，但是毒娘子还是将它很好的保存在自己的身边，而且还倍加爱护的戴在脖子上那是因为毒娘子将自己所有的思念都灌注在这个子弹壳之中了，怎么能丢掉呢？

    李炳南被金猴他们给带回金lang酒中了，他的住所很简单就是金lang酒中那间小型房，金猴看着李炳南就没好气然后想到了睚眦耀扬的话，李炳南损失了一颗丸

    “嘿嘿，小白，你说李炳南损失了一颗丸是不是真的？”金猴说道

    小白立马就知道金猴想干什么了，“我也不知道啊，要不要验证一下”

    金猴和小白两人都是衣服果然如此的模样，然后金猴就去拿来了自己的dv，还是幸福牌的现在的dv摄像机中牌子最好的就是幸福牌了

    小白叫人将李炳南用铁链绑起来之后那就表示着万事欧克了，然后小白就将李炳南的裤子给扒了下来，丫丫的！里面竟然不穿内裤！小鸟就垂头丧气的倒在那里，不知道是不是不高兴然后小白戴了一只白手套轻轻的捏着那跟东西，将它竖起来，然后就看下面的内容一边是鼓鼓的，另一边的扁扁的

    “果然如此！真的只有一颗！”小白叫道

    李炳南这个时候竟然睁开了双眼，两道杀气就射向小白竟然在这样的看着自己的秘密！这是自己的耻辱！小白感觉背后冷飕飕的，然后一抬头就对上了李炳南的目光

    “啊——”那如此可怕的目光吓了小白一跳，李炳南挣脱着但是发现自己竟然被铁链给锁了起来这时候小白才重新的站起啦，好在有铁链锁着李炳南啊然后就用手指指着李炳南的鼻尖，“你个混蛋！是不是连剩下的一颗丸也不想要了啊？”

    李炳南那充血的眼睛中杀气尽现，竟然狰狞的笑了一下，然后飞快的探头咬住了小白指着自己鼻尖的那根手指那是小白右手上的食指，可以说是一根很重要的指头但是现在被李炳南咬着

    “哦——擦你大爷的，给我松开，啊——猴子帮忙啊！疼死我啦，快断了！”小白惨叫着

    小白的食指中渗出的血从李炳南的口中就流出来了，李炳南一边咬着还一边含糊不清的笑着声音很是恐怖阴森，小白感受到的真的一股钻心的疼痛金猴上去对着李炳南的脸就是几圈，但是动了李炳南的头部之后只会让小白更疼，然后金猴像是下定了什么决心一般，对着李炳南那仅剩的一颗丸就猛的踹了下去

    “嘭”的一脚，那颗丸很可能是碎了然后就是啊的一声惨叫，叫的却不是李炳南，而是小白在金猴踹了李炳南的那颗丸之后，李炳南咬牙支撑，但是小白的手指还在自己的口中，就“咯噌”一下将小白的食指给咬了下来

    “啊——我的指头？我的指头啊！”小白左手捂着右手，那食指被咬断的地方还在冒着血李炳南仰头喉结艰难的动了一下，然后张开嘴对着金猴和小白看了一下，什么也没有！竟然将指头给咽到肚子里面了然后李炳南就狰狞的笑了起来，但是那是无声的笑，让人看着就阴冷的笑

    “给我刨开他的肚子，我要拿回我的手指，我要拿回我的手指！”小白嘶叫到，一个正常的人，一个帅哥，还是一个很是注重自己仪表的帅哥怎么会容忍自己断掉一根手指呢，所以小白现在的心情是非常的差感觉就像是自己的末日到了

    金猴抱着小白，“你别叫了，你他丫的别给我叫了！”金猴对着小白大声的吼了一句，“你快根我去医院！”

    “不行，我要拿回我的手指，我要拿回我的手指！”小白嘶叫道

    “咳咳……”李炳南咳嗽了两声，然后就是一个呕吐的状况，小白以为是自己的手指出来了，然后李炳南就是一阵大嚼，然后对着小白“噗”的吐出了一小团碎肉，“哇哈哈哈……这就是你的手指啊，你要是能接上去就去接！哇哈哈哈……”

    小白脑中一顿眩晕，晕晕乎乎的走到了李炳南的身边，抬脚对着李炳南的胯下就是一阵猛踹……

