    第084章神-艾尼路

    　　因为山迪亚二十多个战士的原因，所以热气球被压在了加亚空岛的边缘，这其实正好，接下来的路段他们也并不想直接飞上去了——高原反应的人太多了，他们需要修整一下。

    　　实际上海贼王世界的人体质非常强，像是娜美罗宾她们上空岛的时候甚至一点问题都没有，路飞他们面对山迪亚战士的时候需要大量的氧气的时候这才出现了缺氧反应。

    　　像是热气球现在这样突然拉升，的确是会对他们造成不太舒服的情况，但是一旦战斗的话，恐怕会兵败如山倒。

    　　为了稳妥起见，他们要休息一段时间。

    　　而山迪亚的战士们也围坐成一圈，开始和蒙布朗-库立克寒暄起来。

    　　“我一直以为岛沉到海里去了，所以一直都在打捞海底的黄金……”蒙布朗摇着头，整个人都仿佛鲜活了几分，也不知道是适应了高原稀薄空气还是因为见到了山迪亚人，洗刷了自己祖先的污名。

    　　山迪亚的战士们有些羞愧，说实话山迪亚人在和空岛居民最初时作战的时候损失惨重，因为高原反应，所以导致死的人太多了，剩余的人苟延残喘保留实力，一直一根筋的想着将黄金钟夺回来，根本没人考虑：是不是还有一半的岛还在地面没上来？

    　　直到他们的到来。

    　　这才点醒了山迪亚人，一直以来他们都盯着黄金钟，自己的故乡，但是却忘记查看自己故乡是否完整。

    　　这也是理所[天籁小说 www.23txt.info]当然的，换成哪个人都会以为自己故乡的岛被冲上天空，剩余的那些地方都被冲天海流给冲散了，这才是合理的猜测。

    　　谁知道冲天海流和刀子一样，完整的把加亚岛的一半给切了下来，而把另一半送到了天空？

    　　“你叫韦柏是吧？我是雷欧。”雷欧站在人们之中并不起眼，最少在此之前山迪亚人的注意力是放在蒙布朗的身上的。

    　　“我想知道现在的空岛的神是谁？”

    　　他盯着韦柏问道，这个问题很关键，关系到他接下来的路线问题。

    　　帮助山迪亚人打败空岛人当然是可以的，因为空岛人本来就是外来者——你家旁边从天而降一栋房子关你什么事？总不能说落在你家旁边就是你的了吧？

    　　但是空岛人战力他却是要搞清楚的。

    　　有四个神官和艾尼路和没有四个神官和艾尼路之间的战斗力完全是两码事。

    　　“现在的天使岛的神，是一个名为艾尼路的家伙。”

    　　韦柏认真地说道，他已经下意识地将这群人归纳为自己人中去了。

    　　只不过是否要请求这群人的帮助，韦柏还是觉得没必要的，毕竟他们觉得现在天使岛换了神官，新的神官的战斗力肯定是不行的，他们要用天使岛的动荡一举扫平天使岛。

    　　他们的算盘没有错，政权交替的时候，一定会产生动荡和机会。

    　　而且他们的单兵作战能力比天使岛的人更强，只需要强硬一点突入进去斩杀新的神，就可以让天使岛一举陷入崩溃之中。

    　　事实上甘福尔已经不太敢在他们咄咄逼人的进攻之下出来了——尽管甘福尔是所有天使岛之中最强的那个人。

    　　但是他们实际上对艾尼路没有任何的了解。

    　　也难怪他们这一次的进攻无功而返，进而等待了三年，找到了海楼石和排击贝之后才敢冲入神之岛了。

    　　“我知道了。”雷欧点了点头，内心有些空落落的。

    　　果然他来的还是太晚了。

    　　响雷果实早就被艾尼路吃掉了。

    　　甚至艾尼路已经熟悉了自己果实的能力，成为了空岛的神。

    　　不过他很快拍了拍自己的脸颊，转过头来大声的命令道：“立刻将热气球全部放在这里，准备徒步上去！”

    　　徒步上去的确会让体力消耗增加，但是显然，和热气球被闪电焚之一炬比起来，这种体力消耗是值的付出的。

    　　这也是为什么草帽一伙每次都将船停在安全的地方再下去浪的原因。

    　　船就是他们的命根子，再浪也不能伤者船啊。

    　　可惜，有些时候的确是天不从人愿的……

    　　但是热气球是可以折叠的。

    　　所有热气球失去了热气之后，将伞折叠在篮筐里，虽然有所溢出，但是这种保存的方式实在要比那种开着船进战场要好不知道多少。

    　　这群海贼们九天的训练，别的没有学会，组对组的帮助和行动学了个十成十，纪律帮助他们的行动充满了韵律和节奏，效率就是这么提升上去的。

    　　山迪亚人震惊的旁观着海贼军的行动。

    　　但是他们的首领正凑在一起，颇有感触的抬头看着天空。

    　　他们当然不是在欣赏什么天空的景色。

    　　而是作为拥有见闻色霸气的人，他们几乎一上到白白海来就能够听见那无时无刻不在自己身边的试探。

    　　那是电磁波的“声音”。

    　　就好像妮可罗宾在雷欧的指点下用千树万树梨花开，用无数的耳朵投机取巧获得了见闻色的霸气一样，像是艾尼路的能力也是能够轻松作弊达的达到这一点。

    　　更可怕的是或许电磁波和见闻色霸气的相性实在是太高了一点，他的见闻色霸气不但覆盖极为广阔，而且还非常的强大。

    　　可能除了后期才会出现的卡塔库栗之外，就属他的见闻色是最强得了。

    　　同样拥有见闻色霸气的汉库克、艾斯、龙胆、雷欧和妮可罗宾几乎是一上来就发现了无处不在的电磁波。

    　　电磁波在试探着她们的内心，对于另一个见闻色霸气的拥有者来说，就几乎是如同明着挑衅一般的东西了。

    　　“大家都发现了，你何不现身一见呢？”雷欧站了起来，大声地对着空气开口问道。

    　　“有意思！”

    　　一道闪电从天而降，站在白白海上，如同真正的神明一般，带着通天彻地的威能站在了雷欧的面前，他包着自己的头发，拥有着佛陀一般长长的耳垂，粗粗的眉毛挑了挑，人比声音更快到：“明明是个手无缚鸡之力的家伙，却也仍然能够加入心网，聆听万物的声音吗？”

    　　PS：第二更，前天没按时更新是我不对，等我状态好了加更补偿大家，大家也能看到我更新越来越准时了~

