    轰隆！

    整个灵王阶梯，都因为那惊世的碰撞在震动着，一座座大陆都被崩碎了，神光四溢，照亮了宇宙星空。

    “竟然是荒古灵纹术！”

    妖武发丝凌乱，面色铁青，口鼻溢血，身形爆退。

    荒古灵纹术在萧叶手中重现辉煌，不但击溃了他的灵法，而且连他都承受不住了。

    对于这卷名震蓝魔星域的灵法，他极为的心动，否则当初也不会强势登临盘家古星进行索要了。

    只是他没有想到，萧叶竟然修炼成功了！

    “妖武，高高在上的你，不曾想到自己会有这么一天吧。”

    萧叶跟进而来，眸光炽烈无比。

    果然不愧是荒古灵纹术，虽然以他现在的境界凝聚千纹有些勉强，但是却足以稳压妖武了。

    锵锵锵！

    只见他大手蓦然一抓，顿时千纹再现，凝聚出千纹战图，宛如泰山压顶镇压而来。

    噗嗤！

    妖武竭尽所能催动银月古经，进行抵挡，但是荒古灵纹术太恐怖了，千纹一成，威能超越了普通的二流灵法，他闷哼一声，身子仰翻了出去，血染长空。

    下一刻，妖武稳住身形，狠狠一咬牙，化为一道流光，就朝着灵王阶梯前方大陆冲去。

    “想走？哪有那么容易！”萧叶大吼一声，直追而去。

    两者一前一后，在灵王阶梯之上快速奔袭。

    “天啊，被称之为‘姜空第二’，在化灵后期就能激发古经经相的妖武竟然败了……”

    “萧叶是真正的黑马，不过化灵中期，竟然就能压的五大执法使麾下的强者抬不起头来，简直是妖孽！”

    “以化灵中期的境界，竟然能将荒古灵纹术催动到第一大境界千纹凝战图的地步，简直闻所未闻。”

    “听闻当年蓝魔大人在盘家古星枯坐百年，都无法参悟真正的荒古灵纹术，这小子竟然修炼到此等地步，太可怕了，难怪连妖武都无法争锋了。”

    “萧叶修炼的始法古经，绝对比银月古经还要可怕得多！”

    ……

    浩瀚星空之中的寂静，被各种沸腾和惊呼声所打破，一股震撼风暴在星空中席卷而开。

    妖武竟然在灵王阶梯之上，被萧叶所追杀，这一幕太具有冲击力了，让人宛如置身梦中。

    星际之女神攻略

    原本在灵都各方势力之中，并不受重视的盘家，此刻也变得耀眼了起来，很多人投来的眼神都变了。

    以目前的形势看来，如果说三大灵王之位，妖武绝对会列一席，那么萧叶成为灵王的可能性……将更大！

    当下，不少灵都势力的武者，肠子都悔青了。

    原来灵王之争上最恐怖的武者，被盘家给拉拢走了……

    “这……”

    星空下的四大执法使也都惊呆了，心情各不相同，就连冷冥也是表情呆滞，巨大的惊喜让他无法平静。

    “这么短的时间内，就将荒古灵纹术修炼到千纹境界，真是一个人族奇才，绝对不弱于当年的姜空了。”

    “可惜他却修炼了太初古经……”

    冷冥惊喜之余，内心感慨了一声。

    ……

    此刻，灵王阶梯之上，萧叶和妖武一前一后，已经冲到第八千多座大陆了。

    两人战力飙升到了极致，两大始法古经经文轰鸣，威压诸天，在沿途发生了激烈的对决，那恐怖的波动毁天灭地，一座座大陆之上的阵法和危机根本阻止不了两人的脚步，而且还被一一轰碎了。

    逐渐的，正在冲刺争夺灵王之位的四大强者，都被他们追上了。

    “天啊，妖武竟然在被追杀？”

    “这怎么可能，这个小子为何这么强大？”

    ……

    看到妖武沐血爆退，被萧叶力压的景象，伊森执法使麾下的两大强者，被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    冷冥执法使麾下的两大强者，也是瞠目结舌。

    第八千五百座大陆之上。

    轰隆！

    巨响声传遍星空，两者再一次的巅峰碰撞，妖武身体中炸出成片的血花，原本笼罩他全身的银辉，此刻都蒙上了一层血光。

    轰！

    突然间，天地中出现了一股极为惨烈的煞气，让人的肉身和灵魂都不由自主颤栗着。

    像是有着一头恐怖的荒古异兽挣脱了封印，来到了这个世间，无边的杀意卷动高天！

    “萧叶，够了！”

    “这场灵王之争，我原本并不打算使用灵器，因为不需要，而我现在不得不承认，你值得让我动用灵器。”威斯特的夏天[综英美]

    妖武浴血悬空，在大口喘息，肉身上不少地方都露出了森然白骨。

    此刻他手中多出了一把漆黑的兵器，乌光森森，慑人心魄，让人毛骨悚然。

    “这是夏家的噬灵戟，这可是一件非常可怕的灵器啊！”

    “夏家真是个疯子，竟然将噬灵戟传给了妖武！”

    “嘿嘿，夏家为了拉拢妖武，还真是下了大血本啊，而盘家已经走向没落了，也没有拿得出手的灵器可以送给萧叶吧。”

    “看来胜利的天平，要再次倾斜了。”

    ……

    星空之中很多人变色，有人惊呼，有人冷笑。

    “完了，竟然是噬灵戟！”

    盘凌天面色瞬间变得苍白无比。

    他们盘家走向没落，大部分灵器都流失了，剩下的灵器都掌控在高层手中，非常有限，更是无法和噬灵戟相比，现在更不可能送出去了。

    难道他才刚刚看到希望，此刻就要破灭了吗？

    灵王阶梯。

    “萧叶，你将是我动用噬灵戟，第一个杀死的强者。”妖武单手持着噬灵戟，凌乱的发丝缭绕，沾染着血迹，宛如一尊魔神，朝着萧叶踏空走来。

    噬灵戟似乎感应到他的杀意，发出了颤明之音，贯穿九天。

    “妖武，你太自傲了，如果你早点动用这把灵器，说不定真的会赢。”萧叶却表情颇为的平静，开口说道。

    妖武手中的灵器的确很恐怖，远远超过了流炎手中的那把次灵器。

    “哦？”

    “难道你能拿出，堪比噬灵戟的灵器吗？如果我没有猜错，以你的境界催动荒古灵纹术，非常的勉强，根本无法持久战斗吧。”

    “所以这场对决的结果，依旧是我胜出，你死。”妖武脸上浮现一丝嘲讽，胜券在握。

    轰！

    萧叶并未回应，反而微微闭上了双眼，身上一股恐怖的灵威冲天而起，直射宇宙星空，古经轰鸣之音越来越大，竟然让一颗颗古星都在轻轻震颤着。

    “萧叶要突破了！”

    “他的灵种，正在蜕变！”

    五大执法使中唯一的女性凤菁芜，顿时发出了娇呼声。

    〔本章完〕

