    曹谨行开大招猛攻！

    但见璀璨金光之中，映着火光，带着刀光，辉煌灿烂，宛如狂风骤雨，霹雳雷霆。

    《狂风刀法》的奥义就一个字：

    ——快！

    严白虎根本挡不住，完全就是靶子，但他横练功夫甚深，全身上下刀枪不入。

    即便曹谨行臂力惊人，也只能打出一道道白印。

    可随着曹谨行刀势愈猛，他防御也越来越难，加上丹田受了重伤，影响凝气，《金钟罩》威力越来越弱，此消彼长，他渐渐落入颓势。

    不妙！

    严白虎苦苦支撑，脸色越来越难看，再这么下去，他必败无疑！

    必须出奇招了。

    严白虎在少林也不是只学了《金钟罩》，还有罗汉拳。

    可是曹谨行身法太快，他的拳头不以速度见长，根本打不中，白费力气。

    除此之外……

    就要让他避无可避！

    一念及此，严白虎提气行功，拼着硬挨曹谨行一刀，也要将全身真气贯于右掌，一招定胜负！

    “要拼命？”

    曹谨行冷笑：“你当老子砍这半天就是为了给你挠痒痒吗？要是一开始就有这觉悟，那我还真只能避，但是现在……你还剩多少内力？”

    严白虎被动挨打，必须要以内力维持《金钟罩》，本就消耗极大，加之他内伤严重，损耗势必加剧！

    曹谨行就是要以快刀把他内力优势完全消磨掉。

    如果只是拼内功，那他的金钟罩比之寒蟾功可是差得远！

    是时候了。

    曹谨行当即后退，甩手丢掉手中金刀，运起《寒蟾功》，那只右手再度变成冰蓝色。

    “大金刚掌！”

    严白虎一声大喝。

    后天巅峰内力爆发，只见金色巨掌惊涛拍岸而来，气势笼罩四野，当真刚猛无比！

    曹谨行凛然不惧，《电光神行步》再出，瞬间来到严白虎身前，在他掌力还未完全发出的刹那，举掌相对！

    金蓝双掌相交。

    刚猛对刚猛！

    两股霸道真气交击，劲风四射！

    严白虎嘴角溢血，脸上露出不可思议之色！

    “不对！这是……”

    刚开始还没注意，可曹谨行这一掌倾力而为，势不可挡，竟有了一丝那五毒教先天高人的影子！

    “你、你去了地牢，还学会了《寒蟾功》？！这怎么可能！”

    他们三个连看都看不懂，一直以为是那老不死的诓他们！

    “有什么不可能的。”

    曹谨行幽幽道：“如此绝世神功，你们练不成，那只能说明你们蠢！”

    “噗！”

    这句话就像重锤一般敲在心田，严白虎心神大震，懊悔、愤怒、不甘种种情绪翻涌而出。

    他是个武痴，为了武功一直严于律己，哪怕叛出少林，仍恪守清规，不近女色，不泄元阳。

    他为了高深武学耗尽心力，万万没想到，离它最近的一次，竟还是失之交臂！

    心神一动荡，真气立时受到影响。

    曹谨行发觉了，暗暗蓄力，嘴上继续拱火：“那本秘籍还在地牢哦……但是就快没了，出来的时候，我放了一把火……”

    放火？！

    听到第一句的时候，他心中暗自庆幸，还有机会，但随后的一句却让他心神彻底失守，下意识的就要去救火，拿秘籍……随即暗道不好，这小贼诈我！故意乱我心神！

    他急忙重守心神，但已经晚了。

    “呵呵！”

    曹谨行嘴角微翘，露出笑容，寒冰掌力二度爆发！

    汹涌寒气袭来。

    严白虎如坠冰窟，他整条右臂乃至五脏六腑大受冲击，本就严重的内伤再度加剧！

    就好像濒临破碎的瓷瓶，在一而再再而三地重击之下，终于抵挡不住，寸寸破裂！

    曹谨行乘胜追击！

    《寒蟾功》本就是后发先至的绝技，出掌三分，自留七分。

    严白虎一弱，后续寒冰掌力便如同大江奔流冲进他体内，横冲直撞，肆意破坏，五脏六腑尽数冰封！

    “噗！”

    严白虎大口吐血，痛不欲生！身体里好像有无数把刀片在割，他又惊又惧，萌生退意。

    但来不及动作，寒气已深入骨髓，将他冻僵在原地！惊恐的表情凝固在脸上，一动不能动了。

    曹谨行迅速拔刀，一刀枭首！

    大好头颅落地，一滴血也没有流。

    密集的脚步声远远传来。

    大队山贼正往这赶。

    曹谨行脸色发白，强杀严白虎，让他受了不小的内伤，立刻提刀撤退，鬼魅般消失无踪。

    ……

    蹄子口。

    韩当终于布好了全部机关陷阱，一看天色已黑，马上带着剩下的山贼退回山寨。

    刚到大门口，忽听远远的传来一声大喊：“不好了！三当家死了！”

    韩当一惊，身形电闪，已经来到那人身旁，提起他的衣领，怒道：“你说什么？！”

    “三、三当家……死了，就在暗房……”

    那山贼满脸恐惧，全身发抖。

    “暗房……”

    韩当心思电转，马上跟那锦衣卫探子联系起来，脸色阴晴不定：“就凭他？难道……他不是弃子，而是王牌？”

    “不好了！膳堂着火……”

    昏暗的天色下，又有一个山贼顶着烟熏火燎的一张黑脸，气喘吁吁跑来，嘴里说道：

    “大当家……大当家他……”

    韩当一急，赶紧冲过去，抓住他肩膀：“大当家怎么了？！快说！”

    “大当家……他……”

    不对！

    韩当突然感觉到一股慑人的杀意锁定了他，竟然是从眼前这人身上散发出来的！

    盗门传人专干偷鸡摸狗的勾当，对人的敌意非常敏感。

    他急忙要退。

    “想跑……呵呵……”

    突然一只铁手抓住了他的手腕！

    曹谨行顺势一个过肩摔，把韩当狠狠摔在地上，右膝顶住他胸膛下压，左手掐住他脖子。

    肺部重压，呼吸不畅，喉咙又被锁住，韩当整张脸立刻青紫了。

    他满眼都是不可思议的神色。

    这是他随手擒住的那个锦衣卫？

    “嗬嗬……你……”

    变故突发，周围的大批山贼还没等反应过来，二当家已经让人按在地上，掐住了脖子。

    “二当家！”

    有几个心腹大惊，要动手救人。

    曹谨行已经点住韩当麻穴，提着他站了起来，环视四周：“你们的三当家已经死了，在暗房，大当家也死了，在膳堂……咦？还挺押韵。”

    一众山贼：“……”

    “哈哈。”

    曹谨行轻笑：“剩下这个也要死，你们确定跟我浪费时间？锦衣卫可要上来了，赶紧跑吧。”

    说完，他也不管其他人，自顾自从腰后拿出了那盒钻心毒虫，一脸和善地对韩当说道：

    “来，都是你的，慢慢吃。”

    “？！”

    韩当一脸惊恐。

    周围心神恍惚的山贼也被吓到了，纷纷后退。

    “你怎么不吃？哦，自己不方便是吗？那我帮你！”

    曹谨行手指一错，撬开韩当紧咬的牙关，让他仰头张大嘴巴，然后把所有钻心毒虫一股脑全倒了进去！

    那些山贼都看傻了！

    这家伙简直就是魔鬼！

    就因为二当家喂了他一条，他就把一盒都让他吃了……几十条啊，还是活动着的！

    这么多毒虫进入腹部，啃食五脏六腑，那感觉绝对生不如死！

    韩当眼下就是状态。

    他恨不得一刀结果了自己，偏偏又被点中麻穴，使不出力气，只能强忍折磨，整张脸都扭曲了。

    “你，过来。”

    曹谨行指着刚才叫嚣着要救人的那个山贼，示意他近前来。

    大局已定，那山贼不敢不从，战战兢兢地走过来。

    曹谨行举着韩当，就像提着一袋垃圾，对那山贼说道：“看到他的下场了？”

    “……看、看到了……”

    “我要下山，你知道怎么做吧。”

    “小的、小的为大人领路。”

    “很好。”

    ……

    卧虎山山道上，四道身影风驰电掣，火速上山。

    “没想到，那个小总旗的图居然是真的！难为他了。”

    “先别掉以轻心，那个韩当心思缜密，想骗过他并不容易，这图只能当参考。”

    “是。”

    四人走走停停，一溜烟飞奔到蹄子口，就看到一幕奇景。

    圆月高悬。

    八角亭上，坐着一个年轻人。

    他坐姿随意，表情放松，正在借皎皎月光俯瞰山川美景。

    在他脚边，八角亭的一只翘起的檐角上，挂着卧虎帮二当家韩当。

    “哟，来了。”

    那人回头，微微一笑，抱拳说道：“在下北镇抚司总旗，曹谨行，见过四位大人。”

