    带逸仙来华国驻纽约总领馆，不是过来联络感情的，而是想要让彭明伟帮忙联系一下国内，借用他的人脉给逸仙找个可以能在‘古典建筑设计’方面指点她的老师。

    “说起来，其实你完全不用找我啊。”会客室里，彭明伟一边给石小磊和逸仙倒茶，一边笑着说道：“石老弟，你不是有故宫博物院那边的电话么？这么点儿小要求，你自己给他们打个电话就是了。我相信，以你的面子，他们肯定不会拒绝。”

    “呃~。”

    被彭明伟提醒了一句，石小磊这才想起来自己的手机里还存着故宫博物院院长的电话号码。

    看看逸仙，抬手挠了挠头，石小磊尴尬的笑了笑：“也是哈，我怎么就没想起来呢。”

    “呵呵。”端着茶水走过来，把杯子递给石小磊和逸仙，彭明伟一边坐下，一边摇了摇头：“你呀，还是太年轻了。”

    “嘿嘿。”

    “不过既然来了，总不能让你们白跑一趟。”都不是外人，彭明伟并没有拿出平时工作时的严肃，而是如同一个贴心的老大哥似的，稍显随意的笑了笑：“这样，我帮你给陕省那边打个电话。”

    “陕省？”

    “你知道的，我大学是在蓉城上的，那地方离陕省没多远。”彭明伟笑着说道：“我那一批同学里，现在有几个在陕省机关工作的。其中就有一个主管旅游口，我给他打个电话问问，说不定能帮你联系一个正儿八经研究过华清池的专家。”

    虽说石小磊刚才已经说明了自己的想法，表示自己只是想要模仿盛唐时期的风格，并没有心大到想要原本照搬华清池的设计，不过，既然他的话里提到了‘华清池’这三个字……

    既然要帮忙，那就一定要帮到点子上。如此想着，彭明伟便提出了这么个建议。

    “嘶~~，彭哥，你这……我都不知道该说什么好了。”万万没想到彭明伟会这么说，石小磊惊讶的倒抽了一口凉气。

    一旁坐着的逸仙，眼神也不自觉的闪烁起来：“真的么？”

    “当然。”看着逸仙，彭明伟点点头，笑容中满是信心：“那个主管旅游口的高官，当初跟我住一个寝室，我们不仅是同学，还当了好几年的室友。这么点儿小要求，以我们俩的关系，他一定不会让我失望的。”

    “那就麻烦你了，彭哥。”

    还能说什么呢？除了敬佩之外，就只剩下感谢了。

    想着对方给自己帮了这么大的忙，一定不能让对方为难，石小磊赶紧接着说道：“彭哥，你看给专家开多少钱比较好，一万美金一个月合适么？”

    按照常理来说，既然是请老师，自然少不得要准备一笔束脩。

    不过，想着石小磊已经给国内捐献了好几尊铜兽首，还一边自掏腰包一边拉着斯塔克，默不作声的搞了个针对失学儿童的专项扶持慈善基金……

    觉得他已经给国内做出了不少贡献，不能再在这种小事上跟他斤斤计较，于是，彭明伟赶紧摆了摆手：“不用不用，就是一句话的事儿，用不着。”

    “不行，哪有上补习班不掏学费的。”

    “真不用。”彭明伟再次摇头，索性把话说明白了：“如果是下单想要请人过来帮你搞设计，设计费肯定少不了的。现在这个情况……上几节课而已，真不用那么客气。”

    “算了，我这么给你说吧，等我这通电话打过去，那边联系专家时，十有八九会把这次的教学活动定义成一项需要出国的公派任务。按照规矩，出任务期间，工资奖金都会由原单位发放，再加上出差补助，出任务后积累的资历，以及不会摆在明面上，实际上也很有吸引力的出国旅游购物福利……这里头的好处可不止一点点，真的不用你再掏钱了。”

    能理解彭明伟的解释，但站在自己的角度，石小磊还是觉得不太合适。

    “那我回头跟他商量得了。”想了想，石小磊耸了耸肩：“反正我还是觉得不能白让人家指点。人家辛辛苦苦远道而来，不给足了补课费，怎么想也说不过去啊。你说是吧？逸仙。”

    “嗯。”不可能反驳石小磊的话，何况逸仙心里也是同样的想法。

    “……。”盯着两人看了几秒钟，彭明伟最终只能苦笑着摇了摇头：“行吧行吧，这事儿我来安排。真是服了你们了，白送的老师都不要。”

    “嘿嘿，花钱才能学到真本事嘛。”石小磊打了个哈哈：“我以前打零工的时候，也想要学些手艺……”

    “去~！”不等石小磊把后面那句‘这都是我的经验之谈’说出来，彭明伟已经先笑骂开了：“那是正儿八经搞研究的专家，你以为是开理发馆的剃头师傅么~。”

    “礼多人不怪嘛。”石小磊腆着脸笑了笑：“难得有这么好的机会，多捧着点儿总是没错的。说不定能多学点儿真本事呢，你说是吧？”

    “行了行了，一套一套的，就你能说会道。”

    看了看时间，算了下国内现在是几点钟，彭明伟心里有了主意：“现在国内是半夜里，不好联系人家，一会儿到晚上了，我再给那个朋友打电话。emmm……，可能还得留个一两天，让他们消化这件事。这样，最迟三天，我给你一个准确的答复，怎么样？”

    泉眼那边，水洼边上已经用围栏临时圈起来了，而涌出来的泉水，也通过挖掘机挖出来的小沟，引流到了百米开外的人工小溪里。

    有了这几项应对手段，不用担心放着不管会出什么问题。

    “行。”想着多等几天也没什么大碍，石小磊点点头：“反正马上就要到年底了，雇人不太方便，就算能找来施工队，开销也会比平时大不少……我打算等到明年年初在开工，现在晚个几天，也没什么影响。”

    “年初动工？阳历还是阴历啊？”

    “阳历。美国这边又不过阴历年。”

    “行。”彭明伟点点头，顺势又提醒了一句：“上回去给你送了春晚的请帖，我还以为你忘了呢。”

    “没有，这么大的事，我怎么可能会忘记。”

