    “墨门主怎么样？”秦远问道。

    　　大薇小嘴撇的更歪，说道：“你们男人都是一副德行，吃着碗里看着锅里，明明有了女朋友，还敢惦记着别的女人。”

    　　秦远相当无语：“我只是关心一下，她是被我带进来的，又是被你扔进去升仙井的，出了这么大乱子，你我都有责任，难道不该关心一下她的健康安危吗？”

    　　大薇没有回答，却是将一双眸子瞪在了费长明、玉尚书以及他们身后几人身上，饱含敌意与警惕，秦远打眼望去，便见到除了玉尚书之外，其余几人皆是双目赤红，目光火辣。

    　　“玉尚书，这升仙井是我们九死一生带出来的。您老人家见惯了大富大贵，想必不会跟我们这些小辈抢这只砖片瓦吧?”

    　　秦远乐呵呵说道。

    　　他不是没脑子的人，肯定知晓升仙井事关重大，一旦出世，必定会引起纷争，但也正是因为如此，他才会口无遮拦的挑明。

    　　只要玉尚书点头，那么就没有人再敢打这升仙井的主意，玉尚书的话就是一道护身符。

    　　当然若是这位贤名远播的玉尚书生出据为己有的心思，秦远也无可奈何，就算藏着掖着，也会被其发现，倒不如在这大庭广众之下，堂堂正正摆出来。

    　　玉尚书“呵呵”一笑，秦远这只小家雀的心思可逃不过他这头千年狐狸的法眼，道：“你小子就是鬼心眼多！”

    　　“玉尚书说啥呢，属下不明白。”秦远装傻说道。

    　　玉尚书摇了摇头，道：“若是你没有官职在身，那么你们得到的理应属于你们，但现如今却不同，你可是莱城市一方城主。”

    　　秦远脸色有些难看。

    　　老大人笑眯眯看着秦远那变了颜色的面庞，道：“不过嘛……”

    　　“大人请讲？”秦远恭敬说道。

    　　“凡事都要看个因果，功劳若是大，那你的奖赏不会小到哪里去，功劳若是小，你的功劳也大不到哪里去。”　　

    　　玉尚书双眼眯缝着，內理闪动精光，说到此处他顿了一顿，道：“这些反贼虎踞龙盘此处数十年，是块难啃的骨头啊！”

    　　说到此处，秦远心中不由暗骂。

    　　根本上就是，他卖了一次命还不够，要继续再卖一次！

    　　片刻之后，秦远想清楚，道：“玉尚书要我做什么？难道您想让我再深入一次敌营？倒不是不可以，就怕叛军恨我入骨，一旦进去，必备认出，误了您的大事。”

    　　“小滑头！”

    　　玉尚书笑骂一声，“还反将我一军，放心，我不会让你再去冒风险。虽说富贵险中求，但求一次可以，求两次就要看运气了。我一向只相信实力，不相信运气。”

    　　秦远微微一怔，闹不清玉尚书葫芦里到底卖的什么药，问道：“那您想让我做什么？”

    　　“若是你作为统帅这一千人马的将军，你该如何去做？”玉尚书换了副严肃的表情，“记住，要以最小的伤亡，换取最大的战果。”

    　　秦远怔了怔，没想到玉尚书会说出这番话来。

    　　远处的费长明也怔了怔，满脸的羡慕嫉妒恨，没好气的骂道：“你小子还愣着做什么，玉尚书这是看中你呐！”

    　　秦远回过神来，但一时间却无言语。

    　　一直以来，他都是作为一个“受害者”卷入其中，哪怕身处虎山狼穴，也是抱着一个旁观者的心态，完成任务即可，却从未想过要如何挥兵城下，战而胜之。

    　　“怎么，油嘴滑舌有能耐，真正到了亮家伙的时候就成怂包了？”玉尚书嗤笑一声。

    　　秦远面皮一热，生出一股傲气。

    　　他从未参与过大型的战斗，哪怕是超过一百人的械斗都未曾有过，但这不妨碍他从全局方面，提出自己的意见。

    　　搜肠刮肚，将曾经看过的电视剧，读过的《三国演义》，再到华夏近代战争的各个战例，统统在脑子里过了一遍，说道：

    　　“此处情形有别他处，敌军占据绝对地利，身处地下千米多的暗海之中，又有三座强大法阵护持，可谓一夫当关万夫莫开。”

    　　“但是，天下没有不漏风的屋子，在那暗海之后有一条小道，若是我们分兵两处，一处佯攻，另外一处集中优势兵力突袭，敌人必定手忙脚乱，到那时胜利便如囊中之物……”

    　　秦远侃侃而谈，从那胸有成竹镇定自诺的神态来看，还真有那么几分将校风度。

    　　费长明双目变得极亮。

    　　心中对秦远的那点羡慕嫉妒恨早就抛到了爪哇国，所有注意力都放在秦远话中，直到秦远说完，才发出让人直起鸡皮疙瘩的“桀桀”怪笑。

    　　他用肉呼呼的硕大手掌，拍着秦远的肩膀，道：“哈哈，你小子果真没让我失望。不仅斩了那狗屁少主，还把这里的情形摸得一清二楚。天时地利这东西，用得好，那叫天时地利，若是用不好，哈哈，就是割自己脑袋的刀子！”

    　　秦远一吐为快，面上平静，但心中却忍不住生出丝丝得意。

    　　只要知己知彼，这战争好像没有那么复杂。

    　　可玉北辰却毫无笑意，淡淡地看着秦远，道：“是个好探子，但不是个好将军。我且问你，你都能知晓的暗海小路，那符云平经营此处数十年，会不知道？一条幽狭小道，易守难攻，只需百十人，就能阻我五百兵马！”

    　　他的目光盯在秦远身上，视线渐渐变得凌厉起来，“若是符云平以人马防守此处，我方军士久攻不下，这还好，一旦其布设诡计，将我方兵马诱入，而前面大阵又无法破开，那不是请君入瓮，再来个瓮中捉鳖？我方军士岂不是被一网打尽？”

    　　“嘶！”

    　　费长明倒抽一口凉气，识趣的闭上了嘴巴。

    　　让他冲锋陷阵他当仁不让，但若要他玩弄这些兵法计谋，尤其是与符云平这般高明的对手为敌，他便力有不逮了。

    　　秦远本是遇强则强，越挫越勇的性子，此时被其如此呵斥，心中傲气更甚，道：“‘天地人’三阵虽然声势浩大，但也不是无懈可击。这位任鹤兄，便是参与设计者之一，而且还是主要负责人之一。”

    　　秦远伸手指向身后的任鹤。

    　　任鹤缓步向前，俯首行礼，道：“在下任鹤，见过玉尚书。”

    　　“哦？那就好办了！”

    　　吴胖子眼睛又亮了起来，心中这般想着，一句话几乎脱口而出，可是又硬生生憋了回去，压回胖肚子里，很是不爽。

    　　玉尚书打量了他一番，道：“你参与了‘天地人’大阵的设计与修建？”

    　　任鹤点头说道：“机缘巧合，在下参与一二。”

    　　玉尚书目光流转，道：“任清秋是你父亲？”

    　　任鹤惊讶道：“玉尚书认识我父亲？”

    　　“何止认识！”

    　　玉尚书仰头望天，良久之后叹息一声，道：“十几年前，我们经常书信往来，但是后来如有一日，清秋兄失去了音讯，从此便再无联系。”

    　　“你说什么？”任鹤大惊失色，“我父亲，他，老人家怎么会，这绝对不可能！”

    　　倘若玉北辰的话是真实，那任家被满门抄斩只余其一人，恐怕就不仅仅是政见不同而造成的流血纷争了，那当真是叛逆。

    　　那一瞬间，任鹤感觉自己的天像是塌了下来！

    　　“秦城主有句话说的不错，这世上最不可能的事就是不可能！”

    　　玉北辰指了指秦远，挥动手腕，腕间一枚古朴储物手环光华闪烁，一叠信笺出现在了他的手中，玉北辰从中拿出几封交给任鹤，任鹤接过来，仔细看去，一时间失魂落魄，若非秦远扶持，几乎跌落水中。

    　　“这，我父亲与施伯伯，竟然，竟然真的意图谋反？”任鹤指着一张信笺，神色惨淡的说道。

    　　施念瑶本来就已心摇神动，听到这番话，更是如五雷轰顶，娇躯巨震，美眸似欲燃火，盯着任鹤斥道：“你胡说八道什么？我父亲一生鞠躬尽瘁，岂会做那等不仁不义之事！”

    　　“他说的千真万确。”

    　　玉北辰又从剩余信笺中抽出两封，交给了施念瑶，施念瑶接过来，仔仔细细翻看数遍，一时间也是如见鬼神，惊骇难以自持。

    　　秦远咧了咧嘴。

    　　这事儿发展的有些超乎寻常，一波接一波，完全超出了他的预料。

    　　受苦受难的一对苦命鸳鸯，本来满肚子苦水恨意，准备联合外人去寻仇敌的晦气，可却万万没有料到，竟是他们两家有错在先，符云平能够留着两人蹲守“地牢”已是天大恩情。

    　　他更是深深地看了一眼玉北辰。

    　　果真盛名之下无虚士，玉北辰老奸巨猾到他根本无从揣测，这潭权力斗争的浑水也深到骇人，兵家相争，果真处处是战场。

    　　“秦城主，现在你知道这场战争的残酷了吧？”一位身穿锁子金甲的甲士走出来，说道，“若是再让你指挥调度，你可敢如之前那般马虎大意？”

    　　秦远沉吟片刻，忽地昂起头来，道：“马虎大意的确要不得。但战略方针我倒不认为有错，正奇相合，此乃行兵之道，现在最大的问题是要确认符云平有没有对‘天地人’三阵做修改，没有修改最好，若是修改，那必须早早找出破解之法。”

