    周鸣经过秦风面前的时候，故意停下脚步，满脸奸笑。

    当众拱手作揖，对秦风行了一礼。

    “秦侯爷，我先走一步，您且稍等。”

    “我估摸着，等官宦子弟全部进去入座了，然后是各位文豪。”

    “等轮到商人的时候，您才能进去，不着急，马上就到了。”

    此言一出，现场立刻响起一阵哄笑声。

    秦风这个万户侯，当的也太掉价了，居然要和商人为伍。

    就连在场的商人，也没人站在秦风这边。

    纷纷阴阳怪气地调侃起来。

    “秦侯爷，等会进去以后，咱们一桌，到时候好好喝几杯。”

    “说得没错，论身份地位，咱们是一个等级的，嘿嘿。”

    “还是二殿下会安排啊，知道秦侯爷精于商贾，专门把秦侯爷留给咱们。”

    “这就叫投其所好。”

    “秦侯爷，等宴会结束，你可要好好谢谢二殿下才是。”

    面对众人的嘲讽，秦风非但不气，反倒嘴角微微上扬，始终报以微笑。

    来之前，秦风还觉得，二殿下肯定会使出什么了不得的手段，打自己一个措手不及。

    结果……就这？

    未免也太小儿科了。

    若是自己这么容易就能被激怒，之前在朝堂上，就会一刀把陈斯砍死。

    又岂会和陈斯成为朋友？

    在众人的注视下，秦风缓缓抬起双手，居然对周鸣作揖回礼。

    “周公子有心了，您请。”

    周鸣愣了一下，没想到秦风的承受能力这么强，居然毫不在意自己的挑衅。

    要知道，秦风可是公认的，天下第一侯。

    背后又有北境兵马支持，何等的位高权重？

    而自己，只不过是司门主事之子，里外里，不知道差了多少级。

    周鸣这一拳，像是打在棉花上，起不到半点作用。

    只能偷偷瞄了扶琴女一眼。

    今日之所以嘲讽秦风，可不是自己吃饱了撑的。

    而是希望可以借助这个机会，抱上二皇子这条大腿。

    现在京都盛传，圣人即将立储，所有皇子中，唯有二皇子和七皇子希望最大。

    偏偏七皇子与世无争，又没有什么背景靠山。

    这储位，十有八九是被二皇子收入囊中。

    为了二皇子，即便是与秦风为敌，也是一笔划算买卖。

    扶琴女使了个眼色，周鸣立刻会意。

    也不急着进门，转身笑眯眯地注视着秦风。

    “秦侯爷，有件事我一直想不明白。”

    “不只是我，整个京都，所有子弟，全都想不明白。”

    “能不能请秦侯爷解惑？”

    秦风报以微笑。

    刚才周鸣和扶琴女眉来眼去，早就被秦风尽收眼底。

    很显然，扶琴女想借助这次机会，杀杀秦风的威风。

    既如此，秦风自然要陪她好好玩玩。

    “有何疑惑？但说无妨。”

    周鸣用力一抱拳，故作佩服。

    “不愧是秦侯爷，果然豪爽。”

    “自从北狄使节陈斯离京后，京中便盛传。”

    “秦侯爷与陈斯，关系甚是亲密，从禁宫一路走回秦府。”

    “而且临别之前，还依依不舍。”

    “若我没记错的话，陈斯可是北狄主将，杀害我大梁将士，不胜枚举。”

    “秦侯爷与这等奸人交好，是不是有些不妥？”

    “还是说，秦侯爷心里根本就没有大梁将士？”

    秦风眼睛一亮，心想这个周鸣，也算是个人才。

    这番话，倒还算有点杀伤力。

    懒洋洋的秦风，终于来了点兴趣。

    “陈斯虽是北狄主将，又是北狄使节，但要论做人，可比你好了不知道多少倍。”

    “至少陈斯，为了帮北狄谋求利益，不惜杀身成仁，舍生取义。”

    “反观周公子，打仗的时候见不到你的影子，战争结束了，又冒出来上蹿下跳。”

    “呵呵呵，陈斯是不是奸人，我不知道，但周公子肯定是个小人。”

    本来在场众人，已经准备好对秦风口诛笔伐了。

    结果这一席话，生生将众人酝酿半天的指责，全都憋了回去。

    周鸣脸色一阵红一阵白，眼睛瞪得老大。

    “放你娘……咳咳咳，秦侯爷此言差矣。”

    “我等人微言轻，对于国战又能起到什么作用呢？”

    此言一出，秦风眼神顿时凌厉起来。

    “人微言轻？再轻微，难不成会比我北境将士轻微？”

    “那些将士，十有八九，都是普通百姓，招募参军。”

    “但是为了守护大梁疆域，却可以毫不犹豫地与北狄血战到底。”

    “周公子看起来颇有几分文弱，既然无法胜任战场，在后方筹措些军费也是好的。”

    “当初，我在京中发起筹资大会，帮助北境百姓，运送秋收粮食。”

    “凡是捐钱的商人和子弟，我这名单上都记得清清楚楚，怎么没有周公子的大名呢？”

    周鸣脸色涨红，半天说不出话。

    当初秦风举办筹资大会，凡是京中子弟，皆是收到了请柬。

    周鸣自然也不例外，不过扭脸就给撕了。

    筹措军费？有这闲钱，不如去明月湖消遣几日！

    说句难听的，就算是大梁江山易主，跟他周鸣有什么关系？

    一朝天子一朝臣，他爹还是司门主事，他周鸣照样吃香的喝辣的！

    只是过去了这么久，没想到，秦风记得如此清楚。

    不愧是个奸商，记性太好了！

    现场众人，本对秦风嗤之以鼻，毕竟自从秦风返京以来，横行霸道。

    凡官宦子弟，皆是颇有微词。

    但是如今，听到秦风这番话，一些跟秦风往日无怨近日无仇的子弟，态度也就稍稍改观了些。

    “说起来，这场国战能赢，还多亏了秦风。”

    “也是，若不是秦风忙前忙后，又是在后方主持后勤，又是跑到前线作战，大梁岂有今日之威风？”

    “秦风这厮，虽然行事作风狂了些，但人其实不坏。”

    “真要说起来，他倒是为百姓干了不少实事。”

    听到周遭的议论声，周鸣顿时心急如焚。

    自己好不容易借着二皇子诞辰，这么好的机会，才能攀上高枝。

    岂能让飞黄腾达的机会，付诸东流？！

    周鸣把心一横，杀人诛心道：“李郎就是死在陈斯手里，难道你忘了？！”

