    李七夜把叶小小和司马玉剑带到城中的一个客栈中，让她们住了下来，吩咐地说道：“你们暂且就住在这里，等我回来。［（{＜〔]〉”

    　　“自大王，你要去哪里？”叶小小为之奇怪，这一次她觉得李七夜的神态是有些怪怪的，至于是怎么怪怪的，她也说不出来。

    　　“去见一个人。”李七夜笑了一下，说着转身就走。

    　　但是，没走到门口，他又停止了脚步，沉默了一下，然后说道：“如果我没有回来，你们自己回去吧，从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　“为什么？”叶小小有一种不祥的感觉，说道：“我等你回来就是。”

    　　“说不定我已经死了。”李七夜笑了一下，然后就离开了。

    　　李七夜这话让叶小小和司马玉剑都不由呆了一下，她们一时之间想不透李七夜这是要干什么，经过这些日子的接触，不论是叶小小，还是司马玉剑，她们都相信李七夜绝对是没有那么容易死掉的，就算是到了争夺天命那一天，他都没有那么容易死掉。

    　　而且，在她们印象之中，李七夜绝对不是那种动不动就言死的人，他是一个自信无比的人，在他看来，没有人能杀得死他。

    　　但是，今天李七作突然说死，这对于叶小小和司马玉剑来说，这是一种不祥之兆，她们都想不明白李七夜为什么突然言死。

    　　李七夜离开了神树岭，长驱而入，他是进入了神树岭的深处，当然，他进入神树岭不是要找寻什么东西，也不是去摘取什么仙药，他进入神树岭的更深处之后，登上了一座高峰。

    　　这座高峰直插云霄，高入天宇，这座山峰就算不是神树岭第一高峰。那么在整个神树岭也是屈指可数。

    　　李七夜站在这座山峰上，远眺天地，久久沉默着。一时之间，心里面不由是甸甸的。

    　　虽然说。他李七夜从来没怕过谁，但是，有些事情，让他有些难于去面对，现在他将面对的是一个人。一个是他亏欠的人。

    　　李七夜静静地站在山峰上，看着日起月落，看着天地风云变幻，他站在那里，就像是石化了一样，站在那里，一动不动，似乎成了一尊雕像。

    　　日起月落，眨眼之间，李七夜就在那里站了好几天。这几天他都一直站在那里，动都没动，似乎他已经是成了一尊雕像。

    　　终于，这一天，太阳冉冉升起之时，突然一个人影从天而降，当这个影子从天而降之时，宛如飞仙临世，姿态绝世。

    　　这是一个女子，她从天而降。凌空而立。她站在那里，轻风吹拂，日月伴绕，似乎她是天降仙子。绝世之姿，不论是谁看了都会为之倾倒。

    　　当这个女子降临之时，宛如化作雕像的李七夜瞬间睁开了双目，在这瞬间，李七夜的目光落在了这个女子的身上。

    　　看着眼前这个女子，李七夜一颗心不由跳动了一下。他忍不住仔细看着眼前这个女子，多少岁月过去，岁月并没有在她身上留下痕迹。

    　　此时，这位女子凌空而立，她站在那里，只是冷冷地看着李七夜，她的目光很冷，没有愤怒，也没有仇视，只是很冷很冷，一种属于冷漠的冷。

    　　看着到这目光，李七夜一颗心被狠狠地揪了一下，当年，这一双秀目是多么的迷人，璀璨如星辰，让人看着着迷，但是，今天这一双秀目却变得冰冷，一切都缘起于他！

    　　“我知道你会来的。”李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓地说道：“或者，这一天你等了很久了。”

    　　站在那里的女子只是冷冷地看着李七夜，她的目光只是冷漠，冷漠到似乎就像是看着李七夜一样，恍然间，在这个女子眼中，李七夜似乎是路人甲、路人乙。

    　　“我知道，你是恨我。”李七夜只好是淡淡一笑，说道：“所以，今天我来还债了。这也是我该做一个了断的时候了，一直以来，我都回避着这件事情，因为在以前我觉得我还有机会对你说一声对不起，但，这一世不一样了，我要走了……”

    　　“或者，我永远不会再回来了……”说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声，神态黯然，缓缓地说道：“所以，我想跟你来一个了结，这是给你一个答案，也是了却我一桩心愿。”

    　　站在那里的女子没有回答李七夜的话，也没有开口，她只是冷冷地看着李七夜，目光依然冷漠，似乎她不认识李七夜一样。

    　　尽管是如此，她依然是听着李七夜说话，似乎，她就只是需要静静地听着李七夜说话而己。

    　　李七夜十分的坦然，迎上她的目光，露出淡淡的笑容，说道：“岁月，真的不容易，或者，你永远不会谅原我，我也知道在这一件事上我是不可被原谅。但，不管怎么说，这一世，我都想向你作一个道别……”“……你不能原谅我也好，恨我也好，我都已经不在乎了。”李七夜露出笑容，说道：“我只有这一世了，不管是怎么样的结局，我都只想再见你一面，或者，这一面之后，你我从此永别。不管如何，能见到你，我已经很高兴了，我已经很开心了……”女子凌空而站，依然是冷冷地看着李七夜，她一句话都不说，似乎，她就是这样一直冷冷地看着李七夜，似乎对于她来说，就这样一直冷冷地看着李七夜就足够了。

    　　见女子冷冷地看着自己，李七夜不由轻轻地叹息一声，缓缓地走过去，走到了女子面前，看着她，他心里面不由颤了一下。

    　　过了许久，李七夜伸出手去，缓缓地抚摸着她的脸儿，她的脸儿带着冷意，就像她的目光一样。

    　　女子只是冷冷地看着李七夜，目光冷漠，她也中任由李七夜摸着自己的脸庞。

    　　“如果有来生，我只希望我能做一个能驻足于世的人，在这样的一世中，我可以驻足，我可以等待。”李七夜轻轻地说道：“但是，这一世我只能一直走下去，我一直走下去，誓不退缩，誓不驻足，誓不回。这就是我，这也是我的命，也是我的追求！”

    　　女子只是冷漠地看着李七夜，忽然，她转身离去，以飞仙一般掠过天宇。

    　　“你可以再想一想，如果你愿意，你我的恩怨可以作一个了结。”李七夜看着她远去，说道：“这一世，这只怕是我一生最后一次来天灵界！或者，此一别，我再也没有机会回来。”

    　　如飞仙之姿离开的女子身体不由滞顿了一下，但是，依然是飘然而去，眨眼之间消失在了天宇之中。

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，心里面怅然若失，因为他明白她还是不愿意原谅自己，他也明白当年的事情，是他的错，是不可愿谅。

    　　“月有阴晴圆缺，世间，谁又能圆满呢？”李七夜不由怅然地叹息，喃喃地说道：“不管你是仙帝也好，掌握九界的幕后黑手也罢，人生种种，总是充满着无奈，总有着不如意之事。九天十地无敌，但，有些事情总是敌不过！”

    　　“九天十地，又有多少人羡慕无敌呢，又有多少人羡慕仙帝呢。”李七夜不由昂望着天宇，望着高远的天空，苦笑了一下，说道：“但，无敌也好，仙帝也罢，或者有那么一天，不由在想，或者，人生做一个凡人也没有什么不好的，人生虽然短暂，但，在这短暂的人生中，总是有一个归宿！”

    　　说到这里，李七夜不由苦涩一笑，他也好，仙帝也罢，有太多的抱负，肩负着太多的东西，那怕再无敌，有些事情也是那么的无奈，有些事情，就算是无敌的力量，也不能为你改变。

    　　天地寂静，最终，李七夜轻轻地叹息一声，转身离开了。

    　　在客栈之中，叶小小和司马玉剑都不由翘以盼，特别是叶小小，她一点都不安心，一步一步的踱来踱去，心神不宁，神态焦急。

    　　几天过去，李七夜都没有回来，叶小小甚至想出去寻找李七夜，若不是司马玉剑拉着，她早就冲出去了。

    　　当看到李七夜走了进来的时候，叶小小狂喜，一下子冲了过去，扑入了李七夜的怀里面，不知觉间，叶小小的眼角都湿了，虽然她没有哭，但是，她的泪水却湿了眼角，湿了睫毛。

    　　李七夜捧起叶小小的脸庞，看着她眼角的泪水，淡淡地笑着说道：“小丫头，有什么好哭的，我这不是好好的吗？”

    　　“哼，哼，哼，我就知道你这个害人精不会死的。”叶小小破涕而笑，哼了一声说道：“俗话说得好，好人不长命，坏人活千年，你这样的恶人，只怕是能活千万年。”

    　　看着叶小小破涕而笑的神态，李七夜不由莞尔一笑，为她擦干了眼角的泪水。

    　　看到李七夜平安归来，连司马玉剑都不由露出了笑容，已经成为杀手的她，芳心早就冰冷，她是冰冷如剑，但是，李七夜离开之时，特别是李七夜临走时所说的话，让她一颗芳心也不由高悬起来。

    　　当李七夜归来之时，她也不由如释重负，一颗高悬的芳心放了下来，心里面有着说不出的高兴，有着说不出的开心。

