    “如果我说是的话，我会被你们TPC带走然后关起来，每天被审问吗？”

    雷文用很轻松的语气说着，仿佛丝毫不担心以上的事情会发生在自己身上。

    “这个我也无法保证，但我现在需要知道你不是一个危险人物。”居间惠沉吟片刻，然后说道。

    “危险人物？那要看你们的选择了，我可以不危险，也可以很危险。”

    雷文看着居间惠缓慢的说道。

    言下之意就是别来惹我。

    “请你放心，今天我是抱着最大的善意和你见面的。”居间惠自然听出雷文话中的意思，于是她诚恳的说道。

    现在只剩下关于奥特曼的事情了。

    犹豫了一会，居间惠还是开口问道：“我想问你，奥特曼是不是人类。”

    最终，她还是选择了一个模糊的问题，她觉得最后的窗户纸还是不要捅破了为好。

    “关于这个你心里已经有决断了吧？”雷文这么说道。

    他不相信居间惠会没有怀疑过大古就是迪迦，毕竟大古漏出的破绽实在太多了，而且大古还天天与他们在一起，只要不眼瞎或多或少都会怀疑他。

    只是最后能不能接受又是另一回事。

    tv中，大古每次出任务，那些不合理的消失，不合理的活下来，估计都是居间惠和队友们帮忙掩护的。

    “你其实是想问，我是不是奥特曼。”雷文盯着居间惠说道。

    居间惠见到雷文主动捅破窗户纸，也是十分讶异。

    “那你究竟是不是呢。”居间惠借着机会问道，但她觉得雷文是不会承认的。

    “我摊牌了，我就是阿法洛斯奥特曼。”

    雷文的声音清晰的传入居间惠的耳中。

    她没想到雷文这么不按常理出牌。

    虽然早已有准备，但雷文亲口承认这件事，她还是有些感到冲击。

    “而且我还可以很确认的告诉你，大古就是迪迦奥特曼，虽然这件事你可能已经有所察觉。”雷文对着她说道。

    “你为什么要和我说这些？”居间惠看着雷文。

    “我相信你会保守这个秘密。”

    雷文接着说道：“大古是个很天真的人，但我不是，如果你们TPC的某些人把注意打到我身上，我相信你知道会有什么后果发生的。”

    “这个我明白。”居间惠说道。

    奥特曼的力量毁灭一个文明不是什么难事，但她相信雷文不会这么做。

    “我们说点别的吧，居间队长。”雷文于是开始点起了咖啡。

    接下来两人相聊了半天，居间惠也对雷文有了初步的认知。

    此次和雷文的交谈，让居间惠坚定了不暴露奥特曼身份的决心，这不但是为了避免许多不必要的事情发生，也是为了大古的安全着想。

    ……

    又过了两天。

    TPC总部。

    丽娜刚从太空测试完八尾博士研发的麦克斯动力系统回来。

    此时的她小心翼翼的端着一杯热水，还没适应地球的重力，有些重心不稳。

    “丽娜！”

    大古老远就看到丽娜，于是开心的走上前去。

    “辛苦了。”大古故意砰了一下丽娜端着热水的手，把她吓了一跳。

    “拜托你不要这样好不好啊。”

    丽娜与大古打情骂俏的说道。

    大古也是不停的笑着，然后突然想起了什么，于是对着丽娜问道：“对了，麦克斯动力系统到底是什么东西。”

    丽娜看着大古好奇的模样，于是一脸坏笑的吊着他的胃口然后继续往前走：“你想知道？”

    “我太想知道了，拜托告诉我吧，好吗。”

    大古抓住丽娜的双手然后恳求的问道。

    “好，那我就问你，在空间移动速度最快的是什么东西呢？”丽娜故意想考倒大古这个学渣。

    “移动速度最快的？”大古思索着。

    接着他想到了，于是像个学生一样举手：“知道了！”

    丽娜也配合的说道：“好，大古请回答。”

    “是光！”大古说道。

    “答对了。”

    丽娜于是开始为大古解释道：“八尾博士真是个天才啊。”

    “他让质子跟反质子相撞，用光来作为推进力。”丽娜边走边感叹八尾博士的头脑。

    接着她回头看着一头雾水的大古然后说道：“喂，你有没有在听啊。”

    大古尴尬的笑着说道：“我听不懂你在讲什么，不过好像很厉害。”

    丽娜被大古这笨脑子给逗笑了：“大古你念书的时候是不是物理不及格啊。”

    大古听到丽娜说的话觉得自己中了一箭，然后摸着自己胸口仿佛很受伤。

    两人就在这里继续打闹起来。

    “滴滴滴滴——！”

    这时，基地内的警报突然想起。

    “TPC发布二号紧急命令！”

    “胜利队员立即到司令室集合！”

    两人立即反应过来，然后迅速赶往司令室。

    “发生什么事了？”

    大古急忙赶来后问道。

    “那个岛，丽娜看到的那个岛是真的。”堀井对着大屏幕的画面说道。

    “有多大。”宗方说道。

    “直径约有3公里。”野瑞通过传来的数据分析道。

    “真是好大啊。”新城已经驾驶胜利飞燕1号前去观察。

    “与其说是个岛，不如说是个要塞。”

    “很明显是一个人工物体！”

    新城描述着自己眼前所见到的一切。

    “蛤。”

    新城突然看到人工岛朝着地球发射出了一道闪电。

    “它开始发动攻击了！”新城先是惊讶，然后立即说道：“我也要反击了。”

    于是新城驾驶着飞燕1号不断靠近人工岛。

    “慢着新城！1号的装备对付不了它！”

    司令室内，宗方十分紧急的对着新城这个莽夫说道。

    “可照这样下去的话……”新城十分纠结。

    “地面遭受闪电攻击，很多地方发生了火灾！”野瑞这个时候在通讯频道里说道。

    听到野瑞的讯息，新城仿佛下定了决心，今天一定要坠毁这架飞燕1号不可。

    “啊——”

    于是他承受着迅速爬升的压力，拉动操纵杆不断靠近人工岛。

    在到达攻击范围后，毫不犹豫按下了发射按钮。

    地面基地里，宗方看着新城送死的举动，十分担心的喊道：“新城快回来！”

    看到自己的攻击无效，新城十分头疼说道：“混蛋，怎么才能把它打下来呢。”

    “滴滴滴滴滴！”

    电脑突然发出警告的声音，新城发现自己被一个不明物体锁定了。

    “那是什么？”

    “新城！”司令室内大众人纷纷说道。

    “可恶！”

    新城看着不明物体一直在接近自己，怎么甩也甩不掉于是发出了愤怒的叫声。

    “快点紧急脱离！”居间惠赶紧对着新城说道。

    就等你这句话呢！

    新城毫不犹豫来开弹射装置。

    “轰——！”

    接着在他逃离的瞬间，飞燕1号就被不明物体给击毁。

    司令室内，泽井总监和警务局长官吉冈彻治坐在会议桌上与胜利队等人交谈。

    “在最高干部会议上，已经一致通过派亚特迪斯号出击了。”

    泽井总监对着众人说道。

    “亚特迪斯号？”宗方说道。

    “不会吧。”堀井有些不敢相信，然后便朝着八尾博士走去。

    “这艘大型母舰的建造，对我们来说也是极其保密的。”

    “可是，我记得好像还没有完成啊。”居间惠疑惑的问道。

    “主要动力的麦克斯动力系统尚未完成啊。”八尾博士有些低落的说道。

    宗方等人朝着一直默不作声的八尾博士看去。

    这时警务局长官吉冈彻治语气强烈的说道：“我们现在已经受到了攻击，一定要对那个机械岛发出反击！”

    “如果现在不拿出来用的话……”

    八尾博士这个时候打断他然后说道：“麦克斯动力系统不是为了战争而建造的。”

    “让我们出发吧，队长！”宗方这个时候对着居间惠说道。

    此时，基地内的不明机器人已经全部苏醒，纷纷朝着整个基地蔓延。

    “八尾博士，听说你已经花了二十年研究麦克斯动力系统，对不对。”堀井向前，然后继续问道：“你为什么要这么做。”

    “这是因为我坚信它能维护地球和平。”八尾博士说道。

    “我想听你跟我说实话。”堀井用坚定的眼神看着八尾博士。

    八尾博士想了一下还是说道：“这是因为，我从小到现在一直想做一艘谁也没见过的，特别大的船。”

    “这我了解。”接着堀井十分佩服的说道：“上一次的事真对不起啊。”

    说完朝着八尾博士鞠了个躬。

    “祝你早日成功，八尾博士！”

    “谢谢你。”八尾博士朝堀井点了点头。

    “我回来了！”新城这个时候进到司令室里语气十分开心，他刚从逃生舱回到基地，丝毫不对刚刚损坏了一架飞燕1号感到愧疚。

    “可是马上又要出发了。”丽娜笑着对新城说道。

    “我就等着这句话了。”新城搓了搓手，一脸兴奋的模样。

    飞燕号危……

    “野瑞队员，联系F4机库。”居间惠朝着野瑞说道：“让他们做好亚特迪斯号紧急起飞的备。”

    “是！”

    八尾博士这个也说道：“请让我启动麦克斯动力系统。”

    这个时候只能孤注一掷了。

    然后泽井也拍了拍居间惠的肩膀，说道：“拜托了。”

    “胜利队员立即登上新造的太空船亚特迪斯号，全力阻止机械岛的攻击！”

    宗方立即对全员说道。

