    

    高达百米的断崖中央，是那座遍布沧桑的山岩巨门。

    此刻，高达五十米的山门上，有一队巡逻的雪卫看到下方两人，瞬间放下面甲，从背后取出一支支狰狞的军弩。

    金属弩箭尖端闪耀着白色的雾蒙光泽。

    同时一排雪卫手中抽出一柄柄白色军刀，踏步与山门城墙之上，刀锋同时对着下方。

    悍然问道：“来者何人！再往前一步，死！”

    完全的冷兵器作战，不受遗迹结界影响的单兵装甲。

    这和沐凡的作战风格，竟然有着异曲同工之处。

    陆晴雨看到这一幕，瞳孔一缩，瞬间紧张起来，她向前两步抬头大声喊道：“我是陆晴雨！”

    “晴雨小姐，我们知道是你，长老有命，看到你要直接抓你回来。至于他，不明身份者闯入领地，可直接击杀。”

    卫队的队长手中军刀指着沐凡，声音将那呜呜的山风雪声彻底压下。

    这一刻军刀上吞吐不定的白光越来越强。

    让人丝毫不敢质疑这柄军刀的威力！

    这些冷兵器……似乎完全区别于联邦见到的普通冷兵器。

    然而此刻沐凡仅仅抬起眼皮片刻，扫了那雪卫一眼，缓缓解开背后的束带，遍布伤痕的粗糙右手缓缓从黑色布袋中抽出……

    一根遍布沧桑纹路的暗金短棍。

    然后一脚迈出，落下。

    他的声音淡漠的从陆晴雨身前传来，“跟着我。”

    陆晴雨瞪大眼睛，看看山门那全队戒备的雪卫，又看看眼前，她忍不住大喊道：“你疯了吗？！在这里，雪卫的战甲是可以使用的，你就这么闯过去！？”

    她根本不敢跟随。

    咯吱，大雪山门之下，沐凡脚掌踏入厚厚的积雪，头都没有回。

    “不然呢，等他们开门？”

    那冰冷的嘲讽声如同在耳边乍响，清晰的传入山门之上！

    “够胆！”

    雪卫队长寒声开口，长刀一指，竟是纵深一跃。

    脚部装甲沿着这轻微弧度的山门城墙擦出两道绚烂的火花纵身跃下，那柄军刀掠过寒风，将所有接触到的冰雪全都笔直的一切为二。

    “——射击！”

    第二排雪卫手中军弩猛然对准下方。

    砰的一声。

    弦击声同时响起，八道弩矢依次射出，空气中刹那间连成一条白色长龙，气势轰然卷向沐凡。

    寒风卷起那黑色的风衣，露出沐凡腰侧一只悬挂的布袋。

    此刻那布袋中有着忽明忽暗的蓝色光泽隐隐透出。

    沐凡的左手五指大张，却猛地握成拳头，垂于布袋侧面。

    浑身血液瞬间蒸腾，眼中一片血红。

    所有的风雪在视线中消失，身下的只有那一个个跃动的红点！

    来自血脉里的天赋——血色视界、弱点洞察！

    强风抖动，右脚重重踏地。

    整个人竟是这一刻，踏雪狂袭。

    腾空、侧身！

    弩矢白龙擦身而过。

    然后抬眼看着一支极度阴险的弩箭奔着脸孔而来。

    沐凡脸色漠然，右手暗金短棍刹那间抡至模糊。

    急速旋转的短棍……向前狂暴一砸！

    沐凡右臂肌肉坟起如盘根。

    短棍瞬间横着砸到这白光尾部。。

    白光被瞬间砸入大地。

    轰！

    惊人而极寒的冲击波炸开，仿佛一颗小型的手雷被引爆。

    数十米高的雪浪炸开。

    而在沐凡身后十米处，一排恐怖的雪浪炸起。

    也就在这一瞬，擦出一路火花的雪卫队长挟裹着风雪之威，从高空腾起。

    原本雾蒙蒙的白光这一刻竟然在刀锋上凝结出无数冰晶。

    家族制式武器，堪比高周波武器的近战恐怖兵器——雪刀！

    在这刀锋之下，没有斩不开的兵器，没有斩不断的敌人！

    “这里是——雪族！”

    那一声暴喝中，雪卫队长怒斩而下！

    “那又……如何！”

    沐凡看到这白雪皑皑的大山，双目之中的血色宛如奔腾的火焰，瞬间暴涨。

    落地，单手撑地，猛然抬头。

    腰肢拧动，旋身，手臂抡圆，一记带着最原始、简单、暴力的——

    ——大半月斩！

    狂暴砸下。

    短棍与刀锋相撞。

    轰！

    陆晴雨嘴巴大张，整个人看的呆傻，冰雾崩散中，那雪刀刀身寸断！

    那根暗金短棍的速度没有减弱半分，重重砸在雪卫队长身上。

    刺耳的金属扭曲声中。

    纯白的战甲胸口直接被砸的塌陷。

    气势暴烈的雪卫队长如同一只被砸飞的沙袋，在空中拉出一道直线，轰然撞到山门之上。

    一片血雾从战甲内爆出。

    咚————！

    这一声撞击，沉重的金属山门震荡回响。

    宛如洪钟大吕乍响，沿着山路蔓延向那巍峨的雪峰！

    “我沐凡，来叩山门了！”

    一声森冷、悍然的声音从胸腔炸响，犹如惊雷激荡。

    身躯悍然落地，红的可怕的双目抬起，看着山壁上滑落的那四道人影。

    沐凡右手向上一提，沉重的金属短棍旋转着提起，雪花四散中……

    百千暗金圆点浮于沐凡身侧。

    踏步、瞬时刺出。

    救赎二段——千烈雨！

    四名雪卫这一刻眼前被无数密集的金色雨点覆盖，四人身躯一瞬间乍现无数凹坑。

    四人齐喷血雾，再次轰飞，重重砸到山门之上。

    咚————！

    “第二叩！”

    从起步到出手，全程没有半步停留。

    那狂暴、蛮横无双的战斗，直接让那排持弩雪卫看傻了眼。

    当他们想要再次开弩时，沐凡的身影已经进入那巨大的门洞之中。

    暗金短棍重重撞在山门上。

    一道巨大的蛛网状凹陷瞬间浮现。

    山门后那钢铁横栓重重一颤，肉眼可见的弯曲，六名门后雪卫骇然后退。

    咚————！

    “第三叩！”

    右手重重将短棍抽出，沐凡看着那高达三十米的巨门，仰头……

    长啸。

    清晰的声音穿透山门，伴随着那洪钟大吕的撞击，蔓向群山深处。

    ……

    ……

    率领两只百人队向着山门行进的陆长秋，步伐猛的一顿。

    那成熟英俊的脸孔抬起，看着远方。

    隐隐的啸声逆着寒风传入耳中……

    他的双眼瞬间阴云密布！

    “敢闯我雪族禁地，真是不想活了。”

    “金甲雪卫何在！”

    “属下在！”身后一支百人队齐齐向前一步，轰然应声。

    “恭迎大典已经开始，若让人进入山门十米，我就把你们都祭了天！”陆长秋的声音森寒刺骨。

    “领命！”

    这百名身高皆临近两米，身披金边雪甲的卫兵，面甲同时落下，雪刀拔出。

    气势森然，向前奔行，卷起长风破浪。

    ……

    巨大的山门后，无人回话。

    但是……

    沙沙的声音从远处传来。

    沐凡抬起头，看着这沉重威严、却已经隐隐有些变形的巨大山门。

    人影绰绰从门缝之中依稀可见。

    嘴角挂起嘲讽。

    左手五指如刀，森然握住那枚从踏入雪域起就开始躁动的龙核。

    抽出、刺入胸口。

    在一点绚烂的骨片飞舞中，暗金铠甲披挂全身，六股能量发辫在脑后凝聚，森寒面甲遮挡住最后的脸孔。

    而后那道被幽蓝光泽点亮的身影抬脚、向前重重一踹。

    “你们不开，那我来开。”

    轰！

    远处的陆晴雨死死捂住嘴巴，那三十米高的巨大山门……

    竟被一脚……

    轰然踹塌！        

