
　　与辛十四娘临别前的话，也不全是谢云书胡言乱语。至少她修行的仙霞剑法，同样出自蜀山仙剑派正宗，等练到大成的lv99，的确有飞升仙剑仙界的资格。

　　但，这种跨位面飞升的事，谢云书并不好打包票，随口一提也就留个再会的希望，也不必清楚辛十四娘最后能否领会。

　　人在有个奔头的时候，做什么都有干劲，想必仙狐也不意外。再怎么讲，谢云书和辛十四娘都是朋友，何必在临走前搞得依依不舍呢？

　　于是，辞别了广平府的辛十四娘，谢云书接下来便和吕洞宾回了他位处山西的仙家洞府。不过这吕洞宾时常嬉游人间，或悬壶济世，天地无处不可落脚。

　　这间洞府应有一段时日无人居住，虽有仙家护阵不见外人妖邪入侵，但打扫一番还是少不了的。可从吕洞宾平日邋遢模样看，他经常行走俗世，应当是对入世救济颇为热衷，顿时让谢云书上了些心思。

　　而相比起水到渠成的修行内丹大道，过了一些日子，谢云书也终于有机会向吕洞宾请教一番，炼制丹药的具体手法以及各类珍奇草药的药理。

　　不过，谢云书药理学会了不少，甚至拿出的丹方许多连吕洞宾都啧啧称奇。但他这一手炼丹的方式，还是让吕洞宾不敢恭维。

　　然而虑及吕洞宾济世之念，谢云书要说的却也不仅仅在于丹道。

　　“你这丹……”

　　“大不大？”

　　“为何要追求大小？”

　　“切开不就变小了，外观只是表象罢了。”

　　看着谢云书手里足足有猪头一般的丹药，吕洞宾不大理解谢云书的思路：“这丹丸如此巨大，火候控制必难掌握。若有哪部分炼制不足，火候不均，岂不损了药性？”

　　“简单，大火猛烧，加大力度，给它烧透了。这样又省事又快。”

　　谢云书一本正经地说：“浪费一点，外面焦了也无所谓，里面没问题就行。”

　　“……这有什么意义？”

　　好悬没把一句“邪门歪道”说出口，吕洞宾的涵养还是很不错的：“能不浪费药材，何必做得粗枝大叶？”

　　“前辈你不觉得你那样炼丹太浪费时间了吗？”

　　谢云书侃侃而谈道：“我认为稍微次一点的丹药，没必要费那么多心思。而且寻常世俗人家，学不会你我用灵力操纵火候的手法，完全无法推广开来。丹药也好、膏露也罢，只有减少时间、降低人力成本与门槛，才是能让大家最多最快受益的道路。人人都可以炼丹，那才是丹道正途。”

　　“这……”

　　“我是看前辈喜好游戏红尘，路见贫弱病残，经常满足其所求。但这样做，无非杯水车薪。若能授之以渔，方是救赎之道。所以，才提出这么一个办法。”

　　“此理说来简单，奈何人心蒙昧。若能轻易能达成所愿，此方天地世道又岂会昏暗如斯？”

　　像此方天地虽有灵丹妙药，大抵都是世外仙人施舍赐予。因此世俗药店纵偶有售卖，那价格也必然高昂至极，难以惠及大多数。

　　吕洞宾虽觉此法可行，但还是不如亲自考验目标来得稳妥。

　　当然，这是历史的局限性。工业规模化的生产，在这封建社会，不是一时能推广出去的。

　　最起码谢云书想法虽然超前，但制丹的鼎炉就算不受制于当下的生产力，也得看上面神通广大的神仙，能不能扭转常规思维。

　　而吕洞宾的认知其实也不错，他能确认对方的品性才愿意帮别人，万一所托非人岂不误事？

　　但像谢云书这种现代人，却不免觉得有些小家子气，一个个解救忙到天荒地老，恐怕都帮不了多少人吧？

　　要替吕洞宾济世之念设想的话，谢云书自然不会去给吕洞宾想些平时乐善好施、或者任侠救济的法子。

　　那种事做的人太多了，没什么考虑价值，要做就从源头解决：只要灵丹的产量能上去，成本自然会下来。就算有奸商囤货居奇，但削弱了准入门槛，就算既得利益者不乐意，仍然会顺着潮流惠及大众。

　　“不辩药理，只是照本宣科招人以法宝器具炼丹……常人有一技之长，往往敝帚自珍，舍不得大方示人。”

　　“那是因为他们总觉得会损害自己的利益，实质上双方都能获得更大的利益。只是大多数人都不敢吃螃蟹，当第一个去尝试的罢了。”

　　“原来……如此吗？”

　　受限于时代，理解这些道理不难，难在接受这种观念，吕洞宾沉吟片刻，忽吐了一口浊气，道：“你这念头，吕某竟不知该怎样评价。换作其他炼丹大家，定斥你为旁门左道。”

　　“无所谓的，这只是我一个不成熟的想法。就算前辈不做，等我回了家，说不准自己也会开一间药店。再怎么说快成年了，老婆本得赚出来。”

　　“……”

　　突然觉得自己刚刚的想法都多余了，吕洞宾一见谢云书思维跳脱，反感觉自身瞻前顾后落了下成，微微晃了晃脑袋轻笑着，朝着谢云书半礼稍拜：“也罢，若吕某固执己见，倒是令你这后生看轻了。”

　　“前辈大可不……？”

　　谢云书见吕洞宾突然郑重一拜，急忙要起身阻止。但吕洞宾原为入世之仙，却无超卓世外之念，既已接受了谢云书的观点，便按住了他的双手，让谢云书继续原位坐好：“你说得不错，一人劳心劳力。就算是仙，也改变不了芸芸众生。丹道虽非人间大道，以理推至其他，犹令吕某受益匪浅。这一拜，你当得。”

　　“……那，这些日子前辈的指点，也算就此扯平了？”

　　没有听吕洞宾的劝阻，谢云书还是坚持起身还了一礼，随后说道：“但愿前辈，真能走出一条坦荡大道。”

　　“哈哈哈，吕某自当以身践行。”

　　仿佛有感吕洞宾允诺落下，仙府之外的和煦阳光陡然变得更为圣洁，隐约飘落了些许甘露琼浆，穿透了仙府阻碍，似将要全部洒在谢云书身上。

　　不须吕洞宾指点，谢云书猛地福至心灵，登时明白过来，这正是此方天地善行仙道相辅相成的预兆，不禁脱口而出：“我的时间到了。”

　　“唔，虽是有些突然，未有周全准备。但吕某相信，你定能一战而胜。”

　　真要在这里立地飞升，靠着这善德之功，其实谢云书现在已经满足了条件。可不论谢云书与吕洞宾，都是心气极高的人，又岂会满足于这般成仙之法？

　　掂量了两下手里纯阳妙道葫，谢云书潇洒转身，知晓到了辞别的时候，也不做那造作之态，走向洞府之外将行远离，只向吕洞宾道：“听闻有诗一首称颂天遁剑诀，未知临别之前，可否听前辈亲口吟之？”

　　“呵，只赠你两句。龙吟常思去，跃匣削不平。”

　　“此剑在人间，百妖共收形？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 无心插柳有善德免费阅读。https://xs.23sk.com 