    “孩子需要人照顾，要不你在家吧。”

    陈丽姝摇头：“出了这么大的事我怎么能坐的住，我带了奶粉回来，一会儿跟妈说一声就是了。”

    两人手上动作不停，很快将衣服穿戴好，又戴上帽子围巾，外间顾守福也已经穿好衣服，和李秀兰说一声之后，几人套了马车一起往镇上的方向赶去。

    陈宝柱和刘小宝一路逃下山，两人在山脚下就分开了。

    村里肯定是不能待了，陈宝柱准备先回家收拾点东西，再带点钱然后去亲戚家躲一阵。

    反正黑灯瞎火的，谁知道是谁干的，最好那姓林的直接死了，到时候来个死无对证。

    从陈满囤家回来发现陈宝柱不见了，以为又偷溜出去赌钱，陈满仓和张春华大吵了一架。

    谁知睡到后半夜突然听见家里有动静，以为是进贼了，两口子赶紧起来查看。

    结果一开灯看清楚是陈宝柱，陈满仓顿时气不打一处来。

    “你个小王八羔子你又去哪儿了？还以为家里有钱够你输的，你还有没有心？”

    陈满仓说着要动手，然而下一秒看见的情景让他一下呆在原地。

    “宝柱！”张春华惊呼一声赶紧扑上前查看：“你这是咋弄的？咋这么多血啊？”

    陈宝柱不耐烦的将人推开，然后将手里的包袱拢了一下系上：“不是我的血，我杀人了要去我舅家躲两天，到时候别人问起你们就说我傍晚就走了。”

    “杀，杀人？杀谁了？你可别跟妈开玩笑，这是有啥事还至于杀人？”

    两口子只觉得脑袋嗡的一下，张春华更是眼前一阵阵发黑，甚至连站着的力气都没了。

    “我跟刘小宝去山上偷猪，林大钟那王八蛋一直死追着不放，我就捅了他两刀，你们别磨叽了，有没有钱给我拿点。”

    “是不是宝柱回来了？”陈老太听见声音披了件外衣出来，看见正是自己的大孙子，立马高兴的过来。

    “你这孩子怎么这个时候才回来？饿不饿？”到了近前看清楚他身上的血渍顿时唬了一跳，忙拉着人就要检查：“咋弄得，哪个天杀的敢动我大孙子，我去跟他们拼命！”

    “行了！”陈宝柱一把将人推开：“正烦着呢，有没有钱给我拿点。”

    “有，奶那儿还有点钱，你等着我这就给你拿去。”陈老太见他这样不敢多说，赶紧转身回屋把藏在枕头里的一百多块钱翻出来，这是她的防老钱，不到万不得已是坚决不会动的，现在看这情况，还是先帮大孙子要紧。

    “到底是怎么回事啊？受伤了咱们就赶紧去医院，可耽误不得，造孽啊，好端端的这是……”

    她正心疼着，手上的钱被陈宝柱一把夺过去，然后人头也不回的大步出了家门。

    “孩子都这样了你们怎么不闻不问，到底是怎么回事？”拿大孙子没办法，陈老太转头看向陈满仓两口子。

    半晌，陈满仓艰难的开口：“妈，宝柱他，他杀人了。”

    杀，杀人了？

    陈老太两眼一黑，直接厥了过去。

    陈丽姝和顾兴东几人赶到镇上人民医院的时候，林大钟已经被送去急救了。

    胡四儿和山上另外一个人正焦急的在手术室外面守着。

    “人进去多长时间了？医生怎么说？”陈丽姝率先开口。

    一路上她已经把事情了解了个大概，但眼下最要紧的是救人。

    胡四儿抬头，哑这嗓子说：“被捅了三刀，医生说失血过多需要输血。”

    陈丽姝点点头：“只要人能救回来，花多少钱都行。”

    顾兴东：“报案了吗？”

    胡四儿摇了摇头：“当时大伙着急把人送医院，不过支书已经知道这事儿了，我们来的时候他已经派人去找治保主任，说要先把人控制起来。”

    顾兴东转头看向陈丽姝：“你跟爸先在这儿守着，我去公安局一趟，耽搁的时间太长我怕人跑了。”

    陈丽姝点头：“你去吧。”

    因为伤势比较严重，一直到天蒙蒙亮林大钟才脸色煞白的从手术室里被推出来。

    “幸好冬天衣服厚，要是再扎深点我们就没办法了，现在虽然没有生命危险，不过病人失血过多，还是得好好养着。”

    “谢谢大夫。”

    同医生道一声谢，陈丽姝转头看向胡四儿和另外一人：“这几天林叔这头就麻烦四叔你们两个多尽心照顾着点，我家里有小孩子实在不能离开太长时间，手术和住院的费用我都已经缴完了，另外这里是二百块，需要什么你们看着买，平时多问问医生，只要对身体好的别吝惜钱，等我村里的事情处理完了再过来。”

    “没事你去忙，大钟这头有我俩呢，唉，那两个挨千刀的兔崽子，一个村住着竟然就能下黑手，真是……”

    真是什么胡四儿没说，不过大家心里都存着一股火，陈宝柱和刘小宝必须得到严惩。

    村里，张长河知道这件事十分震怒，连夜叫上治保主任和民兵去两家堵人。

    刘小宝是在准备偷偷溜出村子的时候被抓到的，只可惜陈宝柱早已经不见了踪影。

    “我们家宝柱是好孩子，从小就听话懂事，咋可能干那杀人放火的事，你们肯定是弄错了，再说他一早就走了根本不在村里，你们可别污蔑好人。”

    陈老太一口咬定陈宝柱不会干杀人的事，并且一家人也都不配合回答人躲到哪儿去了。

    陈满囤见她这样，心里又急又气，语气也不自觉硬了几分：“妈，都到这时候了你再帮着宝柱就是在害他，你明不明白？”

    “我不明白！”陈老太尖叫起来：“都是你，都是你这个王八羔子，要不是你不借钱给他，他能被逼成这样吗？我的宝柱啊，好好的孩子，全都让你给害了。”

    陈丽妃皱眉：“奶，究竟是谁害他走到今天这一步的？到了这会儿难道你还不知道反思吗？是你和我大伯他们，你们要是不一味的纵着他，他能走到今天？”

    “我们就惯着我大孙子怎么了，你个丫头片子这里哪有你说话的份！”

    陈老太说着转头看向村长张长河还有几名公安，然后梗着脖子说：“这事儿跟我大孙子没有关，你们不能冤枉好人。”

