
　　片刻后，两人离开了密室。

　　顾海忠为夏天安排了一处独立别墅，又与他闲聊片刻后，转身离开了。

　　待他走后，夏天进入三楼一间卧室，站在落地窗前，眉宇之间凝蹙的很深，神色也很复杂。

　　许久。

　　他微微叹息一声。

　　将房门关闭，开始打量四周。

　　不是他不相信顾海忠，而是一切始于习惯。

　　防人之心不可无。

　　否则的话，他早就埋骨于西方了。

　　确定之后，夏天将盒子打开，黝黑眸子中盯着里面的扳指，脸颊上罕见的浮现一抹激动。

　　他可以确定，这枚扳指同样是至尊戒……或者也可以叫阳戒！

　　夏天得到至尊戒已有很长一段时间，虽然至今也无法堪透，但相比于别人，已经有了一定了解。

　　确切的说，至尊戒，也叫太极戒。

　　太极即阴阳之前的状态，仰或是两仪的雏形。

　　如果具化表述，就如同黑白太极图那般。

　　而夏天手中的这杯戒指，即两仪之阴戒。

　　他在研究至尊戒后，就曾经有过类似的推测。

　　奈何推测没有根据，甚至连传闻都找不到，只是他自己的臆想而已。

　　可是今日见到这枚戒指，他瞬间便生出了感应，连隐藏着的阴戒都自发出现，似乎迫不及待要与那枚扳指融合。

　　同时，他也隐隐知道，斯兰亚特家族为什么要执意杀死顾海忠了。

　　答案很简单。

　　对方怕自己得到这枚阳戒。

　　顾海忠说的很清楚，他去国内求助之前，斯兰亚特家族还有商量的余地，可回来之后，便成了不死不休。

　　期间，夏天受陈冰之邀出手。

　　可是后来，斯兰亚特家族竟然特意针对他，才有了昆市那一次杀戮盛宴。

　　这说明什么。

　　斯兰亚特家族那时候就知道他的身份，知道他拥有至尊戒。

　　他们害怕自己从顾海忠手中得到另一枚至尊戒，所以布局暗杀。

　　可是那次失败之后，他们便消失了。

　　不。

　　不是消失，而是把注意力集中在了顾海忠这边……杀死他，避免自己得到消息。

　　“看来斯兰亚特家族不简单啊。”

　　夏天自语一句，黝黑的双眸之中冷光疾疾闪动，杀意更是蠢蠢欲动。

　　片刻后，杀意收敛，呼出一口气，体内神秘能量流转，嗡的一声，拇指上出现一抹虚幻，渐渐凝实。

　　嗡。

　　与此同时，原本在盒子里静静躺着的那枚扳指，上面的白色云朵竟然绽放出了银色光华。

　　而夏天手中的扳指，则是乌光闪动。

　　完全是凭着心头感应，他将拇指上的扳指摘了下来。

　　啪！

　　根本无需多余动作，仿佛磁铁阴阳相吸，扳指飞落盒子中，叠落在那枚扳指的上方。

　　嗡。

　　奇异的一幕出现了。

　　两枚扳指，一枚白光茫茫，一枚乌光烁烁，竟然在缓缓的融合。

　　一道苍茫大气，古朴深邃的气息迎面扑来。

　　这就是玄门奇物，根本无法用科学解释。

　　速度并不快。

　　却无可阻挡。

　　……

　　夜幕降临，无月，伸手不见五指。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道黑影潜入青云庄园，宛如鬼魅一般，没有一丝声音。

　　这些黑影的速度极快，在一栋栋建筑之间快速闪动。

　　最后，足足十几道黑影，将一栋别墅围在当中。

　　“杀！”

　　黑暗中，一道凛冽充满的杀气的声音彻响开来。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四面八方，这些人犹如鬼魅一般电射而出，不顾一切向着别墅冲去。

　　“什么人！”

　　一声爆喝，紧接着，哒哒哒，枪声乍响。

　　别墅四周，房顶上，窗户中，花圃暗处，足足五十多名保镖四面八方赶来，每个人都握着突击枪，毫不犹豫开枪射击。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　数不清的火舌在黑暗中绽放，彻底将这片区域交织成一片密集的火力网。

　　然而，这些人速度太快了，犹如雨燕一般在枪林弹雨中穿梭，高速疾驰，不断变向。

　　大多数人安然无恙，只有少部分人中弹。

　　即便中弹，他们仍然具有让人心悸的生命力，嚎叫着向前冲去。

　　他们都不是普通人。

　　透过灯光可以看到，这些人面目狰狞，肌肉虬扎，每一个都足有两米多高，而他们的头颅，根本不是人类的五官，仿似鳄鱼脑袋一般狰狞。

　　基因战士！

　　只要被他们近身，没有一个保镖能抗衡，全都都三拳两脚砸的血肉模糊，暴毙当场。

　　只是短短瞬间，足有十几个保镖死于非命，而这些怪物，根本没有停留，冲入别墅后，在每个房间中肆虐。

　　霎时。

　　一道道惨叫在黑夜中分外凄厉。

　　轰。

　　突地。

　　别墅二层一声爆响，一个怪物在玻璃炸开中坠落地上，但他丝毫不在意，就地一个翻滚，鲤鱼打挺。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖。

　　紧接着，一道快若闪电的彪悍身形自破碎的窗口沉坠，直接在半空递出了……长矛！

　　没错。

　　此人用的武器就如古代的长矛。

　　咻咻咻。

　　一道道残影闪动，别墅中又冲出三名怪物，在后面追杀此人。

　　借着光亮可以看到，这个从窗户冲出身形，是一个彪悍到极点的青年。

　　青年寸头犹如钢针般寸寸乍立，约莫二十七八岁的模样，脸部轮廓犹如岩石一般坚硬，他生的虎背熊腰膀大腰圆，犹如一头发狂的爆熊，浑身上下充斥着爆炸般的力量。

　　他每一次挥动长矛，都会带起一道噼噼啪啪音爆，像是撕裂的空气，给人的震撼实在太大了。

　　“哈哈哈……果然是这些残渣啊。”

　　他一边打，一边肆无忌惮狂笑，笑声犹如重锤击鼓，回音嗡嗡直响，手中长矛舞的密不透风。

　　但是，围杀的四个怪物同样不弱，变身后的他们防御力很强，拼着几次不要命的冲击，试图灭杀青年。

　　他们不仅力量奇大，而且速度极快，肉眼根本难以捕捉，只能听到噼噼啪啪脆响不绝于耳。

　　嗖嗖。

　　突地。

　　连续两道身影在别墅中冲出。

　　他们的身形同样彪悍无比，和之前的青年一样，都是寸头，肌肉虬扎，而在他们的手腕上，都纹刻着一个恶魔头颅。

　　每个人手中都是一把古式长矛，二话不说杀入人群。

　　哒哒哒。

　　与此同时，天空中足有三架武装直升机快速飞来，盘旋上空，机载极强喷吐耀眼火蛇，向着地面怪物疯狂扫射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第506章 修罗出世免费阅读。https://xs.23sk.com 