    说话的不是别人，正是少年太子王安。

    只见他端起一杯酒，轻轻晃动酒杯，动作轻描淡写，全然没把金钱帮众人放在眼里。

    倒不是他喜欢逞英雄，又或是觉得身为太子，尊严受到了冒犯。

    而是对方指明了要靠窗的位置。

    这怎么行？

    为了今晚的观战，他已经心心念念了十来天。

    好不容易碰到这么好的一个位置，叫他再让给别人，可能吗？

    为了不被这群人膈应，只好亲自出手打发掉了。

    “小子，你在和我说话？”

    马顺没想到，自己都报出了身份，竟然还有人敢跳出来挑衅，脸色瞬间阴沉下来。

    眯眼看着王安，周身煞气腾腾，准备抓他出来杀鸡儆猴。

    “没错，你耳朵没聋。”

    王安轻轻点头，饮下杯中酒液。

    “放肆，敢和我们副帮主这么说话，小子你是不是想找死，还不跪下来给，我们副帮主磕头认错！”

    一名狗腿子听到这话，立刻跳出来大声呵斥王安。

    “哪来的狗，叫这么大声，再敢乱吠，打断狗腿。”

    王安目光一凝，用力将酒杯投掷出去，正好砸在狗腿子的脑门上。

    后者哎哟一声，捂着脑袋连退两步。

    马顺见此，越发怒不可遏，整张脸凶狠而狰狞：“妈的，小子你有种，敢当着面打我金钱帮的人，难道你真不怕死？”

    “少特么放狗屁，当小爷是吓大的，有种你动我一下试试？知道我什么来历吗？”

    王安砰的一掌，重重拍在桌子上，一股浓浓的江湖习气。

    “哼，不就是一个没见过世面的江湖小子，你还能有什么来历？”

    马顺还真摸不清王安的来历，暗地留了个心眼，试探着问道。

    “实话告诉你，小爷乃天下第一大势力，鱼龙帮的少帮主。”

    王安挺了挺胸膛，一脸骄傲地宣布。

    凌墨云诧异地看了他一眼，这位太子爷，说话还挺会打哑谜。

    鱼龙者，白龙鱼服。

    王安这话，等于是隐晦地告诉对方，自己的真正身份，是当朝太子。

    不过，在凌墨云看来，只有了解王安身份的人，才会明白这句话的意思。

    一般人怕是很难想到这一层。

    果然，大厅里顿时响起窃窃私语。

    “鱼龙帮，京城有这个帮派吗？我怎么没听过？”

    “是啊，天下第一帮派，没理由我们大家会不知道啊。”

    “唬谁呢，什么天下第一鱼龙帮，多半是骗人的鬼话……”

    马顺将这些议论尽收耳底，看着王安，忍不住嗤笑起来：

    “哈哈哈，小子，你想扯虎皮，也找个有名有姓的，什么狗屁鱼龙帮，你问问在场的各位，谁特么听说过了？”

    “是吗？都没听过……没关系。”

    王安似乎早就料到这种场面，面不改色地道：“你们没听过鱼龙帮，天龙寺，太玄宗，神剑门总该听过吧？”

    “他们三家，都是我鱼龙帮的盟友，所以，你想要动我，得先踩过他们三人……二人的尸体。”

    王安用手指了指觉欲和尚和盛虚子，终究没狠下心，连赵小小也指进去。

    赵小恍若未觉，觉欲和盛虚子，则是面面相觑。

    什么情况？

    我们没招谁，没惹谁，怎么也被拖进来了？

    觉欲和尚尤其郁闷，这招和自己刚才拖王安下场，如出一辙。

    这个姓王的少年，居然比他还闷骚！

    “误会，我们并不是……”

    觉欲和尚可不想便宜了王安，刚要向马顺解释，就被王安打断：“哎哟，刚才某人似乎叫我保管东西的，怎么想不起来是什么了？”

    卧槽，觉欲和尚眼皮狂跳，这小子真特么鸡贼啊。

    这是想趁机昧掉自己的清风玉露丸啊。

    无奈之下，只好硬着头皮，承认道：“没错，我们就是三大宗派出身，想要动王公子，就是和我们……我们为敌，没错！”

    “哼！我管你们什么宗派，总之，在我金钱帮这里，是龙也得盘着，是虎也得趴着！”

    作为京城最底层的地头蛇帮派，金钱帮的人，向来良莠不齐。

    大多数人，都没听说过这些武林宗派。

    而马顺，正好就是他们其中一员。

    仗着有二十名属下，足以掌控局面，马顺整个人膨胀得不行。

    根本不给和尚道士解释的机会，大手一挥：“都给我上，先拿下这两个人，再给我把姓王的小子抓起来。”

    二十名大汉一听，顿时张牙舞爪地冲了上去。

    一部分抢先扑向觉欲和尚和盛虚子。

    另一部分，则绕开他们，向着王安冲过去。

    “别打，小僧都说了是误会，君子动口不动手……你你你，你们还来？”

    “哎哟……阿弥陀佛，善了个哉，婶婶可忍，佛爷不能忍，吃小僧一招猴子偷桃！”

    觉欲和尚本不想给王安当枪使，奈何对方人太多，闪避不开。

    加之脑袋太过锃亮显眼，结果混乱中，后脑勺挨了一记闷棍。

    年轻和尚当即大怒，不再闪避，转而主动出击。

    一出手，就是蛋碎的致命一击。

    撂倒一个敌人后，又一个敌人扑上来，当即矮身踹出一脚：“老树盘根！”

    那人惨叫飞出，觉欲和尚犹不过瘾，跟着反扑进人堆。

    “休走，佛爷还有一招大威天龙，****！”

    相较于觉欲和尚的多才多艺，盛虚子出手就要简单直接很多。

    他持剑的手，一直就没有动过。

    反倒是另一只手，拿着轻盈的剑鞘，每次敲击，都能击退一人。

    一敲一个准，轻松写意。

    看起来，这些金钱帮的打手完全对他们构不成威胁。

    这让王安暗暗松了口气，只要和尚和道士能撑住，自己这边，自然不在话下。

    眼看对放扑过来，正要让凌墨云他们出手。

    这时，赵小小吞下最后一块软排，忽然从座位上站起来，挺身而出。

    她没有拔剑，而是从身子一侧，摘下那门板宽的巨剑，顺势横扫而出。

    哗啦……

    仿佛铁扇公主扇动了芭蕉扇，巨剑卷起强劲的罡风。

    将飞扑过来的众人，一个个全都吹飞回去，一片人仰马翻的情景。

    “我爹说，受人之恩，当用涌泉相报，你请我吃饭，我帮你解决他们。”

    赵小小横剑立马，挡在王安身前，英姿飒爽，威风凛凛。

    王安瞪大眼睛，嘴巴一张一合。

    小小的身子，不仅能吃，还这么能打？

    我那个亲娘，这到底是什么怪物啊……

