    最初的刺眼光芒淡去后，陆嫁嫁的剑目适应了这种亮度，她看清了宁长久此时的模样。

    　　白衣胜雪的少年立在大海上，耀目的太阳再爆发之后急剧缩小，最终成了勾勒在他身后的红日，红日耀目高悬，这轮红日更像是一个纯粹的图腾，其间有金乌盘踞，若日之黑子。

    　　宁长久散着墨发，面容在光芒的照耀下宛若刀削，有着少年的秀气和神明的俊朗，像是一片灌满了日色的湖水，蕴满了神圣而明亮的美感。

    　　柳希婉的灵态身影在他身侧盘旋，显得更加虚无，似永不会弥散的光雾。

    　　剑灵少女的俏丽空灵与白衣少年的俊秀神圣交叠着，一并映着红日，似天国降临的使臣亦或是天国本身。

    　　风不生漪，水不生纹，大海在流烁的阳光里寂静了。

    　　一千丈之外，天骥的金色光芒也被他压了过去，那杆火焰凝成的神戟握在他的手中，竟也有了融化的迹象。

    　　金色面具上的裂纹也更为醒目，他的整张脸都要被剑锋一劈为二了。

    　　陆嫁嫁从未见过这样状态的宁长久，他明明离得很近，却又像是遥望红日那般的远。但这种感觉也只是一瞬，很快，融入她身躯的剑胎发出了清鸣，似在呼唤那轮太阳，带着渴求与亲近。

    　　这种情绪感染着她，她的身子在难以察觉间变化着，注入了圣辉般的光。

    　　天骥的投影看着这个宛若新生的少年，情绪依旧没有太大的波动：“比之当年，你还是弱了太多。”

    　　宁长久漠然道：“斩你于南溟，足矣。”

    　　银白的剑锋上，似有朝阳升起，转眼赤红一片。

    　　以宁长久为中心，方圆万里的海域都被这种红光覆盖了。

    　　天骥看着他，喉咙间发出了低吼，这声吼声似是叹息。

    　　断臂的白银神驹停止了哀吟，彻底退居一旁，垂首不语。

    　　宁长久感应到了什么，一剑劈去。

    　　先前锋芒无可匹敌的一剑，撞在了天骥的身前，却无法寸进。

    　　天骥的身前，一个灰色的领域盾牌般撑了起来。

    　　天骥那身帝王的冠冕之下，有刺一样东西长了出来。它的背脊被顶穿，胸膛被扎破，峥嵘的意味在原本的轮廓上生长了出来，面具下的脸也极速变幻着。

    　　神话形态！

    　　不到万不得已，国主都不愿意开启自己的神话形态，因为这非但会减少他们的‘神秘’，从根本上削弱力量，最重要的是，哪怕是他们，都有可能陷入失控与疯狂，无法自拔。

    　　但面对登上了神国王座的宁长久，天骥依旧选择了开启神话形态。

    　　暗主点亮了他的星，他也能隐约感受到暗主的情绪……若无法杀死这个少年，先前数千年的努力与今后无数年的荣耀，都有可能功亏一篑。

    　　灰色的领域里，天骥于长啸中撑开了狰狞的身子。

    　　那是一个似马非马，似鹿非鹿的形态，其上漆黑与苍白交融，黄金与白骨并存。

    　　很多年前，他初登王座，其余古神并不服气，认为他不具备统领他们的资格。于是天骥询问他们，自己的真容是什么。

    　　回答马的尽死，回答鹿的也死，古神们在恐怖的重压下终于俯首称臣，高呼他为神主。

    　　高呼神主的活了下来。

    　　从那一刻起，在他的认知里，自己的本源之形根本不重要，那只是独属于他作为神主的符号罢了。

    　　远古的记忆飘忽着进入了身体，那白衣少年的剑再度斩来。

    　　这柄剑，曾经让无数的太古魔神都感到战栗，而如今，他不确定自己能不能战胜对方，却已有了直面他的勇气了。

    　　轰然的撞鸣声在海面上炸开。

    　　这一撞击的威力，几乎不亚于当初鹓扶的残星落于北冥的冲击了。

    　　陆嫁嫁在撞击的冲击波中封剑格挡，却发现有一片太阳的碎屑早已拦在了自己的面前，替她挡去了大部分的力量。而另一旁，白银神驹无依无靠，在强大的撞击波中哀嚎着，铁甲尽碎，身躯布满裂纹。

    　　撞击声的余韵像是‘风’字低沉的尾音。

    　　两道金色的光纠缠在了一起，在撞击之后，朝着海面上空冲了过去，转眼撞破云层，来到了空气稀薄的虚境之中。

    　　他们在长空中不断地对撞着，溅起的空间涟漪扩散开来，在中土与南州引发了诸多诡谲的异象。

    　　那是俞晴眼中崩塌的气，在陆嫁嫁的眼中切割天空的利刃，在司命眼中则是摇晃的长明烛火。

    　　坐在地板上的白藏舔着爪子，有些生气……天骥居然开启了神话形态，看上去，那个叫宁长久的似乎真的成就了神位啊。叶婵宫，这也在你的预料之中吗？

    　　白藏回过头，看着棉被裹得臃肿的娇小少女，总觉得很是违和。

    　　此刻，哪怕是远在的西国的三千世界，赵襄儿的水镜之中，明亮的直线分明地交错着，这面水镜也因为窥探而生出了一波又一波的涟漪。

    　　赵襄儿秀眉紧蹙，心中很是紧张，平日里，看宁长久睡觉的时候，她特别希望来个人帮自己揍他一顿，如今看来……还是继续睡觉令人安心些呀。

    　　少女握紧了拳头，目不转睛地盯着水镜，不知为何，她总有一种宁长久知道自己在看他的感觉。

    　　……

    　　这场神战不知会持续多久，它波及甚远，除了缥缈楼外，相距最近的就是古灵宗了。

    　　古灵宗的大阵被外部的气流挤压着，里面的弟子虽一个个都是见过大世面的，却也经不太住这样长期的折腾，大都无心上课，很是慌张。

    　　这一波动也传达到了幽冥古国里。

    　　邵小黎从梦中惊醒，今日，她又梦到了那栋红楼，梦到了形容消瘦的自己穿着嫁衣孤坐里面，盯着烛火发呆。

    　　她的神思从那种空空落落中抽了出来，睁开眼，看见白衣少女正站在殿门口，衣裙飘如梨花。

    　　“嫁嫁师娘……”

    　　邵小黎尚有些睡眼惺忪，第一时间认错了，回过神后才想起，那是小龄。

    　　宁小龄回过了头，望向了她，眉目间萦着忧愁。

    　　这位当初稚嫩的小师妹，如今已出落娉婷，明艳无俦，无论是穿着打扮还是气质，都与她最为仰慕的陆嫁嫁是相似的。

    　　“嫁嫁师娘？哎，小黎妹妹这是又睡昏头了？”宁小龄浅浅地笑了笑。

    　　邵小黎披上了一身与她相近的梨花色白裳，她来到了宁小龄的身边，与她一同向外望去。

    　　“发生什么了？”邵小黎问。

    　　她话音才落，便看到了冥国上方的天幕上，出现了一圈又一圈不和谐的波纹。

    　　宁小龄抿起了唇，没有说话。

    　　九幽闻声而来，她也一同仰天观望，身为诗人的她充当起了巫祝的角色，神神叨叨道：“天生灾怨，外魔入侵，是大福也是大劫，若能成功避过，说不定是轮回海再度开启的契机呀！”

    　　邵小黎皱起眉，道：“你说什么呢？”

    　　九幽挠了挠头，道：“这是以前冥君告诉我的呀……具体内容我也记不清了，反正大概就是这个意思。”

    　　“轮回海……”宁小龄呢喃了一声。

    　　近日，沉寂了多年的轮回海似乎真的有复苏的迹象了，她与轮回海的联系也越来越深，独属于冥君的权柄也缓缓落实到了她的手中。

    　　只是这一切还只是开始，等到冥国真正壮大，等到她真正掌控一切，怕是师兄和师父孩子都有了。

    　　邵小黎看着这看上去就很好骗的丫头，问：“冥君老爷子还与你说其他的了吗？”

    　　九幽沉思良久，摇了摇头，道：“记不清了……”

    　　邵小黎微恼，道：“你怎么什么都记不清呀？这样怎么辅佐我们小龄妹妹！”

    　　九幽也很委屈，“可能这就是容貌与才华的代价吧。”

    　　邵小黎不愿与之交流。

    　　她看向了宁小龄，道：“我出去看看到底发生了什么吧。”

    　　宁小龄摇头道：“不行，师兄让我看着你的，不许瞎跑。”

    　　邵小黎诚恳道：“就去古灵宗，放心，不会走远了。”

    　　宁小龄双手负后，淡淡道：“也不行，乖乖待着，哪里也不许去，要不然我怎么与师兄交待？”

    　　说着，宁小龄似乎想到了什么，不再望天，返身走回了大殿。

    　　昏暗的大殿里烛火飘动着，那扇连接着轮回海的大门紧闭，只有她有能力开启。

    　　宁小龄坐回了王座上，意识勾连了死寂的轮回海，也就是如今的墟海。

    　　先前她忽然想到，自己过去曾借助墟海看到过外面的世界，但墟海太高太高，她所见的也只是白茫茫的一片虚无，但如今，师兄与敌人正在高空战斗着，他们此刻的位置或许就靠近墟海。

    　　于是宁小龄做了尝试。

    　　在冥君的身份之下，无边无垠的墟海对她敞开了。

    　　宁小龄的意识离开了幽冥的王座，进入了那片广袤的虚无里。

    　　她从上空俯瞰。

    　　少女缥眇的心神一震，她的视野中，果然出现了两道金色的影，哪怕无法看清，她的眼眸还是微微感到了刺痛。

    　　她虽无法窥其全貌，对于战局却也是能感知一二的。

    　　开启了神话形态的天骥果真陷入了疯狂，他身影的颤动，刀锋与枪戟的震颤皆切割着空间，宛若绞碎脆弱的纸张，身形所过之处，塌陷的虚空需要许久才能重新弥合。

    　　神主是守护天道的神明，但此刻，比之天骥，宁长久更像是真正的神。

    　　宁小龄望了许久，终于将师兄的身影看清了。她看到了师兄黄金色的瞳孔，看到了背后悬挂的红日和盘旋的乌鸦，还有那疑似柳希婉的剑灵少女……她感觉自己心跳加快了些，她捏紧了拳头，为师兄紧张地加油鼓起着，只恨自己没有办法真正操控墟海，无法降下神罚将天骥劈死。

    　　很快，她的神识也捕捉不到师兄神明般的身影了。

    　　战斗仍在继续着，宁小龄哪怕只是旁观者，也感受到了那种生死厮杀之间，空间震荡的恐怖。

    　　但幸好，这场神战中，哪怕天骥开启了神话形态，师兄依旧占据了明显的上风。

    　　当初月光通明，不可观尚在之际，无论是师尊还是大师姐，她们对于神主的投影，是并无畏惧的，投影与本体之间相差的悬殊，绝非是开启神话形态就可以弥补的。

    　　不过，宁长久的残国远不够完整，神话逻辑也不够巩固，所以他现在的境界，与不可观开启时的大师姐相比，也是要差上一线的。境界越高，每一线的差距都是鸿沟。

    　　所以他哪怕能压制暴怒的天骥，也无法挥舞白银神剑，将其斩立决。

    　　天骥在长空上狂奔着，每一记吼声与怒啸都是天象的更迭，都是权柄的显化。

    　　宁长久未能真正找回属于他的权柄‘长明’，但他剑心澄澈，无一丝污垢，所斩出的每一剑都是绝对的笔直与凌厉，无论天骥使用多么诡谲的手段，他都能干脆利落地一剑斩破，然后将锋芒递到他的面前。

    　　天骥的神话之躯被宁长久的剑斩中，许许多多的锋芒与锐刺被剑削毁，折断，破碎成虚影。

    　　天骥偶尔也能冲破他的剑锋，以神的犄角刺中他的胸膛，施以诅咒之后将他压回海面，撞入厚不可测的海床里。

    　　那些侵扰心神的诅咒甚至不需要宁长久自己动手，柳希婉便会主动替他一扫而空，他们找回了当初 血战罪君时的感觉，柳希婉一边作为他的剑，一边替他保持着神智的清醒，让他可以心无旁骛地与天骥捉对厮杀。

    　　比之当年初见罪君，他们的锋芒更早已发硎。

    　　海床的深处，宁长久与柳希婉的动作是同步的，他们是真正的心心相印，因为剑意的叠加，所以每一次剑招的运行，他们都能爆发出两倍于本身的力量。

    　　宁长久双手持握神剑，默念了一句道诀，剑光大盛，红日照彻深海，天骥的鹿角与马蹄在光中似软化了。

    　　长剑向前刺透，一寸寸逼近，刺破他神话之躯的本体。

    　　两者的角力之中，天骥正在被一只无形巨手扯入疯狂与混沌里。

    　　下方的海床更是大片大片地坍塌，旋涡汇聚，海峰陷落，大量的气泡从深海中涌起，无数的鱼类还未反应过来，就被剑气搅成了粉末。

    　　海面破开，宁长久再度以剑抵着天骥，冲上了青霄。

    　　他们又从清晨打到了日暮。

    　　冰冷的白银之剑与号称永恒的神话之躯相互切割着。

    　　天骥的躯体上，被剑锋刺透之处，流出的却不是血，而是神话碎片，碎片里，是天骥征战一生的缩影。

    　　下方的海面上，陆嫁嫁已将白银神驹杀得溃逃。

    　　她纤尘不染的剑裳落回大海，正欲抬眸去观测局势，却感应到了奇怪之物，咦了一声。

    　　陆嫁嫁低下头，望向了海面。

    　　海面上水光粼粼，其间漂浮着某种半透明的碎块，像是内脏的碎块，却要干净许多。

    　　陆嫁嫁弹出一道剑气，裹住了其中的一片，以神识窥探。

    　　嗡！

    　　有什么东西不可阻挡地冲入了神识。

    　　但那东西并无恶意，而是某一种重复不断的声音，这种声音，与当初宁长久在骸塔废墟听到的，是如出一辙的。

    　　只是这声音并非单一词汇的梦呓，反而更清晰了许多。

    　　“孤城高远，神骨为葬。北冥玄清，鲲鹏作陪。云国之端，王柱沉陷。古煌之墓，苍龙断头……”

    　　这个声音不停地回荡着，其中孤城、北冥、云国、古煌四字咬得极重，带着极深的怨恨与不甘，陆嫁嫁好似看到了一具骨肉俱朽的老龙，在阴寒的牢狱中抵死挣扎，从泥泞中探出头颅，用干枯沙哑的嗓音做出诅咒似的指引。

    　　这种感觉越来越浓烈，海面上的意识碎片随波沉浮，泛着腥气的海浪也像是老龙腐烂喉咙里发出的叹息。

    　　陆嫁嫁芊指结出莲花，立与眉心之前，一道锐利的剑气自指间亮起，切断了碎片持续不断的沉吟。

    　　神识复归清明。

    　　陆嫁嫁松了口气。

    　　抬起头时，星斗悬在天上。已是子夜了。

    　　宁长久与天骥的战斗亦渐至尾声。

    　　若是此刻有月亮，那这片空气稀薄的世界里，将会有银辉充盈，给战场铺上一层梦幻般的美感，但现在，这里光线微弱，倒像是一座空了很久的楼。

    　　宁长久立在其间，红日孤悬，金乌犹在，白衣依旧纤尘不染，独属于修罗的神剑上，更是一丝豁口也没有。

    　　而另一边天骥则要狼狈许多。

    　　他的神话之躯已经逐渐消磨殆尽，此刻一半是人，一半是鹿与马的结合体，他的肉身上，豁口无数，神话的碎屑流淌出来，雪花般飘散。

    　　天骥明明身负重伤，却低沉地笑了起来：“杀死我又有何用？你根本不敢进入天骥神国，根本触及不到我的本体！暗日即将到来，你杀死作为投影的我都这般费力，又如何能胜过得到暗主馈赠的柯问舟，更遑论暗主本身！”

    　　宁长久道：“剑圣应离南溟很近了吧？”

    　　天骥点了点头，道：“你应能感知的。”

    　　宁长久问：“此刻的剑圣，比之投影的你，如何？”

    　　天骥说着话，金色的面具化作碎片，沿着缝隙落下，“神国之外，我不及他。暗主若灌注神力，那便相当于再造一个可以亲临人间的鹓扶，月国遮蔽，姮娥已然颓倦，你们绝无阻拦他的可能。”

    　　宁长久的剑轻盈而平稳地滑过身前，他直视着天骥的身躯，问：“此刻的我，也拦不住他么？”

    　　天骥的笑声透着阴冷：“我能感觉得出，你的旧国没有完全认可你。非但如此，它甚至已摇摇欲坠，在坍塌的边缘了，你根本不敢完全展开它……你的极限，也只是阻拦我的投影了。”

    　　天骥顿了顿，甚至预言了某些惊人的隐秘：“等着吧，过不了多久，还会有神国开启，届时降临的，将是一个真正主掌杀伐的国主，此刻的你，哪怕侥幸从柯问舟手上活下来，也绝不可能胜得过他。”

    　　事实上，在天骥的认知里，他甚至看不到宁长久能从剑圣手中活下来的可能性。

    　　剑圣一直在养剑。

    　　自北冥起，他在与四个追杀者的缠斗间，便在温养一柄剑，那是他的心剑，一路上，他从头发尚黑的中年人模样，彻底变成了白发苍苍的老者，他以年岁流逝肉身残缺作为代价，终于温养出了令自己满意的一剑，藏在他老朽的心脏里。

    　　这将是五百年来，整个人间最为强盛的一剑。

    　　也是剑圣向暗主投诚，获取真正神明馈赠的一剑。

    　　作为投影的天骥自认为挡不住此剑，当然，宁长久也不可能挡住。

    　　这一剑，不久之后就会抵达了。

    　　他逃无可逃。

    　　宁长久对于剑圣的到来，看上去却不太关心，他问道：“这个世界最多允许多少个国主共存？”

    　　天骥直言不讳：“两个。”

    　　“接下来要到来的是谁？”宁长久又问。

    　　“你应该能猜到答案。”天骥说。

    　　“举父。”宁长久脱口而出。

    　　新任的举父，正是曾经圣人的天君。

    　　五百年降至，人间将有圣人出……这句话落在不同人的耳中，是截然不同的意味。

    　　新任举父很在意这句话。

    　　任何能让圣人重新出世的东西，他都要扼杀在摇篮里。

    　　天骥并未回答，他像是陷入了疯狂与混乱，忽然发出暴怒的嘶叫，那身帝王的衣袍在风中狂舞，他利爪一张，随手抓捏之下，烈焰的神戟再度凝在掌心，燎天的火光将一切都照得通明。

    　　最后一击，没有任何招式，他将神戟挥舞而起，朝着宁长久当头劈下。

    　　宁长久眸光淡然。

    　　他伸出了手，轻轻虚按。

    　　身后，红日大盛，将天空照得亮如白昼。

    　　白银的长剑随意念刺出，精准地击中了神戟，两者相触时，剑一分为二，二分为四，刹那间，虚境便被银白色的剑影填充满了。

    　　贵为神主的天骥，在这等佛国初开般的光芒与剑意下显得黯然。

    　　天骥的神躯在光芒中开始瓦解。

    　　金色的面具破碎。

    　　其后是一张没有五官的脸。

    　　接着，这张脸和他的身躯都被千万剑一同刺穿，血肉灰飞烟灭，破碎的黄袍在空中飘下，宛若纷飞的蝴蝶。

    　　但在天骥投影破碎时，他却依然在微笑，并用刺耳的声音下达了预言：

    　　“柯问舟要来了，这样的你，必死无疑！”

    　　宁长久立在空空荡荡的虚境里，下方是远到看不清的人间，上方则是只有一层隔阂的墟海。

    　　他抱着剑，没有离去，似乎在等待什么。

    　　天骥最后的话语甚至算不上预言。

    　　因为他的身影破碎不久，柯问舟就出现在了南溟的海域里。

    　　糟糕的事还是发生了。

    　　剑圣比叶婵宫先行抵达了南溟。

    　　按照剑圣自己最初的预估，他会在今日清晨抵达。

    　　但此刻尚是三更。

    　　这说明，在来的路上，剑圣的境界又有提升了。

    　　南溟上，陆嫁嫁也已将白银神驹斩灭。

    　　三头神驹里，神官与天君分别是青铜和黄金。白银神驹的中等马不过是个幌子，事实上，它是三匹马中最弱的一匹。这本是天骥的算计之一，但如今看来，并没有太大的意义了。

    　　陆嫁嫁收剑之时，南溟漂满了意识残片的大海上，一个苍老的身影毫无征兆地出现了。

    　　陆嫁嫁剑心警鸣。

    　　她抬起头时，那老者的身影却已消失不见。

    　　剑圣温养了一剑。

    　　那一剑只能斩向宁长久。

    　　唯有将这个天道所认为的，最大的眼中钉肉中刺杀死，他才能以身合道，臻至永恒。

    　　曾经最强大的神，即将死在自己的剑下。

    　　这几乎是不可逆转的事了。

    　　宁长久没有逃离，他刚刚击败天骥，精气神亦在巅峰。剑圣这记神仙剑，相当于上古时期那批古仙最强者的巅峰一击，若现在的宁长久挡不下，逃离之后就更没有机会了。

    　　“你有信心拦下吗？”

    　　柳希婉的声音在心湖泛起涟漪。

    　　宁长久以心神相回：“我并未打算去挡。”

    　　柳希婉不解。

    　　不待她追问，星光洒满的虚境里，剑圣苍老的身影已徐徐飘至。

    　　他已然年迈，看上去垂垂将死，枯槁的发丝像是轻轻一撮，就能像干草般揉碎下来。

    　　他背着一柄剑，剑由星光凝成，熠熠生辉，与他本人对比鲜明。

    　　“你的右臂呢？”宁长久问。

    　　“断了。”柯问舟答。

    　　“左臂握剑还顺手么？”宁长久问。

    　　“我尚在适应。”柯问舟说：“换了一只手握剑，反倒有了久违的新鲜感，这也是人生惊喜之事。”

    　　宁长久点了点头，注视着他，道：“你从孤云城逃至南溟，在这等追杀之中只失了一臂，今日能恰到好处地抵达这里，确实是人间用剑的最强者，只可惜，你无法称圣。”

    　　柯问舟道：“与世长存者为圣，这是你当年给圣字做下的批注。”

    　　宁长久道：“世界变了，当年的批注当然也就错了。”

    　　柯问舟缓缓地拔出了背上的剑，道：“我很早就说过，这只是改朝换代而已，并不算什么新鲜事，你们这些旧朝欲孽的意志，早就该归于尘土的……你们不愿走，那就由我来将你们送入坟墓吧。”

    　　宁长久持着剑，剑锋也正对着对方。

    　　“看你剑意够不够重了。”他淡淡地说。

    　　柯问舟好奇道：“不打算展开你的旧国么？单凭你的肉身，不可能挡住我的。”

    　　宁长久不答，但他也顺着剑圣的话语，展开了意念，将身后的红日铺了开来。

    　　虚境再度被照得明亮。

    　　一个若有若无的神国浮现在宁长久的后背，好似他真正的，镀着神辉的冠冕。

    　　其中的五根通天神柱尤为瞩目。

    　　降生、婚姻、射日、死亡、重生。

    　　它们是一条延续了几千年的长线，终于在此时此地，构筑成了如今的他。

    　　柯问舟的目光停在‘重生’的那根柱子上，若有所思之后摇了摇头。

    　　“难怪你不肯展开神国。”柯问舟道：“我虽不明真相，但我能感知到，你这根神柱问题极大。”

    　　宁长久不言。

    　　他手持白银神剑，身影转瞬掠到了高处。

    　　整个神国好似都在他的剑尖，与他一道落下。

    　　柯问舟神色肃然，也斩出了自己蓄势许久，最为得意一剑。

    　　这是极尽落寞而沧桑的一剑，意味难喻，若时间的长河流经身前，恐怕也要被它斩断。

    　　神剑斩出之际，柯问舟却蹙起了眉，轻轻咦了一声。

    　　只见宁长久的手中，白银之剑不见了踪影，萦绕在他身边的剑灵，好像被他强行纳回了身体里。

    　　与此同时，金乌神国里，第五根神柱也以肉眼可见的速度坍塌着。

    　　柯问舟隐约看见，那神柱中绘着一个大殿，大殿中有一对少年少女。

    　　他不解。哪怕这神柱是假的，自己也并不知道真相，它为何会在自己的注视下坍塌？还是说，有其他知晓真相的，正在注视着这里？

    　　已容不得细想什么了。

    　　没了剑灵与神国，宁长久扑来的身影就是真正在寻死了。

    　　他的剑精准无误地撞上了宁长久。

    　　剑光明亮如雪。

    　　宁长久的剑气被打散，体魄被斩开，神血飞洒，在剑气中极速蒸干，他的身躯在刹那之间布满了上万道裂纹，瞳孔也在剑气中涣散开来，身后，那轮红色的太阳破裂，金乌哀鸣着飞回他即将被斩灭的紫府，然后与他的残躯一同被剑圣无可匹敌的剑气，斩入了至高的苍穹。

    　　苍穹也随之开裂。

    　　其后的墟海显露出来。

    　　墟海是最大的沼泽地，将他的残躯瞬间包裹住了。

    　　柯问舟能够感知到，宁长久已经在自己的剑下死去了，而那墟海，便是他的埋骨之地，那个唯有盲鳞鱼与吞灵者可以存活的地方，将会将他最后的神魂也慢慢耗磨殆尽。

    　　剑气加重，推着白衣少年的尸骨，在墟海中消失得无影无踪。

    　　这一刻，无论是南溟海上的陆嫁嫁还是古灵宗的邵小黎，她们都有一种梦中踩空的感觉——似乎有什么极其重要的东西消失了，并且，是终将消失的消失！

    　　陆嫁嫁抬头看着上方，怔神片刻后发疯似地向上掠去。邵小黎也已不顾一切地冲出了幽冥古国。

    　　红楼里，司命捧住心口，瞳孔骤缩，垂落的长发瞬间苍白成雪，她抬起头，看见桌子上的长明烛火晃了晃，然后熄灭了。

    　　白藏亦感到了不对劲……南溟近在眼前，难道她们来迟一步，难道姮娥也算错了？

    　　她激动地望向了叶婵宫，企图寻找一丝蛛丝马迹。

    　　叶婵宫缓缓睁开，注视着前方，面容宁静依旧，似月亘古不变。

    　　青铜神驹在夜色中驰骋着，前方，古灵宗已勾勒出了轮廓。

    　　西国，注视着水镜的赵襄儿痴了许久。

    　　她眼睁睁地看着墟海开裂，看着宁长久不成人形的，没有了一点生气的躯体陷入其中，不复得见。她如遭雷劈，精神木然，许久没反应过来。

    　　接着，她明白了金乌神国崩塌的原因。

    　　第五根“重生”的神柱是错误的。

    　　她分明看见，那根神柱中只有宁长久与宁小龄两个人，其间非但没有宁擒水的鬼影，也没有白夫人的窥伺和那些慌乱的文武大臣。

    　　她虽不在现场，却也知道当日发生了些什么。

    　　所以她一眼就能看出‘重生’的错误。

    　　也正是因为自己在万里之外的凝视，那根神柱才率先坍塌的。

    　　神柱坍塌之前，他便将剑灵收入躯体，那最后一剑，近乎是自杀式的。

    　　他为何要构筑这样一根神柱？这是故意的么？他知道我在看他么？

    　　诸多疑问纷至沓来，赵襄儿心中的惊忧丝毫不减，因为，她确确实实感受不到宁长久的气息了……宁长久，你到底要做什么？！

    　　幽冥古国里。

    　　宁小龄坐在神座上，九幽发现，今日，冥君的身影是颤抖的。

    　　但少女没有睁开眼。

    　　如果说她的心海是一片幽暗的湖水，那师兄死的那刻，便有一滴水滴在了这寂静如镜的湖面上。

    　　少女以心神做出了回答：

    　　“我知道了，师兄。”

        ……

        ……

      （等下还有一个小章节）

