    经莫千伊的这番话一打岔，太子也连忙将心中的事放下静观其变，双眼满是好奇，八卦之火熊熊燃烧。

    在场的其余人也全部表情怪异，看着莫千伊和楚涵两人的互动，忽然发现有什么事情超出了他们的掌控。

    楚涵望着莫千伊，本想来一句‘你还真指望我肉偿’，然而还不等他开口，一声通报就忽然响起，打断了在场所有人的思维。

    “七皇子到！”

    如同当头一棒，震的众人猛然回神！

    七皇子！

    太子瞳孔剧烈收缩，眼神隐忍而后黯淡，低着头让人看不见他的表情，但他轻微颤抖的身躯却也不难看出其心情之复杂。

    莫霍则是将目光从楚涵身上移开，作为镇国公却还没来得及与新教主说上两句话，这七皇子就忽然到场，出乎对皇室的尊重莫霍也不得不放下情绪。

    莫千伊则是皱起眉，觉得这七皇子来的很不是时候，因为楚涵还没有接过自己递出的东西。

    东鸿教的几名长老连忙调整面部表情，让自己看起来威严，他们东鸿教与七皇子之间的关系，可谓是相当复杂！

    在场众人全部朝殿门处看去，无一不神情谄媚，七皇子已经几乎可以认定为下一任储君！

    唯有楚涵，在听到七皇子到来的时候，当场就翻了个白眼，妈的谁允许通报声音这么大的？

    于是楚涵一个心里不爽，便直接与众人背道而驰，压根连看都没往殿门口看，转身就坐回了首位。

    七皇子排场很大，一身华丽的衣袍加身，显得尤其贵气，身后跟着一条长龙的贵礼，抬着箱子的人将殿门外的广场都占满。

    见到这一幕，所有人都愣住，纷纷窃窃私语起来。

    “什么情况？这么多礼？这得多少箱？”

    “七皇子竟然送东鸿教这么多东西？”

    “这事不太对劲啊！”

    几名长老也傻了眼，他们很清楚此时的七皇子与东鸿教的关系水深火热，根本难以和平相处，无论是新教主还是七皇子，显然都是不可能退步的狠人。

    这时候来参加即位大典，却拿出这么多的礼品，实在不是七皇子的风格啊！

    “会不会是武器？”一名长老猜测道：“一打开就开打那种？”

    另一名长老道：“我觉得更像是炸药，直接把我们东鸿教整个都炸没了。”

    楚涵自然也注意到了这一幕，耳力惊人的他也听到了两名长老的对话，他不动声色的抿了一口茶，下意识的看了太子一眼。

    太子正好抬头，一双眼睛带着惊愕之色与楚涵撞上，而后又连忙转移视线。

    显然，太子也没料到七皇子会忽然改变策略，不是说要跟东鸿教不死不休么？

    七皇子走进大殿时仰着头，连一个正眼都没给周围的人，唯有在路过莫霍时停下，露出笑容：“莫大将军，别来无恙啊。”

    莫霍笑着点头：“多日不见，七皇子果然又有所精进。”

    七皇子当即面上笑容明朗，眼神往旁边一瞥莫千伊，道：“莫大小姐总是足不出户，在将军府闭门谢客，想见一面实在是难，本来这东鸿教我是不想来的，不过一听莫大小姐也来了，于是特地带上礼品前来，请莫大小姐务必收下！”

    一番话从头到尾，七皇子都没正眼看过楚涵一眼，哪怕付博伟还被黑豹叼在大口中也是一样！

    此话一出，四周顿时死一样的安静，全部惊呆。

    原来外面广场上的那海量礼品，压根就不是送给东鸿教的贺礼，而是七皇子私下送给莫千伊的？

    而且当着新教主和莫霍将军的面？

    这简直是打了整个东鸿教的脸啊！

    东鸿教的几个长老当场坐不住，集体上前面色难看至极。

    莫霍也皱起眉，他想到了更多。

    如此多的礼品显然不是什么普通赠礼，这架势与聘礼有什么区别？

    七皇子想娶莫千伊为妻！

    这一点太过于明显，在场所有人都看了出来，莫霍面色沉了下来，好一张亲情牌，七皇子如此一招直接将镇国公逼上了绝路。

    这亲事若是应下，将军府和十万铁骑便相当于属于七皇子一脉，下一任储君的位置也非他莫属。

    而若是不应下，在如此多人的面前当场回绝七皇子，根本无异于跟七皇子为敌，也就是站在了太子那一方。

    莫霍眯起了眼睛，他一直不参与皇子之争中，可如今七皇子的一步棋将他逼到绝路不得不选，实在让人肝疼！

    莫千伊也愣住，她没想到事情会忽然往如此不可挽回的局势发展，谁都知道七皇子府中美人无数，嫁过去不是把自己往火坑里推吗？

    这如今七皇子直接当着莫霍的面说起，莫千伊本人毫无选择权利，这让她不甘心！

    她下意识的看向楚涵，却发现坐在首位上的那个年轻人毫不在意的表情，甚至嘴角还带着一丝笑意。

    全然不在乎？

    太子也呆了一下，而后在所有人都安静之中，忽然开口：“七皇兄，你不是已经有正室了么？这莫家千金身份尊贵，总不会嫁过去当侧室吧？”

    四周刹那间响起一阵阵倒吸凉气的声音，所有人都震惊的看着太子，谁也没想到这时候太子会顶着压力直接开口。

    要知道七皇子如此强势的布下这局，完全就没有给人留退路，连莫霍都死咬嘴唇慎重思考，太子怎么会有这么大的勇气直接跟七皇子对上？

    七皇子也没想到率先开口的竟然是太子，这个他完全没放在眼中过的弟弟。

    于是七皇子冷笑一声，道：“本人的家务事太子就不必多问，更何况我问的是莫大小姐的意见，没问你。”

    这话说的毫不客气，也直接将太子与普通皇子之间的尊卑无视，隐隐要一举将太子压的爬不起来！

    但又让所有人没想到的是，太子不但没害怕，反而上前了一步，直接与七皇子对视，道：“七皇兄此话也太不尊重莫大小姐了吧？你这么不闻不问的就跑来提亲，不问问她有没有意中人么？”

    哗！

    全场哗然，所有人都呆了。

    啥意思，太子要跟七皇子抢人？

    