
傅洋看着池塘里面扭动的新鲜大鱼，感叹了一句：“这要是能捞起来吃肯定味道不错。”

“不错你妹！保不齐哪条就是妖物，小心把你给吃咯。”

阿黄没好气地瞪了他一眼，让工作人员先别停，也别随便下去。把水再抽干一些。

噗噗噗。

最后粗大的抽水管里冒出来的都快泥巴浆子了，这才关掉几台大水泵。

这时候，池塘底已经彻底暴露在众人眼前。

散发着腥臭的黑色淤泥，许多大鱼、虾蟹等在上面蹦来蹦去。

阿黄再次开启“观邪术”，对着池塘来回扫视，都没有发现异常。

“难道说那妖物生活在淤泥里？”

赵珊珊和傅洋问是否有发现，他只好如实回答。

可这要清除淤泥就比较麻烦了，需要下池塘里去人工清理。费时费力不说，还可能有一定的危险。

该怎么办呢？

最后还是傅洋一咬牙：“不行的话，咱俩直接下去试试。总好过普通人拿生命冒险。”

“傅洋……能行吗？”

赵珊珊皱起了眉头，有些担心他。可是从理智和工作的角度来说，这的确是最好的办法。

最后傅洋还是把她说服了，只是阿黄在那儿哭丧着脸。

“你小子倒是大仁大义，我特么的最恶心这种臭乎乎黏糊糊的玩意儿了！”

话不多说，在探测了一下淤泥的深度大约在半米左右之后。两人就穿上了清淤工人的长筒塑胶服。

两根粗大的裤腿一直延伸到胸口，然后两条背带扣在肩膀上。

在众警员的协助下，小心翼翼地下了池塘。

哧溜。

傅洋几乎是顺着池塘边儿的斜坡滑了下去，踩进了淤泥中。

为了效率，他们是分别从池塘两头往中间汇合。

黑色的淤泥超过膝盖，走起路来很费劲儿；臭气熏天，让人忍不住想吐。还有一些跳动的大鱼，一不小心就被撞到身上，溅得满脸满手都是泥点儿。

傅洋手里拿着一根长长的铁棒，在淤泥中探查……

突然，对面的阿黄发出一声惨叫！

“哎哟我草！”

然后整个人朝着前面扑倒，手里的铁棒都甩飞了……

四周围观的警员都是一惊：有情况？

傅洋脸色一变，大喊一声“我来帮你”。

深一脚浅一脚地朝阿黄跑了过去。

到了这货旁边一看，他却已经自己爬了起来。满头满脸都是臭烘烘的黑泥巴，嘴里还骂骂咧咧地吐着。

“呸呸呸！太他娘的恶心了，吃老子一嘴泥。”

“没妖怪？”

看到这样子，傅洋就知道恐怕刚才不是发现了妖物。

“毛线的妖怪！不知道是这池塘边儿哪棵树的根这么长，都长到池塘里来吸水了。刚才在淤泥里面被绊了一下。不搞了不搞了，先上去。玛的傅洋你想的馊主意……”

搜查没办法在短时间内继续了，两人只能上岸。

赵珊珊看到两人狼狈的样子，一咬牙：“要不还是用笨办法，让工人下去把淤泥全部清理干净吧。”

阿黄却摆摆手说算了，他已经想到了一个办法。

“什么办法？”

“那妖物既然已经开始吃人，尝到了甜头之后就很难停下。今天晚上，弄个诱饵来钓鱼。”

傅洋若有所悟，微微点头：“不过诱饵呢……”

他发现阿黄看着赵珊珊。

“靠！你是想让姗姗去当诱饵引那个妖物出来啊？不行不行，太危险了！我不同意。”

傅洋赶紧拒绝。

开什么玩笑！他怎么可能舍的让赵珊珊去当诱饵？决定还是用赵珊珊挖淤泥的法子。

阿黄似笑非笑地看着他，那眼神好像在说：你是人家什么人啊？凭什么你来决定？

“我同意！就用我来当诱饵，引那妖物出来。”

傅洋还想说话，赵珊珊看着他温柔地说到：“没事儿的傅洋，别看我是女生，搏击、散打、擒拿、枪械这些我可是江城警局第一！”

他一愣。

这才想起来赵珊珊是那种看起来温柔可人，但实际上战斗力极强的那种。

“好吧，只能如此了。”傅洋无可奈何。

于是，刑警队和植物园的其他协助人员都一起收工，百树园仍然保持着拉黄线警戒……

与此同时，江城市某处五星级酒店豪华套房中，来自东南亚的邪恶降头师涂卡差早已经停止冥想、修炼。他对面的沙发上，坐着一个戴狰狞鬼脸面具、右手手背上有伤口的男人。

赫然正是之前江大女生梦中溺水案真正的源头和幕后主使，三箓真人、茅山弃徒，刘梦术！

“涂卡上师，多年不见。你的降头术进步不小。”

刘梦术的声音温文尔雅，听起来像是某个贵公子。不过这也正常，他原本也是乡绅家的嫡子，又和大富商联姻，算的上民国时期的上层人士。

他和这个降头师居然认识！

涂卡差嘎嘎嘎的笑着，脸上穿刺的人骨环跟着一阵乱晃。

“邪道子，咱们有二十多年没见了吧？你给人的感觉还是这么年轻。华夏道法，果然博大精深。”

刘梦术自顾自地喝了一杯茶。一双冰冷的眼睛透过鬼脸面具上的孔盯着涂卡差。缓缓道：“涂卡上师这次来中国，还特意跑到江城约我，有何见教？难道，是想跟我切磋一下？二十年前被我打得还不够惨？”

涂卡差嘎嘎笑着，连说我哪里敢招惹邪道子。

“是有一位大人物想见你！”

“哦？多大的人物……”

刘梦术话音刚落。突然脸色一变，朝着房间门口厉喝一声：“什么人！？”

可哪里明明是空空荡荡的！

噗。

一声轻响。

一团黑色火焰在刘梦术手中出现，用力一挥，瞬间飞向门口。在那里炸开出一团团黑色的火团。

一个窈窕的女人身影，从里面缓缓地显出形体来。

刘梦术皱了皱眉头：“穿墙术和隐身术？”

“邪道子果然慧眼，一下就看穿了我这点儿小把戏。”

随着这略带几丝慵懒的悦耳女声，一个浑身都笼罩在黑色长袍，头上戴着盖住半张脸的兜帽的女人走到了刘梦术和涂卡差面前。

让刘梦术惊讶的是，一向变态、桀骜的涂卡差居然缓缓地朝这个女人低下了头。

“涂卡差见过团长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845278"  chaptername="第七十四章  暗流涌动">加入书签</a>
</div>
