    造物主的空间里，两条人影乍合又分。

    等他们分开之后，一圈强劲的冲击才扩散出去，空间嗡嗡作响。在这个没有天地，只有虚空的空间里，战术的运用更加广泛。艾伦已经不知道和造物主交手多少个回合，造物主仍然在力量和规则的运用上具备巨大优势，但明显应变能力和战术的应用不及艾伦。

    那仿佛就像是一个拥有巨大力量的巨人，他高高在上，鲜少有受到挑战的机会。以至于空有一身力量，但战斗经验却浅薄非常。

    想也自然，造物主恐怕已经很久没遇到挑战了。

    他似乎也察觉到了这一点。

    “你想得没错，在悠久的岁月长河里，需要我自己动手的机会少得可怜。在我所能够清楚记住的最近一万年当中，你是第一个需要我亲自动手的对象。”

    艾伦耸肩道：“那我岂非得感到荣幸？”

    “你确实得感到荣幸，毕竟这样的机会可不常有。那么，你大概在想，可以利用战斗经验和应变能力方面的优势，来弥补我们在力量和规则之间的差距？”

    “难道行不通？”艾伦反问。

    造物主露出一个十分人性化的笑容：“你大概不能理解，无论什么样的生命都具备学习能力，而学习能够促使它们成长。而在学习能力和成长速度方面，我这个种族具有无可比拟的巨大优势。这么说吧，如果接下来你没有其它新的战术，那么很可能就会被我当场毁灭了。”

    “这么说，在刚才的战斗里，你已经从我身上学习到了某些东西？”

    “没错，是经验。”造物主道，“你们有智脑这种用以帮助计算的工具吧？我也有，但我的信息处理能力是你们智脑的无数倍以上。在刚才我已经收集到足够多的信息并且加以建模分析，所以你对我用过的战术，已经不起丝毫作用了。可以说如果你还是使用之前的战术，在你出手的同时，我可以百分之一百杀了你。”

    “真吓人。”艾伦突然放下手，“可你别忘记，并非只有你才会学习和成长。”

    “你？”造物主摇头，“你算是那些蝼蚁里较为强大的一只，但我不认为你能够在那么短暂的时间里学习到什么。”

    “谁说不行？”艾伦道：“你要知道，学习并不等于提升力量，或者领悟新的规则。我只是学习你对力量，以及规则的运用手段而已。从一开始我就觉得，你们这个种族并不喜欢太过复杂的东西，所以你们很会整合。将力量，规则以及自我整合为一体。你不也说了，你既是力量，也是规则，这就是你们战斗的手段。”

    “没错，可你要知道，想要跟我们一样懂得将所有力量整合为一体，还要相融无间，没有以万年计的时光是难以办到的。”

    艾伦说：“你说得没错，但谁说过是我自己独自办到的，很不巧，在我体内还有几个家伙。他们又恰巧渡过了十分漫长的时间，以及对你有充分的认识。所以在我们战斗的这段时间，通过观察，他们已经有了一个方案。哪怕，这个方案只是模拟你的做法，而非真正理解你所使用的手段。但对我来说，好像也足够了。”

    说完，艾伦眉心处出现一个刻印。就像他当初第一次晋阶时所生成的刻印那般，不过比起当初的燎原之刃来，这个刻印要复杂许多，那由无数精密的纹路所组成，然后这个刻印的周围开始出现一个个符号。这些符号和埃博因斯的语言有些相似，却又不太一样，它们所代表的含义更加深奥，每一个符号能够容纳的信息也更多一些。

    当看到这些符号的时候，造物主轻叹道：“没想到以一个低维度的文明水准，竟然给你接触到中高维度的宇宙信息了。不过这倒也非不可能，毕竟现在你在我的身体中，在这里你接触到的，感受到的，都是高维度的宇宙信息，借此破译了一些，倒也称得上难能可贵。”

    很快艾伦的全身已经遍布这种符号，这些代表着高维度宇宙信息的符号又开始自我排列起来，组成了几个大的图案，看上去像是数学里的几何图形，而这种数字几何，正是无比接近造物主所在宇宙的规则。

    看似简单，可实际上却蕴含着数量级的巨大信息。

    在这些图形出现之后，艾伦的体表隐约亮了起来，在他的皮肤底下不时有一片金黄色的光芒流淌而过。他的头发化成了燃烧的白色火焰，眼睛则射出金黄的火焰。他微微向上浮起，气机并没有变得更加恢宏强大，反而几乎没有一点气势。可看他身上的异象，哪怕是瞎的也知道，他已经步进了另一层全新的境界。

    比至尊更高一级的高度。

    艾伦“咦”了声，伸手在虚空中轻点微拂，空间便出现一条条淡若云烟般的光线。

    “怎么样，身处于接近我的维度，是否有一种一切尽在掌握的感觉。没错，这是高维度宇宙才能够支撑起的形态，这就是主宰。主宰空间，主宰能量，主宰宇宙的规则。相比之下，你们的至尊在我们眼里，就像一个大小孩。只有站在了主宰级别的形态里，在我们眼里，你们才是一个真正的对手。”

    艾伦抬头看去，“看来你似乎不感到惊讶或威胁？”

    “这没什么，在我们的宇宙中，主宰有多个。当一位新的主宰出现时，便是他探寻其次次元的时候。既然你成为了主宰，无论你使用了什么手段，哪怕是所谓的模拟，我也承认你的力量。”

    “也就是说，你准备离开了？”

    “不，是你准备离开了。”造物主道，“在成为主宰之后，你已经无法容于低维度宇宙，在你进入的瞬间，就会破坏一个星域，然后破坏会蔓延，最终导致整个宇宙的崩坏。这就是我为什么没有彻底进入你们宇宙的原因，如果我进入了，你们的宇宙会在很短的时间里灭亡。”

    “换句话说，你已经回不去了。”

