    当搞懂小安迪的意思，很多人都被惊呆。
    他是要以特异种丧尸作为原始金属？
    这能行？
    理论上很多人都知道，人体可以作为原始金属，那特异种丧尸的身体也应该能，其中的金属物质成分只要一点点，就能为幻想提供温床。
    可这种幻想几乎没人能成功，就算成功者大多也扛不住肉体变化后的那种痛苦感。
    杨牧的变化是真正脱离了现实，十二级蓝的终极幻想让他忘记本体存在，幻体就是意念，意念所及，在一定程度上无所不能。
    这东西说起来简单，做到却太难。
    人类和杨牧以及神魂们都不知道，蓝色幻体的终极幻想，就算是原石采集者，那些去过幻想星球返回的神系们都是没见过的，它很特别。
    当然，一些人最多能让身体局部产生一些变化，但达到的能力效果一点也不好，还不如选择其他金属作为原物质。
    人们听到小安迪的想法也就开始议论纷纷。
    大多数人认为这样的做法不可行。
    贝尔看着儿子，儿子的眼神无比坚决，到底是什么让他拥有了这样的自信，是那个叫杨牧的男人吗？
    “孩子，你确定让要把咱们拥有的所有财富，扔给一只特异种？”
    “是的父亲，我确定。这些原石我已经把它们捆绑在我的身上了，可是我无法将它们送去特异种的嘴巴里，我认为只有到了身体内部，它们才会发挥出更强悍的作用，循环系统是从内部开始的对吗，我们吃东西总是先到胃部，然后去全身，它们也应该一样呢。”
    “好吧我的孩子，仅此一次好嘛？如同这样荒唐的事情，我这一生可能只会相信你一次。
    说话间，贝尔忽然抬起了胳膊，然后拿出了尖刀，生生将胳膊上的一块肉给割了下来。
    “哦见鬼！贝尔你要干嘛！”
    “别这样，再想想其他办法。”
    “嗨，你会刺激到那些丧尸，如果它们扑上来我们就都没命了懂吗？”
    “快点给他包扎伤口。”
    在人们的慌乱中，贝尔看向儿子安迪，伸出手。
    安迪这时也吓了一跳，没想到父亲竟然自残啊。
    不过他也快速明白了贝尔的意思，急忙将已经捆绑了的各色原石交到贝尔手上。
    贝尔拿出一张纸，将所有原石包裹，然后用那段人皮将包了原石的纸包住，一点没耽搁快速推开人群，一直冲到了边缘地带，其实没多远，毕竟他们是被困一个小的空间，大家拥挤在一起。
    在贝尔行进的过程中，其他人也跟着，一些人不得不为此让路，打探，然后就知道了发生的事情。
    队伍中一位战士的儿子忽发奇想，要用特异种丧尸作为原始金属？
    这太不可思议了，他要干嘛呢？还想用一套原石去控制丧尸吗？呵呵，简直是匪夷所思，听都没听过。
    贝尔一点也不觉得儿子搞笑，他只是认为他有些幼稚。
    不过孩子都是幼稚的不是吗？
    这是人生的过程。
    贝尔看准了一只活动在边缘的特异种，它看上去好像有点傻，当然所有的特异种看上去都不聪明，它们就只是被智慧桑死操控着而已。
    贝尔用尽力气瞄准了那只让他感觉有点傻的特异种，然后将用皮肉包裹的原石扔过去。
    特异种在肉皮接近的时候快速被那种味道吸引，张开嘴巴接住，直接将其吃掉。
    这一切非常正常，就连杨牧这个“智慧丧尸”在面对血肉的时候都会忍不住，何况是真正的丧尸。
    贝尔还是很聪明的，也肯为孩子牺牲。
    杨牧觉得被他打了一拳倒也真的没啥，再不需放在心上，做人要大气嘛，有时候看似没了血气，但对整个人类推动其实是好事，人总要平和一点，世界才能更和平。
    你看我一眼我就上去踹你一脚，你骂我一句我就要杀你全家。
    这样的人如果多了，那才是社会的悲哀。
    杨牧在末日爆发后就算是这种人，不过人要成长，三十几岁还毛毛躁躁，做事没个章法，等于白活。
    原石进入了特异种体内，小安迪的幻想要启动。
    杨牧的主魂与他同在，小安迪头脑里幻想力开始驱动原石时，杨牧不但能感受的清清楚楚，甚至能让主魂意识掺杂到安迪的主魂意识中，这帮助了他，让他的主魂能量更强大。
    因此小安迪非常快速的完成了他的幻想。
    利用蓝色启动体内所有金属物质，金色附身让之可以变化，橙魂让身体拥有灵性，银魂去控制大脑，粉色压制对方体内魂系，青色驱散丧尸肌肉灵魂效果，也就是攻击丧尸病毒，在如此操控下，丧尸竟然真的被控制，接着就利用蓝色石的几层能量让特异种丧尸的肉体变化，要素一肌肉骨骼可以生长，要素二肉体味道充满血腥，完全可以吸引丧尸！
    “去吧，旺仔小强！”
    安迪大吼出声，杨牧差点跌倒。
    他竟然还给这个炼化物起了个名字，旺仔小强？这名也太不正经了好不好？
    不管正不正经，旺仔小强确实去了，背着包围圈的方向跑，跑的时候竟身体变大，很快就长到三米高，然后四米，一直生长。
    身上散发出来的浓烈血腥气息太大，附近的丧尸快速被吸引，智慧丧尸也无法控制它们。
    而特异种们同样不受控制了，一起冲上去。
    过去后当然就开始疯狂的吃这香喷喷的肉体。
    在安迪幻想的控制下，香喷喷的家伙继续长大，无限长大，然后还在快速的跑，继续释放出更加香甜可口的味道，对人类可能影响不大，但对丧尸拥有巨大的诱惑。
    更多丧尸扑向它，而它不断长大，不断的向远处走。
    只是最终他身边附近叠加了太多丧尸，让它有点跑不动了。
    于是就很慢很慢的跑，那些丧尸就围着它吃。
    十三个小时后，旺仔小强还在生长，一边被吃，一边发育，已经走不了，倒在尸群里，被丧尸包围着啃食。
    可它依然是身长达到百米，体重不知多少吨的巨大胖子。
    它不具备攻击能力，就是香！真香！
    丧尸们一只只扑上去。
    疯狂的吃，一些先吃的已经肚子肿胀的好像是孕妇。
    它们的食量并不大，吃一口人的肉就够了，可以好几天不吃东西。
    然而它们的智慧决定了它们是超级吃货，哪里知道停下。
    不停的吃，不停的吃，吃的最终嘴巴合不上，塞满了全是肉，食道里，胃里，肠子里，满满都是！
    于是它们成一个球，吃不动了，无法行动。
    后续丧尸爬上来，将这些球挤开，继续吃。
    然后成球。
    被其他吃货挤开。
    其他吃货继续成球。
    被其他吃货又挤开。
    十三个小时到来的时候，被囚困的所有人解脱，周围已经没有丧尸，所有丧尸都集中在一点四公里外，堆积成山，要么成球，要么等待吃成球。
    别说这七千人懵了，地下的杨牧等人也傻眼，他们原本还等着去支援，却没想到效果竟这么好！
    就连赫拉和雅典娜两人都一脸的不可思议，她们也是第一次见，原来原石还可以这么用？
    杨牧呵呵傻笑出声，道：
    “给这孩子吃了好多香肠，真的没白给，我参与了他的一些想法，却无法侵入他的潜意识，所以我也不知他是如此的给力，可以让旺仔小强无限分解增生，就仿佛肉吃不光一样，他的目标是要把所有的丧尸撑死！之前我给他的香肠比较多，他自己被撑的不愿意动，所以有了这样的规划，真是有点厉害了。”
    “你说什么？你侵入他的意识？”
    李宝珠好奇的问？
    “我这样说过吗？我是说我猜到了他的想法，这个意思。”
    “哦哦。”
    李宝珠了然的点了点头。
    杨牧当然不会把自己能够掌控别人想法的事情告诉李宝珠，也不会告诉任何人。
    这时地面上爆发出欢呼声！
    贝尔冲过去抱起了安迪,亲了又亲，其他人过去将他们父子举起来，兴奋的吼叫。
    一些人开始议论杨牧这个名字。
    真正厉害的或许是他，只是点拨就让一个孩子拥有了这样夸张的幻想，真是难以想象。
    从此杨牧的名字开始在西京流传。
    安迪的手段开始在西京流传。
    很多人开始去找特异种丧尸实验，想要也去控制一个特异种。
    然而最终所有人都失败了，有些人还因此被特异种吃掉。
    人们最终得到结论，安迪之所以会成功，是因为得到了杨牧的指点。
    而杨牧才是真正厉害的人，一个可以激发人类幻想的幻想大师，如果有机会能拜他为师，一定会练就通天本领，他只是指点了小安迪很短的时间，给了他几根香肠，就让他拥有了那么好的能力和点子，这可太不容易了。
    杨牧并没想到这一切，不知自己在其他人眼中的地位一下就到了传说的高度。
    地面上此时人们已开始撤退，杨牧他们当然也要走，被困在这地方已经很久，杨牧所得不少，是时候继续赶路去找李宝珠的姥姥了。
