
　　然而，这一切的发生。

　　楚天并不得知。

　　他此刻，正陪着父亲参观着之前新买的房子。

　　“二百多平米，这也太大了！”

　　楚国川不禁咂舌道：“儿子，你这朋友真是大手笔啊……”

　　楚天微微一笑：“我跟他私交还算不错，他亏本卖我的。”

　　见楚国川还想要说些什么，楚天不禁连忙道：“对了爸，我看你要不今天就搬过来住吧。”

　　“可是咱们家的那些家具……”

　　楚国川还是有些不舍得之前住的地方的那些破旧家具。

　　楚天摇头道：“那些家具就算了吧，这边的家具都挺齐全的，拿来你也没地方放，不如扔到二手市场卖了吧。”

　　“也好……”

　　楚国川想了想，索性同意了楚天的做法。

　　楚国川今天很高兴，看着自己儿子出息了，还买了洛城高档小区里的房子，他难得的和楚天喝了不少的酒，没一会儿就变得醉醺醺了。

　　而楚天有那强悍的属性加持下，即便是再喝个十几斤酒也不会有任何的醉意。

　　等到第二天一大早，楚天看了一眼父亲还在酣睡，倒也没打扰，转身便出门上学去了。

　　这星期的副本次数已经用光，若是想要再次刷恶魔之地的副本，那只能再等一星期了。

　　至于从交易大厅购买副本冷却刷新卡这件事情，楚天倒不是没想过，只是似乎从来没有人出售过。

　　一来到教室内，班级里的同学们气氛极为怪异，不少人的脸上写满了不悦。

　　就连一直以来最为兴奋的赵祖安此刻也没来打扰楚天，而是一个人坐在了角落，唉声叹气的。

　　楚天顿时觉得有些奇怪，便走了过去询问道：“祖安，你这是怎么回事？出什么事了？”

　　赵祖安瞥了一眼楚天，“我说，你是外星来的吧，难道你没关注无限空间里的事情？”

　　“无限空间里？什么事儿啊？”

　　楚天愣了下。

　　“当然是皇帝的事情啊，他死了……哎。”

　　赵祖安满脸沮丧，“昨天晚上这件事情甚至还上了央视新闻，现在国外的推特，国内的微博抖音之类的媒体，热搜全是这件事情，你竟然不知道？”

　　赵祖安以一种“你还是不是地球人”的眼神，看着楚天。

　　楚天装出一副很震惊的样子道：“啊，皇帝死了，怎么回事啊？”

　　赵祖安撇撇嘴道：“这么大的事情你竟然真的不知道？”

　　“昨天有两个咱们国家的轮回者和皇帝一同进入第五层副本，他们见到皇帝后，就率先退出来了，可没一会儿就听到樱花通关第五岑副本的消息，而皇帝的名字仍然是漆黑色，显然……”

　　赵祖安摇头叹息道。

　　楚天看了一眼周围，那些学生们似乎对于这件事情也格外的上心，不少人都叽叽喳喳的议论着。

　　他索性掏出手机，刚解开锁屏后，就有一条大大的新闻弹出。

　　“华夏的妖孽天才，现已陨落在《饥饿游戏》内！”

　　他好奇的点了进去，是一条央视新闻的视频，新闻播报员正一脸凝重的通报这条消息。

　　楚天苦笑了一声，评论区里竟然有人发了一路走好的评论。

　　合着自己还没死呢，就有人给上香了！

　　这待遇，堪比卢姥爷啊！

　　当然，除了这些评论除外，还有一些比较过分的内容。

　　有的干脆直接谩骂皇帝死得好，不肯交出副本攻略秘籍的下场之类的。

　　这些楚天只是扫了一眼，便将其无视掉了。

　　楚天把手机放进兜里，刚想要和赵祖安聊会儿天的时候。

　　窗外，忽然发出一声巨大的爆响！

　　紧接着，大地仿佛地震了似的，开始晃动起来。

　　除了爆炸声和晃动以外，远方还散发着一股强烈的光芒。

　　教室内的所有人都懵了。

　　这是……啥情况？

　　教室内的同学们在这一刻，齐刷刷的抬头朝着窗外看去。

　　“全体师生请注意，全体师生请注意，请立刻前往操场集合！”

　　教室内的广播声，响起校长那急促的喊话。

　　同学们稍微一愣，显然没明白这突如其来的情况是怎么回事。

　　可没一会儿，系主任带着一众老师便冲进教室里来，拼命的大吼道：“你们还在愣什么，赶紧离开这里，快点！”

　　同学们看到一众学校老师都如此紧张，也明白了现在发生了大事，匆匆忙忙的在系主任的带领下来到了学校操场。

　　“各位，不要拥挤，保持好秩序，就像你们在高中接受的消防演练一样保持好秩序！”

　　系主任歇斯底里的怒吼道。

　　他拼命地喊着，嗓子都快要喊哑了。

　　楚天也和赵祖安跟着这些学生们来到了操场内。

　　看着一众老师们神情严肃的样子，他顿时觉得有些不妙。

　　难道说……

　　是因为一些民间轮回者组织进行暴动了？

　　这种现象倒不是第一次发生。

　　在这具身体的记忆里，无限空间刚开始的那几年，经常会有暴动的事情发生。

　　动辄死亡上千人的事情都会有所发生。

　　很多人一旦得到了无法驾驭的力量时，都会变得肆无忌惮，为非作歹起来。

　　而这些轮回者们的心愿就是要建立属于他们的王国。

　　但这种情况很快就被国家排出的轮回者们镇压了！

　　可现在……似乎又有同样的事情发生了！

　　楚天看着远方浓烟滚滚，时不时的还有各种光线闪耀，看来似乎是一场恶战！

　　在一个E级轮回者老师的带领下，楚天等一众学生纷纷从操场的后门撤离开了学校。

　　临走之前，楚天扫了一眼学校内的其他老师，也没见到宁素柔的踪迹。

　　估计是因为身为天庭的成员，去进行战斗了吧。

　　楚天从小路回家时，看到学校旁边的那条公路上已经被完全的封锁了起来。

　　警察，以及军人都完全出动，纷纷维持着这里的秩序。

　　看样子，这件事情真的很严重！

　　楚天回到了家里时，父亲似乎刚刚起床不久。

　　他忙问道：“儿子，我刚才听到一阵爆炸声，这是发生啥事情了？军队演习还是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九十七章 封锁！免费阅读。https://xs.23sk.com 