    看着几十号人气势汹汹的向自己冲了过来，陆天彪脸上的表情淡定无比，甚至还双手抱起了肩膀，满脸鄙夷的看着这些人。

    然而，这些人只是气势汹汹的从陆天彪的身边直接走过，然后向着不远处另外一个角落的房门走去。

    因为这间会议室有两个房门。

    陆天彪只是冷笑了一下，并没有说话，这些人走到另外一个房门处，试图打开房门，却发现房门已经被锁上了，从里面根本就打不开。

    此时此刻，这些反中医联盟的会员这才意识到，为什么那个黑铁塔一般的彪形大汉会表现的如此淡定了。

    冲在最前面的方博士和张教授以及常北局三人立刻带着众人来到了陆天彪的面前。

    常北局声音冰冷的说道：“你赶快把房门给我们让开，我们要出去。”

    陆天彪淡淡一笑：“不好意思，没有柳市长的命令，暂时你们不能离开这个房间。

    想要离开这个房间也没有问题，麻烦你们在这里登记好你们所有的身份信息，这样你们就可以离开了。”

    常北局冷冷的说道：“就算柳浩天是市长，他也没有资格限定我们的自由。”

    陆天彪笑了：“他并没有限定你们的自由，只是想要知道你们这些参加这次违法聚会的每一个人的身份，这个要求并不过分。

    如果有必要的话，我可以直接拨打110报警电话，让警方过来核实你们的身份。

    因为你们今天这种行为已经走在了违法的边缘，柳市长要求知道你们身份并不过分。”

    这时，柳浩天的声音从身后传了过来：“陆天彪，直接拨打110报警电话吧，让派出所的人过来，给他们每个人留个案底！”

    陆天彪，没有丝毫的犹豫，直接拿出手机开始拨打电话。

    看到此处，张教授有些不爽了，他可是大学的教授，而且还是学校的副院长，如果真的留下了案底，这对他的仕途升迁是很不利的。

    要知道，张立光可是很有野心的。

    所以，张立光听柳浩天那样说脸色当时就黑了下来，用手一指陆天彪：“立刻给我让开。”

    陆天彪根本就不鸟他，继续拨打电话。

    张立光怒了，大声说道：“各位，我们这么多人，难道就让他一个人挡着道路不成，大家一起上，把它给我弄开！”

    随着张立光一声令下，现场的众人纷纷冲向陆天彪，想要把陆天彪给弄走。

    但是，陆天彪的体重和身高在那里，虽然这些人人很多，但是，陆天彪似乎早有准备，不知道从哪里找一个湿乎乎的墩布，就放在他的身后，等这些人冲过来的时候，陆天彪直接舞动起那湿乎乎的墩布，脏兮兮的污水顺着墩布向着四周溅射而出。

    被污水溅落到身上的那些人顿时闻到了一股骚乎乎的气息，顿时气的七窍生烟。

    陆天彪淡淡的说道：“刚才忘了告诉各位了，我手中的这个墩布是我从厕所那边儿找来的，估计应该是清洁工用来清理厕所的，各位，如果你们不想身上被这污水溅落一身，麻烦你们最好不要冲过来找我的麻烦，否则的话，我不敢保证下一刻，这脏兮兮的墩布会不会抹在你的脸上。”

    陆天彪说完之后，整个现场顿时鸦雀无声。

    柳浩天看到此处，顿时有些无语。

    陆天彪还是像以前在战场上支持那样阴险狡诈。

    很多人看到陆天彪，第1个印象就是傻大黑粗，认为他是一个大傻一般的人物，但是，只有柳浩天清楚，陆天彪虽然人高马大，但绝对是很多敌人的噩梦，在战场上，陆天彪有着猎人一般的嗅觉，雄鹰一般的视野，狐狸一般的狡诈。

    在非洲的热带雨林中，陆天彪曾经干出过以一己之力灭掉对手30多名精英力量的壮举！

    到最后，对手都没有发现陆天彪到底藏身于何处。

    这也是为什么柳浩天会同意陆天彪担任自己司机的原因。

    因为有陆天彪在自己的身边，柳浩天很多事情都可以放手交给陆天彪去做，因为陆天彪总能够做出很多自己意想不到的事事情，并且保证结果是向着自己预设的结果去前进。

    虽然张立光心急如焚，但是，陆天彪往那里一站，却颇有一夫当关万夫莫开的架势，现场的局势顿时变得僵持了起来。

    张立光等人此时此刻脸上的表情变得异常悲观。

    这时，常北局的目光突然看到了那些正在对现场进行视频直播的摄影师，他的脸色顿时黑了下来，因为此时此刻他们这些反中医联盟的人员狼狈的现场画面已经被全国的网友看得清清楚楚。

    常北局立刻迈步走向一个摄影师说道：“麻烦你们立刻关闭这次的现场视频直播。”

    摄影师却轻轻的摇了摇头：“常总，不好意思，当初在咱们签订协议的时候，就已经写的非常明白了，为了保证我们直播的效果，我们这次直播会一直持续到你们离开会议室为止。

    现在你们还在会议室内，所以我们的视频直播不会结束。

    如果你们想要结束也没有问题，那么按照合同的规定，麻烦你们先缴纳违反合同的违约金！”

    常北局的脸色顿时变得阴沉无比，当时在签订这份合同的时候，他还是比较谨慎的，并没有察觉合同有什么不对的地方，甚至连那上千万元的违约金他也没有在乎，因为他认为，他们这边根本不可能违约！

    因为他们这次反中医联盟大会的召开不可能出现意外。

    但是却万万没有想到，东平市的市长柳浩天第1天上任，连屁股都没有在办公室内坐一下，竟然直接出现在了他们这个会场之内。

    这个结果远远超出了常北局的想象。

    就在现场局势僵持了一会儿之后，门外传来了敲门声。

    陆天彪这才打开房门向外看了一眼，发现外面站着几名西装革履气质不凡的男人，陆天彪只是扫了这一眼，便认出了这些人，大部分都是东平市的副市长。

    陆天彪可是研究过这些人的照片的！

    所以，陆天彪直接打开了房门。

    这些副市长们在常务副市长李国豪的带领下迈步走进了会场。

    陆天彪直接把房门再次关上。

    此时此刻，会场之内，张立光、方大建和常北局三人脸上的表情难看到了极点。

    他们最担心的一种局面出现了。

    柳浩天这时才笑着站起身来，冲着李国豪招了招手：“李国豪同志，大家都到这边来，市政府党组班子成员都到齐了吗？”

    李国豪只能苦笑着说道：“柳市长，都已经到齐了。”

    柳浩天点了点头：“那好，今天我们的现场办公会现在正式开始。

    在会议开始之前，我先给大家介绍一下这边站着的这些人，他们都是来参加这次反中医联盟大会的成员。

    在这其中共有三位骨干成员，他们分别是东平大学的张立光教授，是第一人民医院的常北局院长，以及拥有漂亮国绿卡的方大建方博士。”

    此时此刻，面对柳浩天的介绍，虽然张立光和常北局很不愿意站出来，但是他们不得不站出来。

    因为这些副市长里面认识他们两人的人并不在少数。

    尤其是常北局。

    张立光和常北局纷纷和众人打了一个招呼，方大建也是硬着头皮和众人打了一个招呼。

    柳浩天介绍完之后，这才转头看向李国豪说道：“李国豪同志，我想问一下，你们当中哪位是负责医药卫生领域的副市长？”

    李国豪用手一指他身边的50多岁的身材微胖的男人说道：“柳市长，这位是林国辉同志，他是负责医药卫生领域的副市长。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“林国辉同志，我想请问一下，在你的心中，中医和中药在我们东平市的医疗体系中，到底是一种什么地位？”

    林国辉没有想到柳浩天竟然会问自己这个问题，他略微沉吟了片刻，这才缓缓说道：“我认为，中医和西医都是保护我们东平市市民身体健康的有效的医疗手段，中医是西医的有益补充。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“林国辉同志，我想请问你一下，对于今天在我们东平市召开的这次反中医联盟大会，你怎么看？对于今天的这次大会你是否知情？”

    林国辉轻轻摇摇头：“对不起，我并不知情。”

    柳浩天点了点头：“那么你认为，对于这些反中医联盟的主要负责人，以及参加这次会议的，来自你们医疗体系的这些人，应该如何处理？尤其是对于这位市第一人民医院的常北局院长，作为这次反中医联盟的骨干，你打算如何处理他？”

    柳浩天这句话问完之后，现场的很多人表情全都变得凝重起来，因为在现场这些人之中，至少有2/5以上，全都来自于东平市各个医疗体系。

    常北局听柳浩天这样说，脸色顿时变得愤怒起来，有些紧张的看着林国辉。

    林国辉自然是认识常北局的，因为这是他的嫡系人马。

