    八强赛，第二场比赛。

    便是冯元成对阵白云道馆自家入门弟子葛元童。

    二者都算是本次比赛的种子选手。

    终于在八进四的比赛中遇到了！

    八强中一共有三个白云道馆的弟子，其实遇上也不是太过让人意外。

    几个馆主居高临下，看着比赛。

    分析结果。

    “葛元童根基雄厚，练成两本二等秘籍，又已经修成真功，而今进入武道二重不短时间，虽然还没有掌握真功武技，但论实力应该要胜冯元成一筹，除非冯元成能够将《白云松鹤掌》也练出内息，否则是很难赢的！”

    葛元童也是白云道馆的天才弟子，天赋比不了冯元成，但实力却要更强。

    当然如果冯元成突破了《白云松鹤掌》，那就又未必了。

    比赛开始。

    一切果然不出所料。

    同为师兄弟，葛元童的根基相当浑厚，武道二重实力也不是一般武者能够相比，果然压制住了冯元成！

    只是冯元成气血浑厚，根基更是超过葛元童许多，努力支撑着不败。

    好一场恶战下去，竟然越战越勇，最终竟然实力陡然提升，完成了逆袭，打败葛元童。

    也不由得让再让众人惊叹。

    比赛结束，葛元童失魂落魄地走下擂台。

    孟奇坐在陈凡身侧，有些羡慕地道：

    “冯元成应该是突破了最后一线，成功领悟出了《白云松鹤掌》的内息，此次会武之后，便可以前往燕都城，修行白云真功了，从此海阔凭鱼跃，将葛元童、于形正等人远远甩在身后了！”

    根基相差太大，一步差，步步差，此时的葛元童就已经不是冯元成对手，未来除非遇到天大奇遇，否则根本都没有成为冯元成对手的可能了！

    陈凡一怔，诧异问道：“修成《白云松鹤掌》之后，要去燕都城？”

    孟奇一拍脑袋：“哦，我忘了师弟入门时间不长，应该是没听你们教习老师讲过……修成《白云松鹤掌》之人，可为白云道馆核心，地位比入门弟子更高，是会被带到燕都城总馆接受悉心培养的！”

    他脸上充满了羡慕：

    “燕都城富庶无比，是清河郡第二大城，白云总馆无论资源、教师条件、武功秘籍都远超过飞灵县，可惜能被总馆看中，却必须修成《白云松鹤掌》，太难了……”

    陈凡恍然，终于明白，为何此次参与比赛之人，白云道馆弟子当中，没有修成《白云松鹤掌》的。

    原来能修成的早就已经去了燕都城！

    他也明白过来，为何各大家族都挤破了头往白云道馆凑，想必根本目的也是为了总馆的培养！

    陈凡心中振奋。

    一个小小的飞灵县就有这么多的天才，他自然想要去到更大舞台看看！

    更不必说，到了燕都城，总馆也会提供更多的资源！

    ……

    主席台上。

    “冯元成这是已经领悟《白云松鹤掌》的内息，完全练成这套练力秘籍，可以修炼《白云真功》了！这冯元成天赋异禀，十八岁前修成两门一等练力秘籍，在燕都城也并不多见……”

    李临流眼睛闪烁。

    其本来就在突破边缘，败而不馁，竟然真的再次突破。

    “若是冯元成再遇到颜林簇，未必没有一战之机，只要强攻获得胜利，就算颜林簇气血再多么强大，生生不息也根本无用！”

    而在胜利之后，冯元成走下台，目光同样也是看向了旁边待战的颜林簇，双眼之中闪过一抹利芒！

    他的目标，自然是洗刷失败的耻辱！

    “你等着，再相遇时，我一定会将你打败！”

    颜林簇眯起眼睛，冷笑了一声，却转身就走，看都不多看冯元成一眼！

    冯元成攥紧了拳头，手都握得发白！

    接下来的两场战斗。

    颜林簇遇上了一个同门的种子选手，也是练成一等秘籍《飞虎拳》，修炼了真功的弟子，实力只是一重，根基却强大得多，不比于形正、葛元童要弱。

    颜林簇分明只是气感武者，练力秘籍也不比对方高明，硬生生凭着一身神力和澎湃气血，在力量上将对手正面击溃！

    与当初击败冯元成一致，让人只能感叹颜林簇太过霸道！

    四强中最后一人，毫无疑问是那个来自黑虎帮的武道三重，卡在十八岁界限的青年。

    只是。

    因为根基和气血问题，也让许多人感到可惜。

    这位武道三重，多半只是最普通三等秘籍修成的武者，即使已经淬炼过全身肌肉，实力也并不多么夸张，也就比于形正稍强。

    似乎是通过速成达到而今境界的！

    不过其能在这个年纪淬炼完全身肌肉，开始淬炼内脏，却也同样是一件相当稀奇的事情，是很有可能夺得冠军的！

    当然了因为根基不好，其未来成就也十分有限，除非后天得到什么特殊药物或者宝贝，弥补自身根基，否则这辈子成就十分有限，多半这辈子都别想再有突破了……

    ……

    四强战，虽然轮次少，但是实力接近，更加耗费心力。

    各个选手才经历战斗，皆是身体疲累，自然是无法当天便继续比赛。

    到了这种阶段，对手都十分强大。

    一场战斗全神贯注，全力以赴。

    身体气血的消耗和精力的疲惫，一天也未必能够全部恢复过来。

    后续的比赛明日召开，不过却要提前一天抽签。

    四人再次上台，重新抽签。

    说起来，四强中，竟然有三人来自五号擂台，更是让人觉得稀奇！

    而这次陈凡上前抽签，台下却再也没有那恶意的“嘘”声了。

    四象门那些弟子，几乎要钻进地缝里去了，哪里还敢作怪。

    陈凡抽中了同门的冯元成！

    冯元成眯起眼睛，看到结果，竟然松了口气。

    “我当初输给颜林簇，没想到后续愈强敌临阵突破，到最后运气还那么好！”

    四强里，只有陈凡他敢说必定能赢的！

    除非陈凡再当场顿悟，靠着顿悟状态击败自己。

    想到这儿，他自己都摇了摇头。

    若是陈凡有那么逆天的悟性，自己还比个毛，输也是白输！

    四强抽签下台。

    冯元成却是主动来到了颜林簇面前，目光锐利：“颜林簇，下一场我必胜无疑，我在决赛等你，你可别输给其他人！”

    颜林簇冷哼一声，目光微笑，嗤笑离去。

    “这个混蛋。”

    冯元成脸色难看地转身，却也不由得一愣。

    离他不过他数步之外，赫然站着面色发黑的陈凡。

