胡铭晨自己的出手蕴含多大的力量，他自己是有个大概的概念的。

这四个人虽然可恶，但是与他并没有深仇大恨，因此，胡铭晨并没有采取不死不休的手段，他只是要教训一下他们，顶多让他们失去战斗力而已。

现在正是秦虎上升的关键期，他不允许有人对他的升迁制造麻烦和障碍。

那四个家伙，被秦虎一招呼就押到派出所的拘押室去，其中就包括那个喊脚断了的家伙。

这不是秦虎心狠手辣，也不是他不讲人权，实在是大年初一，乡卫生院没什么人。到时候找个人看看有没有大碍，没有的话就继续关在派出所，有的话再想办法联系乡里面的医生帮他看看。反正派出所在这方面的做派一向强硬，否则当年胡铭晨他们也不会因为秦虎一句话就带到派出所里面教训。

整个春节除了这么一件小插曲之外，倒也顺顺利利，每天的营收表现虽然比起上一年略微有点点下滑，总体来说也还是很好。

正月十三这一天，胡铭晨和胡建军一起进城。

胡建军进城，是要去替换胡建强回来过正月十五。胡建强年三十都没能在家里面过，钟英就已经颇有微词了，要是正月十五都不能回来，那么还不知道会说出些什么难听的话或者作出什么难看的事情来。

想了想后，胡铭晨建议爸爸胡建军去替换，让三叔胡建强可以回来几天。反正应付养猪或者养鸡，胡建军问题不大，何况，过完年后还有一个养猪场的收尾工程要继续，他提前去两三天，也是顺理成章。

胡铭晨这个时候去城里，他也是有事情的，一方面是去还账，之前找徐天才借了两万块，过年期间的好生意恰好凑够了这点钱，胡铭晨第一时间要拿去还给人家。

这借钱嘛，好借好还再借不难。既然手边有，而且借的时候也承诺过，那当然就要赶紧拿去还人。其次，胡铭晨就是要去王展家拜个晚年。

自己的发迹离不开的王展的支持，王展是胡铭晨的第一个伯乐，这份情，胡铭晨是要铭记于心的。

这几天从乡下到城里的班车每一班都满足，那些要出门打工的人，大多数都不会等到过了十五再出门。

胡建军父子与那些又背又提，大包小包的打工仔打工妹挤上班车，摇摇晃晃好几个小时，骨头都快散架了班车才进城。

到了城里面，胡铭晨先陪爸爸上凤凰山去与胡建强做交接。

这段时间，胡建强白天晚上都是住在山上的窝棚里，除了喂猪喂鸡的任务，他们还担心被偷。

“哇，三叔，你这蓬头垢面的样子，一点点都没有总经理的派头了嘛。”甫一见面，胡铭晨见胡建强从头到脚都回归到了一个农人的状态，于是出言调侃。

“在这山上，能够有热菜热饭就不错了，哪里还顾得上形象啊。那么多猪，那么多鸡，一天没几个小时根本喂不过来。”胡建强上下看了看自己脏兮兮的衣服，又看了看自己黝黑而皴裂的双手，摇摇头道。

“三叔辛苦了，对了，那个张庆平呢？怎么没见到他？”在窝棚里，没见到张庆平，胡铭晨疑惑的问道。

“他到上面去给鸡喂水去了，应该差不多要回来了，来坐下吃洋芋，好久没有这样烧洋芋吃了。”胡建强说着，在烧得红彤彤的柴火边蹲下来，拿过一截木棍在火炭下面刨几下，从里面刨出几个烧得乌黑的洋芋。

胡铭晨跟着蹲下，捡起一个洋芋，用脚边的包谷芯将表明的那一层黑黢黢的搓掉之后，露出了里面黄晨晨的洋芋壳，轻轻一掰，一个内心粉面的洋芋就被掰开，那一股天然的淳朴香气就立刻弥漫在小窝棚里。

“哇，真香啊，要是有点五香辣椒面就更好了。”胡铭晨嗅了一口赞叹道。

“这样吃就不错了，乡下哪有几个人蘸辣椒面的，还五香，哪有那么挑。”胡建军也拿起一样洋芋，胡噜几下就吃了起来。

吃火烧洋芋蘸五香辣椒面或者麻辣的辣椒面，是胡铭晨到城里打工之后接触到的吃法。不过胡建军不太以为然，在乡下，的的确确基本上拿起来就吃，没那么多的条件去讲究。

“小晨，你等着，我有，前两天到菜场去买菜，顺便买了点。”胡建强招呼一声，站起来朝不远处一个乌黑的老旧小柜子走去。

从柜子上拜访的盐巴酱油看得出来，那应该就是他们不知道从哪里淘来的小橱柜。

“还真的有啊。”胡铭晨站起来跟过去。

胡建强拉开柜子，从里面端出一个小碟子来，碟子里盛放着一小撮细小的辣椒面。胡铭晨接到手里，凑到鼻子下一闻，的确是五香味的。

“呵呵，老爸，你刚才那样说，那你就是不想吃，这我就一个人蘸了哟。”胡铭晨用手里刮干净的洋芋沾了一些辣椒面放在嘴里咬了一口，立刻做出很享受的样子。

“我......我吃不吃都无所谓，就这样也挺好。”胡建军其实也想沾一沾，可是刚才的话说太满，儿子又如此挤兑，他只能做出无所谓的样子来。

“三叔，来，你也整点，有了这点五香辣椒面，才能满口生香，呵呵呵。”胡铭晨将辣椒面放在一张小木凳上，腾出手来左右开弓。

“二哥，你也来试试，真的比干吃要好吃的多。”胡建强向胡建军邀约道。

“你们吃，我去看看那个张庆平，不行的话我帮一帮他。”胡建军眼一瞪，含着半块洋芋就出去了。

“哈哈哈。”胡建强和胡铭晨对视一眼，两人同时发出了畅快的笑声。

“小兔崽子，老子这样吃了几十年了，多吃一顿两顿有什么，不就是点辣椒面嘛，老子回头不会自己买点啊......”胡铭晨和胡建强的笑声，刺激得走出门外的胡建军暗骂一通。

......

“三叔，今年过年，你和张庆平辛苦了，回头，多给张庆平发两百块的奖金，咱们现在就算没钱，但是也不能太亏待人家。”胡建军走后，胡铭晨就和胡建强边吃边聊起来。

“这倒没什么，我已经给他说了，等赚到钱，就会给他涨工资。不过小晨，这地什么时候能卖出去啊？我们都不止专业搞养殖的，过这个年，喂的鸡死了十几只了呢。”胡建强道。

“这应该快了吧......回头我去打听一下。”胡建强说的问题，胡铭晨比谁都关心，可是他现在是一点底都没有。

“要是这些地一两年都没人买，那就麻烦了，银行的钱都还不起。”

胡铭晨一句话不说，只是点头。

别看胡铭晨平时嘻嘻哈哈，一副很胸有成竹的样子，可实际上他内心里比谁都着急比谁都担心。

见胡铭晨忧心匆匆的样子，胡建强就不再提这个话题：“一会儿我要给你爸爸叮嘱一下，要防小偷，每天晚上我和张庆平都要轮流起来照看。”

“三叔，有那么严重吗？难道最近凤凰山上有很多人家被偷？”胡铭晨一脸凝重的问道。

“那倒没听说，只不过，这两天，我发现有好几拨人在这周围转悠，东看看，西瞧瞧，看起来又不像是种地的，所以我怀疑，他们会不会是提前查探，要对我们的养殖场下手。为了应付，我和张庆平还准备了两把刀放在枕头下面......”胡建强充满忧虑的皱着眉头说道。

“等等，三叔，你是说最近有一些人在我们的养殖场周围转？”胡铭晨脑子一转，伸手打断胡建强的话。

“是啊，怎么了？”胡建强疑惑道。

“那你给我说说，那些人都是一些什么模样？或者说看起来像是一些什么样的人在转？”胡铭晨的兴趣陡然间十分浓厚起来。

此时胡铭晨心里头想的根本就不是什么小偷，而是另一个他最关心的方向。

“那些人......这应该怎么说呢，反正看起来不像干部，就是一些社会上的人。我们没有和人家直接交谈，哪知道是干什么的。反正一个二个怪兮兮的，就是瞎转悠。”胡建强偏着头想，可是他却不能将他所见到的状况给描述清楚。

“三叔......是不是有点像一年前的我们，就是像徐天才，王展那样的人？”胡铭晨提醒道。

“还别说，有些人的确像，不过还有一些不像，他们不是一两个，有时候是四五个，我也搞不太清楚。”胡建强道。

“哈哈哈，那就好，只要不是一些十七八岁的混子就好。看来，你很快就会和那些人直接谈话了，到时候你就可以清楚的知道他们是干什么的了。”胡铭晨一拍大腿，高兴的笑了起来。

“你说什么啊，我怎么听不懂呢，难道那些人是来要买猪买鸡的吗？如果是买猪买鸡的，怎么不找我们打听价钱？”胡建强还有点一头雾水。

“三叔，那如果那些人是要买地呢？”胡铭晨压低声音道。

“什么？你的意思是他们在选地？”胡铭晨的判断让胡建强又兴奋又吃惊。