    龙无极右脸红肿，嘴角流出丝丝鲜血，眼神直勾勾的盯着秦恒，流露出浓浓的仇恨！

    “这一巴掌，我记住了。”

    良久，龙无极深吸一口气，冷声说道。

    现在他的形势没有秦恒强，自己的卫队已经被赶走，而秦恒叫来的战士依旧在宴会厅内虎视眈眈。

    虽然他现在恨不得将秦恒扒皮抽骨，但为了自己的小命，他只能忍下来。

    “再犯到我手里，就不只是这一巴掌这么简单了，我会让你永远留在魔都！”

    听到龙无极的话，心里凑近他，在他耳边轻声冷笑道。

    龙无极毕竟是三号龙王的嫡孙，放在古代，那相当于是皇室贵族！

    在他没有做出极端性操作时，即便是秦恒，也不能杀他，否则势必会造成大麻烦。

    秦恒明白这一点，虽然忍住了击杀龙无极的想法。

    不过这一巴掌对龙无极来说，其实要比杀了他更加难受。

    对于他这种人，最在乎的，是颜面！

    而现在，他的颜面等于是被秦恒丢在地上摩擦了。

    整完龙无极后，秦恒便走回慕浅浅身边，脸色平淡，目光却如冷芒一般，扫过胡德凯陆中庸以及龙无极身边的龙殿坤！

    “卫队听令！”

    秦恒忽然高声喊道！

    “在！”

    秦恒的所有卫队成员全部立正，高声回道。

    “龙殿坤，胡德凯，陆中庸，暗中坑害于我，掌八十，断一腿，若有反抗者，就地正法！”

    秦恒冷声说道。

    作为一名大帅，被人迫害，本身就有开火权，秦恒之所以没有起杀心，是因为现在宴会厅里人数众多，万一被传出去，影响太大。

    更何况，现在慕浅浅还在自己身边，秦恒不想让她看到血腥的一幕！

    “是！”

    卫队成员再度答道，而后便走向胡德凯等人。

    胡德凯等人听到秦恒的话，脸色唰的一下惨白无比，身体都在发抖！

    打巴掌八十下，他们还能勉强忍受，但若是被断掉一腿，鬼知道以后还能不能再站着走路。

    最关键的是，他们还不敢报复！

    无奈之下，他们看向龙无极，低声乞求道：“龙大少，救我们啊。”

    龙无极听到了胡德凯等人的求救，却没有搭理，保持着沉默，但双拳已经紧紧捏起，甚至指甲都戳破了血肉！

    打狗欺主！

    胡德凯等人是他的小弟，秦恒当场所有人的面对他们动手，其实打的是自己的脸！

    如果这一次自己没办法保住胡德凯他们，那以后，谁还敢跟着自己？

    但此时此刻，他完全失势，甚至自己被秦恒抽了一巴掌，也没法反击，只能放放狠话，如何能帮胡德凯他们脱困？

    反而若是自己开口的话，可能会遭到更大的侮辱！

    龙无极，只能保持沉默！

    而此时，卫队成员们也来到了胡德凯他们身边，开始扇起了大巴掌！

    一声两声，声声脆响，整个宴会厅内，鸦雀无声，唯独巴掌声此起彼伏。

    宴会厅的名流们看到这一幕，眼神里都带着丝丝畏惧，但秦恒没发话，他们还不敢走出这个宴会厅。

    几分钟后，巴掌声渐渐消失，卫队们开始对胡德凯等人的腿动手！

    秦恒见状，挡在慕浅浅身前，而后捂住了她的耳朵，轻声道：“这些，你就别看了。”

    咔嚓咔嚓！

    几道骨裂声响起。

    胡德凯等人响起凄惨的叫声！

    他们的腿，硬生生的被卫队成员们打断，以后即便能够接上去，能不能正常走路，还是两说！

    这一刻，宴会厅众多名流们看着秦恒，想要深深的将秦恒的脸给记在心里。

    此时此刻，他们心里都有一个共同的想法！

    “以后不论怎么样，绝对不能招惹这尊杀神！”

