    何峰嘴角勾起，笑容意味不明：“我代表我个人，同时也可以代表整个虎牙战队，怎么样，合作吗？”

    啪嗒

    尚九娣手中的笔掉落在地，女人一脸愕然，何峰的话已经说得很直白，他要带着虎牙战队脱离上京基地的掌控，这种事，岂能乱来？！

    一旁的丁思尧也是震惊无比，何峰是个什么样的人他无比清楚，但是他竟然说出了这样的话？

    良久的寂静无声后，尚九娣背靠椅背轻声开口，声音无比犀利：“说说看？”

    何峰笑着伸出两根手指：“两个消息，一个消息是楚涵失踪，上京的人很着急，当然不是担心的着急，第二个消息是你们狼牙战队的队长江凌若在半个月前回归。”

    尚九娣瞳孔一缩：“凌若？她现在人在哪？”

    “同样消失了。”何峰耸了耸肩：“得知狼牙预备战队已经不复存在之后，她说她有私事要处理就离开了上京。”

    尚九娣眉头紧皱，紧接着忽然目光一闪看向了桌上的两份资料。

    “打开看看？”何峰笑意明朗：“这是我作为合作带来的诚意。”

    尚九娣狐疑的打开第一份资料，厚厚的一沓纸，看到的第一眼她便是瞳孔一缩：“实名投票？！”

    “不错。”何峰点点头，语气深沉：“这是三个月前，上京第一次铺天盖地找楚涵，要给他颁徽章却找不到他人的时候，上京高层所组织的实名投票，决定是否应该将楚涵的上将职位革除。”

    “竟然还写着理由？”尚九娣惊讶的粗略扫过几张，心中无比震惊，没想到事情竟然怎么惊险：“同意将他革职的人占了大部分，为何最后没有？”

    “这就是巧合了。”何峰的声音不紧不慢：“投票的当天，楚涵拿到了三阶战力排行榜的s综合评定，并且霸占了榜单第一，直接把局面打破。”

    尚九娣一愣，随即忍不住的眉飞色舞：“那还真是大快人心！”

    何峰笑容深邃：“这份实名投票还带着理由，当初洛老让我保存到必要的时候给楚涵，我提前交给你，算是把上京高层的局面都彻底呈现在你面前，你我都是文明时代出自特殊战队的人，应该清楚这份资料的价值。”

    丁思尧听的心惊胆战，无比后悔自己为什么要呆在这个屋里听了个彻底，现在他更加里外不是人了，此时到底是个什么情况？他们虎牙战队要集体背叛上京基地？

    同时丁思尧也是万分不懂，何峰怎么能把这么重要的东西交给尚九娣？别忘了她以前在狼牙预备队里是专攻的什么！

    这份资料尚九娣一拿到手，以她那种迅雷不及掩耳之势的办事效率，直接当天晚上就能将上京幸存者基地的高层人员，从下意识的习惯到有没有小三都摸个透！

    “谢了。”尚九娣一挑眉：“这份诚意倒是出乎我意料的满意。”

    “还有第二份。”何峰忽然双眸严肃了起来，指着被压在下面的第二份资料：“你会更满意。”

    没有错过何峰瞬间严肃的神色，尚九娣皱眉将第二份档案袋打开，里面只有一张纸，纸上的内容短短几行，但其上的文字却有些特殊。

    “这？”尚九娣无比惊讶的望着这份文件：“加密函！”

    “不错。”何峰双眸露出一抹犀利，指了指这张纸上的右下角：“你看看署名。”

    尚九娣顺着何峰所指望了过去，紧接着眉头紧皱，这个署名是一个徽章，她从未见过。

    “这是什么？”尚九娣无法接受这种未知的认知：“你从哪里搞来的这份文件？”

    “上京基地城内城的机密资料室。”何峰嘴角一勾：“大概就在新年的时候，不知道是谁窃取了资料室的两份文件，神不知鬼不觉甚至完全没留下任何痕迹，说来奇怪，被窃取的两份资料一份是龙牙战队任务汇报表，一份是华夏保护名单，不知道对方偷这两份东西做什么。”

    尚九娣也是眉头微蹙，想不通这其中的关联。

    “虽然不知道是谁偷的，偷这两份东西干嘛，不过多亏了这位仁兄，资料室的东西消失被人现后，上京的那些人加大了资料室的防护建设。”何峰说着，嘴角勾起：“我才有机会混进去把这份东西带出来。”

    “呵！”尚九娣一声冷笑：“堂堂虎牙战队的队长竟然去偷东西？这玩意儿难道很重要么，既然那么重要，怎么会被你轻而易举的取出来而不被现？这不是复印版，是原件吧？”

    “眼神够犀利，这就是原件。”何峰双眸微微眯起：“顺便说一句，这份原件我是从资料室的一个满是灰尘的角落里现的，而原本这份加密函应该在高层会议上被重点关注，但很明显，有人在刻意阻拦。”

    尚九娣一惊，瞬间想到了另一个层面：“你之所以直接盗出原件，是因为对方能力有限，关系网没有打通彻底，只能将这份东西挤压在资料室不被人现，而其上的具体内容他们并不知道，并且……”

    “并且这也是他们想要得到的东西，但是现在却在你的手上。”何峰接过了尚九娣的话，笑容冰冷无情：“加密函的破解对你来说轻而易举，这份东西的重要程度等你看了上面的内容就会明白，接下来的内容我们才能继续。”

    尚九娣立即埋头开始解密，正如何峰所说，解密这份加密函对她来说轻而易举。

    而就在这个时间段里，旁边的丁思尧早就震惊的心脏激烈跳动，通过刚刚何峰和尚九娣的对话，哪怕再蠢的人也听出了某种可怕的危机。

    重要的加密函被不怀好意的人扣在了资料室，上京的高层没有见到这份资料，而何峰不惜乔装成难民来到这里，把如此重要的东西交给了尚九娣，可见上京基地如今已经危危可及，整个上京基地的高层已经大乱。

    可是，到底是什么情况？生了什么事？究竟是谁在作乱？

    而这份重要的加密函，很明显来自别的国家，如此重要的东西被扣下，后果的严重性可想而之！

    ...