    　　午后，三点，砚时柒悠悠转醒。

    　　她撑开眼皮，眼神迷蒙地眨了眨，尔后就下意识地往身侧看去。

    　　四哥不在！

    　　砚时柒揉了揉额角，坐起身缓了缓神，这才趿着拖鞋走出房门。

    　　楼下客厅里，霍茗和雷睿修以及温橙正在闲聊。

    　　砚时柒注意到，其中一张单人沙发上，还摆着两个精美礼盒。

    　　温橙余光捕捉到她的身影，立时对她招手，“小柒，睡醒了？”

    　　砚时柒点了点头，走到客厅时，就指着礼盒问道：“这是什么？”

    　　“我们晚宴的衣服。”温橙开口解释。

    　　砚时柒目光一闪，掀开第一个礼盒的盖子，有些惊喜地扭头，“是女装？你的呢？也是女装吗？”

    　　虽说是雷家的晚宴，但她也暗暗期待着温橙能穿上礼服去惊艳全场的一幕。

    　　见砚时柒满脸期冀的样子，温橙拉着她坐下，尔后笑吟吟地点头，“对，我也是。”

    　　“真的？”砚时柒顺势就看向了雷睿修，“准备公开了？”

    　　准姐夫正叠着腿坐在对面，撞上砚时柒的神色，勾唇回答，“嗯，今晚……应该会有一场好戏。”

    　　砚时柒扶着腰靠在沙发椅背上，舒展眉心吐出一口气，揶揄道：“真好，你们两个终于不用继续暗度陈仓了！”

    　　话落，雷睿修也不禁摇头失笑。

    　　不多时，砚时柒的目光免不了在客厅四周逡巡而过。

    　　她都睡醒好一会儿了，但还没看到四哥的身影。

    　　霍茗观察到她不停顾盼的举动，昂了昂下巴，直言道：“别找了，老四被家主叫走了！”

    　　砚时柒瞥他，挠了下头发，“哦……”

    　　“弟妹，你说你俩都结婚多久了，怎么还跟热恋似的？整天对着老四那张脸，你不腻吗？”

    　　霍茗调侃的口吻还带着一丝不解。

    　　他也有过女人，但也没像老四和弟妹这样，关系亲密的让人眼红。

    　　此时，砚时柒听闻他的戏谑，莞尔一笑，“不腻，等霍大哥结婚之后，说不定比我们俩还腻歪呢。”

    　　霍茗豪放地一摆手，“不可能！”

    　　这一点，他对自己有信心。

    　　女人这东西，附属而已！

    　　这时候，雷睿修见他如此狂妄，微微往旁边挪了下身子，“话别说得太满，小心以后打脸！”

    　　霍茗嗤笑，“怎么可能，不信走着瞧！”

    　　……

    　　转眼，下午四点半。

    　　砚时柒和温橙去楼上换礼服，雷睿修也命管家送来了他的手工西装，去了楼上更换。

    　　霍茗独自坐在沙发上看了看自己的衬衫和西裤，自觉没什么不妥。

    　　反正这场晚宴，他也没多重视，随意点就好。

    　　不到十分钟，秦四哥回了观湖苑。

    　　他刚走进客厅，霍茗就抛来询问，“你怎么去了那么久？聊什么了，将近两个小时！”

    　　男人的俊颜看不出任何端倪，踱步走到霍茗对面落座，嗓音醇厚地说：“喝了几杯茶而已。”

    　　霍茗挑眉眯起眸，“晚宴前夕把你叫过去，你跟我说只是喝茶，你猜我信吗？”

    　　秦四哥淡淡的勾唇，却笑而不语，很是高深。

