    我的1982正文卷第一千八百二十三章找到了价值“请问一下，谁是这个地方的头头？我们那边需要救援，我们那里至少有五名女生被坍塌的房子埋到了底下，你们谁能够帮帮我们？”看起来十分慌乱的一个梳着五号头的女生来到了王潇和张庆飞所在的位置，急切地对他们说了起来。

    　　这个梳着五号头的女生叫做王婷，是来自湖北的一个女大学生，是到日本这边来进修的学员，她们一共有十几个留学的女生，住在离王潇张庆飞他们不远的一处二层木制结构的小二楼当中。

    　　地震发生的时候，王婷和一起居住在二楼的几个女生很是幸运，二楼坍塌之前，她们几个女生因为早上起来的早，正在做早餐，地震刚刚开始的时候她们就从楼上冲到了楼下。

    　　只是在她们到了楼下的时候，整个二楼一下子就垮塌掉了，她们能够听到房子里面传出来好几声惨叫，整个二楼里面好像是只出来了她们六个女生，其中还有两个女生的脚踝崴了，受伤无法行动。

    　　王婷知道，一楼至少有着四名中国留学的女生和五个日本人，另外一个应该是韩国人，听到叫喊的那些声音，也就是说，那片废墟底下至少埋进去了七八个人，因为她也不清楚，地震刚发生的时候，有没有住那里的人从里面逃出生天。

    　　刚刚和身边同伴统计完他们那栋楼里面人数的王潇和张伟两个人听到王婷过来求援，他们虽然眉头皱了起来，却也立刻走过去问道：“你们那边的情况怎么样，严重不严重，有多少人埋了进去？是什么样子结构的房子，这个很重要，如果全部都是砖瓦结构的楼房，那么，我们这边也没有办法过去救援的，因为我们缺少专业的工具。”

    　　王潇沉声地问起来了过来的这个看上去还算漂亮的王婷。

    　　在这个事情上，王潇很有发言权，现在他们这边虽然聚集起了很多人，但是，里面却是有很多人需要照顾，他们就是能够过去那边救援，也过去不了几个人，大部分人还没有在那种惊慌失措当中反应过来。

    　　虽然这片倒塌楼房当中应该没有多少人被埋，但是，他们要救援也应该是先救援这边，王潇觉得，那边中国留学生多，他应该分出去一部分人去救援那边的中国留学生。

    　　所以，在这个时候王潇大声地喊道：“有没有中国爷们了，是带把的中国爷们站出来，我们分一部分人到那边救援一下，那边是二层的木制结构的小楼倒塌，有一些中国留学的女学生被压在了废墟当中，急需要救援。”

    　　有中国的女学生被埋里面了？！！

    　　“我报名过去。”

    　　“算我一个，虽然我是女生，但是，我还能够帮上忙。”

    　　“我也过去帮忙吧！”

    　　在王潇大声喊起来没有一会儿的功夫，足有十几个人纷纷举手报名，要过去帮忙。

    　　“老公，他们在说什么呢？我刚才听到有人说要去帮助救人，你可不能去啊！现在我们刚刚从房间里逃出来，你要多想一想我们娘两个。”张庆飞的妻子杨萍一边抓住了张庆飞的胳膊，一边小声地对张庆飞说了起来。

    　　杨萍很害怕，她更是举得，张庆飞如果在她的身边，那么，她和儿子才能够有安全感，要是张庆飞不在她和儿子的身边，一会儿要是再发生了什么可怕的事情，那么，她真的不知道应该怎么办了。

    　　“杨萍，在这个事情上你不要阻止我，我必须要过去帮忙。我是一个男人，而且刚刚我们被困了，在我们绝望的时候，是王潇救了我们一家三口，如果不是王潇救了我们，我们很可能已经死了。

    　　现在同样有人需要人帮助，我们的命是捡回来的，我必须要有男人的担当。

    　　你没看到，那边的女生都开始要参与到救人当中了吗？难道你不觉得，你的丈夫如果做一个懦夫，今后无论到什么时候都抬不起头吗？”张庆飞心中虽然理解爱人杨萍的想法，但是，在这样的一个时候，他觉得他必须要像一个男人一样站出来。

    　　中国的男儿没有那种没有良心的白眼狼，中国的男人，到什么时候都是顶天立地的。

    　　就在张庆飞拿开妻子杨萍的手，走向那群要出发人的时候，在这里身体状态很好的人当中也是站出来了三个人，其中有两个日本人和一个韩国人。

    　　他们三个人显然也是被王潇他们这群人带动了起来，他们心中清楚，他们既然能够在如此大的灾难下活了下来，就应该做一些男人应该做的事情。

    　　没过多一会儿，十几个人组成的队伍便在王婷的指引下到了王婷所说的位置。

    　　这个时候张庆飞是一群人当中岁数最大的，而且看上去比较稳重，被王婷他们推荐成了指挥，因为在这样的一个情况下，一个救援队伍当中必须要有一个指挥者，最主要的是，张庆飞的身板明显照那些救援的人差了很多，他们觉得，搬搬抗抗的活，张庆飞也不见得能够做好，还不如让这个看上去比较大一些的人给他们管理一下后续的事情，至少能够让大家有后备的一个力量。

    　　张庆飞他们到达王婷说的那个地方以后，看到那边还有四个，不，应该说是五个女人，地上躺着三个，站着的只有两个。

    　　“王婷，你回来了，我们救出来了一个人，按照她说的，下面至少还有几个人被埋里面了，她能够听到呼喊的声音，快救人吧！再不救人，她们真就完了。”站得最直的那个身材微胖的女生大声地对王婷喊了起来。

    　　“大家不要急，听我说，都不要着急，现在呢！我们分一下组，四个人一组，你，你，你，还有你，你们四个从废墟的这边开始找，记得要仔细听有没有呼喊的声音，辨别好大概的位置再动手。

    　　如果没有听到呼喊的声音，你们也要拿东西敲出声响来，看看有没有人给你们回音，这个事情很重要。

    　　还有，大家在过去的时候，要尽量先找到结实的棍子等等一些工具，大家要用杠杆的力量来救人。”张庆飞忽然之间就找到了他存在的价值。

    　　		

