    “活着的生物吗？”

    连城看着南宫钰，最终决定如实将她的分数汇报。

    调查局的考核从某种程度上来说，十分宽容。

    能够被规定的作弊行为，只有场外带人。

    也就是说，场内的任何因素都是考生可以用来利用的条件。

    这是，淤泥化作的梨花猫睁开了眼睛，好奇的打量着周围。

    “喵~”

    它亲昵的向南宫钰蹭了蹭。

    “看起来和普通的狸花猫一样呢！”

    王剑冰好奇道，准备伸手去摸眼前可爱的小玩意儿。

    “别！”

    南宫钰连忙制止，这家伙要是暴走，周围感觉没有一个人能够幸免。

    然而，眼前的小家伙只是恶狠狠的咬住了王剑冰的指头。

    “痛痛痛！！”

    王剑冰吃痛道。

    “这小家伙也太凶了吧。”

    “对未知生物要保持警觉啊！眼前这姑娘可不一定能够控制赐福生物！武器类赐福都对被赐福者有不小的考验，更别说这种活物了！”

    连城甚至无法连通这猫的梦境。

    在她看来，这家伙的精神领域就像一滩淤泥构成的深渊，她投入的精神力被完全吞噬。

    “喵~”

    狸花猫不满的看着周围，趴在了肩膀上。

    “这家伙的精神抗性不是一般的高啊！”

    连城咋舌道，她的入梦师修为自认为还是不错的，没想到对一个未入序列的小丫头召唤出来的赐福生物都不起作用。

    真让她有些信心受挫啊。

    短短时间内，她的信心都遭到两次重创了。

    考试结束，简单的点评后，便公布了录取名单。

    南宫钰赫然也在其中，算是完成了南宫千寻的小小期望。

    虽然完全不想进入就是了。

    “光宗耀祖啊！光宗耀祖啊！我们南宫家居然出了你这样能够进入调查局的人才！”

    南宫千寻为自己的决定感到明智，入梦师多卷啊！还是这新职业好！

    “小姨，瞧你那没出息的样子！”

    南宫钰鄙夷的看着自家小姨，她怕不是忘了前不久还在幻陆里坑害自己的事情。

    待到所有人离去，南宫钰怀里的梨花猫突然看向了一个精致的玉壶。

    眼中闪烁着人性化的光芒。

    种种复杂的感情不断流露。

    它伸出爪子接触了玉壶的表面。

    南宫钰就这样看着也不敢打扰这家伙，这两位都是他惹不起的主。

    感受到触碰，原本在忙活着幻陆试炼布置的方术也是停了下来。

    看着眼前的梨花猫，居然觉得有一丝熟悉之感。这不是自己老家的梨花吗？

    这么也穿越来了？

    兴奋的叫了一声。

    “悠米！”

    大猫听闻，高兴的往玉壶上蹭了蹭，像是找到了自己的主人。

    不过方术旋即摇头，怎么可能，应该是只是长得像的另一只猫咪吧。

    怎么，难道南宫钰还担心她离开是自己会感到孤单，为她找了一只宠物？

    倒是有些让他小感到啊。

    “它叫悠米吗？”

    南宫钰顿时感到一阵心悸，能够在那种地方被邪神赋予名字的存在，果然这一切都是他安排好的吗？

    “不是我认识的那只悠米，我还想问你是哪里来的呢！”

    方术否认道，自家悠米现在可能还在另一个世界的某处抓老鼠呢。

    不对，那懒骨头可不会抓老鼠那么高级的技能，它说不定还打不过老鼠呢。

    “喵~”

    听到自家主子否认，悠米委屈叫道。

    不是吗？

    邪神却是也说过，无知者之地的全知之海里并没有他的眷族。

    不过，这家伙至少和邪神认识的那位有着某种联系，依旧不容小觑。

    她详细为邪神讲述了幻陆考试的全内容。

    “我果然没看错你！做的不错，那下了考试第一！”

    方术高兴道，零零总总所有人震惊与钦佩带来的信仰点居然有来到了1万多。

    自己人前显圣的做法果然才是系统的最佳打开方式。

    咸鱼钰在某些方面还是很令人放心的。

    不过，高兴了一小会儿，他转头看向被召唤出来的梨花猫。

    这家伙居然是从无知者之地被召唤出来的吗？

    难道真的是悠米？

    应该不像是，那块地方都是各种妖魔鬼怪来着，还把自己好好的试炼地弄得一团乱。

    “这家伙的原型应该是费尔南德或者淤泥吧？”

    方术冷漠的看着它，不过很快就被对方可怜的小眼神萌化。

    谁知道呢，原本养自家的悠米本就是一件麻烦事儿，不也是因为他对这种萌萌的生物最没有抵抗力了。

    这个和悠米一样的小家伙一卖萌，方术顿时就遭受不住了。

    “你想要悠米这个名字吗？”

    方术想起了远在异界的悠米。

    “喵~”

    悠米高兴的点点头。

    “那这个名字就归你了！”

    方术倒是觉得这小家伙机灵的很，要是无知者之地都是这样的萌物，想想也没那么讨厌了。

    要是它知道自己偷偷换了一个一模一样的宠物会不会气的跳起来。

    全知之海的那群伪眷族永远也不会想到，它们所信仰的‘主’是一个只要是萌物就无法拒绝的猫主子。

    “对了对了，还有一件事儿。”

    方术赫然想起来，自己正缺一些人手。如果都用幻陆给的ai，或者哪里诞生的各种怪物，那他的历练场地也太僵硬了。

    总要一两个熟悉的人去客串一下。

    “你要举办赐福试炼？还要我去当boss？”

    南宫钰顿时人傻了。

    “我连序列都没进啊，我怎么在幻陆里和他们打？”

    在了解序列和a级禁区后，南宫钰为自己短期内对抗全知之海的想法感到可笑。

    “你居然知道序列？”

    方术震惊！这是幻陆给他布置试炼时给予他的一些数据，原本以为是什么不得了的机密。

    结果刚刚进入幻陆不久的南宫钰都知道吗？

    白高兴一场。

    “让你禁区肯定不是你自己打啊，只是让你去客串一个小号。”

    方术神秘道。

    “序列三的喔！”

    序列三！！

    南宫钰顿时震惊，不过道也没太惊讶，毕竟邪神掌握区域的禁地，序列不达到三都不好意思说去处。

    她居然一下子能够客串这种存在，说不心动是不可能的。

    毕竟，她连序列九都不是，能感受一下这种强者的力量，还是相当不错的。

