    第1241章1242见面

    苏媛媛笑着摇头了“现在知道还不晚，大嫂你对自己好点。”

    孙云眼睛湿润了。这是人生中第一个人告诉自己要对自己好一点。

    齐雪梅坐在一边听着，明眼人都能看出来，苏媛媛对她并不喜欢，就和赵小静一样。

    赵田着急回去。想要说服两个儿子回去。

    所以坐了一会儿，他站起来“媛媛，我们就先回去了。”

    谭绍庭进来了，苏媛媛也是下地，齐彦和齐泓他们一家人送他们出去。

    许红兵和赵庆杰推着粮食，他们收下了鸡蛋和菜，粮食人家拒绝了。

    送走了赵家人，苏媛媛笑着看着谭绍庭，“咱们种点菜，小白菜？”

    谭绍庭笑了“好啊，我来翻畦。”

    “我点种。”

    两口子都笑了，说干就干。

    齐雯他们兄妹五个在屋子里。

    “我真的不能体会爸妈的这种快乐。”

    “其实爸爸应该也不会觉得快乐，应该是妈妈。”齐泓说。

    “咱们出去帮忙？”齐雯问。

    齐彦摇头，还是不要去了。

    两口子在外面干活，看到了进来的魏光祥笑了。

    苏媛媛心里感叹，这再也不是以前的那个温文尔雅风度翩翩的男子了。

    魏光祥看着苏媛媛看着自己笑，也笑了。

    “喜欢这种生活？”

    苏媛媛笑着摇头“也说不上喜欢，就是已经好多年没有干了，再从新的体会一下。”

    “感觉怎么样？”

    “能有什么感觉呢？出汗劳累的感觉吗？那是一定有的，走吧，进屋喝水。”

    魏光祥看着这么简陋的环境，“小苏，这就是你想要的生活。”

    苏媛媛给魏光祥一杯茶水“不是啊，我以前就过这样的日子。这对于我来说不是什么不可以接受的。

    老话说的好，只有享不了的福，没有受不了得罪。

    我现在重温一下以前的生活。”

    “小苏，你这样让我有一种你即将离开的感觉。”

    苏媛媛笑了，魏光祥还是一样的敏锐。

    “你的感觉出问题了。怎么样？在这里两年有什么想法。”

    “我今年就会回去了。这里也安顿好了。”

    苏媛媛还是笑“对。你不适合这里。”

    魏光祥笑了“那我适合哪里？”

    “我觉得你适合喝茶养鸟。”

    “哈哈，那是老人家的日子。我后半辈子会过那样的日子。”

    其实魏光祥真的没有什么特别的喜欢。

    自己已经体会出来了。没有以前的那种背负这罪孽的感觉了。

    这次回去过正常的普通的日子。

    “要在这里待多长时间？”

    “我们一家人在秋收以后离开这里。”

    “要在这里干活吗？”

    苏媛媛点头“是啊，齐彦他们没有这种生活经历，让他们试试。”

    “咳，也就你这样的母亲，想要让孩子受罪。”

    “这是难得的生活经历。”想要离开这里，那么以后接触不到这样的生活了。

    听齐泓说过，那边也是有种灵药的。可是和这里的纯体力是不一样的。

    “秋收后你们去哪里？”

    “去看看红菱。也去蜀山转转。”

    “看来你都安排好了。”

    “是啊，都安排好了。”

    这时候齐雯他们三个抱着齐昊齐轩过来这屋了。

    魏光祥看着齐昊他们两个，心里只剩下感慨了。

    他摸了摸自己的口袋。什么都没有带。

    想要给孩子们见面礼都没有。这次能遇上，可是之后还不一定什么时候能遇上。

    现在的苏媛媛已经没有束缚了，这是要彻底的放飞了，还真是羡慕她。

    魏光祥突然觉得自己回去也不干了。和苏媛媛他们一家一样，也四处转转吧，普通人的日子，没有这个对自己有吸引力。

    苏媛媛看出来魏光祥的窘态了。

    “小苏。你在曾家待多长时间？”

    “不一定，不会太长时间。”

    “过年不在那里吗？”

    “可能要留下来过年的。我想要去山上生活一段。我喜欢道观的日子。”

    “行，我知道了。我回去找你们。”

    苏媛媛也没有说什么。

    魏光祥坐了一会儿也离开了。他要抓紧安排这里的工作了。这个月底就可以收获了。

    下午太阳小了，他们一家出来溜达。

    现在的玉米煮着吃有点老了，看着成片成片的玉米地。

    “妈你以前也是干这些吗？”

    “是啊，就是干这些的，每天都有干不完的活。不过后面花钱雇人干了。”

    “妈这样的日子是不是非常的简单快乐？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，这费的是体力。我觉得比费脑子要轻松很多。”

    齐昊和齐轩两个第一次这么近距离的看着绿油油的一片，他们也高兴。手总是想够叶子，不过被两个哥哥给拦住了。

    他们的皮肤太嫩了，怕他们受伤。

    站在水库边。“我曾经在这里放了很多的鱼，不知道现在怎么样了。”

    苏媛媛说完神识就探下去了。还真的发现不少的大鱼。

    “咱们今天晚上吃水煮鱼怎么样？”

    三个孩子还记得小时候吃过。回来以后，妈妈就是整天的忙，还真的没有做过了。

    “好啊，妈，鱼就交给我了。”齐雯说着就已经弄上来两条鱼。

    每条都有五六斤，真的挺肥的。

    “妈，我先收拾来。”

    “以前这水库是我们挖的，那时候大家伙都被旱灾吓怕了，那是真的干啊。”

    “水库人工挖也是挺费劲的吧？”

    “干了好几个月，这以前是我的地，被水库占了。”

    谭绍庭也回想起来那个时候的日子了。真的累，不过也是真的轻松。

    他想着要是自己一直也没有出去，他们一家人在家里，不知道会是什么样子。

    是不是每到冬天的时候，他就会陪着媳妇去四处的转。

    其实那时候的媳妇才是最开心的。

    因为自己的决定。他们一家子过了十多年那样的日子。

    “媛媛，你说要是咱们一直在这里生活呢？”

    “那我就该想办法出去了，咱们两个无所谓，可是有孩子们。

    你的想法我知道，你着想了，人生，什么是人生？出去要经历世间百态。

    咱们能有这样的经历，这是咱们的财富。”

    (本章完)

