    彩虹桥普一着地，数不清的阿斯加德神兵便冲了出来！

    身披铠甲，手握着泛光的利刃，呼喊着杀向四面八方。

    我阿斯加德看的场子都敢砸，不想粪了！

    而暗黑精灵们，更是眼圈冒火！

    仇人见面，分外眼红！

    看到7000年前屠杀了自己族人的阿斯加德人出现在眼前，所有精灵立刻不顾一切围了上去！

    跟不断冲出的阿斯加德神兵杀成一团！

    在这落后的地球上，两个科技水平远超人类的种族…

    展开了狗日的白刃战！

    可均势并没有持续多久，突然，一道神光自彩虹桥中闪耀射出，光芒所指，暗黑精灵纷纷化作粉尘。

    片刻之后，一个白须老者骑着白马，手持权杖，缓缓步出彩虹桥。

    手中权杖随意挥舞，更多暗黑精灵在强光的照耀下灰飞烟灭。

    正是所谓的九界守护者，众神之父，阿斯加德之王。

    奥丁！

    “阿斯加德的战士们！”

    奥丁举起权杖，“不留一个活口，把他们全部剿灭！”

    暗黑精灵是他父亲留下的手尾，他当然要斩草除根，永绝后患！

    否则传出去，老爹的脸都得丢进了！

    一声令下，阿斯加德神兵们立刻勇往直前，将暗黑精灵本已凌乱的阵线彻底冲散！

    紧随奥丁的身后，又一金发男子跟着走了出来。

    身披红色歌剧院式披风，手握银锤。

    面对这地狱一般的战场，他兴奋地笑了起来。

    然后，挥舞战锤，轻轻一跃便冲上半空，化作一道闪电，横冲直撞！

    所到之处，刚才还耀武扬威的暗黑精灵飞船们纷纷被撞爆坠毁。

    战场的不远处…

    暗黑精灵一股脑打阿斯加德人去了，没了敌人阻拦，莱卡一众人压力顿减。

    准确的说，是完全没压力了。

    但他们的目标没有变化。

    仍是古墓！

    仍是以太！

    “那些是什么人？”约翰.维克边走边疑惑问。

    “阿斯加德神族，按照古籍，7000年前就是这帮家伙将以太藏在地球，并建造了这座古墓。”

    “也就是...神？”

    “这世上没有神！”

    露西轻轻道，“别被他们那些花里胡哨的玩意吓着了，他们只是拥有更多的知识而已。”

    话音刚落，在天空中摆出胜利姿势的雷神，就被一艘暗黑精灵飞船自杀式撞落地面。

    双脚朝天，上半身插地。

    怎么拔也拔不出来。

    “看吧，再先进的种族也有呆逼。”莱卡不屑道。

    不过没关系。

    阿斯加德大军已经完全代替了神盾局的作用，莱卡的计划瞬间回到正轨！

    现在，莱卡反而希望暗黑精灵能多拖一拖，免得奥丁过来捣乱！

    本来就随便这么一想…

    想不到…愿望成真了…

    更多的暗黑精灵飞船直冲地表，哪里的阿斯加德军队多他们就往哪撞，精灵脑瓜里只有一个念头！

    杀一个保本，杀两个有赚！

    同归于尽！

    更可怕的是，暗黑精灵的母舰开始行动了！

    用的，也是同一方法。

    同归于尽！

    母舰底部无数的能量加农炮，开始对地面疯狂射击。

    此时阿斯加德神兵和暗黑精灵已经完全混杀在一起，根本无法精确瞄准。

    母舰上的操作员也从没想过要精确瞄准！

    无差别打击！

    每一炮下来，都有几个个阿斯加德神兵加几个暗黑精灵一起扑街，根本分不清哪边的伤亡更大！

    连奥丁面对无数冲向自己的飞船和能量射线，也不得不撑起防护罩，稍作防守！

    在暗黑精灵自杀式的袭击下，阿斯加德人的攻势也停滞了下来。

    恐怕，连暗黑精灵的母舰，最后都会对地面发起自杀式坠毁！

    面对漫天的火炮，奥丁正思索着应该如何应对时…

    突然！

    不远处，冰层骤然裂开，一个摩天大楼般的身躯迅速浮出冰面，喷着热浪的脑袋，直直盯着半空中的暗黑精灵母舰。

    哥斯拉！

    作为怪兽之王，地球平衡的守护者，哪里有外来入侵，哪里有挑战王位的敌人…

    哪里就有它！

    点点蓝光从哥斯拉的尾部逐渐蔓延到喉咙，哥斯拉深深吸气！

    “吼！！！”

    炽热的原子吐息无情贯穿了暗黑精灵的母舰，硕大的舰体瞬间四分五裂，在高温之下，连残骸都没有多少能掉落地面。

    小飞船已经自杀殆尽，又失去了最后的火力支援…

    暗黑精灵，穷途末路！

    地面上剩下的为数不多的敌人，也迅速被阿斯加德神兵一一铲除。

    奥丁收起防护罩，调转马头，朝哥斯拉缓缓走去。

    “强大的动物，阿斯加德感谢你！”

    哥斯拉喘着粗气，双眼死死盯着奥丁。

    外来物种…

    “吼！”

    又一道原子吐息，直接将奥丁吞没！

    阿这…

    额…

    关我X事！

    正事要紧！

    莱卡不再理会阿斯加德人和哥斯拉的第二轮，带头继续往古墓方向前进。

    此时，四人组已来到墓穴的范围内。

    突然！

    莱卡惊讶的发现，那里已经有人在了！

    原来，是大批暗黑精灵，围绕着他们的王。

    玛勒基斯！

    难怪战场上看不到他们，原来他们偷偷潜到这里来了！

    看着自己最后的子民被疯狂屠杀，玛勒基斯面无表情，仿佛一切都与他无关。

    只要拿到以太，让世界归于一片黑暗。

    一切都是值得的！

    这时，距离古墓开启，只剩下1分钟。

    “怎么办？”劳拉问莱卡。

    莱卡知道劳拉的意思。

    阿斯加德神族跟哥斯拉正在打第二轮，根本无暇顾及其他。

    奥丁肯定也没有意识到，玛勒基斯已经潜到了这边。

    喊一嗓子？

    没用的，战场这么嘈杂，莱卡没抽到什么狮吼功之力，奥丁也不是超人，啥都听得到！

    古墓这里，没有阿斯加德人，没有神盾局，没有九头蛇。

    只有玛勒基斯，和他大批精英的部下。

    以及莱卡四人组！

    如果不管马勒基斯，他和他的暗黑精灵也会进入古墓。

    可是管他们的话，可能大家都进不了古墓！

    所以劳拉才会问。

    怎么办？

    “怎么办？”

    莱卡从背后抽出神枪。

    “很简单，用1分钟干掉他们，再进古墓就是。”

