
“你们干嘛呢？！”

大队长低喝一声，把门口闹事的那群人镇住了。

所有人转过身来，看着大队长带着几个男人走过来，一个两个竟弱起势来，全然没了刚才嚣张跋扈的样子。

大队长带着村里几个身强力壮的男人走到跟前，轻描淡写的瞥了一眼来闹事的人，然后停在那老头面前。

“范村长，你有什么事儿非跑到我们村来闹？”

许是儿子被绑，范村长理直气壮的指着何浅浅，“我们村的人说这丫头叫人弄走了我儿子！我是来找儿子的！大队长，您也知道我这儿子是个独苗苗，万一要是有个三长两短，我家可是要绝后的啊！”

说着，老头腰一弯就要坐下，大队长看都没看一眼，像是见惯了这种阵势。

“你儿子确实是在我们村，但是人不是这小姑娘弄走的，是我弄走的。”

大队长使了个眼色，后面两个年轻人拽着范老三就往前来，那范老三一看见自己亲爹，立刻就大声哭嚷。

“爸！爸你快救救我啊！你看他们把我给打的！”

范村长看见自己的儿子，护子心切，想都没想就往前冲，却大队长拦住。

“大队长！你们虐待我儿子，这事儿咱们可没完！你快点把我儿子放开！”范村长翻脸极快，一边推搡一边威胁大队长。

大队长刚想开口说话，何浅浅突然打开了院门，从里面走出来停在范村长面前，脸上带着盈盈笑意。

“范村长是吧？您要是觉得这事儿没完呢，咱们就好好算一算帐怎么样？”

范村长一脸警惕的盯着何浅浅，啐了一口，“我才不跟你这黄毛丫头说！”

“你确定？”何浅浅歪了歪头，“你儿子身上的伤可全是我打的，你确定不好好聊聊？”

“什么？！”

范村长难以置信的转头看向范老三，范老三也委屈的指着何浅浅，大声喊，“就是她爸！就是她把我脸给打肿的！扇了我十几个巴掌！”

范老三这一声，算是把范村长的怒火给激起来，扬手就要给何浅浅一巴掌。

但手还没落在何浅浅脸上，中间就被另一只手截停。

何浅浅也愣了一下，抬头看去，竟然是贺景临。

“扇你儿子十几个巴掌都算轻的，你帮他讨公道之前，不如先问问他都干了些什么好事吧。”

贺景临一下子将范村长的手甩开。

范村长的气焰一下子弱了下去，他看了一眼没再吭声的儿子，心想着这事儿应该没那么简单，刚想开口继续嘴硬，就被何浅浅直接打断。

“范村长，你儿子昨天从镇上就一直跟踪我，夜里又偷偷闯入我家，这些事儿要怎么说？”

何浅浅仍旧笑着一双眼，却眉目凌厉的盯着范村长，“就算昨天他真的喝醉了酒，如果没有一点儿想法，他又怎么敢付诸行动？他跟踪我的事暂且不说，我就算他是跟我顺路回家，那么昨夜他偷偷进我家呢？这件事我可不是空口无凭的，大队长还有在场的几位叔伯都能为我作证，昨晚上他确确实实是在我家的。”

何浅浅笑抿着唇，轻轻靠近范村长，“您要是真想要个说法呢，也可以，正好我也想讨个公道，咱们直接去镇上的警局去，有什么话直接去那儿说。怎么样大队长？”

话说到最后，何浅浅看向大队长，唇角笑意不见，大队长也很给面子的点了点头，招呼那几个叔伯把范老三带走。

一看这下来真格的，范村长也不敢再耍泼，不好意思的跟大队长赔笑。

“不是大队长，你看这都是误会，好好的闹到警局去干嘛？”

范老三还想再说什么，他狠狠的瞪了范老三一眼，然后继续说道：“这事儿其实我也不太清楚，都是我们村张家的媳妇跟我说的，说我们家老三让人给欺负，所以我这才一大早带着人来打扰……”

“张家媳妇？”大队长念叨了一句，抬头看去，一眼就看见了躲在后面的赵丽芬，直接走过去，一把把她拽到前面来。

“赵丽芬，这又是怎么回事？”

一看到赵丽芬在，大队长就知道这事儿跟她脱不了干系，与其继续跟范村长父子扯皮，不如干脆问她。

“还能怎么回事？”赵丽芬咽了咽口水，指着何浅浅却不敢看她，“还不是她到处勾搭男人？要不是她到处勾搭，范老三怎么会跟踪她？还大半夜跑她家来？苍蝇不叮无缝的蛋！谁都不是个东西！”

赵丽芬嘴欠，这么一骂连范老三一块给骂了进去。

这下范老三不愿意了，“诶张家媳妇，你这话说的我就不爱听了！谁不是个东西了？不是你跟我说这何家的小闺女不检点，到处勾男人，让我来试试味儿吗？说来说去这事儿还是你挑出来的呢！要不是你在镇上看见这小闺女跑回去告诉我，我都不知道她在哪！”

赵丽芬使劲儿跟范老三眨眼使眼色，但是范老三不吃她那一套，一股脑全给抖搂出来。

话说到这份上，谁都听明白到底是个怎么回事了。

说来说去，就是赵丽芬污蔑何浅浅，又挑唆范老三跟踪她，这才闹到现在这个地步。

事情越闹越大，本来听到消息赶过来看热闹的赵家人这会儿全都不见了影子，而赵丽芬的丈夫也实在是看不下去，挤上前去拽着赵丽芬就走。

赵丽芬依旧不服气，冲着何浅浅大声叫骂，说何浅浅串通范老三对付她。

这下子，赵丽芬丈夫的面子彻底丢的干干净净，直截了当的扇了她一个耳光，然后不管不顾的把她抓走。

范村长也十分没有面子，但他怎么说也是一村之长，没办法跟赵丽芬一样一走了之。

况且，儿子还在人家手上呢。

“大队长，这……实在是对不起啊，都是张家那媳妇挑唆的，我也是一心急才……”

大队长摆了摆手，让几位叔伯把范老三解开。

“范村长，您要道歉，还是跟人家闺女道歉吧。人家才十六，你说说这事闹得。”

大队长这么说，明摆着是给范村长一个台阶下。

他连忙拽着自己的儿子给何浅浅弯腰鞠了一躬，说道：“闺女，是叔教子无方，实在是对不起了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266226"  chaptername="第四十九章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
