
　　在石碑上书写二十四武式萧沙足足用了一个多时辰，等把最后一部武功写完天上的太阳也都已经快升到正中央、连一直以来负责做饭的飞影门弟子都已经恋恋不舍的离开去做饭去了。

　　经过这一点时间，聚集在二十四块石碑前的众武者悟性高的已经完全学全了最少一套和自身所学无比契合的武功、悟性低的也学了半套、绝大部分人则已经将自己想要学习的武功牢牢记住开始消化。

　　此时的广场上、时不时就能看到有人闭着眼睛聚精会神的手舞足蹈、时而下意识的运招鼓荡真气引起一片被波及的咒骂。

　　此时，原本同样被石碑上的武功之后的神妙吸引的万宕山、田紘、卓南风这些人则自发的做起了老好人、除了排解因许多武者痴迷其中武功下意识施展而被波及起来的小小矛盾、时不时还得隔空化消一些太过痴迷的人下意识释放出的刀芒剑气或者掌劲以避免有人被误伤或者误杀！

　　只是就算是修为高如他们这段时间也弄得手忙脚乱大汗淋漓，因为此时聚集在石碑前的武者太多了，原本玄玉城内昨夜一战后剩下的十三四万加上玉逍遥带来的前后入城的人加起来依旧有的十七万来人、除掉在城头心急火燎却被副将镇压继续守城的外二部成员外、其余人现在几乎全都在这里。

　　这么狭小的空间、大家又这么入神、甚至有些都达到了忘我的境界随意发一招都能让同样痴迷其中的人猝不及防下吃亏从而闹出矛盾，作为不是太入迷的他们想要保护众人光凭他们几个还是很难的。

　　……

　　不过他们却没有一个有哪怕一丝一毫的怨言，因为他们同样从这二十四种武功里面各自得到了不少的好东西、在以过人的眼力经验融会贯通后收获丝毫不比这些武者小。毕竟就算是活了一大把年纪见多识广的万宕山平日里可也没多少秘籍能够让他吸取其中精华、这二十四武式是玄武纪先贤遗留博大精深正是他们需要的、各自看破其中奥妙后像他这样的高手对自身的无论内功招式都有了更深一层的了解。

　　如此一来造成的效果就是，在看了第一碑聚敛掌后、玉逍遥不过短短时间就把自己自创的冰神掌推演出了另外一种寒且柔、掌力绵绵不绝的变化。

　　病书生韩玉楼就更是！

　　病雨剑法配上病雨剑法的内功的确威力强大、但是弱点也非常明显、当‘病’到极致，病雨剑法威力最强的时候他的生命也虚弱到了极点，这时候若是被对手拼命挡住剑招趁机反攻连防御都变得吃力。

　　但是在结合了聚敛掌和萧沙所刻一套名为《太合拳》的内功篇中的疗伤法门后他突发奇想、想出了一个伪装成极度虚弱、却能在瞬间恢复六成功体的秘法，让病雨剑法的弱点得到大幅度的改善。

　　田紘也是同样！

　　作为功力暴增还莫名得了一招地阶剑法的他此时已经是这里论修为战力仅次于萧沙的第二人，但长项和短板依旧明显、比如内功虽深厚却还不够熟悉运用、十字破天剑虽熟同样的境界施展破甲能力却不如二十四武式、只是后劲和神妙超过而已。

　　此时的他本身各种条件加起来就像是一颗颗名贵的珍珠宝石却缺乏一条线将之做成真正的首饰，二十四武式论本身的综合价值和奥秘或许不如他的十字破天剑深奥、但却可以将他此时所得连接成串、其中精妙能够令他更快掌握自身的力量。

　　除此以外，其余诸如朱贵真、李迁、卓南风、东方裕、以及玉逍遥带来的几个飞天好手也各有所得。

　　……

　　他们如此，原本修炼各种杂七杂八的武功的众多武者就更是了！

　　胆敢入海境的寻宝者本身就没多少弱者、不是战斗经验丰富就是武功独树一帜、要不就是其余手段精妙，这么多人不管有什么特点绝大部分的人所学的武功都在五流之下、平日里作为底层的他们以之行走江湖倒也够了，可在这最低四流的二十四武式面前没有谁敢说自己的武功比这些高明。

　　于是乎、许许多多的人在看到这些精妙的招式内功后都果断放弃了原本所学、专心致志的学习起这二十四种武功起来。

　　二十四武式除了克制菱族的特性外、各种招式内功都是后劲十足经得起推敲的武学、且每一种都不会比神照经、连城剑法、乃至长风剑法差，除却创造时诸多先贤赋予的目地本身也是深奥精妙的武功，而此时在这里的人无一不是浸润武道多年的老手、一朝学会战力顿时暴增。

　　或许内功方面因为二十四武式的内功都属于中正平和的一类短期内难有大的进步，可其中的疗伤篇和招式却能让他们短短时间拥有超过以前数倍、乃至十倍的战力。

　　可以这么说，从萧沙公开二十四武式开始到最后一种武功刻画结束、这一个时辰左右的时间内、城内的这些人战力就暴增到了过往的数倍以上，就算是此时放出去和除魔帝刃来个兵对兵也未必会败得有多惨。

　　……

　　至此、传功的事情算是进入了正轨！

　　在二十四块刻满许许多多人眼中上乘武功的石碑的指引下、此时在广场上的众武者战力是一刻比一刻强，看得萧沙都心下大喜、对稍后要去的鳞王宫之行也多了几分自信。

　　不过光是让外一部、内部和飞影门、东方裕这些中部的学习当然也不行，岂不知守城的外二部众人在隔着半座城听到萧沙的话后早已经躁动不一、等了一个多时辰很多人都快到了副将都弹压不住的底部。

　　见此情况待得又等了小半个时辰时间，萧沙便运气出声强行唤醒了沉醉在二十四武式中的这些人，将其中一部分调上城头和外二部换防、让他们入内学习吃饭和休息。

　　此后，每隔一个时辰相互换防学习武功便是这一天玄玉城内最核心也是最重要的事情，而每一次换防也代表着某一批人的再度增强，如此周而复始、到了傍晚的时候、整个玄玉城内所有的武者除了萧沙以外本身武功都有很大程度的提高。

　　而到了这个时候，万宕山、玉逍遥、田紘、卓南风这些高手已经从最初见到二十四武式的激情中走出开始冷静下来思考后续、也就是之前萧沙向大家宣布前往鳞王宫的事情。

　　……

　　……

　　关于鳞王宫这件事万宕山他们原先是不大清楚的，哪怕萧沙和东方裕商量结束后让东方裕带着几个飞影门人去传讯的时候也不过是简单说一说，具体的事情说容易做起来就难了、毕竟城内可有十七万多武者、现如今所有人的生死存亡都牢牢扣在一起、牵一发而动全身，至于众武者去不去的问题……23sK.com

　　不去？怎么能不去？

　　二十四武式的公开狠狠冲击了城内武者的心，别说潮水不退留在玄玉城也不过是坐以待毙、就是此地真的比鳞王宫安全、此时受了萧沙如此大恩的众武者也不惜豁出性命和他大干一场。

　　所谓师傅、师者父也！

　　萧沙给了这么多人终身受益的武学、这些常年在江湖底层摸爬滚打的家伙就算不拜他为师绝大部分都无法坐视不理、无论是不想让菱族做大还是为了报恩都是如此。

　　而剩下的少部分人就算有别样的心思又能如何？

　　当大部分人都决定离开玄玉城、留在城内的少部分人战力根本挡不住哪怕菱族少数兵马的任何一次冲击，就算学了二十四武式也不过多杀一些菱族而已根本不安全。

　　所以到现在为止，趁着换防的空挡从学习二十四武式的状态中‘醒来’的许许多多武者都已经向万宕山、各自部主或者萧沙表态一定去。

　　如此大势已定，放在萧沙和东方裕、万宕山、玉逍遥、田紘这些人面前的问题就是怎么去、去了以后面对非常有可能存在的菱族更多大军高手这仗又该怎么打、以及东方裕是不是还知道更多这方面的事情。

　　东方裕方面萧沙和他早已经商量过了、事实上除掉地阶神功这个可能会引起大家暴乱的因素、以及鳞王宫他所知道的一些和地阶神功藏身之地有关的机关，其余事情对东方裕来说几乎也没什么不可说的，当大家重新聚集玄玉府后他甚至都拿出了自己的那一份、针对鳞王宫方向、比万宕山的还要精细的地图。

　　之后一众临时被叫来的部主和萧沙、以及万宕山这些高手对此展开讨论、研究起了行军路线和中途的注意事项，为接下来可能遇到的各种变化做出相对应的对策。

　　说是讨论其实大部分时间都是萧沙在说，毕竟这里真正有行军经验的也就萧沙一个、其余人不过是从中找出他所未能料到的一些事情加以补充而已，不过饶是如此、当这些个高手汇聚一堂所说所想也同样让萧沙眼前一亮。

　　如此，一场传功不但让萧沙大幅度的获得了近乎所有人的支持、也让接下来的事情变得顺利不少！

　　这一番讨论一讨论就直接从傍晚讨论到晚上，当一切都尘埃落定、城内所有人几乎也已经把二十四武式基本消化、连玉逍遥带来的人也已经彻底融入了内外二部当中。

　　在得了传承的当下，众武者众志成城，武功的提升还在随着每一次的习练熟悉而暴涨、战阵的运用也在这段时间内越来越纯熟。

　　明天，所有人都在等待明天！

　　当明天的太阳升起、所有人都将以全新的面貌展开新的征途！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1604章 众志成城免费阅读。https://xs.23sk.com 