    东华山山顶，感知到天地意志的百灵子心情久久不能平静，加上最近琢磨开辟道场，道行日益精进，忽然陷入到一种难得的顿悟状态中。

    要知道七真、五首、三尊之列，他肉体能排入前三，道行也能排入前三，前者是正数前三，后者则是倒数前三。

    所以这一次顿悟，对他来说尤为重要，说是事关道场的成败也不为过。

    这一闭关，便是七七四十九日，出关之后，百灵子念头通灵、心头再无一丝挂碍，身上庞大的气息几无，看上去就像是个田头抽旱烟的老农。

    不过百灵子不仅没有喜悦，反而露出一丝愁容，自言自语。

    “老夫苦修近千年，自以为斩尽尘缘，没想到还有一桩因果，这因果可不好解啊。”

    原来百灵子上一辈子也是修行者，而且有一位道侣，本来也是恩爱十分，结果这老货就做了老渣男该做的事。

    除了少数神仙业位需要积外功之外，大多数仙家业位都讲究断因果、了尘缘、结善恶，而在修行过程中，红尘的千丝万缕，比起心魔都要麻烦。

    尤其是那位道侣并未转世，仇恨还没隔代。

    “派个弟子去，那不合适，辈分都不够，还怎么化解仇恨，让师弟去，也不行，炼魔子一根筋，要不，还是让副教主出山吧，此事也算是跟他有关系，毕竟此事不结，开辟道场失败率会很大。”

    顿悟前的百灵子还要一点脸皮，而顿悟后的百灵子心思通透，已然半点脸皮都不要了。

    遁光一闪，百灵子理直气壮的出现在戚笼的洞府门口，石门‘哗’的一声，无风自开。

    “副教主，老夫有一件好事要与你分享，咦，副教主，你——”

    百灵子进门之后，忽然惊疑不定的打量着眼前人，戚笼还是戚笼，但以他的眼光，却看不清楚对方的面孔，仿佛眼前之人，不可直视一般。

    这种感觉，他只在他师傅东离道人身上感受过。

    不过这种感觉只是一闪即逝，仿佛只是幻觉，但百灵子知道，绝对不是幻觉。

    戚笼也看向对方，在他眼中，百灵子不再是矮小猥琐的形象，而是一尊由土木组成的上古巨人，一举一动，能挤裂虚空，然而奇异的是，他自身的力量又在加速虚空重新愈合，这一灭一生正好将掩盖了自身的动静。

    “教主有何事？”

    百灵子咳嗽一声，“难道没事老夫就不能来看看你了，不过实不相瞒，的确有一事。”

    “是有关教主上一世的姻缘？”

    “你怎么知道？！”百灵子惊了。

    “教主身上红鸾星动，自然能感应出来。”

    百灵子愣了一下，心道老夫早已功参造化，修为已入天道范畴之内，就算老夫自己，若不是这场顿悟，怕是也感应不出自己的那一丝丝姻缘线。

    这家伙怎么会眼神这么好？

    “教主不是要我替你解决这件事么，你不说出前因后果，我又怎么给你化因果。”戚笼平静道。

    百灵子心道正事要紧，干咳一声，把上一世的因果说了出来。

    原来百灵子上一世名叫孙行，是南海碎月星上的一位散修，当时后天世界未开辟多久，很多上古碎片在新世界中化作各种星辰，碎月星便是其一。

    当时，碎月星上也有不少散修，其中有一位名叫辛涵梅的女仙，法力最位强大，而且颜值出众，很受众人爱慕，而且她有一座上古洞府，财地法侣，这一位一人便占了三项。

    接下来的故事便没甚意思了，总而言之一句话，那就是孙行从一众舔狗中脱颖而出，成功和那位辛女仙结为道侣。

    而后，事情便直转而下，所有上古碎片在后天法则的作用下，必须融入天地之中，碎月星沉没；而当年元神之道还未从上界传下，上古练气士的修行法门断绝，上古人族血脉也断了代，也就是说，这些第一代后天修士每向前一步，花费的代价都是后世难以想象的。

    不少天资纵横之辈就是因为一步走错，功行具丧。

    孙、辛这对道侣自然也在苦苦挣扎之中。

    然后魔门之道兴起，尤其是好几尊魔门巨枭飞升之后，魔门比之如今的正道还要受追捧。

    而一次偶然的机会，孙行碰上了魔母宗的一位魔女。

    接下来的故事也没什么好说了，总结一句话，老渣男为了事业，抛弃发妻，喜迎小三。

    而辛女仙也因此走火入魔，道行大退。

    不过老渣男的下场也没多好，被魔女活活骗财骗色，抽精吸髓而死。

    再然后，这位孙行便转世投胎，化作百灵子，开启了下一世的修行之道。

    百灵子讪讪道：“老夫本以为这一死，上一世的因果便偿还干净了，却没想到还有这一遭。”

    戚笼诧异的看了对方一眼，“长成你这样，你居然还会遭女人惦记！”

    百灵子怒道：“老夫虽然这一辈子皮相不咋地，但上一辈子可是玉树临风、英俊潇洒、一枝梨花压海棠的角色，不知勾搭了多少美人仙女。”

    不过这段往事毕竟不怎么光彩，百灵子干咳两声，“但是老夫这一辈子一心修道，至今还是童子身。”

    “俗话说，父债子偿，但这上一辈子的风月事，非要让老夫这个老光棍来顶，这也实在是不合道理吧。”

    戚笼沉吟片刻，道：“那教主你待如何，让我找到那位辛女仙，诛杀之，一了百了？”

    百灵子吓了一大跳，连忙道：“咱们虽然不是剑仙，但好歹也是正道中人，这么凶蛮的事，还是不要做的好。”

    “而且因果一事，可不能用杀之一字来解决，不然她转世投胎了，老夫说不定还要去哪里渡她，麻烦的很。”

    “那教主你想怎么处理？”戚笼直接问。

    百灵子干咳一声，“涵梅，啊不，辛仙子的个性老夫是知道的，向来是嘴硬心软，你便直说是老夫的使者，是替老夫来化解这场因果的，然后——”

    “然后无论是刁难、辱骂、攻击，我都要坦然受之，对否？”戚笼的眼神露出危险的神色。

    百灵子厚着脸皮道：“有个和尚不是说过，你且忍她、让她、由她、避她、耐她、敬她、不要理她、再待几年，等你我开辟道场，天地大劫降临，你且看她如何。”

    “好啊。”

    “副教主先别急着拒绝——”百灵子愣了下，“等等，你答应了？”

    “是啊，我过几日下山，顺路帮你看看，若是不麻烦的话，就帮你了结这段因果。”

    戚笼答应的很爽快，完全出乎了百灵子的预料，爽快的让他都有点心慌。

    “道友不会打算杀了她吧？”

    “当然不会，不是你说的，不能下杀手么。”

    百灵子想了想，突然严肃道：“有话说的好，道友妻，不可欺，虽然我已经转世投胎，但是这绿帽子，副教主不会打算送老夫一顶吧？”

    戚笼愣了下，然后用诡异的眼神看着对方，道：“你不说，我还没想到有这个主意。”

    百灵子面色大变，不过还没等他说些什么，戚笼便直接开口道出了原因：“你手上的《天书中卷》，便是在上一世那处上古洞府中得到的吧。”

    百灵子愣了下，“难道道友是为了这个原因？”

    “不然呢？”戚笼斜了一眼对方，“难道真是因为给你擦屁股吗？”

    百灵子长松一口气，长鞠一躬，道：“那就多谢副教主了。”

    不过出了门就纳闷了，他怎么知道自《天书》是上一辈子所得？

    ……

    戚笼之所以这么好说话，自然不是百灵子脸大，而是因为《天书》事关天地本源，虽然只是仙人的一部分感悟，但却能复活上一世的记忆。

    而且参悟了《天书中卷》，领悟大渊之道，对于上、下两卷，他冥冥之中自有感知，这上卷尚在人间，所在地应该便是之前那座上古洞府，而下卷却似乎是在上界。

    加上他要去天生神君哪里去取先天土行的演化之道，此行正好顺路。

    百灵子回洞府想了想，还是不放心，便把齐大姑叫了过来，齐大姑一听这事便拍着胸脯保证，说是一定搞定，理由很简单，她在被领入山门之前，在山下便是负责给人拉纤做媒的媒婆，不管是二八少女，还是寡妇小姐，什么心思一眼就看出来，像是这种被老渣男抛弃的怨妇，她接待的也不只一位两位了。

    虽然百灵子被骂老渣男觉的很冤枉，明明是我上一辈子的锅，扣到我这个转世之人身上也太委屈，但也放下了几分心。

    不过一日，两道遁光便从东华山飞出，往南边飞去。

    大概是被百灵子这颗老歪脖子树给带歪了，东华山的弟子们多多少少有些‘不敬老’，尤其是齐大姑，听到戚笼要去天生神君之处，立马大大咧咧道：“副教主虽然贵为咱们东华山副掌门，但明眼人一看便知是花钱买上的，加上又是个鳏夫，又失了童阳，找道侣，尤其是有资格求仙问道的道侣，怕是不好找啊。”

    戚笼斜了对方一眼，冷哼一声，道：“我是问你如何入那天生神君的地火岛，你废话那么多作甚？”

    齐大姑讪笑一声，“职业习惯，职业习惯。”

    她又砸吧了两嘴，道：“说难也难，说容易也容易，这天生神君跟我家师傅一样，都是七真中的异数，若说老头子贪财，这一位就好给人做媒，尤其关心一百零八名儿女的嫁娶，要想进入地火岛，最好的法子，便是弄来一张鸳鸯帖，便可光明正大入内了。”

    戚笼点了点头，示意对方继续。

    “而要想弄到这鸳鸯帖子，同样有两个法子，一个便是童阳尚存的青年才俊，寿元不过一甲子，通过地火岛的考核，可以直接入内，这咱们就别想了。”

    “还有一种，便是流落在外的五十张鸳鸯帖，由姻缘客发放，这获得帖子的难度就降低了很多，可花价钱从姻缘客手中购买，当然了，也不是什么人都有资格购买的，若是姻缘不成，下一年，这姻缘客手上的帖子数额可是要削减的。”

    戚笼轻咦一声，道：“还有这回事？这地火岛的相亲很火吗？”

    齐大姑羡慕的道：“传说这位天生神君是上古血脉，儿女都是天纵之才，最差也是真神，而地火岛又是人间第一炼器门户，福的流油，据说好些正道剑仙的飞剑都是在那里铸造，比起我们东华山这种穷酸门派可是强了不止一点半点。”

    戚笼‘哦’了一声，心道财地法侣，这地火岛直接包了个全，怪不得敢满世界召女婿。

    “虽然在这地火岛上，咱们不是第一流的热门人选，但是以咱们东华山副教主的名头，混个二流中的抢手还是绰绰有余的，一些修练数百年的老仙子、或者修炼途中，道侣寿元告终的那些夫人们，很喜欢您这种孤身一人、没儿没女、又财产丰厚的老男人。”

    戚笼嘴角抽搐，心道这位越说越不靠谱了，转口道：“那位辛女仙，你有什么看法？”

    齐大姑精神一振，道：“来之前我便分析了，这位辛前辈之所以成为我家师傅的因果，多半有两个原因。”

    “哪两个？”

    “一个嘛，自然情根深重，两世难忘，若是这个原因，那便立刻通知老头子，让他三跪九叩赶到这里，痛哭流涕的道歉，女人一心软，那事多半九成了，一般老渣男维护家庭，多半用这一招。”

    戚笼心道要是这样就简单了，又问道：“那另一个呢？”

    “另一个就有些麻烦了，那位辛前辈可能是修行上的问题，又或是在人间有什么牵挂，又或是有什么宿敌，这时便要副教主出马，有钱出钱，有力出力，替那位辛前辈解决麻烦。”

    戚笼点了点头，心道有这齐大姑在身边，自己至少省去了沟通的麻烦。

    齐大姑想了想，又古怪一笑，道：“咱们也可以两件事一起办了，给那位辛师伯弄上一张鸳鸯帖，那位辛师伯用了新欢，自然不就忘了旧爱了么。”

    戚笼怪异的看了对方一眼，心道你就这么想给你家师傅带个绿帽，哪怕是个隔世帽？

