    地下暗河？

    海盗洞？

    埃斯基惊讶于坏血病氏族的发展竟然已经到了这种地步。

    海盗洞还好说，尼赫喀拉在过去的千年时光中都是强盛的国度，鼠人在其中修建地下城也不是什么好奇怪的。

    但地下暗河的掌管者应该是另一个精通航行的氏族才对，坏血病氏族仅仅是精通海运。

    那条地下暗河和港口，是为了这场百年战争准备的？还是说，坏血病氏族想要争夺地下暗河的运输渠道以垄断整个地下帝国的水运行业？

    尤为奇怪的是，这个港口的位置不对，它就在坏血病氏族为这场战争建设的军用港口旁。

    如果仅仅是为了补给前线，完全没有必要建设两个港口，尤其还有一个地下暗河的港口，地下暗河可没有普通的河流承载的船只大，自然物流量也就更小。

    所有的细节都充斥着让人不舒服的气息，但是埃斯基却也思考不出什么有用的结论。

    这些事情都是军书当中没有记载而在史库里氏族的工业区中没有机会接触的。

    难以判断坏血病氏族到底是个什么状况。

    不过……

    十二节的航速实际上并不慢，就在交谈和思考之间，远处的运输船已经越变越小，工程术士急忙说到。

    “我的奴隶鼠还有氏族鼠都还在另外的运输船上。”

    埃斯基有些急了，他可完全不知道这个黑毛玩意儿到底要干些什么。

    现在这个年代可没有远叫器，要是双方都离开了视线范围，还不知道要多久才能再次碰到。

    指不定，他的奴隶鼠全都要损失掉了。

    白兰地啜了一口酒，打手势招呼着桅杆下的临时舰长停船。

    四下张望，这里算是刚刚离开斯卡文魔都的港口，进入了由坏血病氏族执掌的运河以及烂沼泽。

    鼠人大部分的田产就分布在这些沼泽地里，由坏血病氏族派出船只通过水网将奴隶鼠带到每一块田地上的去耕种。

    这不，远处就有成群结队的奴隶鼠在收割食物。

    被土地中的魔力浸染的作物生长得很快，奴隶们总是忙碌着收割新的食物。

    这些东西并不好吃，只是用来填充低等鼠人随时都会陷入饥饿的肠胃。

    突然，就有倒霉蛋倒下了，督工立刻指挥着其他的奴隶鼠将他用袋子装好，如果不是这里并没有盐和容器，现在就要开始腌制了。

    奴隶鼠如果不产生价值，就把自己变成粮食，这是鼠人所有氏族的铁律。

    风干奴隶鼠与腌制奴隶鼠，一直都是鼠人粮食的来源之一。

    见白兰地还有闲心欣赏奴隶鼠的悲惨命运，埃斯基立刻张嘴想要说些什么，却被先开口的白兰地堵了回去。

    “你的奴隶鼠就先送去海盗洞里，少多少我赔多少。”

    坏血病军阀做出了承诺。

    他之前就观察到工程术士的脸色有些不好，即使是在昏暗的绿色天空下，也显得有些明显了。

    奴隶鼠与氏族鼠的损失的确是让任何一个鼠人领主都会心情不好，更多的成本不是购买奴隶时花费的次元石，而是调（大角鼠赐福）教奴隶时花费的时间。

    就比如说，洗澡用的奴隶，没有经过专门的训练，很难用他的舌头将你伺候得满意。

    诸如此类的情况还有很多，他突然想到，好像工程术士没有带奴隶上这条船。

    “船上的奴隶鼠你可以随便使用，只要没有死就好。”

    说到这里，他又想了想，接着说到。

    “我很快会叫朗姆过来，如果还有什么要求，可以直接告诉他。”

    “谢谢。”

    双方没有如同人类一样继续客套下去，结束了对话后立刻就分开了。

    ==分割线==

    “从各地抽调三个暴风鼠营，五十个陆战队首领。”

    传令鼠正抓着侧面的船网下船，就听到坏血病军阀下达了新的命令。

    “这种规模的抽调，北方的地下城可能会爆发小规模的叛乱。”

    已经在船上的副官立刻出言反对。

    数量稀少的暴风鼠是整个氏族的统治核心。

    他们的数量实在是太少了，整个坏血病氏族也就只有不到八个营的暴风鼠。

    如果各地镇压的暴风鼠数量过少，可能会让褐、黄、红毛三种下等鼠人产生一些不该有的心思。

    “利爪海的物资的确很重要……“

    白兰地稍微纠结了一下，在现在还不叫作的帝国的那片土地上，随时都在产出可以卖出好价钱的皮毛和高级木料。

    片刻之后，军阀决定不再纠结。

    “执行命令，把两支主力舰队调往北方镇压可以解决这些问题。”

    “如果那些下贱玩意儿实在想要变成储备粮的话，就随他们去吧。”

    带着油光水滑的黑色皮毛的爪子摸了摸胸口的亚麻袍子下的海兽皮甲，坏血病军阀并不认为下贱玩意儿们的叛乱会掀起多大的波澜。

    ==分割线==

    钟声敲响，工程术士的舱室里开始了一阵新的喧嚣。

    “就只有面包？还是这种面包。”

    关在笼子的巫灵不满地对工程术士叫到。

    该死的肮脏的老鼠就在他们眼前吃着烤肉喝朗姆酒。

    虽然那是低等种族的贱肉，甚至于工程术士直言，那是史库里氏族工厂里畸形怪的肉，但对于已经饿了几天肚子的她来说，烤肉的香气实在是勾起了馋虫。

    低等种族的贱肉嘛，在纳加罗斯的海滩上的时候，他们也曾经被迫吃过。

    狩猎队回来的时候，带来了可以食用的第一批食物。

    她分到的是猛犸肉，即使过了近千年，她都还记得那咬的腮帮子疼的肉类的口感。

    但是眼前这个老鼠吃的不一样，他手里的东西，看起来，很嫩。

    “哟，高贵的杜鲁齐想吃点什么好的？不是不吃低等种族的肉吗？”

    可恶的老鼠在嘲讽她。

    但是，对啊，想吃，话到嘴边，确又变成了：

    “船底有存放水果的地方。”

    “那地方，符文失效了，船舱已经空了，我去哪儿给你找水果吃。”

    这是当然的，她当然知道船底的水果不可能留下来，但是……对啊，水果，船上不吃水果的话，会得病。

    “你们几位，难道不吃水果，还会得坏血病吗？”

    看着巫灵的脸色变得难看，埃斯基突然想到了这一点。

    精灵也害怕坏血病？这玩意儿不能用魔法治疗吗？如果没记错的话，黑暗精灵的船上至少是黑方舟上会携带可以使用治疗魔法的高等精灵奴隶才对。

    “保存食物的舱室，它上面的储藏柜里有一袋种子，用生命之风催熟，就可以种出水果。种子有毒，你那些肮脏的族人应该不会吃光。“

