    要想离开洛阳, 其实特别容易, 但是曹槊发愁的是家里面的这一堆人。

    自然是要把弟弟妹妹们带走，至于后院的那些女人们——

    李建成想了想，这些人当中有一些确确实实是必须带走的，这一些是出身世家的女郎，和李家属于政治联姻, 这些人是不能不管。

    不管到时候是向父亲交代还是想那些世家交代, 这些人都不能出事。

    至于那些来路不明, 或者本身就属于别人送给李渊的女人，在曹槊和李建成看来，这些人都不重要。

    “咱们如果要走，到时候到哪里去？是到外边做官还是？”

    李建成想了想，因为只是和父亲通了口信儿, 具体的自己并不清楚，但是根据李建成自己的考虑, 应该是到外地去做官。

    “具体的细节还要再商榷，你知道有这回事就行了, 顺便把家中那些贵重的物品能带走的就带走, 带不走的全部放到宝库里面去。”心里面暗暗祈祷着这一群人修建的宝库能起到作用。

    为了保密, 也为了保全自己，这是一群人提供的图纸彼此之间都不清楚, 如果有人真的是盯上了宝库，需要把所有的人集中在一起，问出图纸之后才能安全的到达宝库里面。

    当初为了安全, 这一群人也为了自己能够多活一段时间，他们特意出了很多套图纸，然后通通交给了李建成，至于李建成用什么图纸，那是李建成自己的想法。如果后来有些人想从这些人的嘴里得到进宝库的方法。那么少不了要把所有的图纸集中在一起一一实验。

    这样太耗费时间和精力了，而且动静特别大。这也是杨素的宝库到现在为止，别人只能偷偷摸摸的进去，不敢打这些人主意的原因。

    而曹槊这段时间还要再想办法把一些贵重的东西都给处理掉，换成金银收藏起来。

    做这一切还不能做得太明显，若是被人发现了，可能就会推断出来李建成接下来的动向。

    两个人说完话之后，李建成突然之间发现曹槊有了那么一点变化。

    “我怎么觉得你的脸比以前更光滑了一些呢。”

    曹槊下意识的摸了摸自己的脸，“有吗？我觉得跟以前一样”“家里面的铜镜不管看什么都是模模糊糊的。哪有我的一双眼睛看的清楚，咱们两个朝夕相对，你以前脸色可没这么好看，皮肤也没这么光滑。”

    说到这里李建成下意识的觉得最近一段时间曹槊吃的太油腻了，所以忍不住有些痛心疾首。

    “虽然肉很好吃，你还是少吃一些。家里面那些上了年纪的仆妇跟我说，说是人虽然吃胖一点看着更有福气，但是太胖了反而不好。以后不管是你还是两个小兄弟，你们在吃肉这一块适可而止。”

    曹槊觉得这个时候的李建成婆婆妈妈的，跟一个老婆子差不多。

    最终敷衍了几句就带着人出去，李建成本来想在家里面休息一天，明天要么出门访友，要么就带着人马到山中打猎。打猎不仅能拿到一些猎物更能训练人手。

    像这种一举数得的好事是李建成最爱干的。

    但是没过多久就接到帖子。

    杨玄感之所以权倾天下，除了有一个好父亲杨素之外，那就是杨素的门生故旧遍布天下。

    今天来的这个人，就属于杨素的故旧之一。李建成不知道这个人来家里是干什么的，所以换了衣服出来见客。

    这个人来的目的特别简单，就是想要恢复九品中正制。反对皇帝开科举，毕竟这么做的最大好处是让那些寒门学子鱼跃龙门，从此之后寒门弟子在庙堂上位居高位，挑衅了那些世家门阀的子弟。

    如今世家门阀的概念仍然深入人心。

    就比如曹槊和李建成两个人当初在一起的时候，所有人都不看好这桩婚事，最大的原因是因为曹槊所在的门第在别人看来不够高贵。

    说白了两家门不当户不对。

    世家豪门这个时候最害怕的事情，就是那些寒门学子出头，从而冲击他们的地位，使他们失去在朝堂上说话的权力。

    这个时候的洛阳城真的是到处汹涌澎湃，一方面大家在一起联手遏制杨素他们一家，另外大家包括杨素他们家，全部抱成一团抵抗寒门学子进入朝廷。

    这里面不乏有一些人见识高远，最近一段时间因为这些事情大家在一起联络。借着酒席上的几分酒意不少人大放厥词，向大家传递一种若是再不行动起来，将来就没有咱们立足之地的说法。

    当然也有一些人根本不在意。

    “那些寒门子弟怎么有咱们这样高瞻远瞩，让这些人站在朝堂上才是误国误民。朝中衮衮诸公，大家的眼睛都是雪亮的。那些人可以一朝得势，却不能永掌权柄。”

    悲观的人却不这么想。

    反正最近一段时间洛阳城，因为这两件事儿特别热闹。

    曹槊和李建成两个人都不凑这份这一份热闹。曹槊表面上是经常往关冷艳跟前去。另外一方面，曹槊的出身也注定了没办法跟其他家族的夫人女郎们谈论这件事情。

    李建成毕竟还没有成为家主，像这种事情他也只配旁听，根本不能发表意见，根本不能代表李家做出任何决定。

    所以今天这个人来找李建成的时候，李建成听了之后也只是挑了挑眉头。

    “你们也太看得起我了，我们家在洛阳城中说话没什么分量，我说的话没人愿意听，不管是我心里面怎么想的，到最后必须认可其他人的说法。”

    但是来劝说李建成的人并不这样想，李家虽然如今说话没分量，但是暗地里还是特别有能量的，李家的姻亲都是权贵。只要他们愿意站在某一方身后，其他人少不了要受一些影响。

    这件事情带来的影响比较深远，就连家中后院的那群女人也听说了。这一群女人就少不了一块儿成群结队的出来探探曹槊和观音婢的口风。

    后院这群女人背后都代表着一股子势力，对于她们的到来，观音婢谨慎以对，曹槊却不以为意。

    “这种事情向来是胳膊拧不过大腿，朝廷上的那些人怎么说别人就怎么做。咱们一些妇道人家，能干预这些事情吗？”

    观音婢说完之后看着曹槊，“嫂子怎么说？”

    “咱俩想的一样。”曹槊语气淡淡。

    李秀秀赶快看了看两位嫂子，又看了看下面跪坐着的这些女人，一时觉得特别头疼，不仅对自己将来的生活感到了一丝迷茫。

    想到这里她站起来跟曹槊说自己想要带人出去转转。曹槊就没有多想，嘱咐她路上小心，晚上早点回来。

    李秀秀出了门去，骑在马上领着侍女们兜兜转转，毫无目的，也只是闲逛。

    又加上她面色忧愁，家中的婢女们不知道该如何劝解。

    眼看着过了一会儿太阳升高，到了中午，天气热了起来，婢女们就劝她要么找一个避暑的酒楼，要么就赶快回家去。

    “如今虽然天气没有那么热了，但是还是特别毒辣，要是再把您晒坏了，都是我们伺候的不好，我们少不了要回去受惩罚。”

    李秀秀心想逛到现在也可以了，不如早点回去。

    刚带着人转了一条街，就发现前面有个人吊儿郎当的斜骑在马上，脖子后面插了一把折扇，头上金冠戴得歪歪扭扭的，居然还有个绒球球，在左耳边还插了一朵绒花。

    要是别人李秀秀也当是浪荡子弟一笑而过，可眼前这个人，李秀秀还真的认识，就是自己将来的夫君。

    看到他这个样子，刚才的那种郁闷之气并没有散发出来，反而纠结在一起，这个时候更气愤了。

    柴绍也没想到两方居然走到了一起。

    看到李秀秀也没有回避，大大方方的走了过来，两个人骑在马上。就用一种很轻挑的语气问，“李家娘子要去哪里？”

    “刚才出门逛了逛，这个时候想回家呢。”

    “那就回去吧。”

    说完之后，他就要从侍女的队伍当中穿行过去。李秀秀越想越生气，勒转缰绳。对左右两边的侍女说，“将他的马拉住，咱们去城外溜溜。”

    婢女们二话不说，一把夺过柴绍手中的缰绳，牵着马走了。

    柴绍的本事是有的，但是想着自己这个时候从马上跳下去，说不定会把自己的腿给跌断了。所以就老老实实的跟着，被这些婢女们夹带着到了城外。

    李秀秀看着吊儿郎当的柴绍，又看见他这个时候衣冠不整。忍不住拿着马鞭对着柴绍座下的马屁股抽了一下。就算是有点本事，这个时候柴绍也忍不住尖叫着随着马匹一块奔跑了出去。

    李秀秀只觉得这个时候自己的心情突然就变好了起来。

    这也是一个调节心情的办法，李秀秀这个时候也在想，或许这会儿嫁过去了未必是受委屈。

    日子怎么过全看自己呢，眼前这个人虽然是个浪荡纨绔子弟，但是人也不见得有多坏。

    如果真的不听话，到时候打一顿就行了。在自己露出獠牙之前，还是先学一学二嫂，如果两个人能快快乐乐的过下去，就没必要把大嫂的嘴脸露出来了。

    李秀秀想到这里，赶快给自己找了一个体面一点的表情。纵马扬鞭追着柴绍的马匹去了。

    柴绍控制了马匹，才算是松了一口气，反正听家里面人说自己娶的是一个悍妇，是个不懂规矩的小娘子。为了这个事儿也跟家里面人闹过，但是今天看着确确实实是个悍妇。然而……跟自己见到的那些女郎相比，终究是不一样的。

    想到这里，觉得自己可以大度一点儿，先原谅眼前的这个人，要是将来真的飞扬跋扈…咱们走着瞧。

    作者有话要说：感谢在2020-06-30 22:51:03~2020-07-01 22:44:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：白开心 20瓶；一蓑烟雨任平生 熙熙 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

