    到了晚上，慈幼坊的食堂中摆满了菜肴，今天因为仇实璐和梁知在，食堂增添了几样肉菜，孩子们笑的合不拢嘴。

    不过谢知途的餐盘里，只有水煮鸡胸肉，水煮的菜叶子，看起来极度健康。

    谢知途吃的滋滋有味，但梁知看的头皮发麻。

    他最讨厌的，就是这种健康饮食了，没想到在这种没有食物健康概念的地方，竟然能见到有人这样吃饭。

    晚饭后，孩子们都被赶到卧房，餐厅里只剩下了梁知三人。

    谢知途轻咳两声：“关于桃花源的事情，我多次向开元区刑审官署举报，但是一直没有回应……只要他们在，对慈幼坊的孩子们，就始终是个威胁，所以我打算解决他们。”

    “就你，怎么解决？”梁知语气不忿。

    谢知途笑了笑：“只是我自己，当然没办法，但如果我们三个联手，应该可以做到。”

    “呵，能力者还真是遍地都是啊。”梁知轻蔑一笑：“不过这事儿，和我无关，我没兴趣，再见了。”

    梁知转身就走，留下仇实璐和谢知途两人。

    谢知途叹息一声：“他竟然不肯帮忙，这可真是一场悲剧。”

    “为什么是悲剧，我也可以帮你啊。”仇实璐疑惑问。

    谢知途没有回答，只是挥动锤子敲响了一面铜锣，对着慈幼坊楼上大喊：“都别睡了，下来我有事要说。”

    ……

    “我以为，你会答应帮他们对付桃花源。”鸦爷摊在梁知的肩膀上，捂着鼓鼓的肚子，打了一个饱嗝。

    那些小孩子，喜欢给鸦爷喂吃的，抓了许多不同的虫子，于是鸦爷吃撑了。

    梁知摇头：“桃花源和我有什么关系，无论在什么样的世界，少多管闲事才能活的更久。”

    其实最大的原因，是他看谢知途不舒服，不想和那家伙一起行动。

    破烂街里，是找不到自行出租车的，所以梁知只能步行走出破烂街，再坐出租车回去。

    刚刚走到边缘，忽的一声巨响传来。

    梁知瞳孔放大，转过身去，就看见身后火光升起，浓烟阵阵。

    爆炸的方向，是他刚刚离开的慈幼坊！

    他脑海中瞬间想起，白天那几个孩子感谢他的画面，于是立刻往回跑去。

    “你不是说要少管闲事吗？”鸦爷好奇问。

    梁知语气阴暗：“我看不到的，才是闲事，现在……这件事和我有关了。”

    快要跑到慈幼坊的时候，梁知就看见，两个灰头土脸的男人，正有说有笑的往外走去。

    其中一个男人的袖子有破损，露出一块桃花样式的痕迹。

    桃花源！

    “那个臭道士，总吹嘘自己的炼金术多厉害，他的炸弹不还是提前爆了吗，回去非要找他算账不可。”左边八字胡的男人，捂着手臂满脸不忿。

    右面的刀疤脸拍拍他的肩膀：“得了吧，你惹不起他，好在任务算是完成了……”

    “呼，哈……”

    梁知手拄着膝盖，气喘吁吁的跑到两人面前，他们两个立刻噤声，桃花源的存在，是不能向外泄露的。

    “慈幼坊，慈幼坊的爆炸，是你们搞的吧，我见过你胳膊上的标记，你们是桃花源的人。”梁知说话断断续续，他跑的肺都要炸了。

    两人对视一眼，杀气渐渐升起：“你也想多管闲事？”

    梁知从衣兜里，掏出两个直径五厘米左右的铁球：“默认了啊，那就去死吧……”

    八字胡噗嗤笑了一下，就梁知那跑两步，都说话不顺溜的样子，还想要杀他们？

    作为桃花源的下位成员，他们不是能力者，也不是改造人，但他们每一个都经受过严苛的训练。

    他对疤脸使了一个眼色，活动了一下手腕，示意梁知由他解决：“我就喜欢你这样的小白脸，西边不需要成年男货物，可把我憋坏了。”

    梁知没有继续说话，待到八字胡走进之后，右手握着铁球向他砸去。

    壮汉不屑一笑，这铁球直接扔过来还有些杀伤力，握在手里砸且不说打不打得到，先伤到的会是他的手指。

    他摆出架势，心中做好准备，只要梁知到他的攻击范围，他就会瞬间击中梁知的腹部，然后将他拖到小胡同中。

    梁知嘴里，冷冰冰的吐出两个字：“枯枝。”

    他手中的铁球，突然蠕动起来，只留下一半在梁知手中，剩下一半则朝着壮汉身上蔓延。

    胸口，脖颈，腹部，胳膊，胯下……

    梁知的手，仿佛握着一把有多根长尖刺的铁叉，每一根铁叉的尖端，都黏着壮汉的要害处的衣服。

    身体周围一米内，梁知可以快速进行物质连接。

    “你是能力者……”

    八字胡话没说完，梁知就用力挥手，尖刺全都刺入他的身体，然后梁知推着他到墙壁处。

    刺穿他身体的尖刺，和身后的墙壁连接在一起，如同一座牢笼一般将壮汉束缚住，这牢笼断送壮汉发动垂死一击的可能。

    鲜血顺着铁刺流下，壮汉的眼神快速失去光彩：“救……我……”

    但疤脸嘴抽动了一下，转头就跑。

    他还没有活够，不想和能力者拼命，每一个能力者，都是不可理喻的怪物，正常人一对一根本不可能赢。

    “衣缚！”

    疤脸没跑出两步，他的衣服就逐渐变得紧绷，紧绷到已经阻碍他的动作了。

    身体周围一米到三米，梁知可进行缓速物质连接！

    疤脸的速度慢了，梁知可一点都不慢，他快速接近这人背后，铁球贴在他脖颈处，在疤脸的身后，则是一根电线杆。

    “穿棘。”

    手中的铁球，和疤脸身后的电线杆连接在了一起，宛如一把黑色利刃突然闪现，刺穿了疤脸的喉咙。

    他没有审问这些家伙，也没有审问的必要。

    “亲手杀人，五个！”

    梁知的能力‘诡铸师’，可以让他以任意方式，连接非血肉和植物的物质。

    对一样东西，性质越是了解，尝试连接的次数越多，连接的速度也就越快，力量就越强。

    这些天偷窃行动之余，梁知也在不停的锻炼自己的战斗能力。

    通过衣服束缚对手的‘衣缚’，同时攻击对方所有要害的‘枯枝’，以及对敌人进行致命一击的‘穿棘’，就是他研发出的三个招式。

    大岽的能力者，一共有六十四种，但是每一种能力，根据使用的方式不同，都能展现无限的可能。

