
　　“督主，熊大人已经到了城门口。”

　　孙云鹤来到曹毅身边低声说道。

　　“终于来了吗？”

　　曹毅看向城外，距离他们打下重庆城，已经过了近两个月的时间了。

　　“打开城门，迎接熊大人。”

　　“算了，还是我亲自去迎接吧。”

　　想了一下后，曹毅觉得自己还是亲自去迎接的好，这一次他把熊廷弼的差事给抢了，于情于理都没有在巡抚衙门等熊廷弼进来的道理。

　　虽然他不怕熊廷弼，但是也没必要得罪死。

　　城门外，看着城墙上大大的曹字旗帜，熊廷弼的脸色阴沉得几欲滴水！

　　他怎么也没有想到，这世界上，好处有人抢也就算了，这没有好处的差事居然也还有人抢。

　　从江夏出发后，因为担心四川的局势会恶化，他几乎马不停蹄的赶来，结果到了龙安府，人家知府告诉他，重庆被夺回来了，奢崇明也被杀了，就差跟他说，你可以打道回京了。

　　当时熊廷弼是崩溃的，好不容易起复了，结果就走了个过场，这让他怎么回京，难道回京跟别人说，他到四川的时候，叛乱已经平了吗？这让皇帝怎么看他，以后有差事还有他的份吗？

　　无奈之下，熊廷弼只好带着集结在龙安府的五十几万官军匆匆赶来了重庆，毕竟奢寅那边还有三十多万土司兵，拿下了奢寅，他多少也有个交代。

　　“熊大人！”

　　远远的曹毅便笑着招呼道。

　　“曹督主。”

　　见曹毅笑脸相迎，熊廷弼也没有当场给他难堪，只是淡淡地应道，曹毅毕竟是东厂督主，皇帝的心腹亲信。

　　正所谓宁得罪君子，不得罪小人，一旦曹毅在皇帝耳边嚼几下舌根，说不定到时候连这一点小小的功劳都泡汤了。

　　“熊大人请！”

　　对于熊廷弼的态度，曹毅也不在意，毕竟是他不道德在先，熊廷弼没让他当场难堪就不错了。

　　很快，在曹毅的引领下，两人回到了巡抚衙门。

　　大堂里，等熊廷弼坐好后，曹毅才拱手道：“咱家此番抢了熊大人的差事，实在是情非得以，还望熊大人见谅。”

　　听到曹毅主动道歉，熊廷弼也是诧异了，虽然他没有见过曹毅，但是这位东厂督主的所作所为，他也是一清二楚的，韩爌那些人被扳倒，这位东厂督主也是功不可没的，毕竟他跟史继偕共事了几十年，史继偕有什么本事，他还是清楚的。

　　“不知督主有何难处？”

　　事到如今，熊廷弼也就没有再纠缠的意思，曹毅已经道了歉，再纠缠不清，只会惹恼曹毅，到时候可就亏大了，还不如顺水推舟，留一份人情。

　　见熊廷弼没有纠缠，曹毅也松了口气，接下来的事情还需要熊廷弼帮忙，如果和熊廷弼闹的不愉快，那就麻烦了。

　　“安邦彦反了，现在已经拿下了三之一的贵州。”

　　曹毅叹息道，虽然从秦良玉那里知道安邦彦不会安分，但是这么快的攻势还是出乎他的意料。

　　安邦彦反了？

　　熊廷弼眉头紧皱，顿时明白了曹毅为什么非要抢他的差事了，自从接到圣旨，他就翻过不少西南方面的资料，和奢家世代联姻的安家，他自然不会疏忽。

　　安家的势力可不比奢家弱，甚至还要强上几分，如果让两人联手了，那么事情就大了，不从附近几个省调集兵力的话，恐怕都压不住两人，不过现在奢崇明已经死了，单单一个安邦彦，镇压下去还是有可能的。

　　不过熊廷弼很快就反应过来了，因为这不关他的事，他是四川的巡抚，如果没有朝廷调令，他也不能带兵进入贵州。

　　“而奢寅带着手下三十万大军穿过云南，去投奔安邦彦了。”

　　等熊廷弼消化掉这条消息后，曹毅再次开口说道。

　　“曹督主这是什么意思？”

　　听到曹毅的话，熊廷弼顿时一凛，死死地盯着曹毅，因为曹毅不可能跟他说一些废话，两人的关系还没有好到可以聊天打屁的程度。

　　“咱家想要熊大人带兵进入贵州，剿灭安邦彦！”

　　曹毅毫不畏惧地跟熊廷弼对视。

　　“这不可能！”

　　熊廷弼顿时惊呼道，没有朝廷的调令，私自带兵进入别的省份平乱，哪怕平乱成功也没用，因为那是谋逆的大罪。

　　遇上皇帝讲情义，一撸到底，回家当个平民，子孙三代也别想出仕了，遇上皇帝不讲情义，那就呵呵了，说不定直接满门上菜市口了。

　　“熊大人不要拒绝得那么快嘛。”

　　“熊大人此番来四川，却寸功未立，反而奢寅逃到贵州肆乱，熊大人的脸上也不好看不是？”

　　曹毅笑眯眯地说道，对于熊廷弼的态度，他早就有所预料，所以他也想了不少对策。

　　“曹督主不必再劝，就算朝廷降罪，本官自会一力承担，想要本官带兵进入贵州，没门！”

　　听到曹毅半劝说半威胁的话，熊廷弼的暴脾气也上来了，直接怼了回去。

　　熊廷弼很清楚，不带兵进贵州平乱，大不了被弹劾，然后再次被赶回老家养老，可带兵进贵州，说不定连脑袋都没了，两者的轻重，他还是拎得很清楚的。23sk.Com

　　更何况这事是曹毅惹出来的，也未必能怪到他头上来。

　　“熊大人是担心没有朝廷调令，到时候朝廷治罪吧。”

　　被熊廷弼怼了一句，曹毅也没有生气，只是淡笑道。

　　“没错。”

　　熊廷弼冷漠地说道：“没有朝廷调令，私自带兵进入别的省份，那就是谋逆，本官担不起这个责任。”

　　“没有调令确实是重罪，可是若有陛下的旨意呢？”

　　曹毅淡笑道。

　　“若是有陛下的旨意，本官自然敢带兵平乱。”

　　熊廷弼不屑地说道，他可不觉得曹毅会有圣旨在身，除非皇帝早就知道安邦彦会叛乱，可是早就知道的话，安邦彦也不可能乱得起来，早就被一刀咔嚓了，怎么可能留他到现在。

　　“陛下有旨！”

　　曹毅取出了那一尊承载着皇帝气运的朱元璋雕像，并激活了上面的气运。

　　“臣恭迎圣旨！”

　　气运出现的一𣊬间，熊廷弼连忙躬身道。

　　“熊大人，不知现在可否带兵攻打安邦彦。”

　　等宣完了旨意后，曹毅轻笑着说道。

　　“曹督主，单单凭借口喻，本官也不敢随意调兵，不如曹督主留下印信吧。”

　　熊廷弼摇了摇头，从袖子中取出了一张法纸，低头书写了起来，一般的纸可无法承载皇帝的气运，唯有经过特殊炼制的法纸才行，写完之后，熊廷弼将法纸递给了曹毅。

　　接过法纸，曹毅也无奈了，经过一次毒打的熊廷弼好像变得谨慎了，只能重新激活了雕像中的气运，盖在了法纸上面，法纸上顿时浮现出一个栩栩如生的朱元璋画像，上面布满了浓郁的皇帝的气运。

　　“下官这就去调兵。”

　　接过法纸后，熊廷弼笑滋滋地说道，有了这份圣旨，他就可以随意调动四川和贵州的兵马了。

　　这可是双倍的权力，只要他能顺利剿灭安邦彦，那么回京之后，封个二品官，入个内阁还是很轻松的，说不定还能博个世袭的伯爷呢。

　　这可是所有文官的终身梦想，可惜自靖难之后，能得到册封的，基本上没几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十四章 变油滑的熊廷弼免费阅读。https://xs.23sk.com 