
    紫红色的小火星穿透梧桐树以后，划过一道火线，去势不减的窜入不远处的柏油马路。

    “嗤嗤……”

    坚硬的柏油路面好似冰雪消融，被那紫红色的小火星沾染以后，被其所携带的高温熔化出一个拳头大小的孔洞。

    周士琦不敢怠慢，连忙凑近那个被熔化出来的孔洞，小心感应了一下，那紫红色的小火星还在一路下潜，完全没有任何东西能阻挡它前进的步伐。

    周士琦目露骇然，这紫红色的小火星竟然恐怖如斯，再不管不顾的话，这紫红色的小火星就要跑得没影了，万一超出自己的感应范围，那可就真的收不回来了。

    “回来，快回来！”周士琦狗嘴里一个劲的咕哝着。

    与此同时，周士琦也在努力感应着、操控着那紫红色的小火星原路返回。

    没过多久，一点紫红色的霞光窜出地表，安静的悬浮在周士琦的面前。

    周士琦面露喜色，紫极天火被自己体内的气血之力打磨了一遍之后，这剩下来的一点紫红色的小火星如今和自己体内的那根绣花针一样，操控起来好似如臂使指，念头一动，指哪去哪。

    只不过，限于自身的精神力太差，超出一定范围以后，周士琦就会减弱对这紫红色小火星的控制，甚至是会失控，导致最终收都收不回来。

    就像之前在顺天基地那次一样，绣花针被他从地下五层甩向地面，最后要不是绣花针没有了周士琦的控制，后继乏力，掉落在了地表处，要是再飞得远些，周士琦就真的是犹如大海捞针，不一定能把它找回来了。

    周士琦仔细估摸了下，如果他想完美操控这紫红色的小火星和绣花针，五米以内是最佳距离，十米以内还在可控范围之内，超过这个范围，那他就无能为力了。

    谁叫周士琦目前是个高攻高血的战士职业，精神力天赋又很一般，如今有了这两手远程攻击手段就该偷笑了。

    周士琦打心里头高兴，这紫红色的小火星完全是意外之喜，要不是小塔瞎胡搞，自己怎么有机会又得到一宝？

    狗嘴一张，周士琦将绣花针召唤出来。

    看着面前的紫红色小火星和绣花针，周士琦陷入了沉思，这两个小宝贝算是自己的杀手锏，但是就这么一直叫紫红色小火星和绣花针，这也太难听了点，显得有些小家子气。

    以后干架的时候人家大喊一声“夺命狂刀”，又或者是“擎天战斧”，自己却叫“去吧，绣花针”，“上啊，小火星”，想想都醉了，天生气势就矮了三分，还打屁啊？洗洗睡吧！

    考虑再三，周士琦凝眉看向紫红色的小火星：“你的本体是紫极天火，如今被气血之力打磨成了这么一点小火星，再叫你紫极天火确实有点不妥。”

    “不如就叫你紫极源火，紫极天火的本源。”

    随后把目光转移到那根绣花针，周士琦嘴角忍不住抽搐两下，每次看到这玩意儿就想到东方不败那个死太监。

    眼睛一亮，周士琦咧开狗嘴道：“对了，就叫你不败神针，这名字老霸气了，日出东方，唯我不败！”

    自顾自的点点头，周士琦狗嘴一张，紫极源火和不败神针当即飞入口中。

    做完这一切，周士琦忽然一挥狗爪，他突然想起自己遗漏了一件重要的事，这小塔……貌似还在自己肚子里呢。

    这大半天都没啥动静，不会是真的被自己体内的气血之力给硬生生磨灭了吧？

    “小塔，你还活着吗？”

    “听得到我说话吗？”

    “听得到的话你就吱一声。”

    周士琦忍不住自说自话起来。

    好半晌，一道微弱的精神感应传来。

    “吱……”

    周士琦先是一怔，紧接着又好气又好笑，这小塔还真是傻的可爱，叫你吱一声还真的就吱了。

    很无语的摇了摇头，周士琦狗嘴一张，一坨黝黑的铁疙瘩飞出来，“嘭”的一声砸在地上，半晌都没动弹一下。

    周士琦微微蹙眉，拿狗爪子轻轻拨弄了两下这块铁疙瘩，面露疑色，这玩意儿难道是小塔？

    这小塔毁容了？！

    就在周士琦沉吟间，铁疙瘩浑身一颤，猛地窜到半空中，一时间，铁疙瘩光华大放。

    白色的璀璨光芒闪耀，将这黑夜照的一片敞亮，差点晃花了周士琦的钛合金狗眼。

    周士琦清晰的听到，在那亮如白昼的光芒中，“咔嚓咔嚓”声不绝于耳。

    好半晌，白光收敛，周士琦缓缓睁开双眼，入眼处，一座小小的黑色四层小塔悬浮在半空中。

    周士琦看的真切，小塔的塔身比之前变得更加纤细了，而且，本身黑色的金属材质完全内敛了，不再有任何光华显露，比起之前更朴实无华了。

    “小塔，感觉如何，这个澡洗得爽不爽？”周士琦打趣道。

    小塔悬浮在半空中的身体猛地一僵，随即很是不爽的传音道：“王大壮，你体内的血浪到底是什么鬼东西？”

    “我的塔身材质本就是稀有的金属打造而成，再加上我吞噬各种金属不断进化，我的塔身材质早已是今非昔比了，即使如此，还被你体内的血浪将我的塔身磨灭掉了一部分。”

    “而且，那紫极天火也是一样，这东西凶悍异常，我就没见到过有什么东西是它熔不掉的，但是最终还是被你体内的血浪给干掉了。”

    周士琦笑眯眯的道：“这是我修炼的功法所产生的一种奇特能量，怎么样，厉害吧？”

    沉吟片刻，小塔很是凝重的传音道：“厉害是厉害，只是……我感觉你体内的血浪诡异邪门的紧，关键是你自己都还控制不了它们的行为。”

    “你确定你最终不会被这血浪给反噬吗？”

    周士琦神色一窒，血浪反噬？

    会吗？

    周士琦不知道，他的一切都是系统赋予的，不管是天狼决还是六合玄功，又或者是特制狗粮还有大力丸，不知道救了自己多少次了。

    要是没有这个系统，几次死局自己根本没能力活下来，早就一命呜呼了。

    【作者题外话】：还有两更在晚上！
