    感谢you_arby的打赏。

    ——————

    李浅闭上眼,浑身都绷紧了。虽然已被他看过,可这么暴露在月色里还是让人羞愧难当。

    他一只手托着她的臀,另一只手食指向那湿漉敞开的洞口抠进去,在她狭窄的肉穴里面弯曲,小小的洞口被强力扭曲,借着月光几乎可以看到里面的嫩肉,似乎比在房间里更让人疯狂。

    李浅轻哼,身体不自觉地对他的磨擦起了反应。齐曦炎唇边弯起邪美的弧度,将粗大对准了她的洞口,猛地插进去,占有了她。

    “嗯……”李浅的胸脯几乎被压扁,紧紧地贴在他的胸膛。

    她那里好忻紧,每次他的撑开她进入,都觉得仿佛已经把她撕裂,可是那里依旧窄小的将他包容,紧紧地夹住他,让他想疯狂地占有和蹂躏。

    突然她的下体轻跳了一下,眉心也轻皱起来,丰满的胸脯轻轻地起伏着,呼吸也开始不稳定。她的身体狂烈地抖动,他每一次猛烈又快速地抽动,都让她的身体紧绷起来,小脸痛苦地皱起,双唇发出诱人的尖叫声。

    长椅上两位似被这边的律动的幅度刺激到了,女子一声轻叹,“李哥哥,那个人好厉害。”

    “我更厉害。”李美含糊一声,更卖力的在女子体内冲刺,惹得女子尖叫不已。

    事实证明还是齐曦炎更厉害一些,那一对男女满身疲惫的走了,他还在奋战着。

    打野食也有打野食的规矩。李美虽然也好奇是谁这么生猛,却也不会过来偷看一眼,虽然隐隐觉得那女人的叫声耳熟,可实在想起不起是谁。也只当是深宫哪个不甘寂寞的女人了。

    他们走得悄无声息,寂静的柳树前只余留齐曦炎和李浅两个。粗喘的气息在寂静的夜里显得分外分明。

    齐曦炎自然不怕被人看见,在自己地盘宠幸自己的女人。谁敢管是在什么地方做的。可李浅却有些忍不了了,前胸一片火热,可因强烈律动大氅滑落,后背被冷风一袭,凉得透心。

    不过齐曦炎也没好哪儿去,他下身一丝不挂,后面裸露的屁股蛋也是沁凉的。

    “皇上。你冷吗?”她好心提醒。

    “还好。”齐曦炎刚完身子就颤栗地抖动一下,两条腿也有些哆嗦。

    两人同时打了个喷嚏,然后他终于停下来,用大氅把两人紧紧包裹上,唏嘘道:“好刺激。这里果然很好。”似乎从小到大,做过的最刺激的事就莫过于此了。

    李浅瞪他,“是很好,明天感染风寒就更好了。”

    记得小时候,有一回他非要和她打赌,要比比看谁的身体更强壮一些,然后拉着她穿着单衣在寒风里绕着祈雨殿跑了几圈。回来后两人都生病了,他却笑得很是满足,还。“真好,这样就不用去学堂了。”

    那时她才知道原来他之所以挨冻,只是为了不想上课,可他自己得病也就算了,何必非拉上她?这会儿想来才明白这是他恶魔性子的先兆,只是以前把他想得太清高。太高贵了,从没发觉而已。

    当然也可能因为他幼时坎坷,一直在压抑着这种魔性,直到现在无人管束了,才彻底爆发出来。

    唔～～～,好冷～～～冻死人了。

    两人欢愉后,各自穿了衣服跑回去,齐曦炎也难得鬼祟起来,一路都背着人走,不敢轻易露脸,让李浅在心里很是嘲笑了一通。

    ※

    她果然是个乌鸦嘴的,当天晚上李浅就觉头疼欲裂,鼻子囔囔的,还真的生病了。她想请天假不去上工,可让小岭子去给小路子传个信,得到的回复却是皇上了,就是爬也要爬到他的寝宫去。[.点]

    齐曦炎也病了,病的还不轻,额头热热的似乎是在发烧。不过他精神却极好,一见她就眼睛晶晶亮的,以很神秘,还略吊人胃口地语气问:“你猜,朕昨晚做什么了?”

    李浅嘴角抽动了一下,这丫的根本就想把昨天的事拿出来回味儿一下,顺便看看她的反应,好娱乐一下他恶劣的身心。可惜作为太监总管,她只能配合地问:“皇上您做了什么?”

    “朕和一个宫女欢好了。”他笑得灿烂,讲得也很详细,把各中细节全描述了一遍,她皮肤如何嫩滑,胸部如何饱满,甚至那里如何小,如何把他夹紧都得很清楚。然后颇为惬意的欣赏着她面红耳赤的样子。

    李浅羞的站都站不住了,回想昨晚的激烈只觉身子发软。可她也知道他在试探,他们之间就像隔着一层窗户纸,他什么都明白,也什么都知道,可只要他不捅破,她就能维持现状,以谋后图。哪怕无时无刻必须换成另外一个的模样,去迎合他的性趣。

    其实以前他每句话的时候都有暗示,从在玉清池看见她第一眼开始,就已经在暗示她要坦白,包括之后她的胸,当时她没领会,可后来回想起便明白,他那言外之意是她装男人绑了这么多年胸都没被压扁,确实难得。

    可就算明知他知道,她也没有办法,只能装糊涂,装傻,陪他玩游戏,因为她知道只要守住现在的身份,她就有希望,而一旦变成女人,只能是被他一辈子囚在宫中。

    她强压下心中的悸动,轻笑一声,“皇上真是好艳福。”

    齐曦炎眸色微深,唇角扬起一抹不名意味儿的笑,他手指触了触她的脸颊,轻道:“你知道就好。”

    李浅的心一颤,觉得手心里全是汗。

    正这时耿太医来了。他给皇上把了脉,开了药方,接着让小路子去熬药。

    诊治完叩了头正要退下,忽然见李浅不断的吸鼻子,便又停了下来,责怪道:“你这小子,病了也不找大夫,来,让老夫给你把个脉。”

    李浅可不敢手腕给他,干笑一声,“咱们做奴才的命不值钱,您给皇上开的什么药,我对付着喝点就行。”

    耿太医也没强求自顾抱着药箱走了,嘴里还嘟囔着:“这小子也是,皇上生病你也生病,好像跟约好了似的。”

    李浅脸一红,看见齐曦炎含笑的眼,更是羞得抬不起头来。

    不一会儿小路子煎了药回来,一共两碗。刚才齐曦炎跟他了句什么,她也没注意听,大约是让给她一起煎着吧。

    两人喝了药,齐曦炎捂在被子里发汗,让人拿了条毛毯给她披着,坐在床边陪他话。

    这回他倒没再提昨晚,只了些前朝政事。

    过了一会儿,小路子进来禀报,皇后娘娘求见。

    齐曦炎本有些发困,想不见,又听有要事,便叫他请了进来。

    来的不只皇后一个,还有花妃、林妃和付嫔。

    李浅忙甩了毛毯给娘娘们见礼。皇后看见她,表情有些冷淡,倒是花妃和林妃眼珠子都快瞪出来了。皇上生病,身边谁也不许待,却独独留下她……

    四人参拜完皇上,都站定了,才听皇后道:“臣妾听皇上病了,特来探望,顺便再跟皇上件事。”

    “什么事?”

    冀皇后抬了抬手,立刻有个黄门捧着一个托盘进来,上面放着一条白色亵裤,不过已经是脏兮兮的,还有几道被树枝划过的裂口。

    一看见这个李浅的脸立刻烫的可以烙饼了,这是昨晚齐曦炎给她脱下来的,后来也忘了捡,害得她回去时光着双腿,裙子底下灌的全是风,从脚到屁股都是凉的。否则凭她的身体,还真不见得能生了病。

    皇后又道:“今早花妃来报,在大柳树下捡到这条裤子,也不知是哪个宫女的,花妃要封闭内宫彻查此事,好好整顿后宫,不知皇上意下如何?”这话里话外的都是花妃的意思,明显是把她自己撇干净了。

    冀皇后进宫半载一扫原先的泼辣性格,变得沉默绵软起来。她根本不管宫里的事,也不爱管,今天要不是花仙儿非找她,她也不会来这一趟。而本来身为六宫之主可以下懿旨彻查此事的,可她不想查,又不想交给花仙儿查,就直接来找皇上拿主意。

    至于那两个妃子纯粹是许久没见皇上,借着探病来看两眼的。估计她们也知道若单独来,皇上必不会见。

    齐曦炎只瞧了那亵裤一眼,便对皇后道:“皇后身体不好,就不要操劳了,此事交给李浅去查,必会有个交代的。”

    “诺”冀皇后应一声,随后再拜,“那臣妾就告退了。”

    花仙儿想什么,可看看皇上脸色终没敢,只是狠狠瞪了李浅一眼。这一眼饱满了怨愤,不满,和浓浓的恨意。

    皇后带着妃嫔们退出去了,李浅拿着那条亵裤,表情很有些无奈。

    齐曦炎睨她一眼,淡淡道:“这东西你给朕好好保存着。”

    李浅“啊”了一声,却听他软软地声音道:“朕……要留着做个纪念。”

    她的脸“腾”地红透了,如一颗鲜红的苹果,娇嫩欲滴。

    齐曦炎看在眼里,不由胯下一紧,装作若无其事道:“朕有些冷,你去叫徐过来陪朕躺会儿吧。”

    李浅一吓,“皇上,您生病了。”

    齐曦炎脸上霎时积了一层冰霜,变脸速度之快,让人叹为观止。

    “朕似乎听徐也病了,难道还怕朕传染给她吗?”