    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    褚吏将林缺留下吃了晚饭。

    在众人的盛情款待下，林缺半推半就的的喝了点小酒。

    回到大学城时，已经是深夜一两点。

    林缺拖着醉醺醺的身体，摇摇晃晃的走在小巷的街道上。

    突然，林缺的脚步顿了顿，醉意的眼眸变得凌厉，警惕的盯着四周。

    月光照耀在小巷中，显得无比静谧诡异！

    有杀意！

    跟随幕刃御灵团一次次出任务，和鬼怪的厮杀，林缺对死亡的气息格外敏感。空气中散发的那股血腥味，让他心头一凛。

    意识也在这一刻变得格外清醒！

    “藏头露尾的，出来吧！”

    啪啪！

    黑暗中，一位人影走出，脸上上带着阴森的笑容，身上弥漫着一股阴冷的杀意，周围的空气也骤然下降。

    杀手！

    林缺脸色一沉，他已经不是当初刚进入苍桐镇的小白。

    这中年男子身上有着如此浓郁的血腥味，除了双手沾满鲜血的杀手，还能是什么？

    “不愧是沧澜学府的天才，居然能发现我！”杀手玩味一笑，眼中充满了嗜血。

    “我能知道是谁要杀我吗？”林缺神色颇为平静，体内魂力蓄势待发。

    “将死之人，知道这些有用吗？”

    “你只需要知道，杀你的人叫……白鬼！”

    下一刻。

    白鬼周身魂力波动，气势节节攀升，短短数息间，达到一股恐怖的地步。

    二十五级御灵者！

    强大的魂力，将其脚下的地板压迫的龟裂开。

    魂力化作一只数十米长的白蟒武魂，冲着林缺咆哮，张开血盆大口。

    “大蛇丸？”林缺脱口而出，一脸惊奇。

    白鬼：？？？

    特么的，自己的武魂是白蟒，不是什么大蛇丸！

    能不能尊重一下我的职业？

    “你该死！”

    白鬼面庞阴冷，双手合十，浑身魂力席卷而出，化作一条条白色小蛇，宛如群蛇乱舞，笼罩林缺所在区域，撕咬而下。

    一出手便是杀招！

    他接到的资料上就注明了，林缺虽然魂力只有十五级，但却有越级的战力，他可不敢粗心大意！

    他不会给林缺一点反击的机会！

    林缺侧身翻滚，躲避了落下的白蛇。

    滋啦！

    林缺瞳孔一缩，有毒！

    落地的白色，在一接触到地面变化做白色毒液，腐蚀水泥路面。

    还没完！

    他抬起头，看着头顶密布眼球的白色小蛇，密密麻麻的，让人作呕！

    “你比大蛇丸还恶心！”

    林缺双眼微眯，身上肌肉暴涨，双手陡然合拢。

    “看我大招！”

    “结印！”

    “水桶，谁口谈拿去吃！”

    林缺武道真炁爆发，对着天空直接一个打出八极崩，金色拳印自下而上，在天空中爆发，将白色蛇影炸裂。

    白鬼看着林缺一本正经的胡说八道，很是恼怒，感觉人格受到了极大侮辱。

    “给我死！”

    白鬼双掌间，白色魂力涌动，背后白蟒武魂咆哮，带着滔天怒火，在空中盘旋一周后，一口朝着林缺吞去。

    “仙通，我可痛，气死谁呀！”

    林缺武魂持有双臂浮现，青红色的拳印凝结，朝着那袭来的白蟒武魂，狠狠的一拳打下。

    裂魂破！

    狂暴的冲击破爆发，那白蟒武魂发出一道悲鸣，被林缺一拳硬生生砸爆，化作漫天魂力光芒。

    “怎么会？”

    白鬼一脸震惊，刚才那一下虽然没有动用魂技，但蕴含的魂力，足矣秒杀一名十五级御灵者。

    反观林缺，纹丝不动的站在原地。

    这还是一个十五级御灵者吗？

    “喂，我说大蛇丸，你行不行啊！”林缺一脸戏谑的笑道。

    别看林缺表面风轻云淡，体内魂力可消耗不少。

    “小子，我承认我小看你了，不过，闹剧也该结束了。”

    “我不会再给你任何机会！”

    白鬼身上血腥味弥漫，身上魂力暴走，以他为中心，肆虐开来，白蟒武魂，仰头嘶吼。

    空气中，仿佛充满了死亡的呼啸！

