    时光流逝，转眼之间，半个月的时间一晃而过。

    夕阳西下，残阳如血，断肠人尤在。

    兰明城是天斗帝国边境的一座小城，这座小城和星罗帝国第一要塞龙兴要塞，相隔只有数万公里。

    如果星罗帝国的骑兵不分昼夜的长途奔袭，恐怕一个日夜的时间便会从龙兴要塞直接出现在兰明城外。

    只不过由于武魂殿的原因，星罗帝国的大将军林远风只能当做自己没有看到这块肥肉。

    明宇楼是兰明城的第一酒楼，外观极尽奢华，即使对比武魂大酒店也不会逊色多少。

    在此地，不单单可以用餐、住宿，平日间还能喝茶下棋，并且还有听戏，听曲之类的表演。

    不过，最重要也最难得的，明宇楼的四楼还有提供一种特殊的服务。

    至于什么服务，懂的都不懂，不懂的也要懂。

    明宇楼的二楼雅间中，一个身穿碧绿色小裙子，年约六七岁的小萝莉，此时一脸嫌弃的看着她面前的菜肴。

    一共是六荤三素三汤，一共十二道菜。

    这个雅间里面共有六人，其中一男五女，男子是一个相貌俊朗的青年，而五个女子中有三个是外表粉嫩可爱的小萝莉，另外两个一个是位容貌绝美的御姐，另一个也是拥有沉鱼落雁之姿的少御。

    很显然这一行人，便是千重凌、比比东、千仞雪等六人了。

    “这么难吃，竟然还收我们五十金魂币。”

    身穿碧绿色小裙子的冰恋雪（冰帝），犹豫再三终于还是夹起一块外表金黄的地龙肉，轻轻放进嘴里，只是没有咀嚼几下，冰恋雪就直接开始吐槽了。

    依旧是天蓝色宫装的雪君琳（雪帝），摇了摇头，对冰恋雪说道：”冰儿妹妹，你太挑剔了，千老师的厨艺已经近乎于神技了，又岂是这些常人可以比拟的。”

    至于雪君琳为何会称为千重凌为老师，其实也正常，千重凌对她也算是有传道授业之恩，因此在雪君琳的坚持下，冰恋雪和她都开始称呼千重凌为老师。

    雪君琳轻抿一口白色玉碗中的汤羹，顺手夹起一根蓝银沙拉，开始慢慢品味着。

    “这味道还是不错的啊。”

    “对啊，冰儿，我老爸的手艺可不是那么经常可以吃到的，要学会习惯。”千光玥更是直接开始调侃冰恋雪了。

    雪帝和冰帝转生成人之后，年龄和体型都和千光玥差不多，因为三人很快就打成一团，有一种相见恨晚的感觉。

    而千重凌现在则是慢悠悠的喝着一碗红枣枸杞排骨汤，偶尔还会给投喂一下身旁的比比东。

    浪里格朗！

    就在此时，一楼中央的高台上，忽然传来了一阵喜悦的声乐之声。

    这个高台，是为了给讲戏和唱曲的师傅们准备的，这些师傅有的是明宇楼的人，有的是一些野生的说书师傅。

    当然这些说书师傅在明宇楼讲戏，唱曲还是要将一半的收入交给明宇楼，毕竟场地是人家的，客源也是人家的，这并不过分。

    只见台上的师傅，清了清嗓子，说道：“这讲完了，星罗大帝一夜之间屠杀数百名大小官员的事迹......”

    “现在咱们说说，天斗四皇子那三龙一虫的故事！”

    “老掉牙了！”

    台上的师傅话音未落，就被一个却带不满的声音打断了：“这话本，我们都听了好几次了。”

    “不说别的，我都差点倒背如流了。”

    此言一出，顿时就有好几个貌似之前听过的客人，开始纷纷反对。

    “就是就是。”

    “虽然我倒背如流还差点，但是那什么战龙，潜龙，花龙之类的称号，在下还是知道的。”

    “是啊，是啊。”

    “老师傅，给换一个吧。”

    .......

    虽说有不少客人以前都听过，但是这每天每场讲的话本都是明宇楼安排好的。

    又岂是一个小小的说书师傅，可以随意更改的。

    “啪！”

    只见他用力一拍那惊堂木，同时悠悠的开始说道：“话说，咱们的雪夜大帝，目前共有四个皇子......”

    谁来也怪，就在说书师傅一拍惊堂木之后，所有不满这个话本的客人。

    要么继续听着，要么都是用餐完毕之后直接离开，并没有继续闹事的想法。

    却是因为，这所谓的惊堂木，就是一个预警，预示你想听就听，不想听的话直接离开就是。

    如果，你非要闹事起哄，到时候的下场就是被轰了出去。

    说书师傅继续讲着：“咱们天斗帝国的大皇子，雪洛川，那可是深得天斗帝国大将军戈龙的兵法真传，被誉为帝国的将星，目前出兵剿灭匪患，那可是有着百分之百的胜率！”

    “因而，人送外号，天斗战龙！”

    二楼雅间中的千重凌听到战龙这两个字，差点一口排骨汤喷了出来。

    因为这两个字，总给他一种战神回家，然后发现什么什么，比如自己女儿被卖青楼，或者自己家人怎么怎么样......

    将脑海中战神回家的这几个字，清除掉之后，千重凌已经意识到，因为比比东这个冲师逆徒的原因，以及自己对武魂殿大刀阔斧的改革之后。

    不单单是武魂殿这边发生了极大的变化，就连他一直没有去动的天斗帝国被影响到了。

    如果，按照原时空中的时间线，现在的千仞雪应该已经被和疯子差不多的比比东分配到天斗帝国卧底了。

    不得不说，这原时空里面的比比东就说了，反正和疯子没差多少，但是千道流呢？

    这家伙脑子也浆糊了，好好一个未来的天使之神，你这当爷爷的竟然会同意让孙女去当卧底？

    让一个真正的天之骄女，白白浪费时间，浪费天赋去天斗帝国低声下气的给雪清河当侍女？

    不当侍女，你怎么学习雪清河平常的行为习惯，生活作息？

    就算千仞雪赌气，想要证明自己，她一个九岁多的娃娃不懂事，你这个老家伙还不懂事吗？

    这操作，完完全全让他看不懂啊。

    只不过，现在这个时空，因为他的影响，天斗帝国的四个皇子都还尚在，并没有被千仞雪直接干掉三个。

