
轰隆隆，轰隆隆！

阿黄等人只听到耳畔连绵不断的轰鸣，感觉到龙洞洞底剧烈的震荡，以及带动泥沙翻涌浑浊的海水……

与此同时，一股无法形容的浩大吸引力突然从龙洞底部的中心区域出现。将他们全部都朝着那里拉了过去！

就算实力最强的吴滨叶和莫予淇拼命运转法力反抗，也没有任何作用。

不到半秒钟的时间，五个人就同时被吸了过去。

在泥沙翻涌的模糊视线中，阿黄隐隐约约地看到，一扇巨大而古老的石门，正在海底开启！

是那种朝着两侧打开的石门，面积大得超乎想象。石门上面，似乎还篆刻着一些古老、沧桑、神秘的符文记号。但好像已经腐蚀得非常厉害了……

这神秘的海底石门一打开，立刻就像是一个无底洞一样把四周的海水大量的朝着里面吸了过去。根本没有任何存在能够抵抗！

另一方面，还停留在上面一千多米深水域的傅洋，正在和那团巨大的海带妖对抗着。

几层楼高、形状像大脑一样的“海带瘤”刚准备要把傅洋当成食物吃掉，而傅洋也已经暗中积蓄了力量，准备最后关头反击。

突然……

海带妖释放出一股欣喜的意念，连傅洋都能明显地感觉出来了。

“啥情况？难道这东西因为遇到我这个美食，这么嗨皮么？呵呵，小爷可不是随便能吃的……”

傅洋心中还在冷笑，突然就听到一阵恐怖的声音从龙洞更下方传递上来。那是一种大量的海水，疯狂的旋转的声音。

很像是他曾经在网上视频看到过的，一些水库开闸泄洪时候的那种水声，让人毛骨悚然！

嗯？！

傅洋低头一看，就看到身下的海水呈现出迅速搅动的旋涡状。

“我靠！又来？又是一个超级漩涡么！刚刚才逃脱一个啊。”

他心里发出一声痛苦的哀嚎。

这种来自自然界的“天威”，在傅洋看来可比眼前的这个奇葩海带妖难对付多了。妖魔鬼怪自己还能够拼命施展法力对抗，狠狠打一架。

但是面对天地……毫无办法！

直到这一次来永天龙洞，傅洋才算是真正对道家常说的一句话有了切身的体验：天道之下，皆为蝼蚁！

用科学家的话说就是：人类不要以为自己是万物之灵就沾沾自喜，面对大自然，还是脆弱无比的存在。

无论如何，龙洞底部出现的那扇门将海水疯狂的朝着里面吸了进去……

几乎在几个呼吸的时间里，这种强大的吸力就传递到了傅洋所在的这一个水层高度。首先受到影响的，当然是那体型巨大的海带妖了！

这家伙除了中心产生灵智的“海带瘤”之外，四周攀附在龙洞洞壁上、以及飘荡在海水中的海带，起码覆盖了方圆几千米的面积。自然逃不脱这个吸引力。

但傅洋丝毫没有感觉到这海带妖有什么反抗或者惊慌，反而很激动。好像都不是被这吸力朝龙洞底部拉下去，而是主动游下去的……

当然，这货还是没有放开傅洋。大量的墨绿色海带把他缠绕得结结实实的。

哗啦啦。

海带妖舒展开庞大的身躯，好像一只巨大到无法想象的章鱼，把大量的触手——也就是海带，从龙洞洞壁上罢了起来。被这股吸力带着，朝更深的海底而去。

“该死！还不放开小爷。”

傅洋怒道。

这个时候海带妖虽然还缠绕着他，但注意力已经不在这儿了。所以傅洋直接控制五色剑轮，轻易的就把束缚自己的海带全部斩断，重获自由。

然而并没有什么卵用……

因为还是逃不脱龙洞洞底产生的吸力啊！

他只能身不由己的和这庞大的海带妖一起，朝着海底而去。

在这个过程之中，傅洋才惊讶的发现，原来龙洞之中本来生活着的各种灵异海洋生物就非常之多！

比重型卡车还要大得多的海龟，身躯直径达到一米的海蛇，各种体积庞大造型奇特的海鱼……

全都也被朝龙洞底部吸去。

这些东西虽然还没有完全开启灵智，达到“妖物”的地步。但都已经远比普通的海洋巨兽强大了，距离成为真正的海妖只差一个契机罢了。

傅洋努力的将法力全都集中在眼睛，尽量看清楚目前的状况。

终于，在最后关头，他看见了！

龙洞底部打开了一扇巨大的石门！汹涌的海水，就朝着这大门之中灌注了进去……

傅洋只觉得天旋地转，整个人像是被塞进了一个巨大的滚筒洗衣机里面，不断的旋转、旋转。直到最后连意识都恍惚起来。

幸好身穿幻鬼神甲，否则更麻烦和危险……

在这样的状态下，人会丧失对时间的感知。

也不知道过去了多久，像是一秒钟，又像是一个世纪。傅洋才终于感觉到这种狂暴的旋转和汹涌的海流平静了下来。

“应该是……已经被龙洞底下的石门吸进来了吧？这究竟是什么情况？永天龙洞下面，居然还有一扇大石门？难道是某个强大的上古道统的洞府么？居然在深海海底！”

傅洋觉得有些头晕，脑袋里面浮想联翩。

确实！

看这情况，也不太可能是科技产物。但是，哪个宗派道统，居然如此强悍？在这样的深海龙洞底下，再修建洞府呢？

傅洋一边想着，一边逐渐恢复了对身体的感知。

他费劲儿的翻了一个身，努力睁开了眼睛，就发现眼前居然是亮堂堂的。就算不施展法术，也能够用肉眼看清楚四周的景象！

呼呼……

傅洋再下意识的吸了一口气，感觉不太对劲儿——和之前靠着幻鬼神甲的力量呼吸不太一样。

“等等！难道说……”

他脑海中闪过一个惊讶的念头。

咔哒！

一声金属脆响，幻鬼神甲那狰狞的头盔面罩直接裂开，傅洋的脸就露了出来。

“果然！这里是有空气的。人能够自由的呼吸啊。”

他惊讶万分。

不过转念一想，既然这里可能是某个上古宗派的洞府，那自然是需要空气呼吸的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9131422"  chaptername="第1439章  上古宗派洞府么？">加入书签</a>
</div>
