
　　碧柔说完长长地叹了一口气，“其实我真的不在乎这个的，是我心甘情愿的。”

　　苏媛媛吐槽，你们只有一次你就想要孩子？

　　这是什么奇葩的想法？这也是一个纯洁的姑娘。

　　“可是我真的想要孩子，那样我们两个就有割舍不断的联系了。

　　他一直想要远离我。我不同意。

　　我就是要和他在一起。从我懂得喜欢一个人的时候，心里眼里都是他。我不在乎什么身份，我只是想和我的喜欢的人在一起。

　　你说我是不是给他造成了压力和困扰了？”

　　“你何必纠结这些呢？”

　　“现在我已经卑微的只想要跟在他的身边就行了。”

　　“其实你们不应该是好好的谈谈吗？”

　　“我想过谈,但是他总是沉默的看着我，我没有勇气说下去。”

　　“那你还拼命的想要孩子？你不知道要孩子必须要两个人在一起吗？”

　　“怎么不知道？我现在很郁闷，想着还是等待着我有了办法了，到时候再说。”

　　“你这样不行的。不能这样的，必须要你们两个开诚布公的说清楚了才好。”

　　“他有心结。他已经很久没有进阶了，这也是我一直觉得对不起他的原因。”

　　苏媛媛心里吐槽，这两人还真是挺有意思的,都觉得对不起对方。其实还是沟通比较少,都不好意思说，那样才会耽误很多吧？

　　两人在外面一直的走，碧柔说了很多，主要的就是两人怎么对对方。

　　苏媛媛是一个合格的听众。这么多年碧柔终于说出了口，有太多太多的话要说。

　　齐雯也出去了，就剩下谭绍庭和道衍了。两人坐着喝茶，都不是开朗的人，也不熟悉，真的不知道说什么好。

　　两人就这样坐着说实在的也是真的挺无聊的。

　　道衍本来就是一个沉闷的人，心里有交好谭家人的想法，但是真的不知道应该怎么样交谈。

　　谭绍庭心里有点郁闷了，那个女人拉着媳妇走了，闺女也不愿意在这里陪着他，两个大男人这样还真的是挺没意思的。

　　两人同时开口,然后都笑了。

　　道衍放了一个防护罩，这样说话就比较安全。

　　“谭道友，还真是让人刮目相看,不到十年的时间进了一大阶。”

　　“我想要成为他们母子的守护者,就一定要努力。”

　　“有目标真的挺好的。”

　　“道衍真君,修炼要是没有目标会不会觉得没意思？”

　　“是，我现在就不知道我为了什么修炼。”

　　“道友，你想的太多了。顺其自然不好吗？”

　　道衍也不知道自己究竟想要怎么样？其实从一个天之骄子到现在的宗门抛弃，这对他是很大的打击的。

　　“道衍，你是不是在后悔？”

　　摇头“不，我并不是后悔，只不过就是不知道何去何从。

　　我曾经想过，修士有太长的生命也不是好事。感觉每一天都在虚度。”

　　“你还是没有目标。别人我不知道，我觉得我这辈子就是为了我的女人和孩子活着。

　　我并不认为这有什么不能启齿的。”

　　“你确实让所有修士都羡慕。”

　　谭绍庭笑了笑“其实都可以的，在你们的心里，也许修炼是第一位，还有什么名利第一位的，但是我不，我生命中的第一位就是我的老婆孩子。”

　　“可是你是修士啊。”

　　“这个有什么冲突吗？”

　　“你不觉得你为了女人和孩子会影响你的修炼吗？”

　　“我影响了吗？我可以骄傲的说。我不会被影响，反而是我修炼下去的动力。”

　　这下道衍不说话了。谭绍庭绝对没有被影响，而且还是非常厉害的那个。

　　他想着他的话，自己确实没有目标，没有修炼下去的动力。

　　其实从修炼以来。他就是顺风顺水的,灵根好，师傅有能力,修炼资源也充足。

　　一直到师父出事了，那时候刚刚结丹的他也没有受到多大的影响，毕竟已经是金丹修士。

　　还是和以前一样修炼。一直到收了碧柔以后。

　　第一眼见到她就觉得两人有缘分，那个小丫头圆圆的眼睛看着自己，他觉得自己心被触动了，这才收下这个弟子。

　　有了徒弟以后，要为人师表了，所以努力的修炼。

　　非常顺利的进阶了元婴，那时候他又一种高高在上的感觉。觉得元婴也没有想象的那样难。

　　碧柔也大了，从一个可爱的小团子长成了一个漂亮的姑娘。

　　门派有很多的弟子都喜欢她，也有的和自己说过想要结亲的打算。

　　那时候自己就是不愿意，从心里就抵触徒弟嫁人的想法。

　　他们的那次也是因为碧柔当时着了道，看着她软软的痴缠这自己，做出了天理不容的事情。

　　事后他后悔自责，这是自己养大的孩子。怎么就干出这样龌龊的事情？

　　纸还是包不住火的。两人的关系被曾经追求过碧柔的弟子告到宗主那里，他也不削去撒谎掩盖什么。

　　碧柔这丫头义无反顾的和自己离开了宗门。

　　其实对于缥缈宗来说，对自己已经是宽容的。

　　道衍想到这里笑了，自己想的最多的还是碧柔。

　　有什么呢？现在全天下的修士都知道他们师徒不伦，还有什么顾及的？

　　那个丫头因为自己结丹有心魔，义无反顾的跟着自己。自己还有什么矫情的？

　　道衍知道自己是喜欢碧柔的，只是有太多的顾及。

　　现在想开了，也不用顾及了。

　　谭绍庭突然间感受到灵力的波动，这是顿悟了？

　　他快速的扔下一个五阶阵盘，想了想，还是弄了一个上品灵石的聚灵阵。茶馆里的修士都吃惊的看着这里？在茶楼也能进阶吗？天籁小说网

　　苏媛媛接到了谭绍庭的传音“碧柔，道衍道友正在进阶，咱们回去吧。”

　　碧柔愣了一下，两人很快的回到了茶楼。

　　碧柔看着阵法里自己的爱的男人正在进阶，她朝着谭绍庭深深一礼。感谢他的保护和聚灵阵。

　　道衍就是厚积薄发，居然一举进了元婴五层。稳定了修为，看着阵法和灵石的粉末，知道这是谭绍庭出手帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1523解开心结免费阅读。https://xs.23sk.com 