    第10189章一直没看穿！

    伏明智眸色认真，之前倒是从来没有想到家族会丧心病狂到这种地步，大长老如今也被伏星河带得越来越癫狂了。

    想当初家主决定闭关，将这个重任交给大长老的时候，他就觉得不是什么好事。

    大长老的性格和伏星河有些相似，而且这两人之前的关系就不错，如今这整个阵营都在偏向伏星河，他这一边说话已经没有任何意义了。

    如今这情况当真就如他之前所想的那般，大长老听了伏星河的话，如今完全无视和韩家的关系，一心剑走偏锋，做出这等疯狂的事情来。

    “不论如何，我一定会想办法帮你们出去。”

    “真的？”伏松阳怀疑地看了他一眼。

    伏明智正了正神色，“自然是真的，我在家族这些年，伏星河又奈何不了我，难道我这些年都是白混的？”

    “我看你就像是白混的。”伏松阳一点也不客气，“我们被软禁在这里的时间也不短了，到现在连一个来看我们的人都没有，别的还需要说吗？”

    伏明智：“？？？我怀疑你在胡说八道！”

    一旁的伏俊熙等人亦是一脸无奈，之前在他们心目中五长老还是挺有本事的，可现在被关在这里，他们连一点外界的消息都不知道，心头也着实是无奈。

    伏明智听见这话之后顿时就不服气了，“我不是没人来通传消息，我只是想着还没有那一步。”

    他是留了最后的后手的，虽然心中仍然觉得家族不至于做出如此夸张的事情来，但是不论做什么事情都得给自己留后手，这一点是他向来的习惯。

    然而，伏明智蓦地注意到大家都是这样看待他，显然没有一个人相信他说的是实话，顿时觉得自己应该证明这一点了。

    没过多久，一道身影便出现在了众人的视线之中。

    “伏梦？”

    伏松阳在看清了来人之后，眼中不禁漫上了诧异之色。

    “怎么？看见我来有这么惊讶？”伏梦淡淡地说了一句，神色平静。

    伏松阳的视线在伏梦和伏明智之间来回打量，这家伙追了伏梦这么久，一直都没有成功，他还经常嘲笑这家伙。

    在主家待了这么多年，近水楼台先得月，这么多年怎么着也该成功了，可这会儿伏梦能出现在此处，就证明真的有些意味深长了。

    伏明智得意地看了伏松阳一眼，“你以为我和你一样，我会这么多年真的一点进展都没有？”

    伏松阳顿时也就明白了过来，这两个家伙一直都是吵吵闹闹没个消停，想当初他一方面觉得这两个家伙最后肯定会在一起，另一方面又觉得这两个家伙真在一起怕是要吵翻天了。

    没想到最后竟然会拖延了这么多年也没个结果，他都不知道伏明智究竟是怎么想的，现在看来倒是他看错了，原来这两人早就已经“暗度陈仓”了……

    “没想到啊，真是没想到啊。”伏松阳啧啧感叹，“原来是这么一回事，我竟然一直都没看穿。”

    (本章完)

