    染白面无表情，甚至有点怀疑自己让人把叶贝他们带着到这个地方是不是没什么必要。

    毕竟她还不至于无聊到听两个逗比之间的对话。

    他们看不到染白，但是染白可以看得到他们。

    如果，

    叶贝和范辞知道了自己身边还有一个深红色衣裳的女孩，可能会吓得没有心思玩斗地主了。

    这时，

    房间那唯一的一扇破旧不堪的门，突然之间传出细微的声响。

    那种声音……

    像是开锁。

    就连叶贝和范辞也是很清楚的听到。

    下一秒，

    就有一个又高又瘦，尖嘴猴腮的男人猫着腰走了进来，他看起来苍白而消瘦，周身都是一种很令人不舒服的阴沉气息。

    最重要的是，

    他的手中还拿着一把匕首！

    看样子，他的目标就是范辞叶贝没跑了。

    “你是谁？！”范辞激烈地说道。

    男人冷笑了一声，甩了一下匕首，“看样子就是废物两个了，正好，把你们手中所有有的东西全部都交出来！”

    抢劫。

    任何事情在42号贫民窟都是很常见的事情，尤其是刚刚进来的新人，会轻而易举的就成为了其他人的攻击目标。

    显然，

    这个男人就是第一个盯上范辞和叶贝的。

    但是这个男人，

    染白略微有点眼熟。

    之前她抓着的那个导航仪，貌似就是面前的这位。

    哦这是个什么缘分呢？

    染白很轻的笑了一声，这真的是送上门来的。

    那个又高又瘦的男人，看样子也是在42号贫民窟混的时间挺长的人，不然手段不可能那么熟练，又带着点狠。

    至少要是让他对付叶贝和范辞这样刚刚从二十一世纪来到这个陌生世界，什么都不知道的人，简直是太简单。

    “呜呜呜君子动手不动口……啊呸，君子动口不动手。”叶贝咬了咬舌尖，一脸悲痛，“兄弟你冷静点，我们坐下来好好谈谈人生理想。”

    “谁要跟你谈人生理想？”那男人冷笑，要不是看着两个肥羊太让人手痒，他还真的不想来这个地方，尤其是那天遇到的诡异的女孩，现在想想还有点心底发麻。

    “不不不，我们真的什么都没有！”范辞咽了咽口水，然后跟叶贝安慰道：“放心，稳住，我们能赢。”

    “我也不想输了，游戏输了是掉星，这里输了是掉命嘤嘤嘤。”叶贝一紧张就想要嘤嘤嘤，就连舌头都在打颤，这一点也是改不了了。

    男人冷笑了一声，真看不懂到现在还在那说话的两个人，也不知道是装傻充愣还是什么，但是这都不重要的，反正这两个身上所有的东西，到时候肯定都归他！

    这么想着，男人就直接举起了手中的匕首，眼底带着狠意，直接向两个人冲了过来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “救命啊啊啊啊啊！”

    在两个人异口同声的疯狂呐喊声，染白被吵得有些不耐烦，她面无表情的站在一旁，那一身深红色的衣裳还往下滴着血，长长的黑发如瀑布般垂落，半遮住苍白的脸。

    没有人会注意到这么一个危险的身影，只见她轻轻抬起那苍白修长的手指，神情冰冷到了极致，浑身都散发着危险暴戾的气息。

    下一秒——

