
江小暖毫不在乎，继续抽打江小月，憋了几十年了，不把这贱人打个半死她白重生了！

“奶奶救我……好痛啊……”

江小月疼得大叫，活了二十年，她还没受过这样的苦呢，江小暖拿了柜子上的脏抹布，堵住了这贱人的嘴，又嫌鸡毛掸子太温柔，直接上脚。

江老太心疼欲裂，可她还是不敢轻举妄动，怕江小暖真砸了台钟，四十二块钱啊，只能暂时委屈孙女了。

江小暖手脚并用，拳打脚踢，好生出了回气，江小月像死狗一样瘫在地上。

“我没被陆怀年占便宜，也没被抓奸，你很失望吧？”

江小暖凑在她耳边低声说，江小月愤恨地瞪着，等妈妈回来就好了，死老太婆心里只有钟，都不管她死活，妈妈回来了肯定会教训这小贱人。

“别拿你的狗眼珠子瞪我，再让我听见你乱喷粪，我打死你！”

江小暖狠狠踢了脚，江小月闷哼了声，身体蜷成一团。

“你还没闹够，你姐姐都要被你打死了！”

江老太再忍不住，冲过来制止。

“这一点痛怎比得上我四年的苦，我都累得吐了血。”

江小暖嘲讽了句，没再打了，她得歇歇，未来很长，有的是时间教训江小月。

江老太忍着气去扶江小月，见她身上都是伤，气得心肝疼，小野种留不得了，赶紧找个人家嫁出去，人品好坏不济，彩礼丰厚就行，养了这野种十八年，她够仁至义尽了。

“把纸盒糊了，一天天就知道偷懒！”江老太吼道。

江小暖只当没听见，拆开门帘进了卧室。

其实是一间屋子用布帘子隔成了两间，外面半间吃饭待客，里面半间又隔成了两半，摆了两张床，一张是江老太老两口的。

另一张上下铺则是江小暖和江小月的，中间还摆了张桌子，上面放满了纸盒的半成品。

她是病退回城的，街道不给安排工作，江老太就拿了一堆纸盒回来，让她天天在家糊纸盒，一只纸盒是两厘，五只一分钱，从早到晚不停地干，一天也顶多挣五角钱而已。

这些钱都被江老太拿走了，连江小暖的手都没经过。

她以后不会再糊了，性价比太低，太浪费时间，也挣不了仨瓜俩枣。

现在是78年八月，十二月底就会召开极重要的一次会议，会议的中心思想便是讨论将工作重点转移到经济建设上来。

之后，改革开放的春风便吹满了全国，也涌现了一批又一批最早吃螃蟹的淘浪者，也是华夏最早富起来的精英们。

江小暖还记得，82年乌城创办了小商品城，当时虽然不起眼，可在十几年后，乌城小商品城便成为了全球最大的小商品批发市场。

巴掌大小的乌城聚焦了全世界各地的贸易商，每天的营业额数以亿计。

可刚创办之初，小商品市场的摊位却没人敢买，认摊费只要三块钱，还得工商局的办事员求爷爷告奶奶地四处推销。

江小暖已经计划好了她要走的路，明年七月的高考必须参加，前世她也参加了，考上了一所大专院校。

但周艳红藏了录取通知书，江小月顶替她去上了大学，之后的人生一帆风顺，成为了体面的上等人。

这一世江小月再也别想得逞了，高考还有一年，她得想办法挣钱，去乌城买上十几二十个摊位，还有海城的房子。

现在都是单位分配房，没人会去买房子，更不会限购，她可以买上十几套老式洋房。

再过三十年，海城一套老洋房至少一亿，坐拥十几个摊位和十几套洋房，她绝对能实现数钱数到手抽筋的富婆生活。

理清了思路，江小暖的心安定了不少，虐渣和挣钱两不误，时间有的是，她不着急。

从抽屉里拿出镜子，里面是巴掌大的脸，尖下巴，盈盈秋水的眼睛，柳叶眉，高鼻梁，樱桃嘴，每一样都是狐狸精的标配。

也难怪江老太认为她是野种，她这长相完全不像老江家。

江小月的大饼子脸倒有些像，不过这贱人虽不是江老太的亲孙女，却是爷爷吴石林的嫡亲孙女。

吴石林是上门女婿，他前面还有个妻子，生的儿子叫吴柏寿，也是机械厂上班，周艳红的姘头正是他，江小月应该叫吴小月才对。

“还不糊纸盒，这些不糊完晚上别想吃饭！”

江老太进屋了，见江小暖干坐着破口大骂。

“让江小月糊，我是回来养病的。”江小暖冷冷地回了句。

江老太眼睛一瞪就要打，江小暖手伸到了桌子上的收音机上。

这也是家里的固定资产之一，红灯牌电子管收音机，价值七十多元，江老太糊纸盒时就爱听收音机里的越剧，比台钟更宝贝。

“再打我把家里的东西都砸了！”

江老太又气又恨，这野种现在就是个土匪，打不得骂不得，必须尽快嫁出去，彩礼少些也罢了，拿江小暖没办法，江老太只得骂骂咧咧地出去了。

江小暖痛快极了，果然是做恶人更爽，打了个哈欠，和衣躺床上睡了。

一觉睡醒便看见了父亲江大宝，正在认真地糊纸盒，看见她醒了，江大宝团团脸温暖地笑了，“暖暖。”

“爸爸……”

江小暖眼睛湿了，搂住了江大宝低泣，这一世她定会好生护着爸爸。

江大宝是早产儿，智商只有六七岁，他是家里唯一对江小暖好的人，从来没有伤害过谁。

可前世却被周艳红害死了，江小月父女是帮凶，为的是高额保险理赔，还有江老太农村老家拆迁得来的十套房产。

“暖暖……吃糖糖……”

江大宝从口袋里掏出一块水果糖，已经热化了，糖纸粘着，他细心地剥了糖纸，喂给江小暖吃，希冀地看着她，“甜不甜？”

“甜，爸爸也吃。”

江小暖咬了一半喂给江大宝。

江大宝像孩子一样笑了，继续糊纸盒，外面多了不少喧闹声，还有菜香，厂里的人下班了，周艳红也要回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935143"  chaptername="第3章  我是回来养病的">加入书签</a>
</div>
