    “嗯。”缪瑞点头，“你或许已经听说了文丽最近的情况？”

    说完，缪瑞的目光便一直落在百里红妆的脸上，不知道她对此事有什么看法，亦或是这件事情和她究竟有没有关系？

    然而，百里红妆的目光太坦然了，根本没有其他的情绪波动，就像是此事完全与她无关，又或者是听闻了这个消息也完全不曾放在心上。

    “所以？”

    百里红妆眉梢微挑，只是这样凝视着他，等着他接下来的话。

    菱薇心头对自家小师妹也是一脸佩服，哪怕这件事情就是他们干的，也没有表现出任何端倪，想必缪瑞现在也是一脸茫然，就算是原本有几分猜测，此刻瞧见小师妹这模样，那疑惑也彻底打消了。

    缪瑞其实原本真的有些怀疑百里红妆，毕竟她擅长医术，了解毒术也是应当的。

    以她的医术，想要对付文丽完全不成问题。

    只不过，他有一点还想不明白，如果百里红妆真的要下毒，早在去的琼华仙府之前，二人之间的矛盾就已经不少了。

    想要对付她，多的是机会，根本没有必要等到那时候。

    何况，到最后还是文丽主动去找的她。

    此刻瞧见她的态度之后，他愈发觉得这个可能性极小，应当不会是百里仙友所为……

    “文丽现在的病十分严重，我们已经试过了很多办法都没法将她的病治好，无奈之下只能求助你了。”

    缪瑞将自己的请求说了出来，“我知道这件事对你而言有些强人所难，但目前为止我们真的是没有其他的办法了。”

    听言，百里红妆眉头微皱，眼中的排斥表现得十分明显。

    “缪瑞仙友应当知道我与蒲文丽之间的关系。”

    “我知道。”缪瑞点头，“我知道你与文丽的关系不好，她之前做了很多对不起你的事，只是此事……”

    说着，缪瑞自己也不知道该如何开口，这确实事情强人所难了，就连他自己都明白。

    他不由得看向了一旁的郁尘，盼着他能帮自己开口说两句。

    说到底自己和百里仙友之间的关系也不算很熟悉，倘若不是有郁尘这一层关系，他今日也没有办法来开这个口。

    郁尘无奈地看着缪瑞，他是真的不想在这件事情上开口。

    他与蒲文丽也比较熟悉，只是在这件事上他是亲眼见到蒲文丽有多过分的，一个是对自己有救命之恩的小师妹，他如何能为此而勉强她？

    思来想去，郁尘只能无奈地道：“小师妹，这件事还是看你自己的想法。

    如果真的不愿意，那便罢了。”

    缪瑞无奈地看着郁尘，想了想还是没说什么，毕竟在这件事情上他也说不了郁尘，是文丽自己造的孽……

    百里红妆瞧着缪瑞，道：“缪瑞仙友，既然我与蒲文丽之间的情况你也清楚，应当也明白我的想法。”

    “我明白。”缪瑞叹了一口气，已经明白了她的决定。

    “看在你和郁尘师兄的面子上，我可以给一个选择。”

    “五万灵石。”

