
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

张公子坐在沙发上，将手中一杯用高脚杯盛着的金红色液体递给坐在玉石椅上的钟月，温声道：“月儿，这是今天的血液，你快将它喝了吧。”

张公子曾经在苏幕遮体内偷偷放了一只吸血虫，这只吸血虫吸食了大量的血液传送给了它的主人。因为怕血液腐坏，张公子还特地寻找了一种具有储物防腐功能的至宝来储存苏幕遮的血液。然后每隔五天时间便给自己的爱人倒上一杯供她饮用，以维持她的身躯不散。

他们也是经过了许多次的尝试之后，才发现苏幕遮的血液具有奇效，比任何人类或者妖族的血液或者心脏都有用，并且至今都没有找到替代品。因为这个原因，张公子这段时间才消停了一些，没有再三天两头去给苏幕遮找麻烦了。

当然了，等到钟月的身体彻底恢复后，张公子还是会去杀掉苏幕遮的。他们二人是宿敌，总要有一人死掉，这场战争才能真正的结束。

钟月拿着高脚杯将其中的血液一饮而尽，顷刻间，她就容光焕发，容貌较之于之前还要再美上一分了。钟月拿起放在桌子上的镜子，仔细照了半天，又伸出一只手抚摸着自己细腻光洁的肌肤，无不满意地道：“苏幕遮的血果然是好东西，只是这段时间，怎么也不见那虫子继续送新鲜血液过来了？”

张公子温柔地帮她拂开粘在面上的一缕发丝，道：“不知怎么回事，苏幕遮发现了吸血虫的存在，今日他已经把那虫子杀死了。”

作为吸血虫的主人，他自然知道自己投放出去的吸血虫究竟是死是活。

“什么？！”钟月顿时惊怒交加，“这是怎么回事？你不是跟我保证过他绝对发现不了么？！”

苏幕遮何其敏锐，这次被他发现了异样，以后再想对他使用相同的手段可就不那么容易了。可是，如果没有了血液，她还怎么维持自己的美满？！

越想越生气，钟月将手中的铜镜狠狠地摔在了地上，晶莹的碎片顿时洒了一地。

“月儿，稍安勿躁。”张公子连忙出声安慰自己愤怒的爱人，“那虫子虽然死了，但在离开苏幕遮身体之前已经产下了一枚虫卵，我在给他的槐木圆球中放入了一味香料，可以将虫卵唤醒并且帮它隐匿身形。它会代替前面那颗吸血虫继续为你吸血的。”

听他这样讲，钟月的脸色才稍微缓和了一点，“这还差不多，不管怎么样。在我完全恢复之前，你必须为我源源不断地提供苏幕遮的血液！”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

邱家。

邱泽治以孕妇就需要多休息的理由，将莫琛爱哄到楼上去睡午觉，并且在给她的牛奶里下了一些镇定剂，看着她喝下并且睡熟之后，这才匆匆下楼，驱车离开了邱宅。

车子一直开到了郊区的一处两层小楼边时，才停了下来。因为这里的地理位置不好，所以住户非常稀少。所以当邱泽治这辆价值不菲的商务车停下时，并没有引起任何人的注意。

邱泽治下车后，左右查看了一番，确定周围并没有其他人之后，这才步履匆匆地走到小楼门前，三轻三重地叩了门。门一打开，他就钻进屋内，然后重重关上了门，隔绝了一切可能窥视的目光。

虽然邱泽治此次的形迹可疑，但他的确不是过来与情人幽会的（至于这货究竟有没有在外面养情人，作者菌就不得而知了）。他中午收到了“大师”的电话，就匆忙赶了过来。

这小楼足有三层，可大师却住在地下室中。邱泽治每一次在通往地下室那条漆黑的小道中行走的时候，总是会情不自禁地想起大师那种种残忍的手段，饶是他见多了残酷的情形，也忍不住心里发寒。

来到小道的尽头，推开地下室的门，邱泽治深吸一口气，对着坐在房间内那个女人的背影，恭敬道：“大师，我来了。”

女人转过身，露出了一张妖媚至极的面容，她微勾红唇，声音低沉悦耳，“你进来吧。”

邱泽治不敢轻慢，连忙走进房中，尽量让自己的目光不落到周遭那些奇异而恐怖的东西上。他在离女人半米外的地方站定。战战兢兢地问道：“大师，你找我过来……是有什么事么？”

女人抬头看着他，眼波流转中带着一种致命的诱惑力，她轻柔地问道：“邱先生，我上次要你找的，关于那个叫苏幕遮的人的信息。你确定自己找来的都是正确的么？”

邱泽治被问得一头雾水，但还是诚实地回答道：“我找了个业内名誉很高的私家侦探调查过的他的事情，我可以保证，他的姓名和出生日期是绝对没有问题的。而那一支血液也是我亲眼看着从他手中流出来的。这，这肯定都是没问题的啊。”面对这位大师的时候，他总是有些底气不足。

“正确个p！”谁知，听了他的回答之后，女人却突然发做，拿起他当初交过来的那个文件袋“啪”的一声砸在了他的脸上，“除了姓名尚能对得上号之外，无论是出生日期还是血液都是错误的！你这废物，究竟是怎么做事的！”

邱泽治不可置信地拿着那文件袋，“这不可能，我可以百分之百确定我调查出来的没有问题……”

“算了。”女人出言打断了他的话，美丽的眉目间阴云密布，“那苏幕遮也不是什么普通人，他或许早已有所察觉，所以提前做了准备，弄出这些假东西来糊弄你我。改日，你将他约到这里来，让我亲自来对付他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708016"  chaptername="第二百九十九章  两方势力">加入书签</a>
</div>
