
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默和欧阳若曦越的时间是一个星期，现在已经过去了三天，所以他要抓紧时间，将一些散剂炼制出来。
　　
　　    这些散剂在炼制出来后，还有经过搓揉成为药丸。好在他买了一个电动的制丸机，能帮上不少的忙。
　　
　　    这些药丸，都是给他这里的病人和那帮老头吃的。现在这些人都已经是以疗养为主，其他的毛病基本上都被陈默给治疗好了。
　　
　　    另外特管局的伤者，再过几天以后就要撤离。不过陈默对李普河说过，下批伤者，需要等他外出回来后再送过来。
　　
　　    这些伤者不同于那边的老头老太太，因为这些人都是伤病很严重的，很多人都是昏迷不醒。一旦陈默不在这里的时候，被送过来，死去一个人，都是国家的损失。
　　
　　    至于说这些药丸，被人拿过去破解什么的，陈默只能表示呵呵了因为他根本不担心，因为这里面的药材，被他参入了很多无用的药材不说，其实起到最主要的疗效，还是其中的溪水。
　　
　　    这个东西，想要靠机器检测出来，真的太困难了
　　
　　    而且这次，去欧阳家族，也是因为贪心。实在是不能拒绝欧阳若曦给的饵。但是这次过去，虽然不知道会遇到什么，但是阻力恐怕绝对会有。
　　
　　    陈默不是那种血青年，被人一糊弄就变的血沸腾后，不管不顾的就去。要是这样的，欧阳若曦也不可能将澜海花心拿出来了。
　　
　　    对于一般的人，只要她露个脸，笑一下就成了。甚至都不用笑，就会有成批的男人为之赴汤蹈火。
　　
　　    实在是这个女人有些妖孽，长的有些祸国殃民了
　　
　　    好在陈默是修士，不仅是体素质，精神识海同样也是基本。所以对于外力的免疫力就要大的多。
　　
　　    对此，欧阳若曦也是无奈她来过好几趟，本来想着一个小年轻，就凭借自己的容貌，绝对是手到擒来。
　　
　　    没有想到的是，这个陈默就和木头没有区别，丝毫不受她的影响。甚至有的时候，她都在想是不是这个家伙下面没有了，所以才能这样，要不怎么一点反应都没有
　　
　　    陈默要是听到欧阳若曦这样说，绝对会吐血。
　　
　　    所以，对于这趟未知的旅程，陈默还是有些准备的好。
　　
　　    将所有的符箓，尽量多的制作，还有一些丹药和散剂，都是尽量多的准备。而且这些东西，以符箓为主。
　　
　　    他现在还是练气五层的修士，如果对上先天武者的话，真的可以说毫无还手之力。如果有符箓的话，还是能够逃跑的当然，前提是要用符箓堆砌起来才成。
　　
　　    而且这是要在陈默走投无路的况下，最好的还是不要暴露的好。
　　
　　    反正还是那句好，有准备才行。
　　
　　    在第二天的时候，陈萍就着急的骑了个电动车，到了别墅，看到陈默在院子里躺着顿时，上前就是揪着这个家伙的耳朵。
　　
　　    “二娃，我这两天都担心死了，你可倒好，还在这里悠闲的喝茶睡觉”陈萍说道。
　　
　　    “啊老姐，放手放手再揪耳朵就掉了”陈默看是陈萍揪着，也就只能卖萌了
　　
　　    “你还知道痛啊我还以为你根本不知道呢”陈萍笑着说道。
　　
　　    “姐你对你弟弟也能下这么狠的手啊”陈默无语啊
　　
　　    “你说说你，你不是答应给尚一曼解决事么，有没有办好啊好友，你将孩子就那样抱回来，有没有问题，会不会牵连你啊你知不知道，我昨天晚上都没有睡好，一晚上的都在想这个问题，生怕你被警察带走了”
　　
　　    陈萍对陈默非常的关系，可以说跟以前一样，丝毫没有改变什么，改变的就是时间的变迁而已。
　　
　　    “哈姐你难道一夜没有睡觉”陈默看了看姐姐，有些感动，姐姐是担心他。
　　
　　    “废话，你说我能睡着么这么大的事，你要我怎么睡觉”陈萍不满意的说道。
　　
　　    陈默赶紧去房间，给姐姐弄了一些凉白开兑了点乾坤珠内的蜂蜜，不是他不舍得多放，而是姐姐头次喝，一定要少量的，不然会拉肚子。
　　
　　    “姐快来将这个水喝了，我里面兑了蜂蜜，能够提神”陈默说道。
　　
　　    普通蜂蜜自然没有提神的功效，但是乾坤珠捏的蜂蜜，自然有着提神的能力。所以姐姐现在喝，真的很好
　　
　　    陈萍也感觉自己有些渴，拿过水杯后就大口喝了下去。
　　
　　    “这蜂蜜水真甜，在给我弄一杯”陈萍喝完后，顿时感觉一阵清爽，没有睡觉带来的困乏感都变小了。
　　
　　    “姐这个蜂蜜水不能多喝，喝多了拉肚子。我还是给你再弄些凉白开吧”陈默说道。
　　
　　    “你这是什么蜂蜜，还喝多了拉肚子，我都没有听说过我上学少，你可不要骗我”陈萍大大咧咧的说道。
　　
　　    陈默听了满头的黑线这个姐姐无语
　　
　　    “你谁我能坑你么”
　　
　　    “嗯保不准”姐姐陈萍十足暴击
　　
　　    “这个蜂蜜是我在山里采集的，弄回来后我混合了一些中药，天天喝对体非常好但是却不能多喝，知道吧喝多了，这里面的中药药效，体会受不了的”陈默说道。
　　
　　    对于这个蜂蜜，陈默只能这样解释了，要是说是纯蜂蜜的话，还真的不能说为什么不能多喝。
　　
　　    “那你给老爸老妈有没有弄一些”
　　
　　    “废话我怎么可能没有想到他们都有呢不过不是这个蜂蜜，而是我配置的药酒，你没有发现他们二老现在每天晚上都要喝一杯么”陈默笑着说道。
　　
　　    蜂蜜已经加入酒中，所以就没有单独给父母再弄些蜂蜜过去。
　　
　　    “呀话头都给你绕过去了你还是说说，事咋么样了，你怎么就是没心没肺的，真的是心大”陈萍想起来自己是干什么来的，顿时有些无语的看着自己的弟弟，没有想到他能这么绕弯。
　　
　　    “哈你要相信你弟弟，这件事，昨天就办好了可能今天晚上当地的新闻中就会播报”陈默得瑟的说道。
　　
　　    “什么昨天就办好了”
　　
　　    “是啊材料什么的都是准备好的，就找个相熟的人递交上去，那人给我说已经办成了”
　　
　　    “真的”
　　
　　    “真的”
　　
　　    “好啊昨天就做好的事，你竟然不通知我，害的我昨天晚上都没有睡好”陈萍顿时上前就要揪陈默的耳朵。
　　
　　    陈默却快速的后退，然后站的远远的“这不是昨天事多，一下给忘记了么”
　　
　　    “哼你给我等着”看到弟弟有了防备，也就没有再追过去，只能返回去骑车
　　
　　    “姐你干嘛去啊”
　　
　　    “我回去给尚一曼说一声啊要不她也是担心不已”
　　
　　    “好吧”
　　
　　    陈默看着姐姐急忙回去的背影，倒是有些不好意思。没有想到昨天没有和她们说这个事，让她们这么担心，实在是对不住166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

