    离开了高岭镇，一路向前卫镇进发，而朱达坐在战车里，心情十分兴奋。这一战不仅是穿越以来，装甲部队作为主力军第一次正式参加战斗，既使是在旧时空里，装甲部队也没有这样痛痛快快的打一仗。其实严格来说，朱达等人在旧时空里，根本就沒有真正意义参加过战斗，有的只是军事演习，而只有在这个时代，既使是作为支援火力，但也毕竟是参加真正的战争。

    当然这一战完全成为装甲部队的表演秀，不仅证明了装甲部队的强大实力，同时也增加了装甲部队以后在军方的发言权。而且朱达也相信，军委不可能不认识到装甲部队的战斗力，因此在这场战斗结束之后，肯定会下大力气发展穿越者的装甲技术，那么装甲部队不禁不会解散，而且还会占有重要的地位。朱达甚致开始幻想自己在将来成为穿越集团的装甲军团司令官，指挥着数以万计的钢铁洪流，横扫欧亚大陆，迈向星辰大海。

    “司令官，左右约2000米的地方发现有生命迹像。”就在朱达沉醉在自己的美好幻想中的时候，观测员张勇军把他拉回到现实中。

    观测员是ZTD-05式两栖指挥车上一个特有的人员编制，一般主战坦克的乘员是4人，为车长、架驶员，炮手、填弹手；有的坦克只有3名成员，因为装配了自动装填系统，因此取消了填弹手。

    但ZTD-05式两栖战车在本质上还是步兵战车而不是正式的坦克，而且由于有水面航行的功能，因此战车的体形要比坦克更为庞大，能够容纳更多的士兵，一般的ZTD-05式两栖战车一共可以容纳11人，分别为3名驾驶乘员和8名战斗乘员，而作为指挥型的战车，由于装备了较多的其他设备，如雷达、功率更强的红外线观测糸统、电台等等，需要更多的人手来操作，除了车长、架驶员，炮手还有2名观测员，2名通讯员，当然在这辆车里，还有指挥官的位置。

    朱达立刻看了看自己面前的显示屏，果然发现在队伍左右前方约2000米左右的地方有大量的红外线信号，而且似乎还有大量的四足动物，估计应该就是俄军的骑兵。而稍稍一想，朱达就明白了俄军的战术，大概是想在人民军进攻前卫镇的时候，用骑军从人民军的侧后方发动进攻。

    原来阿帕利科夫、索科洛夫、米哈伊洛夫等人撤到前卫镇之后，立刻组织前卫镇的俄军布置防线，准备抵抗海外华人的进攻。

    不过前卫镇的俄军并不多，只有两个营，构建的防御工事还不如高岭镇的俄军营地，虽然前卫镇是俄军的后勤据点，但毕竟是一个临时据点，而旦又是在大后方，远离战场，因此也没有必要留守太多的兵力，更没必要投入人力物力去修建什么防御工事。

    但阿帕利科夫、索科洛夫、米哈伊洛夫等人都十分清楚，以前卫镇这样的防御力，是肯定抵挡不住海外华人的进攻的，因此有人提议，利用俄军的骑军部队。

    这次俄军当中还带来了一个骑兵团，共有骑兵约3000余人。尽管己经进入了火器时代，但在这个时代，骑军仍然是战场上一支重要的力量，而俄国的哥克萨骑军，是公认最有战斗力的骑军。不过进攻山海关的战斗，属于攻坚战，骑军发挥不了什么作用，因此阿帕利科夫才将骑兵团留在前卫镇，一则是让他们养精蓄锐，在以后的战斗中发挥作用；二则也是增强前卫镇的兵力，协助守卫前卫镇；而现在也是俄军的最后一张牌了。

    在火器时代，骑军自然不像冷兵器时代那样称雄战场，由其是正面进攻，毕竟现在己不是“三段射”的排队枪毙时代，拉栓式步枪可以轻松的达到一分钟20发左右的射速，完全可以给突进的骑军造成重大的杀伤，因此在这个时代，骑军的主要作用是偷袭、迂回包抄、侧翼进攻等。而且在这黑灯瞎火的夜晚，也不利于大规模的骑军作战。不过几个人也有些郁闷，海外华人怎么就能在晚上向俄军发动进攻呢？

    于是几个人简单商议之后决定，将骑兵团分成三部份，每部份为1000人，在前卫镇附近的左右各设一支，还有一支留在营地里，等海外华人向前卫镇发动进攻时，左右埋伏的骑军杀出，攻击海外华人的侧后方，而海外华人的军队乱了以后，留在营地的骑兵再从正面进攻，这样三面夹击，有望一举击溃海外华人，甚致是一举反盘。

    而俄军的骑兵们到是都兴奋异常，原来以为在突破山海关之前，骑兵团是没有出战的机会的，只能看着陆军、炮兵他们在战场上建立功勋，而没有自己的份，但却没有想到幸福会来得这么突然，因此一个个都擦拳磨掌，斗志高昂的进入埋伏的阵地。

    不过阿帕利科夫、索科洛夫、米哈伊洛夫等人可没有战兵们那么轻松，只有无知者才能做到无所畏惧，而他们都刚刚经过高岭镇的战斗，虽然到现在还没想明白海外华人到底是用的什么手段，但海外华人的战斗力强大是无庸质疑的，因此这一战能不能翻盘成功，谁心里都沒有底。

    而且几个人也明白，就算是这一战翻盘成功，俄军想要突破山海关，攻占北京的南进计划也基本是不可能完成了，因为就算这一战不成功，海外华人还可退守九门口，再不就退到山海关防守，而经过这一战之后，俄军的损失巨大，是肯定再没有强攻海外华人防线的能力了，最终还是只能退军。

    只不过这样一来，起码这一战要好看一些，众人的脸面上也过得去，回去以后大可以说成是强攻山海关不下，因此才退军的而并不是败退，这样众人以后还能在军队里混下去，说不定还能光荣退役。

    其实俄军这样的布置，不算不好，而且也确实存在着翻盘的可能，只是遇到的是穿越者，再巧妙的布置也瞒不也穿越者的侦查，因此穿越者可以十分轻松的占据先手。

    由于穿越者希望尽可能多的缴获俄军的物资，进攻前卫镇是不用军舰先行使用导弹打击，万一那一发导弹击中了火药库，那么损失可就大了，因此进攻前卫镇的战斗，全部由人民军和装甲部队来完成，当然，有12辆ZTD-05式两栖战车押阵，无论是朱达还是罗岳，对这一战的结果都是信心十足。

    这时距离前卫镇的俄军营地不到2000米，其实这个距离己在战车的主炮射击范围之内，不过朱达和罗岳协商之后，还是决定暂缓前进，先解决两侧埋伏的俄军骑军，然后再集中兵力进攻俄军营地，力求一举击破俄军营地，缴获俄军的作战物资。

    朱达立刻下令，命装甲部队中的4辆步兵战车分别向俄军骑军埋伏的方向开火，而罗兵也下令人民军就地布防，准备迎战俄军骑兵的进攻。经过了进攻高岭镇的战斗之后，人民军的士兵们己经对穿越者佩服的五体投地，别说现在穿越战士说有俄军的骑军埋伏，就算是穿越战士说太阳从西边出来，都会让他们深信不疑。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    4辆步兵战车上向30毫米速射炮，已经开火向俄军骑军的埋伏地点射击。因为是骑军，又是在黑夜中的匆忙布置，因此俄军也不可能构建什么防御工事，其实就是躲在附近的树林里，一来是在黑夜中敌人发现不了，二来树木也可以起到一定的保护作用。

    不过30毫米速射炮的炮弹，可不是树木能够抵挡得住的，仅仅一发30毫米炮弹的势能，就足以将一棵水桶口粗的大树打成两截，这还不算炮弹爆炸之后的杀伤力。

    而在树林中埋伏的俄军骑兵们根本就沒有想到海外华人会发现他们，并且将他们列为首要打击的目标，结果被打了一个措手不及，有的炮弹落在林中爆炸，杀伤俄兵和战马，有的炮弹击中大树，将大树拦腰打成两截，而被打断的大树倒下以后，还可以砸倒一片俄兵人马，顿时给俄军造成了大量的伤亡。

    当然，遭到了这突如其来的打击之后，俄军骑兵们经过了短暂的慌乱之后，立刻就明白过来，幸存下来的骑兵们纷纷催开战马，冲出了树林，向人民军的方向冲杀过来。尽管俄军骑兵们想不通海外华人是怎么发现自己的藏身之处，但既然对方己经发现了，那么俄兵也不可能还留在树林里挨打，而且战斗民族的荣誉感也不允许他们从战场上逃离，而是决定冲上去和海外华人大战一场。

    反正这一战原来的计划就是这样，利用骑军来打击海外华人，虽然海外华人不知用什么手段，发现了埋伏的骑兵，但这样一来左右的骑兵也能吸引海外华人的注意力，在前卫镇的营地里还有1000骑兵，他们从营地里杀出来，也能起到侧翼进攻的效果。当然有的人在这个时候仍然保持着淸醒的头脑，还分出一支小股骑军，绕到海外华人的身后去进攻。

    这也是因为俄军骑兵没有经历过高岭镇的战斗，在这时仍然保持着高昂的战斗和充份的信心，希望通过这一场意外的战斗建立自己的功勋。

