    白季需要一条大船。

    而且最好都是由普通水手组成的-船。

    毕竟利益动人心。

    白季此去是为了拿心法的。

    而一本天级的心法无疑又是任何一个武者无法拒绝的诱惑。

    白季不想到时候因为心法的诱惑，让一些没有那个实力又没逼数的人，心中起了不该有的歹意。

    他不想在海上杀人，毕竟没有了那些水手，自己一个人可没办法把船开回来。

    而如果只是单纯的普通人，自然也就对于武功秘籍没有了太多的敏感性，减少了很多不必要的麻烦。

    白季这次只想悄悄滴上岛，摸了心法就走，不想横生枝节。

    脚下不停。

    白季走进了一条画舫……

    没错，就是那种画舫。

    在这种地方，一些常见的生意再正常不过。

    长期在海上漂泊的男人，在某些方面的需求要远胜于常人。

    有需求，就有买卖。

    这一点无论在何时何处，都屡见不鲜。

    白季当然不是为了自己一时的需求，而是需要一个合理的理由。

    他一个人，又没有什么需要托运的货物，就这么出海，实在是难以说得过去。

    就这么去租船，几乎就等于是摆明了和别人说我有秘密。

    而恰巧的是，这个世界上有大把的人就对别人的秘密感兴趣。

    白季不知道自己可能存在的秘密能够招来怎样的麻烦。

    但是能够把这种不必要的麻烦扼杀在摇篮里，还是可以付出一些尝试的。

    一进入画舫，扑鼻的劣势香粉味瞬间迎面扑来。

    一位徐娘半老的女人瞬间扑了上来。

    “哟……公子好久不见。”

    白季面无表情，谁跟你好久不见？

    看着白季漠然的脸色，老鸨脸色稍微收敛，身体也稍微远离了些。

    在这种地方混迹，必要的眼神是不会差的。

    有些人能惹，有些人不能惹。

    有些人是一路人，有些人不是一路人。

    对方肯定有别的目的。

    “不好意思是我眼拙了，公子面生地紧，倒是不知来此为何啊？”

    白季抛出了一锭银子。

    “我需要一个女人。”

    这就是白季的办法。

    为了和自己心爱的女人出海浪漫，虽然也比较少见，但也总归是一个能够被接受的合理解释。

    老鸨的眼睛直勾勾地盯在白季手中半个拳头大的银锭上，再也挪不开眼睛。

    “姑娘啊？我这多的就是姑娘。”

    说着，老鸨伸手就要去拿白季手中的银锭。

    白季右手一转，避开老鸨的手。

    “别急，这钱你不一定能拿。”

    老鸨清醒了些，盯着白季的脸问道。

    “不知公子要什么样的女人？肥的，瘦的，高的，矮的，大的，小的？只要您提出要求，我都能想办法给您弄来。”

    白季皱了皱眉。

    短短的一句话里，便透露出了其后一些见不得光的手段。

    但是眼下却也没办法，这不是他短时间能够改变的事实。

    只是皱了皱眉说道。

    “端庄清纯一点的。”

    别小看那些常年接触各色人群的跑船的，寻常的风尘女子气息再明显不过，可瞒不过那些人的眼睛。

    被人看出是有意的遮掩，只会引起更大的好奇心。

    白季需要能够骗过那些人眼睛的演技派。

    老鸨顿时会意，嘴角的笑意也变得猥琐了起来。

    “原来公子想要个雏啊……”

    白季皱了皱眉。

    这并非是他的本意。

    他只想要演技逼真一些的，哪怕只是看起来端庄清纯，也就足够了。

    不过老鸨既然如此会意，那么他也不会多做解释。

    此刻只是冷声问道。

    “有么？”

    老鸨只当白季初来乍到抹不开面子，也不管白季的脸色，相当自来熟地说道。

    “有！当然有！只有您想不到的，没有我这没有的。”

    说着，就要伸手拉着白季往里走。

    白季悄然避开，只是用下巴对着前方点了点。

    “带路。”

    “得勒~”

    老板说着，还伸手把自己手中的小扇子递给了白季。

    一些老油条无所谓，白季这种看起来就是生手的客人估计会害羞。

    这是她的贴心之举。

    顺带着，还从白季的手中捏走了半个拳头大的银锭。

    白季默许地容她拿走银锭，也顺从地把扇子遮在了脸上。

    宽大的画舫上，左右小房间里面偶尔有衣衫不整的女子出现，看着白季就想扑过来，却被老鸨连忙赶开。

    她知道身后的这位爷看不上那些胭脂俗粉，也不想这些女人坏了身后这位爷的兴致。

    带着白季一路穿行，来到了一处看起来就宽大不少的房间。

    透过船户上的薄纸，能够隐约瞥见里面的红纱纷飞。

    “这可是我这里的压箱底宝贝，这个价钱……”

    白季面无表情地又从怀里掏出了一枚金锭。

    “只要没问题，不会少了你的。”

    “得得得。”

    老鸨再不废话，直接推开了门。

    嘴里同时说着。

    “包您满意。”

    白季踏进门内，一眼看到了那个只穿着一只红色小肚兜，单手拖着下巴从画舫的窗户看着外面风景的少女……

    ？？？

    少女回过了头，面容娇俏，脸上的表情更是如同初生的婴儿般不谙世事。

    白季微微惊讶地睁圆了眼睛。

    怎么是她？

    少女一脸茫然，甚至还有几分害怕似地缩了缩身子。

    “她怎么样？”

    看着白季呆住了的模样，老鸨得意地挑了挑眉。

    是福不是祸。

    白季皱了皱眉，收敛表情，点了点头。

    “就是她了。”

    ……

    离开画舫后，白季直奔南半区。

    白季的脚步一踏入那个明媚的南半区，顿时便有一股奇怪的味道钻入了鼻腔。

    那是一股混合了各种腥味臭味在一起的奇怪混合气味。

    仅仅是闻着味道，白季的脑海中就出现了无数死鱼堆叠在一起，白色的肚皮和红色的血水连在一片的场景。

    北半区的人有经验，以建筑组成的屏障和一些拥有特殊气味的木料，挡住了那股由海风吹来的奇怪味道。

    然而亲身踏入这里，就连生冷不忌的白季，都感觉到有些上头。

    强忍着鼻腔中的味道，白季向着海边的码头而去。

    在那里随便找个人问，应该就能顺藤摸瓜找到船老大。

    白季想找的就是一些个人船主。

    那些行会旗下的船只牵扯太大，白季不想和那些人打交道。

    来到忙碌的码头上，白季径自找到了一个正在指挥着手下搬运货物的蓝色粗衣男人。

    随手将一吊铜钱抛给对方，白季对他大声问道。

    “兄弟，知道哪有空的大船没？”

    男人捏着手中的铜钱微微一愣，看了眼白季，对着一边人来人往的手下吼了声。

    “都搞快点，动作麻利点，不然要扣工钱了！”

    说着，和白季走到了一边。

    “兄弟要出海？”

