    　　“教授，这个星空图，会不会是外星人来的地方!”陈玲兴奋的猜测了一下。

    　　黄教授心中也有这种想法，只是还没有证明真的有外星人，他也不好直接下定论。

    　　“我们先查看一下这个宫殿，说不定能找到一些特殊的物品。”黄教授说道。

    　　说完，他拿眼扫了一眼宫殿，眼睛突然亮了亮。

    　　“宫殿中间，是一个高台，我们去看看!”

    　　众人点了点头，心中都觉得那高台可能是重要的建筑，自然放在了第一个探索的目标。

    　　苏云跟着他们，小心翼翼地走到了高台下方，没有触发什么机关，这让他们都松了口气。

    　　探照灯打上高台，高台宛如金字塔形状，从下往上有一处处阶梯，有七八米高，由于角度问题，他们照不到高台中央有什么。

    　　“大家小心点!”武威提醒了一句后，高壮的身躯率先迈步走了上去，其他人紧随其后。

    　　武威刚走到高台就愣住了，其他人有些疑惑，接连走上去后，他们也呆了一呆。

    　　苏云看着在高台顶中央，显露出的一处两米左右奇怪事物。

    　　这东西，上半部分宛如银白色蛋壳形状，银白色蛋壳下部分则是浑然一体的银色金属。

    　　整体就像一个蛋壳横着镶嵌在石块上，又显露出了一部分的蛋壳。

    　　他们陷入了发呆中，网友们则炸开了。

    　　“我去，这该不会是!!!”

    　　“原来不止我一个这么想啊，我不是脑洞大开？”

    　　“这东西很像什么什么仓，里面该不会有外星人吧？卧槽!”

    　　不提网友们的震惊和激动，武威等人相视了一眼后，眼中都闪过了震惊，显然他们也有和网友们一样的想法。

    　　他们强忍着砰砰跳的心跳，渐渐接近了这个摆放在高台中央的蛋壳。

    　　流畅，很完美!

    　　只是第一眼，他们心中就冒出了这两个念头。

    　　这东西设计的让人看了很舒服，甚至找不出改进的念头一般。

    　　不过……看着看着他们心中有了些疑惑。

    　　这东西，太浑然一体了，找不出任何的空隙，或者按钮之类的东西。

    　　“我不会猜错了吧？好家伙，这就是个好看的石头?”

    　　杨大力不敢置信地说完，神情中不可避免的有了些失望。

    　　考古队等人也跟着有些失望。

    　　苏云则若有所思，并没有被杨大力的话语影响到，他伸手摸了摸这个东西。

    　　嗯，触手冰凉。

    　　看着其他人失望的表情，他朝着失望的杨大力温声道，“孩子，你不如换个思维想想，也许这件东西的造型，是它高超科技的体现。”

    　　这些话一出，其他人顿时脑中灵光一闪，宛如拨云见雾一般。

    　　是啊，谁规定了，外星人的东西就和他们的一样?

    　　他们拿自己的科技去代入外星人的东西，那才是最愚蠢的行为。

    　　这么一想想，没有按钮浑然一体，就像是一个天然诞生的东西，反而更符合外星人的身份。

    　　这代表了技术的超前!

    　　这么一想，他们神情一振，全都振奋了起来。

    　　这时，杨大力弱弱地道了一句，“没有按钮的话，我们怎么把这东西打开?”

    　　陈玲听了，迟疑道，“我觉得，我们应该把这里的东西交给上面来处理，我们不知道打开这东西会不会有危险。”

    　　“陈丫头说的没错，我赞同!”黄教授赞赏地看了陈玲一眼。

    　　随着黄教授的声音落下，大部分都同意了这点。

    　　“额……”杨大力神情一呆，错愕地看着他们。

    　　“不是吧？你们竟然能忍住不打开?真不是在开玩笑?!”

    　　“交出去，那我们岂不是永远不知道这东西里面有什么了？”

    　　他表情夸张，不敢相信和极度不甘心。

    　　他这个想法也不是错的，按照上面一贯的作风，他都猜到接下来会发生什么了。

    　　不是选择完全打压这事情，就是大事化小，小事化了，或者只选择放一部分东西出来，把好东西隐藏住，到时候他们就肯定看不到真相了。

    　　他的这句话，立马让黄教授眉头皱了起来，显然杨大力的话并不符合他的思想。

    　　不过，队伍中小部分人却脸上隐隐露出了赞同之色。

    　　他们也很好奇，这东西能不能打开，打开后里面又是什么，心中跟猫抓一样，不打开不舒服。

    　　这其中，自然也包括了苏云，把辛苦找到的东西交出去，还连是什么都没有看到，这明显不符合他的想法。

    　　不过他表面上也没有表示什么，只是先沉默地看着他们争辩。

    　　他心中想着，等会要是真选择了放弃，那他就动下手脚，试着能不能破坏这个东西，从而打开它。

    　　而他们正在这边争辩，陈玲也看到了直播间网友们先一步炸开了。

    　　“别啊，陈玲大姐，算我们求你了，千万别走!”

    　　“就是就是，这不是吊人胃口么!”

    　　“打开打开，不打开我们拉黑了啊！”

    　　这一次，绝大部分网友们都站了队，选择了站在杨大力那一边，因为他们实在是按难不住内心的好奇，想要得到第一手消息的情报。

    　　正在网友们绝大部分都支持杨大力，只有一点点人支持上交时，网友们的发言突然中断了。

    　　然后他们发现，消息发不出去了!

    　　这是?

    　　网友们一阵的错愕，正当他们以为出现了bug，准备义愤填膺去找客服时，一段特殊的消息，出现在了空空的屏幕中。

    　　“陈玲还有黄教授们，我是有关部门的人，请你们切勿轻举妄动，你们眼前的东西是很珍贵和危险的，请切勿破坏现场，最好交给……”

    　　随着这一段段话飘过，网友们立马就知道这是上面注意到了这件事，准备强行接手了!

    　　“你们快过来!”陈玲一惊，急忙招呼起了其他人过来看。

    　　等众人观看到那一条条话后，全都沉默了下来。

    　　这一次，黄教授眉头皱的更紧了，却是内心有些对上面的不满。

    　　相比于他们主动选择，和被人胁迫，这完全是两个概念。

    　　而且这个部门的人，虽然字里行间很客气，但却隐藏不了里面命令式的口吻。

    　　

    　　				

