    “海军，是海军来了！”

    瘦弱老人走到索罗面前，语气激动，双手颤抖，他死都没有想到，能够在这种地方，见到海军。

    而这声惊呼，更好似一种信号。

    使越来越多的人从迷雾中出现。

    接着……

    为首的瘦弱老人更是扑通一声跪倒在索罗面前，放声痛哭起来，“海军大人，求求您救救我们吧！”

    此言一出，其他人也纷纷跟上瘦弱老人的行动，一个接着一个跪在索罗面前，以泪洗面。

    央求着索罗能够出手拯救他们。

    这突如其来的一幕自然让索罗始料未及。

    反倒是罗宾，则在第一时间观察这些人的脚下。

    赫然发现这些人中，没有一个人的脚下，是有影子的。

    “这到底是怎么回事？”

    “你们又是什么人？”

    “为什么会没有影子？”

    罗宾见状，索性将自己的疑惑一股脑问了出来。

    除了这方面的问题，她也十分好奇，这座岛到底是什么情况。

    于是，瘦弱老人便将自己知道的事情原原本本讲了一遍。

    他们这些人并不是海贼，只是普通的平民。

    平时做一些海上运输的工作。

    结果却被引诱到了这里，直到今日。

    说话间，老人更是哭泣声不断。

    “而这里的主人，便是王下七武海之一的月光·莫利亚！”

    “果然……”索罗目光微凝，在心里暗想。

    无论怎么说，《海贼王》的剧情都实在是太长了，他也不可能记住每一个细节。

    对于流樽，他也只是进行分析，判断。

    现在听老人这么说，才得以确认。

    那个流樽，就是进入魔幻三角地带的关键。

    “一旦被莫利亚夺走影子，身体就不能接触阳光，不然的话，就会被强烈的阳光烧成灰烬。”

    就在这时另一个男人插话道，“一旦本体死了，我们的影子就会消失，为了不让我们的影子消失，莫利亚那个家伙连死都不愿意成全我们。”

    “我们只能没日没夜的生活在这迷雾当中。”

    “人不像人，鬼不像鬼。”

    也正是因为这种生活实在是过于痛苦，所以一发现索罗身穿海军制服。

    这些人才会让他求助。

    一方面，索罗有着海军背影身份。

    另一方面，他刚刚只用了一拳，就秒杀了动物僵尸。

    足以证明他实力强大。

    在解释完来龙去脉之后，瘦弱老人更是将自己的额头，重重磕在地上。

    “拜托海军大人，帮我们要回影子吧！”

    其他人更是纷纷附和，将这一希望，寄托到了索罗身上。

    而站在索罗身边的罗宾，则不由皱起眉头，转而看向了索罗的侧脸。

    脑海里则浮现出了索罗曾经对薇薇公主说过的话。

    所谓正义……

    就是为了让人民的生活和健康有所保障。

    让人民都可以安居乐业。

    让人民都老有所依。

    让人民都活的有尊严。

    可是现在，出现在他们面前的平民，一样东西都没有。

    最可怕的是……

    月光莫利亚的身份。

    王下七武海！

    是被世界政府所认可的海贼。

    这也意味着，只要莫利亚没有舍弃七武海的身份。

    只要世界政府没有取缔王下七武海这一制度。

    无论是象征海上正义的海军本部。

    还是象征司法正义的司法岛。

    都不会……

    对莫利亚的事有所过问！

    “除非莫利亚会被海贼打败，不然的话，这些人，只能在这种鬼地方，一辈子生活下去。”

    光是想想那样的未来，罗宾就觉得这些人可怜。

    可话又说回来了。

    王下七武海。

    海军三大将。

    新世界四皇。

    可是被誉为伟大航路上的三大势力。

    特别是在伟大航路的前半段。

    能够打败莫利亚的海贼。

    真的存在吗？

    “索罗，你打算怎么办呢？”

    罗宾目光微凝，注视着索罗的侧脸。

    “真是……麻烦。”

    索罗无奈叹了口气。

    他之所以会进入魔幻三角地带，没有选择绕开，是打算抓捕草帽一伙，交给战国，换取返回东海的机会。

    结果没想到，碰到了这些人。

    想想他们的遭遇。

    可怜倒也是蛮可怜的。

    最重要的是，他们……

    都不是海贼。

    而是老实本分的平民。

    无论怎么说，莫利亚扔出去的那些流樽，可没有分辨打开它的人是海贼，还是平民的能力。

    只能一股脑的引诱过来。

    并且，僵尸的强度，主要取决于尸体的强度。

    影子的作用，则是给这些僵尸战士以动能。

    毕竟没有影子，再厉害的僵尸也无法行动。

    基于这样的设定。

    哪怕是没什么战斗力的平民，他的影子对莫利亚而言，也不是无用的东西。

    “我知道了。”

    细细思索一番，索罗最终也是语气一松。

    心里却忍不住吐槽。

    莫利亚这个家伙。

    明明也是个强者。

    去新世界东山再起啊！

    去释放自己的野心啊！

    不过是被凯多锤了一次而已。

    就锐气尽失。

    难怪会被称之为七武海之耻。

    “我会想办法把你们的影子弄回来的。”

    索罗缓缓开口，向着跪在地上的老人们保证。

    在他看来，这些平民的战斗近乎为零。

    影子也不是很有价值。

    跟莫利亚商量一下，让他把这些平民的影子都还回去。

    从此大路朝天，各走一边。

    自己抓捕草帽一伙去马林梵多交差。

    他继续苟在魔幻三角地带当缩头乌龟。

    两全其美。

    不过……

    在索罗掷地有声的说出这句话后。

    在场的人，无一不热泪盈眶。

    对他们来说，如今任何一句承诺，都是天大的好消息。

    更何况，还是个很有实力的海军。

    瘦弱老人，更是向索罗连连磕了三个头，才抬起视线。

    只是，他很快就像是想到了什么一样。

    连忙环顾四周。

    谁知，在自己的视线之内，只看到了索罗一人，穿着海军制服。

    不……

    除了索罗跟罗宾之外。

    他就没见到第二个有影子的人类。

    “等一下，其他的海军呢？”

    瘦弱老人忍不住问道。

    印象中，海军不是以部队为单位的吗？

    “海军？只有我们俩个。”索罗想也不想的回答。

    “不过，对付莫利亚的话，我们俩个人，差不多足够了。”

    一旁的罗宾闻言，“？？？”

