    她到现在还记得自己当初离开帝都时的不甘与心酸，这一切都是闻蔓造成的，自己如何能忍。

    好不容易抓到这个机会了，不管利用什么手段都不能让她好过。

    “时纤啊，我给你说，这段时间我对这云氏集团也是有了些了解，果然就如同父亲所说的，他们的实力堪称恐怖。”

    “别的先不说，就光明面上他们就掌控着云城大部分的销路以及市场，完全就是地头蛇一般的存在。”

    “更为重要的是云康的大你还是整个云城的城主，你想想这整个云城又有谁敢得罪他们？”

    “至于墨氏集团分部，我承认他们在帝都很有实力，但在这里找事恐怕还得掂量掂量吧，云氏集团也不是吃干饭的。”

    白月一脸傲娇的开口，终于明白父亲为什么非要此次联姻了，这对于自己公司来说绝对是天大的好事。

    “这可太好了，那一切就都拜托你了。”

    洛时纤无时无刻不想要看到闻蔓出丑的模样。

    “你看你说这话简直太见外了，跟我你还客气什么，再说了，这本就是我们两个人的事情。”

    “那就先这样，你先在这里坐着，我过去和云康一起去招呼一下客人，等到晚点我们再聊。”

    “好！”

    洛时纤看着白月远去的背影，一时间也是意识到了自己父亲为什么不想掺和到这里面来了。

    “看来这云天集团的体量确实十分恐怖，就白氏集团也不是我们能招惹得起的。”

    “父亲说的对，如果三家联合的话，恐怕到时候吃亏的还是我们，毕竟弱小是原罪。”

    说的也对，洛天在商界摸爬滚打那么多年，又一手建立了洛氏集团，又怎会没有胆识。

    说到底他都是为自己公司的利益着想，这种商业巨头之间的战斗，绝非自己公司可以承受得了的。

    到时候恐怕还未见分晓，洛氏集团就得面临倒闭破产。

    洛时纤心里不知道自己白月二人的闺蜜关系还能维持多久，但这些都不重要，两人都有一个共同的仇人，那就是闻蔓。

    云康与白月二人为云城的富豪敬着酒，在那里攀谈着。

    “小月，这是张叔叔，这是权伯伯，这是………”

    云康拉着白月的手，为她介绍着这些云城上流圈子里的人。

    这些无一不是在云城只手遮天的大佬，对于白月来说，能结识他们绝对是百利而无一害的事情。

    “张叔叔好！”

    “权伯伯好！”

    ………

    白月笑着一一回应，一副大家闺秀的姿态，让人看得很是满意。

    “你好你好，祝你们两个新婚快乐啊，听说小康总就快要进入云天集团了，可喜可贺啊，以后还要靠你们二位多多照顾照顾才是。”

    “就是，现在凭你们两家集团联合，就他墨氏集团，绝对连看都不够看的，哪有实力与你们争锋。”

    “到时候我们可要一起加油，整个云城还不就在我们的掌控之中。”

    ………

    这些富商大佬虽不至于对云康和白月这两个小辈这样，可今时不同往日，云康即将进入云天集团，当然就是云天集团的二把手了。

    抛弃云力的关系不谈，自己这些家族都还要在云天集团的庇护下发展。

    毕竟在这里攀谈的，谁还不和墨氏集团有点仇了，若是云天集团不管他们，等待他们的就只有死路一条。

    就在这时云城城主云力大步地走到了白安身前。

    那步伐虎虎生威，中气十足，让人一看就知道不是个凡辈。

    “你就是小月的父亲白总吧，幸会幸会。”

    “你看之前去你们那里提亲，我这边实在是事物太忙了，要不然我当时就跟着一起去了，希望你可不要见怪。”

    “幸好的是两个孩子终于不负众望，这恐怕就是有情人终成眷属了吧。”

    云力笑着开口，这模样看着倒是和蔼可亲，不过都是官场上的，谁还不会说些客套话了。

    听完云力的话后白安只觉得诚惶诚恐，这是何等的大人物，要是没有白月之间关系，自己恐怕一辈子也见识不了。

    “幸会幸会，还叫什么白总啊，这样不就太生分了嘛！”

    “我当然不会见怪了，您这不是折煞我吗？您那边的事物繁忙，我们都可以理解的。”

    “像您这样的实力在整个云城那绝对是首屈一指的存在，以后还要靠您多多提携才是。”

    白安笑着开口，自己的目的终于达到了。

    “好说好说，我们现在都是一家人了，这些事情当然没问题的。”

    “小月嫁过来你就不用操心了，绝对不会让她受委屈的，别的地方我不敢说，在云城这地方我还是敢夸下这个海口的。”

    云力骄傲的开口，在云城这里，他还没有怕过谁呢。

    此时宴会上所有的宾客都交谈甚欢，唯有墨氏集团分部被晾在贵宾席上，无人搭理，这就是云天的本意。

    之所以要求他们来，就是为了给他们一个震慑，让他们知道知道现在两家公司联合后，云天集团实力更非昔日可比。

    碾碎他们只是迟早的事情。

    并且得知两家集团联姻后，许多之前墨氏集团的合作商都转投云天集团了，在商人的眼里，利益才是第一位的。

    现在的情况也很明显了，墨氏集团分部已经陷入了严重的下风，如果再不出手，就彻底没有翻盘的可能了。

    “明总，你看看他们那完全都是一丘之貉，没一个好东西。”

    “你说墨总过完年就会来云城一趟，这样一来我就放心多了，就不信他们还能猖狂多久。”

    墨子力气愤的开口，如果不是墨明拦着，自己早就离开这里了，哪用得着受他们这种鸟气。

    “是啊，墨总让我们蜇伏，保存实力定是有一定的原因的，我们只需听命行事即可。”

    “他们还是不了解墨总的手段，等墨总真正出手的时候，就是他们的灭亡之时，到时就算他云力也阻止不了。”

    “就先让他们猖狂一会儿也无妨。”

    墨明淡淡的开口，对于墨聿谨，他有绝对的自信，没有人能打败这个男人。

