
　　忙活了一整夜，拂晓时分，张强拖着有几分疲倦的身体回到了萧蔷的宿舍。躺一踏上萧蔷所在的楼层，楼道口的等啪的一声就被打亮了。张强愣了愣抬头看去，只见萧蔷衣着整齐的，一边打着哈欠，一边看着自己。张强问道“怎么，还没睡呢？”萧蔷咯咯笑道“这不是在等你吗？”“等我？你就确定我一定会来？”张强看着她道。“现在的省城，除了我这儿你还能去哪儿？快进来吧，夜深了，外面寒气重！”

　　萧蔷的话不知怎么的，既让张强感动，又让张强有些凄凉，心中百感交集，迟迟的没有醒过神儿来。猛然胳膊上一痛，张强下意识的叫了一声。转过头来，萧蔷正瞪着一双水灵灵的大眼睛盯着自己。张强道“干吗这么看着我？”萧蔷小嘴儿一嘟道“你不会在我的家里还想着晓涵她们吧，这是对我的不尊重懂吗？”张强苦笑一声，摇摇头道“不，你误会了！其实我在想我们认识的点点滴滴。从警察局你给我录口供，到我被所有人质疑，在你这里躲了三天三夜……”张强抬起头来向他曾经坐过的地方看去，不由笑道“那张椅子还放在那儿呢？呵呵……”

　　“你知道吗，当把你送走之后，我就养成了一个习惯，每天下班儿回家总喜欢当哪里去坐坐……”萧蔷的嘴角儿带着一丝迷人的微笑，眼中现出一丝迷离，温柔无比的说道。张强转过头来，看着萧蔷此时的表情，心中猛的一震，呐呐的说道“萧蔷，你……”萧蔷回神苦笑一声道“没什么，刚才想到了一点事儿。”张强摇了摇头说道“萧蔷，你年纪也不小了，该找个男朋友了……”

　　张强充满关切的话却好像是火芯子点燃了成捆的炸药，萧蔷猛的就炸响了。“为什么要让我找男朋友，你是不是不想我呆在你身边，你嫌我烦了是不是！你烦我就跟我说，我萧蔷绝对不是不识好歹的人，不会缠着你不放的！”看着忽然变的激动起来的萧蔷，张强眉头一皱，道“萧蔷，我们回家吧？”张强的一句话让萧蔷整个人都呆住了，看着张强的大眼睛，瞬间被温暖感动所代替。“回家？现在？”萧蔷傻傻的问道。

　　张强轻轻一笑，长身而起，一把将萧蔷拥在怀里，来到了窗边。打开窗户，看着楼下街道上的车流就好像是一只只甲克虫，背负着沉重的生活向前行进着。“好冷！”一股冷风穿过窗户，吹到萧蔷的身上，让她情不自禁的打了个冷颤。张强急忙握住了她的手，一股细若游丝的暖流立即通过两人紧握的手掌传递到了萧蔷的心里。瞬间，寒意就被从驱除干净，温暖重新将萧蔷怀抱。“！”萧蔷一声，浑身无力的倒在了张强的怀里。

　　张强指着天上的繁星说道“看，多美丽的星空！我已经很长时间没有欣赏过这繁星点点的夜了，实在是太美了！”在张强有几分梦幻的嗓音中，萧蔷抬起头向天空看去。在她的头顶上，数亿颗星辰好不吝啬的将它们从太阳那里获得的光芒撒满了这人间。也许正因为它们的这种无私，星光才会如此的璀璨绚烂。忽然，萧蔷现自己好像正在化成飞鸟，向着这些星光奔去，这些如钻石一般耀眼的星辰也距离她越来越近。

　　这种感觉实在是太奇妙了，就好像是在梦中，一个醒着的梦。“张强，我怎么觉得我们离这些星星……”萧蔷回头想告诉张强自己此时的感觉，可是她却惊骇的现，她已经不在她的房间里了，而是飘浮在万米的高空。脚下是灯光点点的都市，虽然没有星光那么璀璨耀眼，但是却拥有一种星光没有的温馨。自己的手还和张强握在一起，那股奇异的暖流依旧存在，万米高空的寒冷丝毫也不能影响到她。

　　“我……我是在做梦吗？”萧蔷呆呆的问道。张强在她的耳边轻声的说道“我们回家！让我们在璀璨的星空下，化做两只鸟儿飞回家……你想做什么鸟？”萧蔷在这梦幻般的气息和张强充满磁性的嗓音中，就好像是喝了珍藏多年的老酒，醉了，痴了。灵魂好像和脱离了开来，不停的在这星幕下升华，飞的越来越高，直至九霄云外。

　　摇了摇头，萧蔷道“我不要做鸟儿，我要做天使，做一个被你呵护，同时又能用我雪白的翅膀守护你的天使！”张强轻轻的笑了笑，说道“那么，你现在闭上眼睛，你已经是一个天使了，一个世界上最美丽的天使……”萧蔷听话的闭上了眼睛，蒙胧中她好像真的有了一双翅膀，像雪一样白，一样美。她用力的扇动着翅膀，整个人便畅快的向前飞翔起来。那种征服了天空的感觉，让萧蔷体会到从来没有过的激动和兴奋，一时之间竟然潸然泪下。

　　星空下，两条人影就好像是一对神仙眷侣，将整个星空都点缀的浪费而缥缈。同样的星空却不只是吸引了张强和萧蔷。在这个城市的另外一个角落里，舒文玉正拿着新买的高倍镜头的照相机对准星空猛拍着。舒文玉是一个大盗，一个在现代社会堪比盗帅楚留香的大盗。为什么这么说，是因为她和盗帅一样有自己的原则。不盗贫，只盗富。不盗正，只盗邪。FBI的通缉榜单上，她名列前矛。国际刑警中已经有好几名高级督察，警司因为她而被迫辞职，她已经成为了全世界警察的噩梦。

　　可是却没有人知道在整个世界上掀起如此惊涛骇浪的主儿竟然是一个刚满二十五岁的女孩儿，一个漂亮的有些过分的女孩儿。一米七的身材高挑而匀称，不去当模特那是她风格高尚，怕砸了其他模特的饭碗。也许是因为艺高人胆大，有本事的人总是显得特别的自信，所以，在舒文玉的脸上，总是有一种让人心动的自信，为她增添了一股别样的气质，这种气质很诱人，一旦沉浸下去，这辈子估计都很难挣脱出来。

　　如果真的像别人说的那样，一个名字往往寄托着父母对孩子未来的期望，如果她的父母当初也的确是这样想的话，那看起来，她的父母要失望了。舒文玉，文静，像玉一样端庄静谧，当FBI或国际刑警得知自己要通缉的大盗竟然是这样的一个名字话，估计会惊的撞墙。不过FBI从来不会承认自己屡次都输在一个无名鼠辈的手里，于是他们强加给了舒文玉一个名字——x。并且将这个名字大肆的渲染，塑造成世界大盗的领军人物，因为他们觉得把舒文玉渲染的越是神秘，厉害，他们的失败就越是在情理之中，才不会有人认识到他们无能的本质。

　　“恩？”舒文玉惊咦了一声，将脸从照相机的背后移了出来，一双娇媚的大眼睛里满是惊疑。她不确定自己刚才看到了什么，或她是不敢相信自己刚才从高倍镜头里看到的东西。“两个人还是两只鸟儿？”舒文玉眉头一皱，轻声的嘀咕了一句。舒文玉不喜欢被困惑，所以当面临困惑的时候，她会第一时间就去弄清楚。她清晰的记得，自己在惊咦的同时也按下了快门。作为一个出色的大盗，必须具备综合的素质，虽然不能说什么都会，但是会的越多越安全。因为你会的越多，那么你和外界接触的机会就越少，被人识破的机会也就越少。尤其是和做大盗有关的技能，比如配匙，开锁，组装装备器具等等，这照相洗印更是一个大盗所必不可少的技能。

　　几分钟后，舒文玉就拿到了那张照片，很清晰，至少张强的脸很清晰。舒文玉呆呆的看着自己手里的这张照片，心中掀起了狂风骇浪“真的有神仙？这个男的究竟是谁？”舒文玉一遍又一遍的问着自己，不知不觉间就将张强的面貌烙印在了心里。整整一夜的时间，舒文玉都是盯着照片度过的。直到一个电话打了进来。

　　劳叔，她的经纪人，专门负责为她接受来自全世界的定单。在世界大盗圈内，人人都知道劳叔的手下有一帮高手，却没有人知道，大名鼎鼎的x也是其中之一。劳叔一直都希望舒文玉能把自己看做是经纪人，但是舒文玉却总是把他当成皮条客或。“x，忙什么呢？”劳叔呵呵的笑问道。

　　“等着你给我拉客呢！还有，我说过很多次了，我不叫x！”舒文玉的嗓音很好听，真正的是能够做到说的比唱的还好听的主儿。劳叔嘿嘿一笑道“文玉，你叫我皮条客一天，我就叫你x一天，看谁扛的过谁……”他的话还没说完，舒文玉砰的就把电话挂上了，嘴里哼道“老东西，死，跟我斗？总有一天把你偷的光！”过了一会儿，电话如期的又响了，舒文玉的嘴角儿掠过一丝狡黠的微笑，接起电话。

　　“小丫头，行，算你狠！文玉，有新的任务了！”又一次是劳叔妥协，遇到一个比牛还倔，比猛虎还横，你狂狮还狂的女人，他劳叔也只能是打断了牙齿往肚子里咽。舒文玉悠闲的道“说吧，我这不是等着呢嘛！”劳叔苦笑了一声道“你打开电视到国际频道！”舒文玉哦了一声，打开了电视。

　　电视上的画面，是美国太空总署内，主角儿是一台银灰色的小机器，非常漂亮，不过一看就是一般人驾驭不了的那种高科技产品，总是给人一种望而生畏的感觉。除了这台机器，另外的主角儿是一个爱因斯坦式儿的科学狂人！这年头儿，先不说你的科研水平怎么样，但从你的外形看去，如果不搞的和爱因斯坦有几分神似，你就会自动的在众人面前降低一等。估计用不了多久，诺贝尔的评奖典礼就要变成爱因斯坦的模仿秀了。23sK.com

　　“看到了吧！你的目标就是那台机器。”劳叔的声音响起。舒文玉的眼睛一亮道“我偷过FBI，盗过五角大楼，还从来没有光顾过太空总署，没想到机会这么快就来了！不过，劳叔，像这样的先进设备，我的原则您不会忘记吧？”劳叔呵呵笑道“那是！我即使有天大的胆子也不敢忘了您的原则啊！放心，这个设备是阿联酋的一个研究机构预定的，不会倒卖给日本人的！就是他们日本天皇给我跪下也是休想！”舒文玉笑道“那就好！什么时候行动？”劳叔道“越快越好！”

　　舒文玉将手里的照片在她私人的保险柜里锁好，轻声说道“不管你是谁，等到完成了这次任务，我一定会把你找出来！哼哼……会飞的人？鸟人？呵呵……”

　　“张强，你看什么呢？”自从昨晚两人飞回了幸福村之后，萧蔷就爱上了那种在星空下飞翔的感觉，总想着再来一次，一有时间就围着张强软磨硬泡的。张强指了一下电视说道“再看美国佬又折腾出了什么玩意儿。”萧蔷兴致缺缺的看了一眼，说道“什么嘛！一堆破烂金属罢了！”张强笑道“你可千万不要小看这么一堆破烂金属，他们按照这样的方式组合起来，威力那可是不得了，就连我们国家的那些专家都垂涎不已。”“呵呵……是吗，真的有这么神奇？那你是不是有什么别的想法？”萧蔷坏笑着说道“不要忘了，我可是警察！”张强摆摆手说道“那都是老皇历了，你顶多也就是一个过期的警察，我才不怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十五章 大盗Ｘ免费阅读。https://xs.23sk.com 