    佐藤枫等人在成功逃出野果林之后，一直穷追不舍的土狼犬族群在狼王的一声嘹亮的狼嚎之下，他们也终于放弃了追击，然后有些不甘心的悻悻而归。

    “呼，终于是逃出来了，我还以为要死了呢，以后打死我也不在晚上时候进入森林，真是太危险了。”看见身后的狼群终于退走，神色慌张的美雅顿时松了一大口气，拍拍高耸的胸脯，心有余悸的说道。

    汉斯克和卢克闻言，他们回头往身后一看，发现狼群真的退走，一直绷紧的神经终于有所松弛下来，同样深深的松了一口气，然后惺惺相惜对美雅点点头。

    “都别放松，我们还没有走出森林，危险依旧没有结束，别等会阴沟里翻船了，继续打醒十二分精神来，卢克，收起你的肯泰罗吧，等会的山路不好走。”佐藤枫看见队员这副神色松散下来的模样，顿时板着脸说道。

    这次救援行动已经涉及到熔岩队，佐藤枫保不准对方会不会回来的，要真是倒霉碰上熔岩队，他们这个救援小队就危险了。

    佐藤枫在队伍中的威信已经是如日中天，他现在这么一说，其他三人立马都脸色一正，再次打起精神对附近的环境进行警戒。

    三头气喘吁吁的肯泰罗被卢克收起来后，佐藤枫等人就重新步行，幸亏有着大嘴蝠这个生物雷达的指引，他们才没有像没头苍蝇一样在山林中到处乱撞，如今他们距离走出森林然重新进入大道的距离也不远了。

    在后续的路程中，除了零星被他们惊扰野生小精灵对他们发起袭击之外，一路上都颇为平静，最终，在四人稳扎稳打下，他们终于走出了土狼犬森林。

    这个时候，美雅三人终于又松了一口气，这一次就连佐藤枫也不禁松了一口气，除了森林进入大道之后，他们接下来的在夜间行走的危险系数就直线下降了。

    不过，佐藤枫等人还没有顺着大道往白河村方向走几步，佐藤枫身边的大嘴蝠就用翅膀对他的手动了动，霎时间，佐藤枫心里立即就警觉起来，右手不动声色的从腰间的精灵腰带中拿起装着巨沼怪的精灵球来。

    同时，同样清楚大嘴蝠这番举动的卡蒂狗和美丽花也狠默契的悄悄靠近佐藤枫，和大嘴蝠一起形成三角之势将佐藤枫保护起来。

    汉斯克、美雅和卢克三人中，论战斗经验和心理素质最好的莫过于汉斯克了，虽然他平时看起来大大咧咧的，但却是个粗中有细的人。

    自加入到救援小队以来，汉斯克就一直暗暗地打量着佐藤枫，佐藤枫那做事滴水不漏且量力而行的风格让他感到非常佩服，他也知道自己能力不足佐藤枫，所以一直事事都听从佐藤枫并且时刻留意着他举动。

    就在刚才，汉斯克就发现了大嘴蝠用翅膀像佐藤枫暗中示意的动作以及之后卡蒂狗和美丽花的举动，一时间，他脸上的轻松之色顿时消失不见，同时，从身上悄然拿出斗笠菇的精灵球。

    队伍中的气氛因为佐藤枫和汉斯克两人的谨慎也悄然发生变化，卢克和美雅两人虽然迟钝了一点，但眼力还是有的，两人很快就发现了队伍中最强的两个人的异常，心里顿时警惕起来。

    另一边，在佐藤枫等人所在大路前方不远处的两边树林中，六名的红衣人正隐藏各分三人隐藏在暗中，六名红衣人脸上都带着一副相当具备高新科技气息的夜视镜，如今正虎视眈眈的看着佐藤枫等人。

    “头，那四个人似乎发现我们了，他们警觉性突然提高了。”

    一名个子比较矮的红衣人对着身边一名身材魁梧的红衣人细声说道，脸色有些担忧。

    “是啊，头，这四个人有本事在夜间的土狼犬森林中走出来，实力都是不弱的，我们真的要和他们开战吗？”另一边女性红衣人跟着说道。

    魁梧红衣人闻言，想了想，他从身上拿出一个传音器，然后利用传音器与某个人进行通话。

    “是，篝（gou）火大人，保证完成任务。”几秒之后，魁梧红衣人就立即神色严肃地低声对着手中的传音器回答道。

    其他人红衣人在听见魁梧红衣人对传音器说出的话后，他们全都立即沉默不语，然后纷纷从身上拿出精灵球出来，神色冷厉的看着逐渐靠上来的佐藤枫等人。

    是的，这六名红衣人都是熔岩队的成员，他们是熔岩队三大干部之一篝火的部下，此时他们正遵从篝火的命令去截杀白河村派出去救援护卫队的人。

    之前佐藤枫他们在土狼犬森林中的闹出来动静非常大，他们自然是察觉到，他们原以为佐藤枫等人已经命丧狼口，但没想到佐藤枫等人居然能够活着出来，并且还一副没有大碍的模样。

    熔岩队虽然强大，但还没有强到能够到处树敌的程度，面对强大的训练家，他们就和城市中的地痞无赖差不多，都是会选择敬而远之的，因此在看见佐藤枫等人成功从夜间的土狼犬森林出来，心中都不禁生起避让之心。

    只是，如今上头命令传达下来，他们也只能够硬着头皮上了。

    “放心，篝火大人知道我们面对的敌人很强，所以拍了增援部队过来，只要我们能够拖住这几个人一会，我们的增援部队就回来，而且篝火大人说了，只要任务顺利完成，我们的任务奖励还会翻倍。”

    看见队员都一副忧心忡忡的模样，魁梧红衣人这个熔岩队小队长立即说出这番话来鼓舞士气。

    果然，在有强援以及利益的鼓舞下，这些熔岩队小兵顿时精神一震，再次看向佐藤枫等人的目光已经从看恶狼变成看羔羊了。

    “一共六个人么，希望实力不强吧。”借助着大嘴蝠通翅膀点他手臂的次数，佐藤枫也清楚了他接下来可能面对的敌人数量，随着与敌人的距离越来越近，佐藤枫眼中的冷芒也越发的冷厉。

    而这个时候后，熔岩队六人也渐渐清晰的佐藤枫等人的到来，就在他们准备等待小队长命令发起偷袭的时候，一件吓得他们魂飞魄散的事情发生了。

    “大嘴蝠，空气利刃，美丽花，拿起来，卡蒂狗，喷射火焰。”在得到大嘴蝠翅膀指向敌人位置的提示后，佐藤枫就选择先下手为强，他也不管对方是不是敌人，他就立即指挥着身边的三只小精灵突然发起攻击。

    在六名熔岩队成员惊骇的目光下，巨大的白色气刃、散发着阵阵能量波动的拿起来以及蕴含着高温的火柱向他们袭击而来。

    不过，这些熔岩队成员一个个都是战斗经验很丰富的训练家，看见猎物如今突然对他们发起獠牙偷袭，虽然有些措手不及，但也没有失去方寸，他们立即就释放小精灵，然后纷纷开口说出“守住”的声音。

    下一秒钟，三只小精灵全力释放出来的招式与某些东西发生碰撞，紧接着，一阵巨大的爆炸顿时出现，佐藤枫等人道路两边的树林瞬间就被摧毁。

    在两只电萤虫的灯光照耀下，熔岩队等人那狼狈的身影出现在状态等人的眼中。

    最终，佐藤枫命令三只小精灵做出的偷袭攻击成功地被他们的派出来的小精灵使出守住绝招抵挡下来了，但这样一来，他们不仅失去一张保命的牌，而且还暴露了他们的位置以及身份。

    汉斯克三人一开始还震惊于佐藤枫突然发起的攻击，但看见道路两边居然隐藏着其他人并且还是可恶的熔岩队后，三人都脸色大变，不假思索地立即释放出自己最强的小精灵出来。

    三人也不二话，立即指挥小精灵对此时手忙脚乱的熔岩队成员发起进攻。

    一群熔岩队的成员隐藏在自己所在道路的两侧，不用猜，汉斯克他们都知道不是什么好事，加上之前在野果林中发现的悲剧，他们心里都没有任何的侥幸。

    他们知道，他们发现了熔岩队的秘密，此时遇上熔岩队，就只有战斗一途，否则就是死路一条。

    