    陆小凤惊道：“西门吹雪和花满楼都离开了！”

    “当然，西门吹雪喜欢和人比剑，不喜欢阴谋诡算，花满楼不喜杀戮，不如远离这里，顺便和石秀雪培养感情。”

    “那朱停呢？”

    “朱停当然也在这里，不过方才破坏机关的不是他，是我！”

    一个嚣张的声音传来，随着一阵机关传动声，一块八千斤的断龙石移开，露出里面的——八根大铁柱子。

    围成半个铁笼的八根大铁柱子！

    不愧是大金鹏王国，皇室中人都喜欢“鸟笼”。

    鸟笼后面站着一个老者，看其面目，和霍休有几分相似，不过更加苍老，目光也更加癫狂。

    很显然，他就是上官瑾。

    霍休惊道：“不可能，这里的机关是我请高手匠人设计的，你……”

    上官瑾冷笑着打断了他的话：“青衣一百零八楼，好大的势力，但你能时时刻刻掌控所有人么？”

    “你一直都藏在青衣楼？”

    “没错，我一直都藏在五十七楼，又利用职务之便，收服了五十八楼的人，上官木，你这叛徒从未脱离过我的掌心，你拿什么和我斗！”

    五十七楼负责情报，五十八楼负责机关，上官瑾有这两楼的人帮忙，偷偷开一个隧道并不难。

    方才的爆炸炸毁了小楼机关的主控枢纽，却不会破坏这条隧道。

    “现在，你们已经是瓮中之鳖，上官木，你辛苦数十年的财富和势力，我就笑纳了。”

    国破的绝望，败家的穷困，隐忍的憋屈，上官瑾的内心已经完全扭曲，如今大功告成，他已经忍不住要和人“分享”。

    上官瑾面色癫狂的把自己做过的事情挨个说了出来。

    任何人做了一件得意的事情，便忍不住要向人炫耀，就算不能公开，也要写下来。

    很多大阴谋家会留下愚不可及的证据，比如日记。

    那不是愚蠢，而是在怀恋自己的“丰功伟绩”。

    狄光磊的老爹就是看穿了这一点，在破案时才会“孤身犯险”，引导敌人说出一切，然后在敌人最骄傲的时候给予他致命一击。

    整个“神探狄仁杰”系列，几乎所有BOSS都是被钓鱼大法玩死的，被钓死的小BOSS更是不计其数。

    狄光磊把“钓鱼大法”练得无比精熟，以前没什么机会，这次定要用个痛快。

    癫狂的上官瑾把自己全部的计划和盘托出，狂笑着说道：“你们已经知道一切，便是死了也该瞑目了。”

    “你不会也想饿死我们吧？”

    “当然不会，西门吹雪和花满楼虽然走了，但总会返回，若是回来的快，在外面挖掘，或许能在你们饿死之前挖穿这里，我不做那等愚蠢之事。”

    上官瑾满脸鄙视的看了霍休一眼，得意的说道：“我在这里布置了上万斤炸药，足以炸塌这座被挖空了大半的山头，你们便是有一百条命也必死无疑。”

    不得不说，上官瑾这个计划远比霍休的计划完美，而且充分发挥了热武器的优势，能与他比肩的，怕是只有清虚、成高两位道长了。（注）

    狄光磊道：“反正我们都要死了，你能不能回答我最后几个问题，让我死能瞑目。”

    上官瑾冷笑道：“可以，你那把宝锏可以换三个问题的答案。”

    “帮你忙的组织是哪个，你一人之力绝对会露出破绽，一定有一个组织在帮你。”

    被狄光磊如此“鄙视”，上官瑾有些愠怒，不过他已经“大获全胜”，又看上了亢龙锏，让狄光磊当个明白鬼也是能容忍的。

    “那是一个你想象不到的强大组织，高手如云，强者无数，你的武功不凡，但与组织相比，不过是荧光之火，吹口气就能灭掉。”

    说到此处，上官瑾面上露出几分恐惧。

    他永远也忘不了被那个青年高手随手吊打的经历，那是他心中最大的恐惧。

    “你的答案不对，我现在连一个名字都没有听到。”

    顿了顿，狄光磊诱惑道：“如果你告诉我这个组织的名字，告诉我有哪些高手，你就能得到我的亢龙锏，反正我马上就要死了，你无需担心有人会泄密。”

    说着，狄光磊把亢龙锏扔到上官瑾身前一丈处，如果狄光磊不阻止，他用真气一吸就能拿到。

    上官瑾很想要亢龙锏，又自忖万无一失，道：“组织的名字叫做隐形人，首领是一个小老头，副首领是一个年轻公子，他们的武功，比你强十倍。”

    陆小凤心说这个世界上怎么会有这么多的强大组织，这么多的高手。

    但狄光磊明白，这个世界深不可测，尤其是代笔的部分，更是有一种玄幻的感觉。

    不过早在到来之前，狄光磊便做好了多个对付吴明和宫九的计划，有现代武器，有化学毒药，还有存了好几个世界的黑科技。

    只要有一个成功，便能击杀两人，有现代科技作为支撑，狄光磊能轻松暗杀任何一人。

    当然，不到万不得已，狄光磊绝不会用这些手段，这是狄光磊的底线，超脱这个底线的唯有生命。

    狄光磊耸了耸肩，后退数步，任凭上官瑾用擒龙功吸走亢龙锏。

    “这把宝锏叫做亢龙锏，亢龙有悔，盈不可久……”

    狄光磊的语气非常平缓、非常诚恳，似乎是在托付自己的兵器，上官瑾忍不住想听听。

    可就在此时，一个黑影猛地跃起，左手捏成凤啄，点向上官瑾的后颈。

    这一招突如其来，快速闪电，上官瑾被狄光磊言语吸引，没有反应过来，仓促闪避只避过要害，凤啄重重点在他的肩膀上。

    前几天，他为了算计霍休，故意中了狄光磊一指，伤还没有长好，被这一下点中，左肩直接被洞穿。

    黑影身子一滑，到了上官瑾身侧，右手凤啄点向他的咽喉，逼他对掌。

    凤双飞！

    天下间会这一招的唯有霍天青！

    霍天青就是狄光磊安排的最终后手之一。

    说是“之一”，是因为还有一个后手。

    上官瑾左肩被洞穿，右臂和霍天青对掌，就在此时，一把绑着丝带的长剑刺向了他的咽喉！

