    韦德·威尔逊，或者说人见人爱的死侍，正坐在伦敦标志性的黑色方形出租车后座上，跟着耳机里的摇滚音乐摇头晃脑。

    他穿着一件灰褐色的宽松兜帽衫，衬衫内隐藏着那件红黑相间的紧身衣作战服。

    他的脸，那张曾经被威廉·史崔克将军用X武器计划摧毁的脸，已经不再像原来那样充满坑洼凹陷、脓包脓水，如同被咀嚼烂的槟榔，或是腐烂的猕猴桃等。

    恰恰相反，此时的韦德·威尔逊，成功恢复了原貌，变成一位嘴角挂着戏谑邪魅笑容的浪荡青年，稀疏胡茬，迷离眼神，脸部轮廓分明，双眸深邃悠远，却难免从骨子里透露出一股极为骚包的“贱气”。

    “大本钟，大本钟~~”

    死侍来回念叨着这一地点，随着摇滚音乐的起承转合，双脚忍不住地来回抖动，将膝盖上放置着的两柄狭长木质刀鞘晃得不行。

    可以看出，死侍今日的生活水平不错，至少他还有闲心哼歌。

    自从那天遇见绰号为“丧钟”的表兄斯莱德·威尔逊之后，韦德·威尔逊就开始关注表兄背后隐藏着的庞大势力，知晓了模因公司的存在。

    随着模因公司与学园都市的日渐壮大，已经可以无视掉许多窥探的视线，再也不需要躲躲藏藏隐匿自身。

    而且丧钟，则因为有高度的事业心与责任心，良好的职业道德，原则性强，工作认真，能吃苦耐劳，办公能力优秀，完美完成上级交代给他的任务，成功成为了高级雇员，被委任为地下实验基地“欧米伽特殊作战小队”的队长。

    当上了小头目的丧钟，没有忘记拉兄弟一把，通过运作将表弟死侍也安插进了欧米伽特殊作战小队。

    要不怎么说朝中有人好办事儿呢？要是死侍像其他被捉来的超凡者实验品一样，老老实实等候模因公司发配，现在恐怕还躺在某张解剖台上苦熬，或是在那个旮旯里角当低级雇员打打零工。

    不管怎样，借助裙带关系成功上位的死侍，跟随着他表兄的步伐，团结在雇主李昂的光辉旗帜下，与其他员工一起为模因公司奉献自己的一份力量。

    而他得到的员工福利，则包括了一系列人体改造强化手术、五险一金，以及整容手术。

    韦德·威尔逊的溃烂面孔，是癌细胞基因变异的产物，那些野蛮生长的癌细胞在赐予死侍强悍躯体恢复力的同时，也让他的丑陋脸部难以自愈，只能顶着那副尊容活下去。

    死侍是个满嘴骚话的贱人，就算是自己也能坦然自黑，在学园都市地下基地里用“无毛***脸”来当做自己的绰号。

    但，贱人也是人，死侍在毁容前拥有一个性感火辣的女朋友，却在毁容后不敢和对方相见，生怕自己的“尊容”令她恐惧憎恶。

    长久以来，这个问题一直困扰着死侍，令他吃不香睡不着，连用双手自娱自乐获得的快感都少了许多。

    在得知表弟的心事之后，丧钟二话不说带着死侍找到了斯特兰奇医生，要求医生帮他的表弟做整容手术。

    看在同事的面子上，已经是模因制药集团董事长的斯特兰奇医生从百忙之中抽出空来，专门针对死侍的医疗问题召开了会议，连同其他几位学园都市外聘医生，为死侍量身制定阵容计划。

    斯特兰奇医生通过人造皮肤移植与细胞定向引导，使得韦德·威尔逊成功恢复了原先帅气英俊的脸庞，再也不需要用“无毛***脸”来称呼自己。

    恢复了英俊的死侍可算有了自信，立刻找上了女友，在诚恳认错之后，两人天雷勾地火，烈火遇干柴，上下翻飞，颠鸾倒凤，让恢复能力过人的死侍都不得不向上级请了三天病假。

    过完“病假”的死侍心满意足，继续过着模因公司雇员的职业生涯。

    他去过热带雨林，用一根钢丝绞死了一大批制毒者，并将这些人的脸部肌肉用小刀一片片割下来喂给食人鱼；

    他去过国际都会，在柏林慈善晚会上，用两柄女式手枪朝着某人权组织头目的臀部开枪，任由这位看似是人权组织领袖、其实是国际贩卖妇女集团头目的恶人，后庭流血至死。

    以模因公司的名义，他兢兢业业地履行着职责，而现在，他来到了伦敦。

    英国国会会议厅，威斯敏斯特宫，到了。

    一脸木然的伦敦出租车司机并不像那些纽约同行们一样积极乐观，他只是把手搭在方向盘上，将车子老老实实停靠在路边，从后视镜里看着死侍掏钱。

    伦敦这些天可不太平，随着11月5号的最终期限越来越近，英国政府对民间声音的压迫也越来越严重。

    先是伦敦乃至英国范围内的电视被禁，那些政论性的电视节目一个都不允许出现，偶尔出现的也只能谈论一些无关紧要的外国新闻，包括且不限于某只小奶猫成功当上某地镇长、某只哈士奇决定竞选某市市长之类。

    其次，就是报纸。

    历来喜欢与大英帝国唱反调的诸多报社，在第一时间就收到了来自唐宁街10号的问候，所有“不符合大英帝国发展观”的新闻内容都需要被取缔，每天刊登出来的新闻稿件也需要经过英国政府某个不知名委员会的内部审核。

    再然后，就是广播。

    出租车司机是一种依靠车载广播才能活下去的生物，而他们为数不多获取外界信息的渠道也被英国政府逐渐收紧锁死。

    哈利·波特在BBC中心的演出分外成功，每时每刻都有人在谈论有关“V”的话题，随着大英帝国打压力度的不断加强，私人电台更是如雨后春笋一般冒了出来。

    为了绝禁一切传播谣言的私人电台，英国政府充分发挥了官僚拍脑袋下决定的本领，干脆一刀切，统统封了，省的麻烦。

    失去了车载广播的出租车司机，只好唉声叹气，看着死侍将一卷皱巴巴的英镑递到他手里，推开车门离去。

    “这就是大本钟么？”

    死侍抬头仰望那座钟楼，提了提手上的桶状包裹。

    该干活了。