    静鞭之后，百官肃静。

    丹陛上几十名乐师奏起中正平和的韶乐。

    这时林延潮垂下头，想来是天子的卤薄仪仗从中极殿来到皇极殿，然后御宝座。

    林延潮目光垂平等了许久，韶乐方停，鸿胪寺官上前唱道：“班齐！”

    文官之首张居正诣前，百官一并进趋拱拜，稽颡叩首，齐声山呼：“圣躬万福！”

    山呼之后，赞礼官唱道：“拜！“

    所有人行一拜三叩头礼。

    至于新科进士们，这些礼仪之前礼部官员都教过了，林延潮与大家作的丝毫不错。

    赞礼官唱道：“平身！“

    礼成之后，大班内，内阁，锦衣卫以及四品以上朝官随驾入殿，其余官员在丹陛下侯立。

    不久一名六十多岁的二品官员手捧金册，走出大殿在第一级的丹陛高声念道。

    “庚辰年三月十八日，礼部尚书臣潘晟于皇极门，奏为科举事，会试天下举人取中三百零二名，本年三月十五殿试，合请张居正，张四维，申时行等十人读卷。“

    “其进士出身等第，恭依太祖高皇帝钦定资格，第一甲例取三名，第一名授从六品，第二三名，授正七品，赐进士及第。第二甲取五十七名，授从七品，赐进士出身。第三甲取二百四十二名，授正八品，赐同进士出身。“

    说到这里念榜的礼部尚书潘晟，潘大人顿了一下。

    整个皇极殿四周仿佛空气凝固了一般。

    连广场上的微风也是停下，丹陛上无数旗幡也是垂下，

    在场众新科进士们的呼吸都在同一刻顿止，不少人喉头抖动，吞咽着口水，目光齐刷刷地看在潘大人的脸上。

    唯独张懋修往前方的林延潮看了一眼。

    林延潮目光也是凝视着大殿上，心底却微微揪起。不知为何脑间忽然想起了，高考放榜那一天，父母拿着电话查询成绩时。迟迟按不下号码的一幕。

    天上的白云悠然而去，燕子掠过朱色宫墙正在低飞，紫禁城的琉璃瓦烁烁发光。日光照来有些刺眼，林延潮眯起了眼睛。望着丹陛之上。

    但见潘晟从一旁太监手里捧过金榜，双手将卷轴缓缓展开。

    潘晟展开金榜。对着丹陛之下的百官，众进士念道：“万历八年庚辰科殿试一甲第一名……“

    说到这里潘晟重新看了金榜一眼，大声道：“……林延潮。“

    丹陛下的林延潮，表示自己有些没听清。不过没关系，殿试三鼎甲有唱名三遍的权力，而其他人只有一遍。

    “万历八年庚辰科殿试一甲第一名林延潮！“

    “万历八年庚辰科殿试一甲第一名林延潮！“

    “万历八年庚辰科殿试一甲第一名林延潮！“

    前方文武百官犹自垂首，没有人回头张望，同榜的众进士们站在自己身后，表情又看不见。林延潮想要迈出步，又杞人忧天地担心万一不是自己被人取笑，所以迟疑的站在原地不动。

    此刻皇极殿内声音传来。

    “……林延潮觐见！“

    “……宣第一甲第一名，林延潮觐见。“

    “……陛下有旨，宣第一甲第一名。林延潮觐见。“

    从殿内至殿外接力，最后几十名身材魁梧的大汉将军高声而道。

    林延潮身前为导驾官的鸿胪寺官恭敬地对自己道：“新科状元，陛下召你觐见呢。“

    到了这一刻，林延潮方信自己真是中了状元，方才迟疑一扫而去，脸上温和地笑着道：“多谢大人。“

    “客气了。“导驾官向自己身后一指。

    皇帝召见，大臣出班不能直接走到御道上，否则视为插班为失仪之举。

    林延潮旋过身从班首向班末走去，回首一刻众同榜进士们目光都看向自己。

    数百双眼睛看向自己的一刻，林延潮从他们的目光中看到了羡慕。热切，以及嫉妒。

    从这些人的目光中，林延潮看到了许多。张懋修笑了笑，向自己点头。萧良友露出极度失望的神色，然后看向自己勉强挤出一点笑容。

    迎着这些灼热的目光，林延潮手捧笏板，平静走向班末。

    林世壁看向自己，脸上得意地笑着，目光仿佛说到小子你终于有今天拉。

    刘廷兰。黄克缵亦是向自己笑着点了点头，表示祝贺之意。

    从班首走到班末，林延潮转身面北，从这个位置看去，金銮殿比方才站班地方看得更远了一些，可脚下的道路却离金銮殿却更近了。

    林延潮向金銮殿走去，进士巾上的簪花随着步伐上下颤动着，袍角无风自展，脑海里记忆一幕幕扑向眼前。

    刚遭大水的老家，家里举目四壁下，与浅浅相依为命。

    洪塘社学里，蛙声灯火中苦读。

    林诚义离去时对自己谆谆教导。

    离家乘船去濂江书院求学，孑然一身，四面江水激荡。

    庭外飞雪飘飘，寒梅数朵，书屋中林燎持卷授课。

    漫天大雨的衣锦坊里，自己伏案作文，林烃在一旁拿着文章，一个字一个字的批改。

    同学少年，风华正茂与同窗好友一并进学生员，共赴簪花宴。

    桂花飘香里，解元及第。

    书院山长以身践道。

    想到山长离去，林延潮差一点流下泪来，恐怕他是最想见到自己大魁天下，三元及第的一幕吧。

    林延潮恍然回过神来时，自己不知不觉已是踏在丹陛上。

    赞导官指引林延潮丹陛的一阶上。

    当下林延潮停下脚步道：“臣林延潮，叩谢龙恩。“

    说完林延潮提起袍角，对金銮殿上行三拜五叩之礼，站起身来后，看见金銮殿上年轻的天子目光正落在自己身上。

    潘晟接下来道：“万历八年庚辰科殿试一甲第二名萧良友！“

    下面萧良友仪式与林延潮如出一辙，只是站在了他的身后。

    “万历八年庚辰科殿试一甲第三名张懋修！“

    张懋修之后，仪式就简单多了。

    “万历八年庚辰科殿试二甲第一名董嗣成！“

    “二甲第二名顾宪成！“

    “第三名温显！“

    “第四名张泰征！“

    ……

    “三甲第一名魏允中。“

    ……

    “三家第一百五十七名林世壁。“

    ……

    三甲进士名次念完，传旨太监对丹陛上的进士们道：“陛下有旨，宣殿试前十入皇极殿觐见。“(未完待续。)

    PS：　　读者大爷们，小弟写得真的很认真啊，看在状元郎的面子上，给个原谅啊！原谅我的，请投个推荐票和月票，谢谢！

