    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxis即可），悄悄告诉我吧！

    ‘轰隆……’

    这里是在冰原之上。

    ′翠龙和骸龙组成的部队，已经在脑灵建筑的攻击之下崩溃了，大量的战舰在空中坠毁，只有一部分逃离了脑灵的攻击，飞上了高空之中。

    但是，它们的希望还没有结束，还没有……

    &nbspnsb，.≌ns≥b.m;“我们还没有结束！”苏苏米对剩下的翡翠龙船只使用通讯装置大喊道：“空中部队注意升高，调整好了之后……再次加入战斗ｄ合在下面的那群生物！”

    “嘎……知道了！”

    ≮通讯装置里面传回来了声音，虽然它们损失惨重，但在王的命令之下，这些翡翠龙还是有着信心。

    而且，空中翡翠龙所受到的压力已经变小了很多，它们也看到了，在地面上出现的大群生物。

    “让它们知道我们的怒火！”“让它们知道不管是金属还是废铁都会被咬杀！”“那它们是属于哪一方？”“属于被咬杀的那一方！”

    大量的造脑怪在地面上狂奔着，有着成百上千数量的它们散发出来的各种信号就连在很高的天空都能感受的到。

    当然，也包括了脑灵的部队。

    ‘轰！’一颗巨大的光球直飞而至，它撞向了造脑怪聚集的中心，而就在它要撞到造脑怪的群体之中时。光球先在天空炸开了。

    ‘嗡……’伴随着蜂鸣般的声音。天空中出现了无数的黑影。大群的生物出现在了天空。

    “是立蝎？”在空中骑着飞龙的苏苏米看着满天的虫群道：“它们总算来了。”

    ‘轰！’一些立蝎飞的相当快，它们直接撞上了天上的光球，使得光球在空中提前爆炸，让它对军队的伤害降到最低。

    ‘呼……’在天空中，一团旋转的煋冲向了立蝎的群体，火焰的风暴猛地炸开，爆发的烈火烧尽了附近的立蝎群体，它们化作了焦黑的尸体从口中坠落。

    随之。更多的煋冲向了空中的立蝎群，这种攻击对立蝎相当有效，但是……

    ‘吼！’一些庞大的飞龙在立蝎群里飞过，它们飞向了撞过来的煋团，飞龙从口中喷射出熊熊烈火，火焰瞬间淹没了旋转的煋团。

    飞龙的火焰只持续了很短的时间，但是在火焰持续之后，那像旋风般旋转的煋也消失了。

    “做的很不错，盗窃宝藏的东西９有会飞的小恐龙！”“以后我们咬杀你们的时候也许会下口稍微轻一些！”

    ÷面的造脑怪看着天空一边前进，因为立蝎和飞龙的掩护。它们已经接近到了脑灵建筑的数百米范围之内。

    “这难道是……”学者和苏苏米在天上都惊讶地看着飞龙对煋喷火的这一幕，学者忽然说道：“这应该是……‘以火攻火’。不过没想到飞龙居然能做到这样。”

    “我也觉得很奇怪。”苏苏米说道：“不是火焰的事情，而是这些飞龙为什么会来帮我们？”

    “也许是和玛雅有关。”学者说道：“玛雅很久以前养过一头飞龙，那头飞龙长期在脑袋虫的脑波环境下，这会导致它自身受到了一些影响，而这个影响传递给了它的后代，也许它的后代都变得能够理解脑袋虫的脑波……这是我的猜测，但它们的智力本身就高，所以……”…

    ‘啪！’学者还没说完，它的眼前突然出现了像是烟火般的光景，无数的小型光球在它的面前炸开。

    “小心！”在学者惊叫的同时，它骑乘的飞龙也嚎叫了一声，扇动翅膀飞高躲开了这些光球，而这些光球飞进了立蝎的群体里，大量的立蝎应声而坠，这里面还包括了一头飞龙，它的翅膀直接被光球熔出了一个大洞，无法飞行的它旋转着撞向了地面。

    “它们改变了攻击方式！”学者看向下面的一座半球形的建筑，这座建筑已经变成了像是蜂窝一样，学者立刻对周围的生物利用装置里的扩音功能叫道：“那些建筑开始发射散射的光球了！小心！”

    “我们的心才不小！”“但我们会咬杀它们！”“这就等于是给你们的回报！”

    一群造脑怪冲向了那座半球形的建筑，突然一个造脑怪发出了强烈的信号道：“去吧！咕哩，困住它！”

    ‘轰！’突然，这座建筑下方的地面爆开了，许多庞大的蠕虫从中钻出，它们张开嘴咬住了这座建筑像是蜘蛛般的腿部。

    “很好，它的腿已经被咬杀！使用那个方案！我们要让它变得神经失常！”“了解了！”“哪个方案？”“不清楚，之前有讨论过吗？”“虽然不明白，但会照做的。”

    奔跑的造脑怪群迅速地聚集在了一起，在空中的学者和苏苏米发现它们摆出了一个奇怪的‘阵型’，先是一群造脑怪围成一个圈，然后在圈里则有一群造脑怪组成一个三角的形状，而最后一个造脑怪则爬到了这群组成三角的造脑怪头上。

    爬上去的造脑怪嘴里叼着一块闪亮的结晶，它爬上去后身体不停摇晃着，同时发出信息道：“毁灭！”

    ‘嗡——’

    在这一瞬间，学者和苏苏米都顿时听到了一种很尖锐的声音，这种声音好像直接传入了它们的脑中。

    与此同时，它们看到远处的那座半球形建筑开始摇晃起来，就好像‘喝醉了’一样，咬住它腿的蠕虫这时都松开嘴钻回了地下。

    ‘轰隆！’而这座建筑也在摇晃的过程之中轰然倒塌，虽然表面上一点伤都没有，但看上去好像已经不能动了。

    “这是怎么回事？”苏苏米疑问道：“那些……造脑怪都做了些什么？”

    “是玛雅……”学者说道：“这些建筑不是脑灵直接操作的。而是使用了某种方法控制。而这种控制方法……是可以被脑波影响的。可能玛雅告诉了造脑怪这种方法。”

    “继续！”“咬杀一切！”“就连巨大的废铁都阻止不了我们！”

    看到建筑倒下之后，造脑怪们显得兴奋无比，它们组成的那个奇怪的三角形也在缓缓地转动着，并且对准了另外一座建筑。

    ‘嗡——！’在尖锐声音响起的一瞬间，那座建筑也摇晃地倒在了地上。

    ‘呼……’但是，这时有另外一个东西开始活动了。

    这团巨大的旋风之前一直都没有动作，在造脑怪‘击毁’了几座建筑之后，它开始动了起来。伴随着狂风的呼啸声，它向造脑怪群卷席而去。

    “它想咬杀我们！”“它不会咬杀我们！”“快跑！”“救命！”“不要！”

    组成圆圈和三角的造脑怪顿时全散开了，它们就像是一群惊恐的毛玉般逃散开来，在雪原上狂奔着。…

    而风暴似乎想将它们全数卷走，它在造脑怪群后面追着，地上的无数冰雪和碎屑随着风暴盘旋而起，并且越来越接近了在狂奔之中的造脑怪。

    在它追击造脑怪的同时，周围还出现许多的小型风暴，它们向周围的空中飞去，攻向了天上的立蝎和飞龙。

    “去吧！咬杀它！”突然一个造脑怪转过身。在它转身的瞬间，一头庞大的蠕虫从地下突然冲出。直接冲向了那巨大的风暴。

    它的身形很快就被风暴所覆盖，它因为身体后面一半还在地下，所以没被风暴卷走，但是，在外面能够清楚地看见这头在风暴中的蠕虫正在一点一点地被……撕碎。

    它的外壳慢慢地爆裂开，然后是里面的血肉，很快，整头蠕虫就这么消散在了风暴之中。

    但是，看见如此恐怖的景色，正在奔逃的造脑怪群却停了下来。

    “我明白了！”“我懂了！”“你们懂什么了？”“我了解了。”“我知道了。”“我还不知道！”“咬碎它！”

    一群造脑怪突然在风暴之前站成了一排，之前还在恐慌逃跑的它们现在显得无所畏惧，这群造脑怪每个嘴里有着一块结晶，它们正在用力地咬着嘴中的结晶，很快这些结晶都被它们给咬碎了。

    而大量的碎屑，则被它们吐了出来，随着气流被卷进了它们前方的风暴之中。

    这些碎屑虽然闪闪发亮，但被卷进巨大风暴之中后，就已经完全看不到它们的踪迹了，而造脑怪们还站在那里，并且再次发出了它们的脑波信号。

    “风暴！听从我的召唤！”“风暴！不准咬杀我们！”“你们在干嘛？”“风暴！我饿了！”

    这些造脑怪各自对风暴发送出大量不同的信息，接下来，奇妙的事情发生了，这团巨大的风暴没有继续前进，而是停在了原地。

    呼啸的寒风几乎要把那一排造脑怪卷飞起来，但是它没有继续前进哪怕半米，造脑怪们依旧处于安全的境地。

    “那团风暴……停了下来？”

    因为要躲避风暴，载着苏苏米和学者的飞龙飞到了比较远的地方，但它们还是能看见……在下面那群造脑怪制造出来的奇妙景色。

    “对了，也许是这个原因。”学者处于惊讶之中，但它似乎很快就想到了理由。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxis即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxis微信公众号！）(未完待续……)

    PS：  感谢~lesne风~s_k74~的打赏~

    感谢~rv~大大飞飞飞~圣诞节不错~反击王世界~结晶体神秘~的月票~

