    众将望向刘辰！

    刘辰望着赵云，却摇了摇头道：“子龙，你迎战吕布自然可以，但还需要再等等，也就这两天了！”

    “先生，这是为何？”赵云有些疑惑不解。

    孙坚等将也是不明所以。

    等等？现在出战迎战吕布与过两天迎战吕布，有什么区别吗？！

    难道这几天, 赵云的实力还能突飞猛进不成？！

    刘辰却淡淡一笑道：“因为我有把握让子龙可以击败吕布！”

    有把握让赵云击败吕布......

    这话直接将在场众将都震住了！

    虽说孙坚等将认为，有了“双马镫”之后，赵云在马上作战的能力提升，有可能击败吕布！

    但只是“有可能”，而不是“有把握”，这两者有着巨大差别！

    别说只是孙坚等将, 赵云本人都不认为，他“有把握”击败吕布, 以至于需要典韦压阵, 届时不敌并肩作战！

    “先生，要如何做到这一点？”孙坚急问道，显得迫不及待。众将也是翘首以盼。

    既然可以让赵云击败吕布，那么就是有“某种技巧”，可以提升赵云的实力。对他们这些将领都有好处！

    “多说无益，等程将军那边将双马镫等装备铸造出来就知道了。”刘辰直接开门见山道。

    此言让众将越发惊疑不定了！

    现在他们使用的“双马镫”，都是利用绳索和木板临时制造，可以立刻投入使用。

    而刘辰在不久前，在离开汜水关进攻洛阳的时候，命令程普加班加点利用铁器铸造双马镫。

    孙坚等将也是知道的！

    但让孙坚等将不解的是，铁器铸造的双马镫，比起绳索和木板制造的双马镫，会更好吗？

    这还能提升赵云的实力？！

    众将有些狐疑，不是太认可这一点！

    但刘辰一直以来的神机妙算、运筹帷幄，给了他们极大的信心，就算怀疑不解，也不会当场反驳。

    反正就是等两天, 赵云也颔首答应下来了。

    众将士自无不可！

    既然不出去迎战吕布, 那么他们只能高挂“免战牌”了。

    见此情形之后，吕布震怒！

    他们兴师动众而来，就是准备一鼓作气，击败孙坚等将，谁知道他们直接挂免战牌。

    吕布直接怒吼道：“孙坚匹夫，赵云懦夫，为何不敢迎战？！”

    “给本侯出来斗将！~~~”

    “可恶！！！”

    吕布气得半死，身后的张辽和臧霸等将，也是惊疑不定，皱眉不解！

    “难道是孙坚等将惧怕温侯锋芒，故意高挂免战牌，以此暂避锋芒？”臧霸狐疑猜道。

    张辽却摇头道：“不可能的！根据这段时间的军情战报，赵云和典韦等将，都是万人敌的悍将，就算不敌，也不会避而不战的！

    何况以孙坚那性情急躁的性格，温侯这么破口大骂，换成以往他肯定坐不住, 气不过就出来迎战了。但现在......应该是那位刘先生劝住了孙坚等将！”

    臧霸颔首：“正是如此！”

    “温侯小心！！！”

    高顺喊了一声, 直接统率陷阵营上前救援。

    张辽和臧霸闻言，急转过去，发觉吕布接连搦战，无人理会之后，直接一人单枪匹马的冲阵，想要冲进孙坚大军的临时营寨之内，却被防守击退了。

    虽说是临时营寨，但毕竟都是身经百战的将帅，还有刘辰这位军师在，防守的可谓是固若金汤，堑壕拒马一应俱全。

    面对这种防御，吕布也只能败退下来。

    张辽和臧霸急忙统率并州骑兵上前接应，一行人退下来后，直接回到了虎牢关。

    吕布身上倒是不显狼狈，虽说孙坚等将避而不战，让他有些不耻气愤，但还没有傻到单枪匹马冲阵找死。

    只是当吕布回到虎牢关之后，却迎来了西凉军的欢呼沸腾，好似吕布搦战大胜归来似得！

    可明明孙坚等将避而不战，吕布明显吃了一个闭门羹才对！

    这让吕布愣了愣，有些惊疑不定！

    “文远（张辽），宣高（臧霸），他们这是在干什么？”

    张辽和臧霸等将，都是心思通透、有勇有谋之辈，见此情形后，愣了愣，很快惊醒过来。

    “温侯，孙坚等将避而不战，不就证明他们害怕了你吗？虽然吃了一个闭门羹，但也是凯旋回归！”张辽解释道。

    臧霸也是颔首道：“若是我所料不错，董卓和西凉军，必定也在借此情况鼓舞军心！”

    “原来是这样！”吕布颔首道。

    这时，董卓统率着西凉军诸将下来，亲自迎接吕布的归来：“奉先，此战幸苦你了！”

    “这......义父言重了！”

    吕布都不知道该说什么，对方高挂免战牌，他吃了一个闭门羹，连筋骨都没有活动开，算什么辛苦？

    况且董卓变脸的速度还真快，被刘关张击败的时候就是逆子败将，现在有些胜利的苗头就奉先好儿子了。

    “哪里言重？！”

    董卓严肃说道：“此战奉先率军搦战，敌军却避而不战，这说明什么？说明敌军将领惧怕奉先勇武，不敢搦战了！否则岂会冒着士气低落的后果，高挂免战牌？！”

    吕布颔首，这与张辽的解释无异。

    董卓环顾四周，对着周围众将士郑重其事道：“奉先，依旧是天下第一猛将！

    “就算孙坚大军连战连胜又如何？就算孙坚这位江东猛虎来了又如何？就算赵云和典韦自称万人敌悍将又如何？就算那个刘辰号称神机妙算、算无遗策又如何？

    “面对奉先挑战，他们也不敢迎战，怯战害怕，必将引发大军士气低落，军心震动，这就是我们的机会！”

    董卓不愧是统帅二十多万西凉军的大佬，软硬兼施、恩威并重，蛊惑军心的手段，轻车熟路，驾轻就熟。

    当吕布虎牢关前，被刘关张联手击败后，西凉军上下军心震动、士气低落谷底。

    可现在吕布搦战孙坚等将，都没有出现结果，吃了一个闭门羹，直接被董卓说成孙坚等将不敢应战，害怕怯战了。

    虽说明眼人都能看出来，这只是董卓安慰军心的把戏。但他们也跟着附和、跟着自我安慰。

    不安慰不行，军心震动、士气低落，这种状态根本无法作战，届时兵败如山倒，一败涂地了！

    可士气如虹，就能做到超常发挥了。

    董卓这一番话效果也很不错，虎牢关的西凉军上下，军心振奋，士气如虹，欢呼声震十里！

    ......

    “先生，虎牢关内开庆功宴呢？”

    孙坚等将嗤之以鼻。

    黄盖嗤笑道：“怕是我们没有迎战，他们直接当成吕布大获全胜，凯旋回归了！”

    “西凉军越是如此，越说明他们没有底气，已经处于强弩之末，急需一个振奋军心的理由了！”韩当摇头失笑道。

    黄盖颔首道：“应该是当初三英战吕布战败的缘故，刘备关羽张飞三兄弟，那一战直接将吕布的威名毁掉，也是功不可没了！”

    众将颔首。对于刘关张的实力，经此一战后，他们是绝对认可的。

    刘辰闻言之后，望着虎牢关方向，淡笑道：“既然西凉军士气如虹、军心振奋，那我们也可以将计就计，多拖延几日！”

    “先生，这是何意？”孙坚等将不解问道。

    刘辰笑着解释道：

    “此乃骄兵之术！养足吕布的傲气，壮大西凉军的军心士气。故意让西凉军以为自己胜券在握，我们不敢迎战。

    届时，等子龙战败吕布，将极大打击西凉军的军心士气，很有可能让他们一蹶不振！”

    众将闻言后惊醒过来！

    刘辰现在就是准备“以退为进”，利用避而不战，壮大西凉军斗志，拔苗助长般，将西凉军的气氛提升至极致，到时候战败吕布，就将从山顶滑落。

    这种感觉，如同做过山车般，从地狱到天堂，继而打落尘埃！

    当然还有一个最大的前提是——他们必须击败吕布，否则届时己方战败，反受其乱！

    这也让众将心下有些患得患失起来了！

    刘辰自然看出他们的情绪，但也没有多说，只要等程普将“战马三件套”铸造好带过来，一切就能真相大白了！

    是的！战马三件套！

    除了铸造铁器“双马镫”，还有编织“高桥马鞍”，以及“马蹄铁”！

    ——双马镫可让赵云如履平地、高桥马鞍可让赵云稳如泰山、马蹄铁可增加战马马蹄防御！

    这三大神器集合起来，方才是骑兵的真正完整形态！

    当赵云坐骑装备“战马三件套”后，战斗力必将有一个极大的提升！

