
    大胡子老者落下地面，一身黑袍，目光直直的盯住苏浩，下扫视一番后，笑道：“老三，你说的是这个小子？”

    “师父，是此人。”背刀客前，对着老者一拜，以他的冷傲，此时都是尊敬无。

    “这个小弟弟，长得倒是挺帅的，但是真的有你说的那么不凡？”那艳红衣裙女子，踱步前，眼波流转的望着苏浩，声音酥麻无，让人骨肉都要软下来。

    “红姐，千真万确。”背刀客再次道。

    “我来试试他知道了。”那持着巨斧的男子，瓮声瓮气的说道，大斧头一抡，空气都要爆炸而开，彰显出他恐怖的巨力。

    “老大，不要胡来，你的力气太大了，一斧头下去，还不将这小家伙砸碎了。”大胡子老者立刻阻止。

    但老大已经一步迈下去，出现在了苏浩身前，不过并未出动斧头，而是那沙包大的拳头，狠狠的砸去。

    这一拳，简单粗暴，没有丝毫的花俏。

    但随着砸去，众人面色皆是大变，感觉到一股无大力，如山峰镇压一般，让人单单看一眼，都觉得心头沉闷。

    苏浩面色都是一变，察觉到恐怖的同时，他的手掌摊开，向前一打。

    “嘭”的一声，拳掌相撞，苏浩的身形向后倒退了数步，那老大颜色也是一变，随后一笑道：“小子，有两下子啊，能挡住我五分力的一拳！”

    “好说。”苏浩一笑，拳头感觉有些发麻，这大块头的修为，绝对达到了造化，而且，体质很不简单。

    如果苏浩没猜错的话，他应该是那极其罕见的金刚神体，天生金刚不坏，力大无边！

    “五分力？”

    众人震惊，之前那一拳，很多人都为之骇然，竟然只是这大块头的五分力，他的修为何等恐怖？

    “老大，你五分力，足以打死圣胎八层的，竟然只是让这小弟弟退后几步，看来他是真的不简单了。”

    那艳红衣裙的妖娆女子，眼睛大亮，望着苏浩，好之色更多，毕竟苏浩的修为，只是圣胎二层。

    大胡子老者，也是露出笑颜，道：“很不错了，这小家伙我要了。”

    “你们是什么人？敢挡我的好事？”紫衣年冷喝，这些人要带着苏浩走，那怎么行。

    “你在和我说话？”大胡子老者转头望他。

    “我不管你们是什么人，立刻给我滚，否则的话，杀无赦，我告诉你，我师父……”紫衣年呵斥。

    但话音还未落下，那持着巨大斧头的男子，已经是一步冲至，恐怖的一拳，砸出巨大的轰鸣之音，狠狠的落了下去。

    紫衣年颜色大变，脚下一闪，向后急退，但随着退后，他的颜色更为恐惧。

    那拳头竟然是跟着他在移动，持续的锁定他。

    “域！”忽然间，紫衣年似是想到了什么，这是域，一拳下去，掌控乾坤，在这域之，他走到哪里，都要被拳头砸。

    无奈之下，他狠狠一咬牙，吐出一口精血，血成为一道漩涡，吸纳巨大的拳头。

    这是一种斗转星移之法，拳头进入漩涡之，立刻被转移到他处。

    但那老大的拳头砸下，虽然进入漩涡，竟然还残留大部分力量，让得紫衣男子惨嚎一声后，鲜血喷薄。

    “得罪我师父，你是找死！”老大呵斥，瞪着牛眼。

    紫衣青年屈辱无，咬牙切齿道：“我师父可是……”

    “刷刷刷！”他声音才落，一片银针刺杀而来，犹如针雨，密集无，紫衣年本重伤，自然是难以躲避，立刻全身如同筛子一般喷洒着鲜血，且巨大的痛苦，让他止不住的惨嚎。

    “我想你是搞错了，我们根本不管你师父是谁，也不管你什么身份，得罪我师父，死！”艳红衣裙的妖娆女子开口，绝色的容颜之，此时带着寒霜，敢对她师父不敬，必死无疑！

    背刀客前，取下身后的刀，直指前方，那无情的眼神，犹如血色的恶魔，再敢开口，必然出刀。

    紫衣年颜色大变，这些人皆是不简单，战力恐怖无，他吓得颤抖后退，但眼神却是扫视四方，希望现场之人出手，替他解决这些人。

    但，在他望去后，之前还对他百般恭维的众多长老，此时却是全部退后，头都不敢抬一下。

    那些强大的天骄弟子，乃至是七少爷，都是躲到了一边，装作什么也没有看见。

    这些人可是来自秘谷！

    猜测不错的话，那大胡子老头，便是号称掌天的秘谷之主。

    这个人，在那部天山，名气可是极大，即便是那各大神门之主，都是拿他毫无办法。

    甚至，曾经一位来自天山深处的特使，因为得罪了此人，被他一掌直接拍成了粉碎。

    而那人背后的势力，却是丝毫没有办法。

    一来，这秘谷谷主的修为，深不可测，很难将其斩杀。

    二来，秘谷没有固定地点，随时迁移，你根本找不到他到底在何方，强大高手来杀，他便躲的无影无踪，让你束手无策。

    因此，在那天山部，秘谷虽然不是什么明面的大势力，但却是让人忌惮无，无人敢轻易得罪。

    大胡子老者，根本不理会那紫衣年，连他徒儿都不是对手，怎么配让他重视。

    他盯住苏浩，笑眯眯的前，道：“老三说你极其不凡，今日一见，的确是勉勉强强，跟老头子走吧，别的承诺没有，但是谁敢欺负你，老头子我踏碎他祖宗的坟地！”

    苏浩望着这胡子杂乱的老者，倒是无满意，这人典型的性＂qing　ren＂，对苏浩的口味。

    他一笑道：“走也可以，但我之前说了，必须让他尝尝那虫子的滋味。”

    苏浩转头，望着那紫衣年，之前还傲慢无的他，如今在苏浩眼神之下，浑身瞬间冰冷。

    立刻之间，便要冲霄而起，离开此地。

    只是，在他移动的同时，那老者已经点头，那老大与妖娆女子，立刻出手，合力之下，一巴掌将紫衣年拍下了地面，扎入了泥土之。他根本无法动弹。
