    刘燕初屁股还没坐暖，林玉姝已经下了逐客令。

    从临安宫出来，刘燕初瞧着身后快速合上的宫门，不由压低了声音冲桑榆道，“还真以为咱要赖在这里吃午饭呢？”

    “走吧！”桑榆搀着她，快速回了拢月阁。

    进了门，刘燕初便问，“你的事儿办好了吗？”

    “这就要看林慧跟贤妃娘娘的关系，到底有多亲厚。”桑榆眉头微蹙，“若她是迫不得已留在贤妃身边，必定不会轻易开口。”

    刘燕初给她递上一杯水，“但若是临安宫把东西送来了，又当如何？”

    “那就说明她的心早就不向着大燕了。”桑榆垂眸，面上有些倦怠，“知道吗？我心里有些害怕。若是林慧真的是大燕的叛徒，我不知道该怎么办。”

    “还能怎么办？江湖人最恨的也是叛徒。”刘燕初拍了拍桑榆的肩，“如果是叛徒，那么她知道的东西就太多了，必定不能长留。”

    桑榆苦笑，“她是公主的乳母啊！”

    “又不是你的乳母，你又没喝过她一口奶，吃过她喂的饭。”刘燕初笑着抽出一旁架子上的剑，“好怀念在外头行走的日子，自由自在，快意恩仇。”

    桑榆望着她，“江湖是什么样子的？”

    “若有机会，我带你走。”刘燕初收剑，“天南地北，海角天涯。”

    闻言，桑榆报之一笑，“但愿有这机会。”

    回到自己屋里，夕阳已经备好了午饭。

    “你就不想问一问？”桑榆坐定。

    夕阳笑着摇头，“不管主子要做什么，夕阳都不会多问。即便主子利用奴婢，奴婢也心甘情愿。能从暴室里活着走出来，已是万幸。”

    桑榆道，“再去那副碗筷，我一个人也吃不了这么多，一起吃吧！”

    “奴婢不敢！”夕阳骇然行礼。

    “要我喂你吗？”桑榆将碗筷递给她，“或者我看着你吃！”

    夕阳抿唇，只得依言去拿了一副碗筷。主仆两个关起门来吃饭，夕阳吃得泪流满面。

    “我也是宫女出身，跟你没什么两样，人前是主仆，人后就叫我一声桑榆姐姐！”桑榆拿着帕子为夕阳拭泪，“吃顿饭哭成泪人一样，不知道的还以为我欺负你了。”

    夕阳破涕为笑，抽泣着叫了一声，“姐姐。”

    “这宫里人情薄，今日不知明日事，你我若是守望相助还能勉强活着，否则怎么死的都不知道。”桑榆抿唇，“以后，小心点。”

    夕阳颔首，“记住了！”

    到了入暮时分，彩雀来报，说是李勋去了临安宫贤妃处。夜里，一盒凝脂膏和一些细碎的礼品，就送到了刘燕初的手里，说是贤妃娘娘多谢康嫔的探望，权当是回礼。

    桑榆拿着凝脂膏，半晌都没有说话。

    烛火哔哔啵啵的跳着烛花，她只觉得心里有些难受，可又说不出来是怎么个难受。定定的望着掌心的凝脂膏，她宛若泥塑木雕。

    “主子？主子你别这样，你这样让人看着好害怕！”夕阳慌了。

    刘燕初骇然，“桑榆，你怎么哭了？”

