    “人类无休止的科技扩张，只会通向毁灭，归于虚无。”

    顾禾搂着简的腰身，她一边踩自行车，一边说着，一路上就没有停下来过。

    如果她是他的客户，不管他是心理医生还是牛郎都会欣慰的，她太愿意沟通了。

    她说，低科族厌恶两个人面对面却沉默无声，离开机器就不会说话也不想说话。

    “总是说科技让人零距离，但现在的发展，不是让人互相越来越有距离吗。人们追逐着虚幻，却对眼前的事物视而不见。”

    顾禾默默地听着，理解着他们的理念，并不作什么评判，低科就是一种事物。

    但可能是简说得太多、太快，他昨晚又没睡好，听着听着就不由打哈欠……

    要不是夜雨打在脸上冰凉凉的，霓虹灯光又太闪耀，他挨着简的后背就睡过去了。

    到底谁才是唐僧……

    “还有多久到呢？”顾禾问着，琢磨着她都骑了快一个小时了。

    “快了。”简的声音依然有力，没有一点疲惫和沙哑，并不只是因为她是个旁门超凡者，“低科族直面现实，不管是血淋淋的还是破残残的，我们活在现实里。”

    顾禾闭上昏昏欲睡的眼睛，挨在她肩膀上，想要暂时活在梦境里……

    歌舞伎町作为流光城最古老的几个区之一，寸土寸金，没什么荒地。

    顾禾这个月来虽然去过三脚区、城寨区一趟，却没怎么出过寿惠街，这时才在半睡半醒中，经过草园街，看到街道边成排的木制古风建筑，但霓虹光一点不少。

    简是往着西南边驶去，沿着一条铁路轨道，地铁轰鸣而过的声响把顾禾惊醒。

    “地铁算不算高科技？”顾禾问道，“汽车呢，你们都不用汽车吗？”

    “用，但尽量少用。”简找到了新话题，“交通通信的发达有好处，也有坏处。它让我们失去了牵挂的能力，我要求牵挂，我要求对远方的忐忑。”

    什么叫断言，这就叫断言，顾禾想着，小甜饼都没她能说。

    简说她不是每天都回去低科地，因为每次来往都要踩上几小时自行车。她平时活跃于寿惠街的丽彩俱乐部一带，晚上就睡睡胶囊旅馆。

    沿着铁路又骑了很久，顾禾不认得地儿，简说这是位于六方街一带，要到了。

    自行车渐渐驶离了繁闹的街头，驶向一条大河的铁架桥，铁桥的金属反射着炫目的桥灯，但他们不是往桥上去，而是往桥底下一处河畔边。

    顾禾远远就看到迷蒙夜雨中，河畔边有着一片不同于灯光的烛火，点点如同萤光。

    他顿时又是意外，刚才听简说了一路，还以为低科族的生活环境其实井井有条。

    然而，那片低科地分明是由破旧凌乱的雨棚、帐篷和铁皮屋组成，像是什么流浪汉聚集之地，不过扬有低科族的旗帜，有人在守卫和巡逻。

    简归心似箭，踩得自行车更快了，冲向那片让她牵挂着的低科地。

    “大狗，鱼刺，冬瀨，今晚你们守夜吗，我回来了！”

    “简妮，简妮！你车上的这位是谁啊？”“你男人吗？”“终于带男人回来了！”

    简没有停车，驶过去的同时与那些守卫笑着打招呼。

    “呃，大家好。”顾禾也向他们挥挥手，他们都身着朴素甚至破烂的衣物，笑得很灿烂，手上拿着自制的简陋金属武器，有的像枪，有的像鱼叉。

    他看到了有汽车，就停在河畔边一处，而且数量还不少，皮卡车特别多。

    似乎根本是简是个低科狂热分子，才这么坚持骑自行车……

    但自行车有一处好，让她可以直接驶进低科地那片棚户之间的小街道里去。

    “我回来啦！”简按动自行车的响铃，路上的一些孩子奔上来追着自行车跑，笑闹不已，纷纷问着顾禾是谁，是不是简的男朋友。

    “低科族孩子一个都不会成为流浪儿童，相反，很多流浪儿童成为低科族。”

    简的语气自豪，也隐约有着一丝追忆，“我就是那样。”

    顾禾还真的看到了很多孩子，好像那些街鼠都跑到这儿来了。

    他又注意到，不管是刚才的守卫们，还是路人，几乎都满是刺青。

    简的双手小臂也有一些精致的纹身，颈子也有点花纹，脸上没有而已。

    刺青是低科族的时尚。他们不拿科技折腾，就拿自己身体来折腾了；不看电视去关注别人，有的是时间打理自己，也有的是时间生孩子。

    他又听到响亮热闹的音乐声，棚户之间装有很多的音响设备。

    “这也算低科？”顾禾疑惑，这环绕立体声的效果……

    “音乐是我们生活的重要部分。”简解释道，“音乐不会让你沉迷虚幻，但可以让你更好地感受真实。”

    “什么是低科，什么是高科，这都是谁制定的？”顾禾不由问道，合不合理？

    “低科奇人。”简顿时声音尊崇，“但没人能找到他，他在三十年前就离开了，像芒博-拉巴斯，罗顿-卢德。低科奇人建立起了各城的低科族，创立了断电人职业系，是我们的精神领袖。”

    顾禾这才知道有这么个历史人物，低科奇人，好吧。

    “简，简，简！”

    这时候，当自行车驶近一片热闹的小广场，简停下了车。一伙中年男女走来了，为首的一个中年男人衣着破烂，裹着一块方格头巾，辫子舞动。

    中年男人乐道：“这是哪位，让我猜猜，你男朋友，噢猜错了。”

    “他叫摇摆船长。”简向顾禾介绍道，“我们这里的头儿。”

    “暂时的头儿。”摇摆船长大笑说，“早晚要被简取代了去。”其他的几位中年男女都笑着同意。

    “呃，你们好，我是鱼塘的人。”顾禾说道，从自行车下来。

    “那我知道了。”摇摆船长点了点头，感叹道：“我和彩音小姐认识多年了，她像简这么大的时候，嚯嚯伙计，多看她一眼都能斩死你。”

    顾禾知道自己此行没什么特别任务，就是跟着低科族，作为中间人带着上街，是低科族与雅库扎合作的常规程序。

    “我们这里是破了点，没啥钱。”摇摆船长笑道，“我们就做点手工艺品，卖点垃圾，也往野外干点活儿。但是我们活得自在，请便吧，玩得开心。”

    顾禾确实从这里人们的面孔中，几乎只看得到笑容，四周也都欢声笑语的。

    “三藤那些大公司利用科技给人们编造了所谓的现实，控制着人们的注意力和思维，好让大家沉迷进去，变得会想会说，却不会对现实付诸行动。”简又讲了起来。

    “嚯嚯，伙计，她可真会说对吧。”摇摆船长乐了，“真不知道谁教她的，反正不是我。这就是个愤怒女孩，充满能量着呢。”

    “船长，你教过我，失去愤怒就是失去快乐，失去快乐就是失去一切。”

    简懒得理他们的打趣，拉着顾禾的手走向前面的小广场，“我带你去跳舞，我们这里每晚都有舞会，风雨无阻。”

    顾禾随着走进了广场，这里拥挤而热闹，各个年龄层的低科人士齐集一堂，他们弹奏着乐器，唱着歌跳着舞，也有歌舞伎表演，面对面地欢声笑语。

    没有人看电视、玩手机什么的，他们在进行着一种复古生活。

    简拉着顾禾的到来让众人一片欢呼喝彩，当即让他们跳上一支舞。

    顾禾不是什么舞蹈高手，但大家也没什么要求，他也就陪着简扭动摇摆了几下。

    “简妮，顾禾！简妮，顾禾！”人们欢声鼓掌，很有一股集体的感染力。

    不过顾禾总是有一点点自己落入传销团伙的即视感……

    但他知道不是，彩音小姐也说低科族不是坏蛋和疯子，理念不同而已。他们有自己对于生活的理解，因而有独特的生活方式，有自己的乐趣，不听从资本的编造。

    舞会过后，夜色渐浓了，广场上的人群在笑谈中散去。

    “今晚我睡哪里？”顾禾瞧着周围的铁棚和帐篷，是不是有空调房来着？

    “你今晚跟我一起睡。”简说道，“我不能让你乱跑。”

    好家伙……说话注意点。但顾禾今天真是开始习惯了，“那你睡哪里呢？”

    不多时，简带着顾禾来到了桥底边的一处帐篷。

    帐篷外面有些破了，就只是用几块旧纸板糊上挡着风，帐篷内还算整齐，没什么家具，睡地毯的，摆满了或破烂或精致的手工艺品，以及些女孩儿的东西。

    简点燃了一支蜡烛，顾禾可以更清楚地瞧着那些手工艺品，多数是陶塑，也有用破旧金属材料做出各种蒸汽机械感的玩意儿，还挺精美的。

    只不过，这不就是睡天桥底吗……

    顾禾欲言又止，虽然天气凉快，可也不用这么凉快吧。

    “吹吹自然风，比空调风带劲多了。”简走向帐篷一边，拉开了一块挡风纸板，露出一个透风的大窟窿来，也能看到外面的黑夜、奔流的大河和河对面的街区。

    “你看看这风景，我能看上一天。”她赞道，“欢迎来到真实的世界。”

    顾禾真的没想到，小禾导师也有这么一天，会被人说个不停地谆谆教导。

    他望过那个帐篷窟窿，看到外面光线朦胧的夜雨景色……

    “但是，这个窗户……不也是一个小框框么。”

    他问道，姑且说那是窗户而不是窟窿。

    “是真实的小框框。”简说道，烛光把她的雀斑映得漂亮，她的声音自信，“能让我们面对自我，而不是遁入虚幻。我们自己，最精彩。”

