    南艺皱着眉看着那个来自英国西伦敦区的电话，傅辰没有备注名字。

    她想到了两种可能。

    一是这个号码傅辰已经烂熟于心，二是他跟周良辰断了以后，傅辰不接她原号码，她换了新号码。

    可是无论哪一种，周良辰又来找傅辰了。

    南艺气闷，想一巴掌呼在傅辰的脸上把他打醒，但一想到他明天还要上班，脸上留下印记不太好，就给了傅辰一脚。

    傅辰猛然惊醒，被踹得一脸懵，“怎么了？”

    南艺把傅辰的手机扔给他，“你老情人给你打电话了，还不赶紧找个小角落去偷着接。”

    傅辰拿过手机看了眼，慵懒地扯出一丝笑，“可是我新情人不高兴了，我也不敢接啊！”

    南艺气闷地转过去，用屁股拱了下傅辰，“不接就挂掉，别影响我睡觉。”

    看着南艺耍小性子，傅辰反而不慌了，他也猜到了电话是谁打来的，他将南艺揽了过来，“你来接。”

    南艺：“......”

    “你将来是要做我老婆的，我又这么招人，你可不是得练习一下怎样劝退莺莺燕燕？”

    傅辰笑着接通的电话，开了免提。

    “傅辰，你帮帮我，麦平威告我敲诈勒索他两个亿，”周良辰抽噎的声音从电话那端传来，“我离婚不仅分不到财产，而且他还倒打一耙...”

    “傅辰看在以前我们真心相爱的份儿上，你帮帮我？”

    南艺铁青着一张脸，傅辰却努嘴让她接话，他的手则不老实地探到了她的腰肢，将她带进了怀里。

    周良辰颤声，“傅辰？”

    “周小姐，你这么晚打电话过来，实在打扰我们休息。”

    南艺清冷的声音让电话那端陷入了沉默。

    片刻后，周良辰又不甘示弱的声音再次传了过来，“我找傅辰，你把电话给他。”

    “他睡了...”

    傅辰此时已经从后面贴了上来，扒下了南艺睡裙的肩带，专心致志地在她白皙的脊背上种草莓，顺着脊骨向下吻去。

    周良辰冷涩的声音再次响起，“南艺小姐，你这样接别人的电话，你觉得礼貌吗？你怎么能替他拒绝我？”

    傅辰整个人都埋了到了被子里，他舌尖的温度蔓延开来，南艺缓缓地闭上眼睛，不受控制地感受到一阵酥麻，“呃...嗯...”

    周良辰听到这，瞬间明白电话对面的两人在干什么，前所未有的羞辱感让她抓紧了电话。

    南艺酥麻难耐，用脚踹了傅辰的肩膀，“别闹...，她找你！”

    “我忙着呢，”傅辰起身，坏笑着褪下了南艺睡裙。

    他将人扳正，两腿分开的压了上去，暧昧不清地唤她，“艺艺...”

    傅辰顺势拿过电话，“你和麦平威的事我管不着，以后别来烦我，还有南艺是我老婆，你才是别人。”

    随即，他把电话挂了，手机扔在了床头柜上。

    他扣着南艺的腰肢紧贴了上去.....

    “傅辰，你...你个变态！”

    “我不是，我是个只爱你的变态...”

    南艺享受间觉得傅辰现在又骚又浪，一点都不傅辰。

    几天后，整理好心情的南艺开开心心地出席了新公司——艺蔲奢品服装服饰股份有限公司的剪彩仪式。

    开业这天，原本宁静少人的工业园区变得分外热闹。

    花篮、花牌、气球等物排了好几十排，来参加剪彩的嘉宾亦是名流大咖云集。

    看得身为总经理的隋宁一个劲儿地和冯覆说：“也就咱这小公司开业能有这么大的排面！”

    唐笑笑安抚隋宁，“淡定！咱这叫小中见大！”

    冯覆则看着远处招呼宾客的南艺，他知道以前追在他后面的小姑娘长大了。

    傅家、南家齐上阵就算了，祁俊、陈宇泽都来了。

    当然还有带着一票粉丝风云而至的宴霆。

    最让南艺意外的是南池也来了，她还替南沛德送来了一份赠送合同。

    合同上送了南艺新公司两个季度的布料，不仅品种齐全，关键是全免费。

    剪彩结束后，盛装出席的南池走到南艺表示恭喜。

    私底下，她却皮笑肉不笑，“怎么没见到傅辰？”

    “今天瑞驰开集团视频会，他不好缺席。堂姐，伯父这么大手笔，这和送钱没什么区别，这是你做了什么亏心事么？”

    南艺知道南池来者不善，自然有话怼她。

    “坏人都被抓了，你少来冤枉我。我爸之所以愿意低三下四地送你纺织原料，全是因为傅辰停了德成展播，让德成损失了6个亿的缘故。”

    南艺看着这位堂姐淡然的表情，恨得牙痒痒，可是这件事她只能到此为止，因为没有证据。

    “堂姐，今天是我们直播间的首播，要不劳你大驾，帮我播一会儿？”

    南池挑着眉眼，“南艺，你不要太过分！”

    南艺热络地挽着她的胳膊，笑吟吟地看着宴霆的方向，“宴霆先生还不知道你盗用他车牌呢！”

    “你说我要是告诉他，他是会相信我说的还是会相信你的辩解？”

    “你？....”

    南艺莞尔一笑，“要不然，让德成再整改几天？”

    南池嘴角愤恨地抽了下，“好，我就给你播一会儿。南艺，你别太得意了。”

    脸都要被气绿的南池领着人向装修一新的直播间走去。

    南艺抬眼又看下宴霆，虽然上次在星澜度假村两人闹得不愉快，之后也没再联系，但是人家来捧场，她不笑脸相迎也太失礼了。

    所以，南艺还是主动去找宴霆。

    宴霆原以为南艺是朵温室内的娇花，被傅辰护着。

    可是没想到她却坚强得像凛冬中的劲松，遭逢家族变故依然能站出来创业，除去她对他的拒绝，只这一点就让他挺佩服的。

    “恭喜南总，开业大吉！”

    南艺局促的小脸红扑扑的，“我没想到宴先生会不打一声招呼就来了，我都不知道怎么感谢你。”

    “上次你家出事，我也没帮上忙，如今南总新公司开业，来给你捧个场不是应该的么！”

    南艺听宴霆这么说，他显然也想把两人之前的不愉快翻篇，心里轻松了不少。

    在一旁听着的秦昔不禁翻了个白眼，他宴霆说得轻松，他可是推了一个商业活动过来的做“义务陪衬”的！

    秦昔对南艺说不上喜欢，但也不讨厌，只是看不惯宴霆剃头挑子一头热的做法。

    “我们宴霆是推了其他活动来给南小姐捧场，这也算‘千里送鹅毛礼轻人意重’了吧？再说了，我们送的可是真金白银的热度。”

    秦昔嘴是真快，就把实情说了。

    宴霆皱着眉看了看秦昔，转头对南艺说：“我是自己要来的，你别有负担。怎么没见傅总？”

    又欠了大人情的南艺笑了笑，有点尴尬。

    “集团今天召开视频及职代会，作为董事长，他不好缺席，我就没叫他来！”

    宴霆眼眸黯淡了些许，显然傅辰与南艺的感情稳定得像夫妻一样，从时间安排上就可以看出来。

    而傅兴华却一直盯着南艺和宴霆这边......

