    沈天呼唤的这些天骄，都是跟随长辈们来到瀛洲岛冒险的。

    只不过他们之前并未跟沈天在一起，而是分布在瀛洲岛各处冒险，直到帝碑出现后才赶过来。

    而方才，他们见证了沈天悟道的一幕。

    沈天分分钟悟透传道帝碑上《太阳帝经》的表现，彻底将他们打击得体无完肤。

    纵使是被誉为‘曾经的东荒最强天骄’的紫府圣子齐少玄，也不得不承认自己跟沈天之间，差距最起码有十个方常那么大。

    沈兄，才是真正有大帝之资的人！

    而昆冥、敖乌等人就更不用说了，前不久还跟沈天一起在混沌海域冒险呢！

    在混沌海域的时候，沈天简直就是一路横扫，悟道茶、龙源果、鲲鹏法，最好的机缘几乎全都被扫入囊中。

    而跟着沈天一起冒险的人，也都全部收获颇丰，瞬间暴富。

    如今沈天再度呼唤他们，顿时让所有人都眼前一亮，心中不由地升起期待和窃喜之色。

    果然，沈兄对我还是有印象的，而且印象很不错。

    要不然的话，他为何要继续邀请我与他同行？白白将自己的机缘，再分给我一份呢！

    嘶，沈兄不会是喜欢我吧！

    当然，出现上述这种想法的基本上都是女子。

    ……

    不管怎么说，至少此时沈天呼唤后，那一位位天骄全都朝着他蜂拥而来。

    开玩笑！

    跟着沈天到处跑，奇珍异宝少不了。

    跟着沈天到处浪，天命眷顾不上当，skr~

    王神虚精修太虚帝经，最先撕裂虚空冲到沈天面前。

    不过这货自从得到《不死长春经》后，似乎是彻底放飞自我了，一直都在‘老死’和‘老不死’的作死边缘线上来回晃悠。

    明明之前寿元补不回来，还是个天天喝茶养生的少年郎。

    看起来英姿飒爽，就是眼圈有点黑。

    现在倒好，明明随时都能修炼长春经补充寿元，却始终白发披肩，看起来像个小老头。

    他站在沈天面前，沈天都有点不敢拍这小子肩膀，生怕这货顺势往地上一躺讹他的涅槃圣液和悟道茶叶。

    至于紧随王神虚身后的，自然是一直跟王神虚不对付，两人想着抢夺‘天下第一’之位的齐少玄。

    此时齐少玄的气息比之前更强，身穿黑龙玄甲手持方天龙戟，两件皆为品质上乘的圣器。

    可以说年轻一辈中除沈天外，其他人身上的气息还真没几个比齐少玄更强的。

    就连玲珑帝姬望向齐少玄时，目光中也露出淡淡的凝重和忌惮之色。

    不愧是能在东荒这穷乡僻壤也能成就十转金丹的家伙，单从气势上看便绝非池中之物，若是这家伙哪天打进中州，那可就真热闹了。

    当然也只是热闹热闹而已，以玲珑帝姬的见识，齐少玄只能让她另眼相看，还达不到大开眼界的级别。

    至少就目前齐少玄展现出来的才情和实力，若是丢到中州的话，能镇压他的绝对不止一位。

    若是在那位无上天骄石天子面前，恐怕齐少玄再如何底牌尽出，也难扛过一招。

    要知道，那位自生下来便被寄予厚望，甚至连名字都取为‘天子’的家伙，可是天生至尊。

    什么叫天生至尊？

    意思就是生来便拥有无上天资，注定成为一代至尊的存在。

    石天子出生之日有仙光笼罩三万里，更有仙王降世异象萦绕大荒帝都久久不散，宛如大帝转世般壮阔。

    经过荒石帝君的查看，这位少年的根骨资质也极为不凡，胸前天生帝骨，孕育无上神术。

    而他的双眼天生重瞳，乃是品质极高的神目，可窥破世间一切法的破绽。

    石天子三岁开始修炼，任何功法、武技一经上手，无不信手拈来，片刻间便能功行圆满甚至推陈出新，令圣者都要惊叹。

    如今，这位‘石天子’才二十一岁，便已经成就天尊果位。

    更重要的是，他曾经在一位圣者面前维持不败。

    这是什么概念？

    二十一岁势如破竹踏入天尊境，而且战圣不败。

    如此天骄纵观五域万年甚至数万年间，也未必能出一个，甚至比当年的荒石帝君年轻时还要出彩。

    按照战神塔的评级，若是石天子入塔，恐怕最起码也是位货真价实的七星天骄。

    当然，石天子这样的人物生来便是传奇，几乎就是为帝路而生的。

    拿齐少玄与他相比，着实有点欺负人，毕竟中州最强天骄自然应该跟东荒最强天骄比。

    齐少玄又不是东荒最强天骄，多少有点不匹配。

    真要比，应该是沈天跟石天子比。

    玲珑帝姬一边走向沈天，一边在心里暗暗估计。

    从修为来看，天子堂哥已经达到天尊境界，神霄圣子似乎还差了些。

    从战力上来看，天子堂哥曾经与一位圣者战得如火如荼，甚至还将其压制得不得不退避。

    这点，神霄圣子应该也做不到。

    但从年龄上来看，听说神霄圣子今年才18岁不到，而天子表哥已经21岁，这方面神霄圣子吃了相当大的亏。

    要知道对于那些老古董来说，别说三五年，就算三五十年不能精进一步也是很正常的。

    可对神霄圣子和天子表哥这种无上天骄来说，三年或许就能实力倍增。

    毕竟天子表哥从元婴期突破到天尊境，只花了四年。

    而神霄圣子从开始修道到现在，听说好像才过去一年。

    若是再给他三年，还真说不准他能修到啥境界。

    绝世天才的世界，普通人是理解不了的。

    ……

    当然，修为、战力和年龄都不是最重要的。

    至少从颜值方面来看，神霄圣子完全把石天子给比下去。

    要不然的话，玲珑帝姬也不会期待着哪天看到神霄圣子胖揍石天子。

    女孩嘛，都外向~

    玲珑帝姬在胡思乱想，昆玉也在胡思乱想，张云曦和孔梦面面相觑，更是在各想各的事。

    总之虽然这支队伍被沈天七拼八凑堆到一起，但每个人都各怀鬼胎，真到金乌大帝墓里也不知会咋样。

    当然，队伍里的每个人都很自信，因为他们坚信跟着神霄圣子走，肯定不会有错。

    而沈天自己也满怀信心。

    开玩笑，这次他一口气抱着十几个气运之子的大腿，顶着十几个机缘画面去探险。

    这要还能出意外，本圣子把战神塔都给吃了！

