    曲檀儿立即现自己站在一个平台。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仔细看，是一个传送阵的平台！

    九城的传送阵内的大殿，建筑结构上基本差不多。四周的地上倒着来不及收拾的守卫尸体，都穿着木城守卫的衣袍，血腥弥漫了一地。同时，也还有上千武者守在这里。

    而这时，那些守在这里的人，突然看到传送平台出现一男一女，都大吃了一惊，传送阵明明已经封住了，无法使用了，所以，他们无法理解，这两个人为什么可以用！

    错愕过后，很快就有人喝道：“你们是什么人？！”

    “我们是什么人？”墨连城冷冷地笑了笑，“要你们命的人。”

    墨连城刚想出手，曲檀儿的寂灭鞭已经出现！

    啪啪！……

    上前来质问的几个人，瞬间被曲檀儿凌厉的鞭子抽飞！鲜血飞溅，再狠撞到远处的墙壁，口吐鲜血，她怒道：“不自量力。”

    “帝尊有令，闯入者都杀。快！杀了他们！”其中有一个人高声吼道。

    大殿内的武者，迅集结，开始拦截曲檀儿二人。

    当然，不管冲上来多少。曲檀儿的寂灭鞭都毫不留情，出手就是杀人！

    因为这一鞭鞭，也代表着她心中极为恼怒！！

    墨连城和曲檀儿快往前掠出，一路上以惨叫声当欢呼，用鲜血骨肉来铺路。

    两个人一路疾驰，如入无人之境，杀出了一条路。

    杀得人神共愤，杀得敌人胆战心惊！杀得敌人节节退败，溃不成军。

    出来了传送阵的大殿。

    墨连城的神识瞬间覆盖到整座木城！

    曲檀儿也一样！很快就现，帝宫正现了一场惊天的血战，整个木城，处处可见打斗和混乱。还有一点，穿着木城守卫的衣着的人，都落于下风。

    整个城池，血流成河！

    再继续这样下去，这座城不需要两天，估计过了一夜，就会变成荒城，被鲜血清洗一遍了。

    墨连城是忽然望西北的方向，凝眉道：“檀儿，你去帝宫救人。我去救木流苏！”

    “行！”曲檀儿点头。

    而城中某一个荒野的草原，正在被一群人围攻的木流苏，双目霎时拼出了光亮，精神大震！

    来了！居然来了！

    木流苏激动得眼泪都快流出来！无数年了，他还第一次眼眶都热了。他原本都快要绝望了！因为他清楚墨连城和曲檀儿他们都要风雪城。传送阵被封了，他们想短时间内来到这里根本就不可能！

    最快也要两天！

    而两天后的木城，早已经血流成河，尸体无数了。

    木流苏也清楚自己支撑不到了那个时间，因为这一群人太无耻了！居然四位帝尊都过来，还有一批实力强大的下属都入侵了木城。城门被夺，传送阵被夺，在他回来之前，木城就已经被人暗中浸透！就等着他归来，自投罗网。

    以木城的一城之力，根本无法和四城对抗！

    木流苏现的第一时间，就想传音给曲檀儿，最后又想起曲檀儿说传给秦岭最好，于是，就传给秦岭！只是，话刚说了一半，就被人偷袭！