    感受到孟婆的非同寻常，杨叁开始装傻充愣了。

    “我不是很懂你的意思，我就来旅游的。”

    对于杨叁的话，孟婆是半点都不信的，要说假话你也找个好点的理由行不行，旅游也亏得杨叁想得出来，你到地府旅游？疯了还是傻了？你丫的你上坟烧报纸——你丫的骗鬼呢！

    孟婆不紧不慢地说道。

    “修行大道固然重要，可若是连性命都保不住，还谈什么大道？”

    这话虽未点破，但意思已经很明显了。

    “你在说什么大道，我可是来地府观光旅游的。”杨叁打了哈哈，没有正面接话，之后还掏出了那块通行令牌，

    “喏，你看，我可是买了门票的，有正规且合法的手续。”

    “口才倒是不错，我以前也认识一个擅长花言巧语的男人，后来他就死了，我亲手喂的汤。”孟婆有些随意地说道。

    杨叁：“......”

    这小老太太还会讲冷笑话？地府有这么无聊吗？

    杨叁打了个冷战，事情都到这个份上了，也没有什么好藏着掖着的了，不就一个老太婆吗！

    “老人家你这就没有意思了，您都这么一大把年纪了，在忘川好好卖汤不香吗？”

    “你非得逮着我做什么？”杨叁身上的法力涌出，衣袍作响，神威显露。

    “没办法，老身有看守奈河和忘川的责任哪！”孟婆手中拐杖轻点

    话音刚落，那奈河之中就蹦出一股水流，裹挟着其中的铜蛇铁狗咬向杨叁。

    杨叁身形猛然跳起，那铜蛇铁狗扑了空，显然杨叁早有警惕。

    杨叁跳起十来米，躲避攻击的同时，右手高举，一抹蓝光闪动，弱神枪浮现。

    一击扑空，那奈河水裹挟着铜蛇铁狗，凝结固化，化作一条漆黑水蟒，再次向杨叁扑咬而来。

    杨叁身形暴退，脚尖在空中连点几下，几个腾挪，似一只轻巧的猿猴，闪开这水蟒的扑杀。

    翻身倒转落回地面，杨叁五指扣地，身形半蹲，另一手斜握长枪，若一只蓄势待发的山豹。

    “该我了吧！”

    蹬地发力，金光纵横，杨叁直扑向铜蛇铁狗凝聚成的粗大蟒蛇，弱神枪紧握，枪尖开始泛出白色流光。

    一股深蓝水流聚在长枪，宛如大厦顶梁，挥枪，流水长枪与铜蛇铁狗所化成的漆黑水蟒相撞，水蟒一触即碎，烂成一滩，铜色铁狗尽皆化作齑粉。

    砸碎水蛇，杨叁目光扫先不远处的孟婆，手中长枪微动，意图再进。

    可未等杨叁有所动作，那被杨叁打碎的铜蛇铁狗，以及散落在地上的水渍，又悄悄流回了奈河深渊里。

    “小伙子还有几分道行。”那孟婆笑道，似是赞叹。

    下一刻，奈河之水逆流而上，万丈水幕从深夜峭壁席卷而上，若惊涛骇浪一般的滔天大水扑向杨叁。

    这水流中，无尽的铜蛇铁狗蛰居其中，狰狞骇人，蓄势待发。

    这滔天一般的奈河水直追杨叁，杨叁起跳飞遁入空中，此刻他也顾不得隐匿身形了。

    见杨叁飞离地面，那地上的奈河水仿佛生有灵智，一股无形之力拖着奈河水砸向杨叁。

    见奈河水飞升袭来，杨叁单手持枪，另外一手剑指竖在身前，低声轻喝。

    “定！”

    一股无形的波动之力从杨叁身上散发而出，料想以杨叁的大道底蕴，控住这奈河之水应该是不难的。

    那奈河浪涛被杨叁定在空中，杨叁嘴里带出笑意，有些得意，可这得意之色没有持续太久，下一秒，又有两道水柱冲杀而来。

    杨叁侧身躲过一道，却被另外一道正面命中，从空中被叉了下了。

    看着被水柱打下来的杨叁，孟婆轻笑道，

    “年轻人，你还差些火候啊，老婆子我练就这水行之道的时候你还没生出来的。”

    “md。”

    被水柱叉下的时候，杨叁爆了粗口，虽然孟婆听不懂这句话的意思，不过按照这时候的情景来讲，应当不会是什么好话。

    于空中翻身落地，杨叁面色难看，扯下咬在自己衣袍上的铜蛇，丢在地上，一脚踩灭。

    杨叁目光再次转向不远处的孟婆，十分忌惮，感觉眼前这个老太婆好像在戏弄自己一样。

    孟婆拄杖徐徐而行，那奈何之中的水流也倒流来到孟婆身后，一只只又奈河水化形的妖魔鬼怪开始缓缓成形，就这么跟着孟婆的身后。

    这个其貌不扬的老太婆的后头跟了一支水妖大军，当真是一人成军。

    就以现在的孟婆对奈河的掌控能力来讲，要么孟婆早就把奈河炼化了，要么就是她的水行造诣到了一个非比寻常的高度。

    这也难怪，杨叁和那些真正的老家伙比还是差了几分底蕴，对敌手段，法宝神通还是差了一些。

    等等，法宝，杨叁好想起了什么，除了弱神枪外，他还有一件可以拿得出手的东西。

    “雨师旗！”

    杨叁当初就借雨师旗辅助水淹没一界，如今他有水神金令在手，若是以水神之职催动雨水旗，想必又是一番不同的光景。

    要知道，雨师本就是神职，以凡俗之身施展水师旗效力本身就会打些折扣，但若是用水神金令那就是如虎添翼，两者恐为天壤之别。

    想到此处，杨叁心思成下，收了弱神枪，目光冷静地看向正慢慢靠近孟婆，今天我就和你斗一斗这大道。

    见杨叁收了兵器，孟婆揶揄道，

    “怎么的年轻人，您这是要束手就擒？那感情好，老婆子见惯了投胎，也不喜杀生，就与你一碗孟婆汤，之后你就可自行离去了。”

    这副揶揄之色若是放在那些青春少女身上想必是不错的风景，可放在眼前这个行将就木的老太婆身上，嘶～亦是难以直视。

    杨叁没有言语，饮一碗孟婆汤那就是三生皆忘的下场，杨叁在这个世界里最明显的优势不就是知道一些剧情，喝汤，去tm的。

    但杨叁不知道的是，这个世界与他所知道的剧情早已经渐行渐远，甚至已经偏差许多了，不过这是后话，我们以后再论。

    束手就擒那是万万不能的，杨叁也从没有这个打算，抬手闪灵光，一杆小旗帜凭空出现在杨叁手中，握着旗子，注入法力，用力那么一挥。

    这雨水旗见风而长，不过眨眼睛就变作一把两米多长的巨大战旗，旗面古朴，甚至有一丝破旧之感，但那旗面上所刻画的古老文字，却散发着野蛮而霸道的力量。

    旗杆是不知名的黑木制成，那顶上带有枪刃，这也是一把旗枪，不过这等法宝用来当作陷阵冲杀的兵器就有些暴殄天物了。

    这个样子的雨师旗倒是与杨叁在蛮荒呼唤大水时有所不同，这才是真容。

    看见杨叁拿出的大旗，孟婆苍老浑浊的眼中微微发亮，孟婆认不得这雨师旗，不过却能感受到这旗子上的力量，那种特有的野蛮气息。

    人族蛮荒时期所产生的法宝不似其他法宝，那是个为战而生的野蛮时代，那个时代一切以力量和拼杀为重，没有一点花里胡哨，可能卖相不怎么样，但论起威力来却不容小觑，就是不知道到如今，这雨师旗还能剩下几分力量。

    孟婆轻点手杖，后头的奈河水妖就像是得了律令，也不知是哪个水妖大吼一声，吹响了冲锋的号角，浩浩荡荡的水妖向着杨叁狂奔而去。

    看着这些冲杀的水妖，杨叁面无惧色，法力澎湃而出，腰间的水神金令幽幽放光，杨叁也展开了自己的本命神通，杨叁不知道在地府放开本命神通是一个什么样的景象，不过他很快就知道了。

    神通，金令，雨师旗，三者同开，想必这场面是不会小的。

    杨叁握着雨师旗猛然一挥，一阵轰隆巨响传出，那些奈河所话的水妖也被这巨大的声响震慑住了，不由转头看向声音来源处。

    不远出处的山岭之间，不知道从哪里来了一注大水，水流汹涌河水浩大，直朝这群水妖冲杀而来。

    那些冲杀的水妖只是短暂的失神，很快就又把矛头指向杨叁，这不知名的大水，定然是眼前这个男人召唤而来，只要杀掉他，这大水就不攻自破了。

    再着说了，就算这大水来到又能如何，他等是水妖，难道还会被杨叁不成。

    看着经历短暂失神又向着自己杀来的水妖们，杨叁只是轻笑一声。

    “这等召唤之物，这灵智也就这样，不过这样也好，至少不会因为害怕而溃散。”

    他费心唤来的大水自然不会是普通之物，但杨叁还未掌握那些附加的规则，比如说弱水的破法之力，奈河的怨气。所以杨叁只能从水流本身下工夫，最简单的方法就是对水流进行加重。

    一瓢水可重大千钧，这一注河流那又该有多少重量？

    这等沉重无比的河流快速奔行那又该有多大的力道？就是那普通的洪水一旦奔涌起来，那也是毁天灭地的力量，所过之处那是万物皆毁。

    打个不那么恰当的比喻，原本的洪流大水是小轿车，现在杨叁把这辆小轿车换成了重型卡车，若是原本还有生还的可能，现在就会扑哧一下，变成一堆肉酱。

    杨叁再度挥动雨师旗帜，旗尖直指水妖，那被杨叁唤出的滔天洪浪再度提速，疯狂地奔袭而来，似一条疯癫的狂龙一般。

    水妖未近杨叁身躯，那狂龙洪水先至，若如压路机碾蚂蚁一般摧枯拉朽，奔腾的水浪十分轻松地就把那些水妖碾杀在地上。

    看见这滔天的洪水，孟婆赞许看了杨叁一眼，

    “现在的年轻人，还不错，这水行大道有几分火候了。”

    这洪水狂卷，一两只水妖自然是无法抗衡，于是这些水妖也调转思路，积少成多，聚沙成塔。

    水妖若粘液一般合在一起，化作了一个身形数十米的巨人，但这还不够，与杨叁那条长龙想必还差上许多，恐怕覆灭只在顷刻之间。

    但这水妖是有后盾的，奈海就在他后方，有奈何在就能源源不断的为其供能，而相比之下杨叁就是无根之水。

    杨叁自然也是知道这一点的，他挥舞雨师旗，凌空一挑，那条大水洪浪如获诏令，猛然抬高，显现出一条巨龙之形。

    巨龙张开血盆大口，意图一口咬杀掉那水妖巨人，水龙体型庞大，这灵巧度却是要差上些许，水妖巨人一个翻滚堪堪躲开这下攻击。

    因为体量相差悬殊的关系，若是这水龙这一口咬实，那水妖巨人粉骨碎身只在顷刻之间。

    躲过水龙这一击，那奈河又有能量水流蹦出，落入水妖巨人体内，这巨人身形再次暴涨，已经到底百米之巨，按照这个趋势下去，在让他补充两次力量，单论体型而言就能追上杨叁所变化出的那条巨龙。

    在双方不清楚底细的情况下，身形大小就是判别实力的最好方法，毕竟大就是正义！

    这一击不中，看见水妖巨人被强化，杨叁显得有些急躁，再度指挥巨龙进攻，不过如果细细察看就能发现杨叁眼睛那抹不易察觉的精光。

    水龙再度咬杀，水妖巨人意图故技重施，拼速度这条水龙可远不如他。

    巨龙冲杀，水妖闪躲。

    正当此时，杨叁突然低声轻喝道，

    “分。”

    那庞大水龙突然分裂开来，化作十几股追着水妖巨人而去，一束水流捆缚住水妖巨人的行动，剩下十几道也是贴身而上。

    “合！”杨叁再度低喝。

    那水流汇聚，再度变化水龙，牢牢束缚捆绑住水妖巨人。

    “绞！”

    那水龙猛一发力，顷刻之间就把那水妖巨人绞碎成渣，灭掉那水妖巨人之后。

    杨叁和那狰狞水龙一同看向孟婆。

    就在此时，那奈河之中一阵怨气喷发，似乎生气了，这也难怪，几次三番被杨叁殴打，生气也正常。

    “退下。”那孟婆突然开口言语道。

    “啥？”杨叁不是很明白孟婆的意思。

    孟婆话音落下，那奈河中的怨气尽数收敛，不过还有哀嚎之声响起，就像是一个打架打输了的小朋友在跟大人告状一般。

