
看来她这个三哥就是病在床上，也还想着她的安危呢。

刘雅便摇摇头道：

“我能有什么事儿啊？三哥，你好好养伤啊。

我再去给你采点儿草药回来。”

刘雅要假装去采药，就背着背篓出门。

正好顾辰从厨房走出来，本打算去看看刘盼的。

就见刘雅要往外面走。

“你去哪儿？”

“我去采点儿草药。”

“我陪你一起吧。”

那怎么行？

她又不是真的去采草药。

只是去后山转转。

主要还是进空间里采草药。

她的药田里什么药没有？

就连那些珍贵的雪莲，人参，灵芝什么的，也都有。

刘雅还打算哪天弄几棵灵芝，去黑市上逛逛，看看能不能卖出去，也好攒一笔钱。

这样她就能想办法给家里修房子了。

如今的农村修房子很简单，人工也花不了多少。

主要就是买材料，诸如红砖，黑瓦，木材什么的。

那时候的农村大都是土坯房，用砖砌墙的很少。

一是红砖是烧制成的，成本高价格也贵，不像土坯，在农村随便找地挖土来做就成了。

再有就是瓦。

这瓦也是烧制的，几分钱一匹，买个上千匹也就够了。

因此，这修房子可是要花不少钱。

粗略算下来差不多上千。

如今刘家一年的收入也就一百多元，什么时候能凑够修房子的钱呢？

刘雅预计，怎么也得花个半年的时间吧。

如果短时间内把这钱凑够了，不被人怀疑才怪呢。

通常在农村里面，日子比较好过，有钱的家里，一般都是有单位有工作的，一个月工资能有二三十块的那种。

这样一年也有几百块的收入。

假如家里多几个这样能挣钱的，修房子也不愁了。

刘雅心想，只能自己想办法了。

一定要把这个房子给修起来。

这会儿顾辰要跟着她去后山，她当然不能带他一起去。

所以只好道：“天有些晚了，那还是不去了，我去看看三哥。”

顾辰也没怀疑，却是跟着她去看了三哥。

过了一会儿，他就和截鹏一起告辞回了知青驻地。

刘雅则继续在刘盼的房间待着，想着修房子的事情。

她把自己的想法说了一遍。

“三哥，再过几年，你也要娶媳妇儿了吧？”

本来在啃猪蹄啃得正香的刘盼听到这话，笑了：

“雅雅，你不怕我娶了媳妇儿，就不疼你了？”

“不怕，你娶一个疼我的三嫂，我不就有了两个人疼了吗？”

这话听着特别顺耳，可不是以前的刘雅能说出来的。

刘盼都有些感叹道：

“雅雅，你真是让三哥不敢相信啊，以前的你可是说不出这种话来的。”

“是吗？那是现在的我好，还是以前的我好啊？”

刘盼白了她一眼道：“废话，肯定是现在的你懂事，可爱啊。”

被三哥说可爱，刘雅一点儿也不害羞，大大方方道：

“那就对了嘛，我还打算年底的时候，把咱们家的房子修一修。”

一说到修房子，刘盼还真吃了一惊，喝汤都差点儿呛到了。

咳得不行。

刘雅以为他是不小心，连忙去帮他抚背道：

“三哥，你慢点儿喝啊，又不是没有了。

你喝完了，我再去帮你盛一碗。”

谁知刘盼却是抬起头来，看着自己的妹妹道：

“雅儿，你没跟我开玩笑吧？你要帮着家里修房子？”

“不行吗？我觉得可以的。”

“你在开什么玩笑？我们家哪儿有钱修房子？”

“挣不就行了？”

“靠什么挣？”

“我们……大家啊。”

刘雅哪里敢说，是靠自己一个人。

这真不合理的。

一定会被人怀疑的。

所以只能说是大家。

这下刘盼是真没好气了。

“你看我们家，世世代代都是农民，能挣的，也就是去地里挣的那点儿工分。

我想去采石赚钱，你瞧，还把腿给伤了。

你说，这钱真的很好挣吗？”

“那还真不好挣。”

刘雅实话实说。

但她依旧坚信道：

“三哥，你信我，到时候我们一起去挣钱啊。”

刘盼把碗放一边，缩到被窝里睡了。

他又一次觉得，自己伤到了腿，简直就是个废物，这腿要是真废了该怎么办？

刘盼的心情十分复杂。

就在这时，系统却是在刘雅的脑海里提醒她道：“恭喜你，解锁新技能，倾听他人的心声。”

心声？

这是什么意思？

刘雅不明所以，但她分明听到，有人在说话。

这声音带着回音，正是刘盼的声音。

原来，刘盼在担心自己的腿会断了。

刘雅忍不住笑了起来：

“三哥，你在想什么呢？难道吃了我的药，你还怕腿断了？

我告诉你，你的腿以后会完好无损的，一点儿问题也没有。”

刘盼本来是侧卧在里面，根本没有面对刘雅。

但他想不明白，他心里的想法是怎么被刘雅知道的？

他转身，瞪着刘雅道：

“你怎么知道我在想什么？”

“因为你自己说的啊。”

“我什么时候跟你说了？”

刘盼自然不敢相信，是自己说的。

“因为你的脸上写着呢，我的腿断了，该怎么办？”

刘雅故意装作很伤心的样子，模仿刘盼的心声说道。

刘盼就更不好意思了。

这也能被自己的妹妹看出来，他还真是太藏不住心事呢。

刘雅也微微叹一声，正了脸色对刘盼道：

“三哥，你放心吧，我一定会治好你的。”

她离开刘盼的房间回了自己的屋子，很快进入空间。

从里面找到了继续给刘盼治伤的外敷草药，把这些草药砸碎，挤出汁水，敷在刘盼的腿上，很快就会好的。

当她去给刘盼换药的时候，明显能看到，草药下的伤口，已经好得七七八八了。

就连缝合过的伤口，也只是蜿蜒的一条线，不再是狰狞的伤口。

也就是说，刘盼的骨头长好以后，他就能下地了。

本来这骨折也不是什么绝症，只要及时复位治疗，慢慢治愈，就不会留下任何后遗症。

而在刘雅给刘盼重新换药的时候，她又听到了他心里说的，以后还要去挣钱的想法。

于是她提醒他道：

“三哥，不管你以后要怎么挣钱都要记住一点，别去做那些危险的，明白吗？”

刘盼再次吃惊，刘雅会说出这样的话来，完全就像是在回答他心里的想法。

尽管刘盼怀疑刘雅是不是听到了自己心里的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355644"  chaptername="第38章  解锁新技能">加入书签</a>
</div>
