    （错字未修改，00:10后刷新阅读。）

    埃里克带着主板和碳晶内存回到了戴尔总部。

    在戴尔的实验室，工程师将AMD最新的3000+芯片安装到主板上，随后进行测试。

    测试结果让大家十分的惊喜!

    AMD3000+CPU综合能力不如英特尔的奔腾4，但是长天科技提供的主板和内存似乎专门为AMD量身打造，能够最好的发挥芯片的新能。

    无论是CPU的运算还是对外的数据交换，都十分的流畅，针对一般高性能的用户而言，完全够用。

    也就是说，这样的搭配，只要你不是超高性能的用户，完全能够满足市场的需求了。

    AMD的CPU价格还比奔腾四便宜许多，戴尔如果用该信号的CPU，利润也会丰厚很多。

    戴尔原本就打算获得碳晶内存，没有想到现在梦想能够成真。

    而且就像的王翔说的那样，戴尔是国际公司，不是单纯的米国公司，其生意也不可能仅仅在米国这一隅之地。

    既然AMD已经选择和长天科技合作，那么说明米国半导体协会内部已经出现了分裂。

    别人可以合作，我为什么不可以合作？

    戴尔CEO迈克尔看着飞快运行的长天科技主板（昂答）与AMD3000+芯片和1G碳晶内存的组合，动了心思。

    这样的配置一出来，价格再比奔腾四处理器的便宜一点，必定会成为市场的爆款。

    戴尔市场不经过长期的调研，几乎达成了一个共识。

    今年年底，夏国会加入世贸组织，按照夏国的人力资源成本，必定会有大量的工厂涌入夏国，夏国人的条件会越来越好，对电脑的需求也会激增。

    从去年开始，亚洲多个国家也从几年前的金融危机之中复苏过来，经济行驶一片大好!必定会有十到二十年的黄金期，这些都是促使电脑一类的消费产品爆发的前提条件。

    戴尔要想抓住这个机会，就必定不能够走同质化的道路，和AMD以及长天科技合作，是最好的选择!

    认清楚了这一点，迈克尔很果断先和AMD联系问下具体情况，随后再让埃里克和王翔联系，看看双方是否应该见个面。

    AMD本来还没有下定决心和长天科技合作，没有想到这边戴尔居然在询问这件事，而且得知长天科技居然做出了和AMD适配的主板!

    这样还等什么！

    双方一拍即合！

    戴尔CEO迈克尔以及其团队，AMD的CEO格文和高级工程师施耐德以及其团队又从加州赶到纽约和王翔见面。

    这一次没有在咖啡厅，而是找了一处私人会所。

    无论是迈克尔还是格文，大家都非常谨慎。

    毕竟在合作协议达成之前，要是被媒体发现了曝光出去又不太好。

    会所的一处小包间里，只有三人见面，其他工作人员都在房间外。

    王翔此时都有些恍惚，更有些感叹。

    两年以前，他还在李德龙的工厂，做一名技术总监。

    虽然工资待遇还是不错，但完全没有现在的高度和格局。

    和陈潇在一起两年时间，一起创立可长天科技，又解决了一个个的困难，现在他居然在米国和戴尔、AMD两家科技巨头的CEO在一个房间谈判。

    人生，果然不能够给自己设定一个上限。

    迈克尔和格文看着王翔，忽然之间都意识到，自己被“骗”了。

    迈克尔手中支持AMD芯片的主板，其实并没有得到AMD的授权，这是长天科技私自生产的。

    而格文也才知道，其实戴尔并没有和长天科技达成合作。

    不过这又有什么关系呢？

    正式因为小小的“骗局”三个人才能够在一个屋子里谈事情。

    既然大家已经走在一起了，那肯定就是谈合作了。

    王翔也直奔主题，拿出合作方案。

    第一，以2001年10月的产品为界，长天科技的内存将只支持AMD的芯片。

    也就是说，从十月开始，所有的因特尔奔腾四处理器，都不会得到碳晶内存的支持。

    因特尔的老款芯片则不在限定范围以内。

    第二，AMD给予长天科技主板芯片组授权，允许长天科技或者长天科技授权给其他公司生产AMD主板。

    第三，长天科技和AMD共同成立长天科技星锐国际有限公司。

    AMD星锐公司长天科技占股90％，AMD占股10％，该公司主要承担长天科技内存和碳晶硬盘在海外的销售，但是不会承担研发、生产等工作。

    这件事是陈潇设定好的。

    让股5％，未来还会接受资本的融资等等。

    为什么要这样做？

    因为现在夏国太弱，米国太强。

    长天科技的产品要想出国销售，就必须让利，找海外的盟友。

    不然依靠长天科技单打独斗，就算你的技术实力再强，也会非常辛苦。

    就算是你开拓了市场，也会被米国死缠烂打，获胜也会花费很多精力。

    牺牲一点利润，为的是更广阔的市场。

    这种合作，长天科技还是很有底线，所有的技术都没有拿出去做交易，唯一交易的是市场。

    而且长天科技本来就没有进入国际市场，拿出10％换一个全球市场的准入资格，交易划算。

    要是不给AMD一点甜头，AMD是绝对不会一心一意和长天科技合作。

    10％的股份你要是拿去找因特尔，因特尔绝对不会接招。

    AMD之所以愿意合作，也是因为AMD的现实条件，他的实力要比英特尔差了很多，如果通过攀科技树， AMD根本就没有信心在短时间内超过英特尔。

    但是如果能够和长天科技合作，再碳晶内存的加成之下，短时间内超过英特尔还是可以想象的。

    AMD还是十分看中和长天科技合资的星锐国际，持有10%的股份，这一点一点都不少了！

    在和格文谈合作的时候，王翔也直接带来了神船六万个AMD S3000+芯片的订单。

    在美好的未来预期和现实的利益之下，格文同意长天科技的方案！

    作为对长天科技的支持，AMD方面会从技术的角度支持长天科技，反对米国半导体协会对长天科技的不利判决。

    此外， AMD会利用自己所有的资源和人脉，帮助长天科技的碳晶内存开拓市场。

