    ……

    剩下的小二十只金丹妖禽，虽然依旧拥有可怕的综合实力。但在雷动等人实力不弱，全力防守反击下，一连纠缠追逐了数日。非但没有攻破飞舟，反而被强杀了七八只。妖兽，毕竟只是妖兽，噬骨秃鹫也不是什么太过聪明的种群。

    剩余十多只金丹秃鹫，眼看着事不可违，准备舍弃仇恨，逃遁而去。但是雷动却又不干了，为了这群妖禽，雷动可是接连损失了两只金丹厉鬼，不但要将本钱捞回来，还要收点利息才成。当下调转船头，率领众人，反而追杀起噬骨秃鹫来。

    智慧种族，到底不是寻常妖兽种群可以比拟的。数日光景，各种战术的运用下，杀得秃鹫群片甲不留，仅逃走了小猫两三只。最后花费了时日，将所有战利品收拾起来，倒也是所获不菲。若把那些妖禽血肉，兽魂卖出，也有数千万灵的利益。

    当然，此战雷动损失颇重，遂动用了一只高阶金丹兽魂，一只金丹中阶兽魂。形成了实力约莫在筑基中后期的两只厉鬼，随后，不断的喂食那些筑基妖兽血肉，数百只下来，赫然还不够进阶，随后，又是接连吞噬了十几只金丹妖禽血肉。那只筑基后期实力的厉鬼，才算是进阶为金丹初阶。

    如此消耗，让所有人都为之有些咋舌。为了这两只金丹初阶的厉鬼，吞噬的妖兽血肉兽魂，换算成灵石的话，至少有三千万灵了。也是难怪，那些玩万鬼幡的，情愿玩炮灰战术，弄个几千上万的普通厉鬼，也不愿意玩精英模式了。这个，可不是寻常金丹修士可以做到的事情，就算是元婴修士，花费那么多资源去砸两只金丹初阶的厉鬼来，也要仔细盘算划得来划不来？

    但是对于雷动这等大富豪来说，这又不算什么了，以他才区区筑基巅峰的实力，搞两只金丹级战力，无疑是极为划算的。不过，也可以从这里可以看出，万鬼幡中的厉鬼，想要进阶是何等的艰难。当初若非雷动在试炼空间之中，那里的筑基巅峰妖兽数不胜数，外加那些妖兽，都是气血雄浑，刻意压制晋级的非普通筑基妖兽。雷动也尝试不出，将筑基实力的厉鬼，晋级金丹实力的厉鬼。

    换做在外，雷动也是决然舍不得耗费数千万资源搞这种事情。这数千万资源，如果真的舍得不顾一切硬砸的话，都能砸来十几只上品灵鬼了。

    当然，有史以来，玩万鬼幡之类的，也不是没有人砸着试过。只是付出与收获比例太差，金丹实力下，玩万鬼齐出的威力，也不见得就比这差太多。更何况这不是金丹修士能玩得起的，因此，久而久之，却是没有人这么做了。

    不过雷动却是无所谓，反正暂时不缺钱，更何况走精兵路线，对抗高阶修士还是十分有利的。因此也就这么玩了。不过，他倒也琢磨开了，回去后，一定得寻摸一支极品些的万鬼幡。这一支，还是当初师尊万鬼老祖所赐。

    一想到师尊，雷动心中就忍不住有些感动。说实话，若非这个师尊最自己实在照拂。自己不是已经叛出阴煞宗，便已经是挂掉了。想及他老人家那面恶心善，护短之极的模样，雷动心头有些暖洋洋的。

    度过了秃鹫危机后，飞舟继续向既定目标而去，只是走得更加小心谨慎了。这个大荒漠中，可是比无尽海域的前面部分，还要危险，一个弄不好，所有人都要栽进去。雷动向来不认为，自己有主角命，是个打不死的小强。好在蛮族人的地图，多少还是有些效果的，避开了许多危险，这一路去，惊险重重，却也勉强能够应付。

    ……

    康州之地，东海群星岛的海域之上。

    一艘体型庞大，造型危险狰狞的飞舟，正驰骋在波澜壮阔的海域上空，后面跟着十几艘中型，小型的战舰。

    船首之处，俏生生的漂浮着一个体格修长，面若桃花，冷若冰霜的女子，背负着双手，一对美眸望着遥远的海域。一股若有若无的阴煞之气，萦绕在她身侧，配合着她那一副漆黑如墨，充满危险美感的战甲，显出了一股生人勿近的气息。

    在她身后两侧，低着头立着一男一女两名中年金丹修士，一身华贵的黑袍，显现出他们身份地位的不低。但是，他们此时的脸色，却是煞白无比，汗珠子不断滚落而下，神色之间有些惶恐不安。其余几十个筑基期修士，更是一个个跪拜在地上，一动不动，连大气都不敢出一下。

    “废物，你们这么多人。连一个区区金丹初阶的人也没有拦住，竟然还让他给跑了？”女子神色冰冷，声音中洋溢着一股说不清道不明的阴煞戾气。

    “启禀统领大人。”男女中年修士，骇得立即跪拜而下，颤声道：“那个秃驴实在狡诈，他跑进了夜叉族势力范……”他们心中的确是恐惧之极，换做其他时候，也许统领大人还能网开一面。但是，每当飞舟略过这靠近夜叉族地盘上时，统领大人的脾气，便会格外的暴躁。

    “哼，本座不想听你们解释。”女子面色阴冷的哼道：“一个月之内，本座见不到那秃驴的人头，你们自己滚回总部刑堂领罚吧。”

    “是，统领大人。”两人也不敢再解释，急忙应承后，立即飞身回到了自己的战舟之上，起航往夜叉族范围内，追人去了。不过，他们心中倒也不敢有丝毫的不服气。只因此女年纪虽轻，但如今在康州，却是鼎鼎大名，素有血修罗之称，正式出道短短十几年里，死在她手中的正道修士不知凡几。尤其是最近几年，性子越来越狠辣，出道至今，便是连金丹修士，都死在她手中十几二十个了。一年前，更是以金丹初阶巅峰的修为，力斩一名投靠天音宫，散修中名望极盛的金丹高阶修士。使得她原本就大噪的名声，一时间如日中天，魔威赫赫。

    使得所谓的正道人士，将她恨之入骨。此等威名，正是让他们又敬又畏。

    而那女子，却是冷冷地看着那片海域，心中只有一个念头，夜叉族，夜叉族，若夫君真的不在了，我丁婉言终有一日，屠尽你夜叉一族。还有天音宫，你们都给我等着。

    此女，自然是雷动十几年未曾谋面的妻子丁婉言。

    “嫂子，嫂子。”一个身着玲珑黑甲的年轻女子，从战舰内飞身而出，俏生生的立在了丁婉言身旁。神色中关切不止的安慰道：“您别再担心了，哥哥他吉人天相，不会出事情的。”话虽如此，但事实上，她也是越来越没有信心了。

    “青儿，我心中有数。”丁婉言见得她时，脸色才稍微舒缓了些，声音柔和了许多：“你这段时间要晋升筑基后期了，不要再在海上厮混，回万鬼窟去好好闭关。”

    “嫂子，您也和青儿一起回去吧。”雷青儿非常担忧丁婉言现在的状况，柔声道：“我想，哥哥若是回来了，也不喜欢见到嫂子现在这样。”

    丁婉言十几年前，雷动刚失踪的那些日子。倒也坚定的认为，雷动没有死。非但是天魔相告的原因，她自己也相信雷动的能力。但是，随着他失踪的时间越来越久，并且她知道了夜叉王竟然逼迫雷动和澹台冰云，去消灭那个什么海神之怒后，她的信心也是越来越低了。

    如今的丁婉言，再也不是当初那个初出茅庐的小女孩了。通过各种情报与资料，她当然清楚海神之怒的威力，那种毁天灭地的力量，就算是元婴修士也是难逃一死。更别提，她的夫君当初只是筑基中期了。时间越久，她越是绝望，对于造成这一切的天音宫和夜叉族，她恨之入骨。只是，宗派现在无力与夜叉族开战，是以，她只得将所有怒火，都倾注到天音宫，以及天音宫的盟友上面。

    在她出道之时，万鬼老祖便亲自去宗派总部，为丁婉言敲竹杠，捞法宝。事实上，不消他说，阴煞宗对于丁婉言的重视，也是无与伦比的。一来是她的资质极为难得，仅仅是这份资质，将来便有一定机会成就元婴。二来，便是现在的阴煞宗太上长老之一阴煞魔尊。

    阴煞魔尊非但是个元婴期老妖怪，主修的是阴煞**，更重要的是他也是天生的阴煞之体。阴煞之体极为难得，更难得是拜入到阴煞宗之中，并正好修炼阴煞**。原因很简单，阴煞之体没办法坚定，只有修炼阴煞**后，才看得出来。

    如今，阴煞宗之中，仅有三人拥有阴煞之体。除了阴煞魔尊，丁婉言，便是一个金丹期长老。但是那长老的资质远不如丁婉言，金丹期已经是他的极限所在。因此，那阴煞魔尊，极为看重丁婉言，经常指点，并收她成为了弟子。

    有了阴煞魔尊这尊大后台，丁婉言出道，一身装备哪里能简单得了？

    ……