    玄水郡的郡守府也在玄水城中。

    这座府邸，可要比城主府气派的多，就算是陆云的州牧府都比不上这里。

    陆云眼中，玄水城主府的出众在与这里的风水布局，隐隐间有帝王贵胄之相。

    但是玄水郡守的这座府邸，风水布局也算说得过去，但是这里实在是太过华丽……与其说是一座府邸，到不如说这里是一片宫殿。

    ……

    “哎呀呀，盼星星盼月亮，可算是把墨依妹子你盼来了！来来来，进来说话……哎？这个小白脸是谁？”

    两人刚刚来到郡守府门前，一座肉山便迎了过来。

    陆云看着前言这座肉山，微微的呆了呆。

    说他是肉山，一点也不夸张。

    这人身高八尺，腰围也是八尺，看上去少说也有七八百斤重，站在那里，好像一个倒扣着的等边三角形一样，说不出的滑稽。

    他的炼丹丰润，就如同一个大皮球一样，五官也好像是用笔画在脸上的，只有浅浅的几条痕迹……特别是那一双眼睛，不仔细看的话，连细小的缝隙都看不到。

    “这……这就是玄水郡守李有才？”

    过了好一阵子，陆云才呆呆的问道。

    墨依看着陆云脸上的神色，也很是无奈，她轻轻点了点头。

    “大胆，你这小白脸是谁，胆敢直呼本大人名讳！”

    肉山听到陆云的话，勃然大怒。

    “李有才，如果你不想死的话，最好还是把你那张臭嘴闭上。”

    墨依冷哼一声，却故意不点破陆云的身份。

    “嘿！墨依妹子，我已经把你许配给我‘天河城主’了，你背着天河城主又勾搭一个小白脸，可是不守妇道啊。”

    李有才说话的时候，他脸上的肥肉轻轻的颤了几下。

    墨依的脸色有些不好看。

    “你把墨依许配给天河城主？”

    陆云的眼睛瞪大了，“谁给你的权力把玄水城主嫁出去？”

    “谁给我的权力？自然是琅邪天帝大人了！不才李某身为玄水郡守，自然有权力和义务为手下城主操办人生大事了。”

    李有才理所当然的说道。

    “哦。”

    陆云强忍住笑意，笑着说道：“既然如此……那么李有才，本大人便将那头母猪嫁给你，你即日便与那头母猪完婚吧。”

    陆云指了指街头一角，正往这边走来的一群猪，笑着说道。

    墨依的眼睛越瞪越大，她那原本铁青的脸色，骤然间化开，变成一个大大的笑脸。

    “混账！”

    李有才气的直哆嗦：“你这小白脸是故意来戏弄本官的吧，别以为有玄水城主给你撑腰，本大人就不敢拿你怎样。”

    “来人，将这个目无法纪的小白脸给本官拿下！”

    李有才大声的喝道。

    “是！”

    等在一边的护卫早就跃跃欲试了。

    “慢着！”

    墨依见李有才真的要拿陆云，她似乎明白陆云要做什么，当下也装模作样的阻止。

    “怎么，还为你的小白脸说话？以下犯上可是大罪，就算是你是玄水城主，也休想包庇他。”

    李有才面露得色，他想要将双手背到身后，怎奈他的腰围太大，胳膊又太短，根本就背不到身后去。

    “拿下！”

    李有才满脸正气，大声的喝道。

    墨依撇了撇嘴，不再说话。

    什么以下犯上，分明就是这家伙胡乱扣帽子，只是墨依势不如他，才被他压制下来。

    “李有才，玄水郡守，你好大的胆子。”

    猛然间，陆云的手上，多出了一块明晃晃的令牌，正是那可以调集玄武军的调军令牌，同时也代表着玄州牧的身份。

    “身为玄水郡守，竟然敢拿玄州牧？你是要造反吧！”

    陆云大声喝道。

    李有才的表情凝固了，他努力的想要将眼睛睁大，但无论如何努力，依旧是两条小小的缝隙。

    “你，你究竟是什么人？！”

    李有才猛地打了一个哆嗦，他想到了一件不好的事情。

    “玄武军的调军令在我手上，你说本州牧是什么人？玄河大祭即将开始，本州牧自然要来这玄水城主持祭祀了。”

    陆云一只手举着令牌，另一只手背在身后。

    李有才哆哆嗦嗦的指着墨依，“你，你坑我！”

    “我何时坑你了？”

    墨依轻笑道：“我不是让你住手了吗？是你自己不听。”

    “以下犯上可是大罪。”

    陆云再次晃了晃手上的令牌，这块令牌，正是调集玄武军的那块令牌。

    “李有才，你要捉拿本州牧，分明是图谋不轨，来人，将这李有才拿下，革去郡守之位……嗯，现在这玄水郡守之职，便由玄水城主暂代。”

    陆云摇头晃脑的说道，“另外，我观路边那头母猪眉清目秀，霎是可人，与李有才极其般配。今日便将那头母猪许配给李有才，即日完婚，不得耽误。”

    玄水城也有凡人。

    恰巧此时正有人赶着一群猪由远而近。郡守府门前的大路宽广，那赶猪人不敢靠近这里，贴着另一边的墙壁小心翼翼的路过。

    陆云便指着其中的一头猪说道。

    “大人，那是头公猪。”

    墨依强忍住笑意，开口提醒道。

    墨依没想到，陆云竟然在这里挖了一个坑等着李有才。

    身为玄州牧，陆云确实有资格废黜玄州仙官。将一头猪许配给李有才……则是帮墨依报仇了。

    “公猪？”

    陆云一怔，然后煞有介事的说道：“公猪也好，与李有才大人更加般配……那位老乡，今日本大人以一个下品灵石做聘礼，替前任郡守做媒。”

    赶猪那人只是一个普通人，猛地听到陆云的话，顿时吓的直哆嗦。

    他已经看到李有才那带着杀气的目光，从脸上那两道小缝里射出。

    “大人饶命，大人饶命……小人还不想死！”

    那人几乎要哭了。

    “将那头公猪留下，然后滚吧。”

    墨依见到此人神态，冷哼了一声。

    那人如蒙大赦，猪也不要了，掉头就跑。

    神仙打架，凡人遭殃。

    若是那人真敢收了陆云的灵石，那么事后李有才铁定会让他灰飞烟灭。

    墨依的那番话，却是帮他解围，让李有才不能报复他。

    “原来你就是陆云！”

    李有才咬牙切齿的说道：“你真要剥夺我郡守之位？”

    李有才那丰硕的胸脯上下起伏，咬牙切齿的说道。

    “他现在还没有权力剥夺你的地位。”

    猛然间，一个幽幽的声音从郡守府大门中传出。随后，一个黑衣少年从大门里走出。

    这个少年看上去五官还算清秀，只是他的皮肤黝黑，脸上还带着几条蜈蚣一般的疤痕，看上去狰狞。

    少年的身边，跟随着几个长随。

    “州牧大人你这州牧任期，还有不到半年的时间，这半年间你是无权罢免玄州任何一个仙官的。”

    黑衣少年的脸上带着一抹嘲弄。

    陆云眉头微皱。

    “无权罢免？”

    然后，陆云抬起头来，“你又是谁？有权干预我玄州之事？”

    “我是天帝使者，代表天帝，自然有资格干预玄州仙官任免之事。”黑衣少年冷笑道：“而且这次玄河大祭，也由我来做主，而不是你。”

    墨依的脸色有些难看。

    她没想到，这玄水城中竟然突然间冒出一个天帝使者。

    “玄州城里也有一位天帝使者。”

    沉吟一番，陆云开口说道。

    “你说风离？”

    黑衣少年嗤笑：“那个废物不过是太子派来的人，算不得天帝特使。而我得到天帝喻令，才是真正的天帝特使。”

    “好吧。”

    陆云点头，“既然我现在无法罢免这位玄水郡守，那么将那头公猪许配给李有才，这个权力应该还是有的吧。”

    “你要把一头公猪许配给李有才？”

    这下，轮到黑衣少年呆住了，他的眼睛瞪得大大的，不可思议的看着陆云。

    “李有才要将他手下的玄水城主许配给天河城主，既然如此，我也便做个主，将那头公猪许配给他了。”

    陆云理所当然的说道：“不会我连这点权力都没有吧？若是连这点权力都没有……那么……”

    陆云仔细想了一会，然后十分认真的说道：“那么我便将百万玄武天兵从北疆全部调集过来，谁敢说个不字，我就和他同归于尽。”

    说话之间，陆云手中那块调军令牌之上，散发出一点淡淡的金光。

    “陆族的人果然难缠。”

    黑衣少年脸上露出一个好玩的神色，“咳，既然如此，这件事我就不干预了。不过玄水郡守与公猪拜堂成亲的那天，要叫上我。”

    这黑衣少年也忍俊不禁，他并未追究陆云威胁他的事。

    “换头母猪行吗？”

    李有才可怜兮兮的说道：“换头母猪，我还可以教它修炼，怎么也能让母猪变成一个如花似玉的小妖怪……”

    “不行！”

    陆云，墨依以及那黑衣少年同时开口。

    李有才的脸上闪过一抹绝望。

    “原本这次只是来请玄水城主，却没想到玄州牧竟然也来了。”

    黑衣少年咳嗽了一声，然后将话题岔开，“此次是我邀请玄水城主的人是我。”

    “你？”

    墨依微微皱眉。

    有人要借她之手杀死陆云，原本墨依以为是那李有才。

    但是现在看李有才的所作所为，应该不是他。否则这李有才又怎么会认不出陆云，眼皮子都不眨一下，就跳进陆云挖的坑里了。

    “莫非是这个天帝特使设的局？”

    墨依心中警惕。

    “玄水郡下辖七城，此番七位城主已经到齐。嗯嗯嗯，我们去那万阵山看看吧。”

    说话之间，这黑衣少年的脸上，露出了一抹跃跃欲试的神色。

    “去万阵山？”

    陆云眉头微皱，他正和墨依商量万阵山的事情，却没想到，这位天帝特使，竟然也要去万阵山。

    “好。”

    墨依还在迟疑，陆云却点头答应下来，“天帝特使吩咐，下官不敢不从。”

    “你也要去？”

    黑衣少年听到陆云的话，愣了一下。

    “若是万阵山中出什么意外，我便调集百万玄武大军，我就不信百万玄武大军还冲不开万阵山。”

    陆云理所当然的说道：“我对那里的宝贝，也很感兴趣。”

    “算你狠。”

    黑衣少年缩了缩脖子。