
　　太好了，终于把这个罗煞给送走了。以后，他们见到她得绕道走，免得挨揍。

　　江茶走后，混混们把剩下的钱分了。除了江茶的那一份，他们每人还分了五六块钱。

　　好在江茶并没有多要钱，他们给多少，就收多少，不然他们估计还得再挨一顿揍。如果真的平均分的话，江茶那边他们还是少给了几块钱。

　　江茶吃了一顿好的，又分了一笔钱，还坑了朴叔一把，她的心情很不错，回到医馆时，脸上还挂着笑容。

　　孙英还没有离开，正在和胡掌柜的聊天，看到江茶回来立马问道，“茶茶，你回来了，吃过饭没有？”

　　“妈，我吃过饭了。你去休息吧。”

　　“行，既然你吃过饭了，那么我就回家去了。正好，一会早点去接你弟弟放学。”

　　“对了，你晚上回家吃饭吗？”

　　“回！”

　　“行，那我知道了。”

　　孙英回后院把自己的挎包拿了出来，然后把中午没有弄完的菜都装了进来，准备晚上回家做着吃。

　　等到母亲离开，江茶看着时间还早，直接去后院歇了一会。一直歇到两点半，她才从后院出来。

　　胡掌柜的也刚睡醒，看到江茶出来了，直接去把医馆的大门打开。一打开大门，就有病人走了进来。原来，有的病人来早了，就直接在医馆外面等着了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这会看到开门，立马就进来了。

　　江茶已经给自己泡好了一杯花茶，正坐在座位上等着。看到有病人进来，她把看诊的东西摆好，这才示意对方把手伸出来。

　　在江茶忙着给病人看病，一时没空注意朴叔那边。虽然她留了一丝精神力在朴叔的身上，可她也不可能时时刻刻的盯着。所以，此时江茶并不知道，朴叔正在调查她。

　　而且他已经顺着江茶平时接触的人，查到了她家的位址，正准备去她家附近蹲点。

　　这一次，朴叔为了弥补之前没能抓到江茶的过错，也没有再找别人，而是亲自出马。

　　他打着租房子的名义，在江茶家那条巷子里溜达，其实是盯着江茶家看。随着时间的推移，孙英回到了家里。看到孙英，朴叔原本是打算出手的。不过，想了想后，他又没有动。

　　他打算多看一看，看看江茶家里还有没有别的人。为此，他又守了一会，直到下午工人们下班，孩子们要放学了。他才看到孙英从家里走了出来，朝着外面走去。

　　朴叔好奇孙英去做什么，所以悄悄的跟在了她的身后。孙英只是一个普通人，并不知道朴叔是在跟踪她。她还以为朴叔也是巷弄里的人，也是和她一样去接孩子放学。

　　跟着孙英来到了学校外面，朴叔这才明白孙英是来接孩子放学。看来，江茶家里除了她以外，还有一个孩子，而且还在上小学。

　　这下，他顿时就有了想法。他觉得与其抓个大人来威胁江茶，还不如抓个孩子。当他看到圆圆时，就更加坚定了这个念头。

　　他知道眼下重男轻女的人家比较多，江茶和弟弟相差的年纪比较大，弟弟很显然是家中最受宠爱的一个。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1427章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">