    矮人哈根看着柴火之上的齐格弗里德，对龚特尔要求，把齐格弗里德手中的黄金指环给他。

    但沉浸于悲痛之中的龚特尔却拒绝了矮人哈根的请求。

    兄弟已死，正直的龚特尔不想任何人再去触动朋友的遗体，阻止了矮人哈根。

    而矮人哈根，则突然拿出匕首刺死了龚特尔！

    一时之间，众人被矮人的举动惊呆了。

    竟然没有人能够出手阻止即将陷入疯狂的矮人哈根！

    权力，财富，唾手可得！！

    但正在这时，女武神终于骑着飞马来到城堡中，与哈根发生了激烈的战斗。

    女武神，毕竟也是一名武神，哈根根本无力反抗。

    在权力与财富的诱惑与生命中，哈根重伤逃走。

    血色的婚礼，血色的葬礼。

    矮人哈根的毒计，让单纯的齐格弗里德，让正直的龚特尔接连惨死。

    龚特鲁妮无力的失声瘫倒，只有泪水能证明少女被撕裂的内心。

    .......

    女武神并没有心思去追杀哈根。

    看着死去的丈夫，女武神轻抚齐格弗里德的面颊，悲哀无比。

    纯真的少年经历了无数的悲苦，甚至临死之前都无法得知真相。

    没有人能想象，这个屠龙英雄在死前有多么懊悔。

    将象征着两人纯洁爱情的尼伯龙根指环，从齐格弗里德的手中摘下，戴在自己的手上，伏在齐格弗里德的胸口，温柔的宽慰着死去的丈夫。

    点燃周围的柴火，女武神跨着决绝且无丝毫留恋的脚步走到火中。

    火焰仿佛是有魔力一般，纯洁爱情的牺牲，让火焰将被世间阴谋与丑恶伤害的一对恋人化成了灰烬。

    大火映照着天边，天边也升起了红色的云霞。

    那是瓦尔哈拉神殿燃起火焰的光芒。

    诸神的黄昏，也在这一刻开始了。

    尼伯龙根指环带来的诅咒，在日月洗礼中，终于也同时在诸神的心中爆发出来！！

    火焰灰烬之中，那本来充斥着诅咒的尼伯龙根指环，仿佛也变了个样子。

    矮人阿尔贝里希盗取莱茵黄金的罪孽，也在女武神布伦希尔德与屠龙勇士齐格弗里德纯洁爱情的献祭下被还清，解开了恶毒的诅咒。

    纯爱之火，融化了冰冷的权力与财富，指环重新变成了莱茵的黄金。

    莱茵的仙女，也终于可以触碰到它，将黄金带回莱茵河底，重新封印并且守护起来。

    而蠢蠢欲动的矮人哈根却完全意想不到这些事情的发生，看着代表着世间一切权力与财富的尼伯龙根指环重新变为黄金，膨胀的贪婪让他急忙追了上去。

    对于充满魔力的黄金的渴望，已然让这个矮人疯狂。

    他冲入了莱茵河中，终于溺死在了这里。

    而此时，“阿尔贝里希后人”的命运预言也终于被打破，尼伯龙根指环的魔力不在，诸神也终于在诱惑之中解放了出来。

    但诸神的黄昏却已经开始，瓦尔哈拉英灵神殿，阿斯加德，北欧诸神，也最终走向了毁灭与没落。

    无情的神权时代已然结束。

    人类在未来重生的世界，似乎即将开始崛起。

    破而后立的世界，仿佛是乌托邦。

    取代以前那阴暗，无情世界的新世界，仿佛是在齐格弗里德与布伦希尔德纯洁爱情的祝福下，成长成一个新的，充满生机与爱的世界。

    权力，财富，贪婪。

    膨胀冷漠，无情的资本，是最本源的罪恶。

    它造就无数悲剧。

    但，在人类真正觉醒的大爱面前，无限膨胀的贪婪与丑恶显得不那么不堪一击。

    资本仿佛也会如同指环一般，最终回归成莱茵黄金最本源的样子。

    ......

    当舞台彻底亮起后，一切恍然如一场大梦。

    回归于现实后的观众们，将最激烈的掌声送给这部史诗巨作。

    所谓悲剧，就是将最美好的事物撕碎给你看。

    谈最纯洁的恋爱，遭最悲惨的迫害。

    回想起来，这最终一章，终于完全的掀开了前三部布下的所有线索！！！

    诅咒，预言，人物的一饮一啄，一次决定，或许就已经影响了结局。

    环环相扣的线索，真正推动出了悲剧的爆发。

    人类爱的不是黑暗，而是光明。

    经过了真正黑暗的阵痛后，光明显得如此温暖感人，如此可贵。

    悲剧，其实也是让人们，对美好事物引发共鸣。

    命运，无数的人，通过宗教，道德，哲学，希望找寻一个解释。

    但最终只不过能作为内心的寄托而已。

    宿命论，剥夺了人在善恶中做出选择的自由，摧毁信仰和希望。

    而这部剧中，北欧的诸神，矮人，巨人，乃至于人类，女武神，英雄。

    受控于诅咒，撕扯与情感，被命运所操纵。

    当相信预言的那一刻，其实就已经被操纵。

    所有的悲剧，发展与莱茵黄金中，一开始那矮人阿尔贝里希的贪念，起源于奥丁为了诸神巅峰，为了瓦尔哈拉宫而许出难以承受的诺言。

    巅峰，便已经预示着灭亡！！

    是的。

    不少精于作曲的音乐家，在观看最后一幕的时候，头皮发麻。

    那代表了“诸神力量”的动机，代表了“神权”的动机！！

    倒影过来.......

    居然，就是“诸神黄昏”的动机！！

    代表了“神权的陨灭”！

    不仅仅像是巴赫玩复调倒影卡农。

    而是真正的赋予了这段动机剧情上的形象意义！！

    《尼伯龙根》中，李文音精心用百种动机，编织出的一张大网，也真正的全部展现。

    这是金钱于权力纠葛的社会网格，纵横交错。

    权力！财富！爱情！

    英雄！反叛！死亡！

    这六个核心，真正展现出来的，是一种哲学上的美感。

    指环，这金钱的象征，是引发一切矛盾的根源。

    仿佛刻画着金钱诱惑的世界中，资本引发的那堕落，丑恶，迷失，道德的沦丧！

    而奥丁手中的长矛，象征着权力。

    以法律契约为基础的权力，与指环代表的经济产生纠葛，这是现实中最本质的现象。

    金钱与法律之间的矛盾与纠葛，这之下，人性的迷失！

    而剑！

    神剑格拉姆，便是英雄的象征。

    不被堕落的权力与邪恶的金钱所诱惑的，就是屠龙英雄齐格弗里德！

    这是与社会上腐朽势力抗争的符号！

    但是，屠龙勇士最终依旧死于阴谋。

    因为，一把剑，很容易折断。

    但个人的英雄，真的无所谓么？

    并不！

    他，会让更多的人逐渐觉醒！！

    爱情的动机中，复杂万分。

    充满目的的爱，被迫的爱，阴谋之爱，金钱诱骗的爱，以及最纯洁本质的爱。

    权力与财富的矛盾，摧残着人性，也摧残着最本质的爱情。

    可是，当从人性本真之善中诞生的纯爱，赞颂着真正自由人性的回归，赞颂着道德的回归。

    对腐朽的反叛，对神权的反叛！！

    对旧世界的反叛！！

    甚至于离经叛道的反叛！

    那以母系氏族关系的原始人性与自然迸发的原始情感来反叛那一切因由各种动机而生的畸形之爱！！

    最终的死亡，并不是英雄的死亡。

    英雄的死亡，仿佛真正激发了旧资本的加速毁灭！！促进了新世界的戴胜！！

    英雄的拯救，并不是生来自由，更不是一己之力的个人英雄主义。

    李文音真正的歌颂了，英雄，就是以死亡，向着新世界献祭！！

    以最为神圣的莱茵河水，最为高洁的纯爱之火，对人类进行洗礼！！

    当回过神来的人，体会这部剧真正的深意后，不由得暗自吸了一口凉气。

    看上去是神话故事？

    不！

    这就是现代的经济社会！！

    或者说是现代的资本社会！

    权力与金钱，是矛盾冲突的根源。

    爱情，是追逐权钱的贪婪之人利用的手段。

    反叛，是对这一切的抗争！

    死亡，是权钱争夺的终结。

    将罪恶，丑恶，肮脏，血腥的资本，推入死亡的，是以身献祭的英雄。

    他或许不会成功，他或许会悲惨的死去。

    但他能够唤醒无数人！！

    本地随行的官员们，甚至感觉到内心一阵阵的震撼。

    也不知道是否真的如此，但就是有那么一种奇异的感觉。

    明明是北欧的神话故事，我却看到了当年觉醒年代中站起来的英雄。

    英雄，是旧世界的掘墓人，是新世界的迎宾者。

    迷人，而又令人震撼的《尼伯龙根》。

    繁琐，复杂。

    但也正是这样的织体。

    不正是这资本的混乱不堪，最丑陋的样子吗？

    大量的游离调性，奇怪的和弦。

    一切都为剧情服务的半音化的和声进行！！

    惊叹充斥着整个会场，但会场的人，却词穷了。

    一时之间，看着乐池指挥台上，对观众谢幕的李文音，这些观众甚至找不出一个词来形容自己内心的激荡，更是找不出词来形容这个如同乐神下凡的男人。

    惊叹，惊叹于他真正卓绝的艺术才华。

    惊叹于他对社会，对经济的洞察力。

    惊叹于他用神话来寓意现实！！

    那是资本主义国度最原始的样子！！

    在死亡与升华中结束全剧！！

    留下的是净化世间的火焰！！

    听着这净化的动机，看完了全剧的观众们，忍不住感觉热泪盈眶。

    这是什么？

    这就是现代最伟大的音乐家，东方学派创始人李文音所宣扬的境界！！

    自由的意志，生命的价值，人类的本质。

    人民在压迫之中的自救，人民在英雄的献祭下醒来！

    社会，被净化世界的火焰拯救！！

    瓦尔兹，阿贝尔。

    阿登纳，埃布尔。

    这些乐坛之中最为顶尖的音乐大师，甚至泪流满面，用力撕扯着自己的领带。

    这部音乐，给这些音乐家们，带来了真正的反思，期冀，与震撼！！

    《尼伯龙根》，也注定成为历史上的一座令人仰慕的山峰。

    就算是音乐大师，也必须仰视，才能够真正的领略其中的伟岸与雄浑！！

    心中的千言万语，卡在喉咙中，却失声了。

    能够做的，仿佛只有跪在地上，以朝圣的敬畏，去顶礼膜拜！！

    剧烈的掌声仿佛要掀翻整个歌剧大厅一般！！

    乐手，演员。

    所有的目光，这一刻都集中在了李文音的身上。

    激动，战栗！！

    崇敬，甚至是......信仰！！

    这些人，已经实在想不出来，在音乐的历史中，真的还会有哪部作品，可以超越这部《尼伯龙根》吗？！

    并驾齐驱，或许有。

    能够相提并论的，更是很多。

    但！

    无法超越！

    完全无法超越！

    从思想上，表演上，技巧上，哲学内涵上，艺术程度上！

    真正意义的一个三位一体天花板！！

    无法超越！！

    甚至可以代表人类最高艺术成就之一！！

    这一刻，可以说，就连国外一些通过网站看演出的音乐从业者们，都已经激动的战栗不止！！

    这是一种来自灵魂深处的颤抖！！

    所有人都见证了一部绝对高峰的升起！！

    完美将前三部中的线索，在最后一刻升华！！

    至详至细的铺垫了近乎整整十五个小时！！

    最后一刻，带给人们的，只能是绝伦的震撼。

    台下的音乐家们知道，今天注定是一个不眠之夜。

    没有任何一名音乐大师，能在见证完这个奇迹后还能睡得着！

    “天呐，天呐！！”

    拉森热泪盈眶，难以抑制的大吼道。

    “如果上帝也玩音乐，那么他的化身，一定就是李文音！！”

    “这不是娱乐作品，更不是艺术品，这是神谕！这是警醒世人的神谕！！”

    哗！！！

    全场再次一阵哗然，掌声更加猛烈。

    是的！

    在很多变得狂热的音乐家看来，这部作品，甚至仿佛是上帝借李文音之手，通过音乐，降下了神谕一般！！

    那些对于李文音有偏见的，甚至思想上完全相左的音乐家，却也忍不住的鼓掌，甚至手都鼓红了。

    一时间，这些人甚至感觉，这样的作品，真的没法不令人疯狂。

    就连李文音与演员们退场后，大门敞开，掌声依旧没有停下来！

    直到工作人员们，为每一名观众准备了首演礼物后，这群音乐家便仿佛虔诚的信徒看到了圣经一般，狂热的准备回去诵读一般。

    这是李文音出版的，《尼伯龙根》这部歌剧的总谱！！

    “哦买噶，我的上帝，这充满魔力的音符，这就是我最想要的宝藏！”

