    柯岚并没有说话，而是直接用实际行动来作为回答——他最后检查了一下身上的装备，然后走到了悬崖的边缘，对着深不见底的天坑，纵身跃下！

    他不仅要下去，而且担任的位置还是整个团队之中最为重要的先锋！

    背部和腿部火箭推进器同时喷射出炽烈的尾焰，帮柯岚在空中调整好了姿态，朝着一侧的坑壁飞扑了过去。

    “噌”地一声，四肢末端的尼诺合金钩爪同时弹出，毫无阻碍地切入了坚硬的冰层之中，紧接着，钩爪前部的机关被触发，每一根钩爪上面都展开了四枚带着棘刺的倒钩，在一阵令人牙酸的摩擦声中，坑壁上被硬生生犁出了二十道深浅不一的沟壑。

    柯岚的位置，最终稳定在了三十五米深的地方——他整个人都牢牢地吸附在坑壁表层的冰面上，就如同一种叫做“壁虎”的地球生物一般。

    柯岚环顾了一下四周，用喉麦在小队频道里说道：“下降深度，三十五点四米，安全，暂未发现‘塞壬’的踪迹，通讯完毕。”

    “塞壬”这个词，来自于古希腊神话里一种可以用歌声迷惑人类的海妖，而在这里，则是被用来指代那些只有柯岚才能听到的阿尔法语言，以及隐藏在其中的精神攻击。

    从柯岚这个位置往下看，还能看到那些用钢缆悬吊在更深处进行开采作业的猎人，他们一手紧握着钢缆末端的调节锁，一手扶着扛在肩上的小型激光切割机，双脚则是蹬在被打入冰面的切割框架上，天坑内流转的强风不断地抽打在这些人的身上，发出猎猎的声响……时不时便会有一些被切碎的冰碴从他们的身前落下，坠入到黑暗的深渊之中。

    很快，猎犬等人也纷纷从上面跳了下来，他们用钩爪将自己挂在了大约二十米深的地方，以柯岚所在的位置为顶点，形成了一个扇形的“推进阵形”。

    “说实话……围剿土著生物的时候扇形推进阵形用过很多次，但在垂直面上，这还真是第一次。”猎犬的声音在小队频道里响起。

    “反正我们的装备具有立体机动能力，垂直和水面并没有多大的区别……”柯岚说道，“各单位都确认一下自身状况，没有问题的话我要继续下降了。”

    “二号位，猎犬，没有问题。”

    “三号位，浅野昭，没有问题。”

    ……

    众人按照预设位置的序号逐一回复道，在确认完毕之后，柯岚拔出了右手和右脚的钩爪，整个右半侧身体向下探去，在找到新的落脚点之后再将钩爪插入冰面，接着，再拔出左手和左脚的钩爪，重复一遍这个流程。

    比起“蛙跳式”下落来，这种如同攀岩一般的下降方式虽然要慢很多，但是胜在稳定，而且不用消耗火箭推进器里宝贵的燃料。

    反正第一次探索行动设定的目标是五十米深，就算这样爬上半个小时，柯岚的体力也完全能够胜任。

    但就在柯岚打算继续往下爬的时候，头顶却是突然传来了一声剧烈的爆炸声！顿时，大量的碎雪和冰碴从上面滚落了下来！

    “妈的！这是怎么回事？上面发生了什么？”猎犬大声吼道，他刚刚在攀爬的时候正好被一块脸盆大小的冰块给砸中了，一侧的外骨骼严重受损，背部和腰部的火箭推进器连带着支架一道掉了下去……所幸另一只手上的钩爪插得足够深，让猎犬堪堪挂在了坑壁之上，没有坠入深渊。

    “浅野昭！雷顿！你们去帮老狗！”柯岚在麦里喊道，“现在千万别飞上去！除了爆炸之外，我还听到了枪声！”

    “我也听到了！他娘的，是改造过的01式突击步枪和莫桑比克霰弹枪的枪声，还有一些粗陋的半自动武器……草！难道是流放者？！”雷顿低呼道。

    柯岚当即切换到了“希腊号”的通讯频道，问道：“舰长，天坑上方现在是什么情况？”

    “希腊号”的舰长是一名四十多岁的中年人，曾经是第二舰队某艘重型突击舰的大副，退役之后被索玛财团雇佣，不久前才被调到这艘幻影级高速空舰上面。

    作为一名亲历过多次战斗的退役军人，舰长的反应倒是十分镇定：“天坑上方的遗迹猎人遭到了袭击——袭击者是由十一辆身份不明的改装车辆组成的车队，自西南方向而来，距离临时观测站和猎人营地还有五百米的距离，正在使用火箭炮和单兵导弹对营地实施远程打击。以车队当前速度估算，预计在三十秒后会冲入营地。”

    “舰上的预警雷达难道没有发现这伙袭击者？”柯岚忍不住问道。

    “车队之中应该有着能够屏蔽雷达探测的隐形装置，所以未能提前发现。”舰长回答道。

    “……能通过这些车辆的特征来推测袭击者的身份吗？”

    “袭击者应该是荒野上的流放者，但具体是哪一支势力，无法判断。”舰长顿了顿，说道，“下方的营地内的北极星猎团向我舰发出求援信号，是否进行火力援助？”

    “准许援助，但注意攻击范围，尽可能减少误伤……另外，派出舰载无人机，掩护我们返回。”

    “收到，准备进行火力援助，攻击目标：流放者车队。”

    柯岚的护目镜内安装着一块和小型指挥系统直连的屏幕，从这个屏幕上，他可以清楚地看到无人机拍摄下来的画面：只见“希腊号”的左舷后侧和右舷前侧同时喷射出十余米长的火焰，整艘空舰缓缓打横，朝向袭击者那一侧的武器舱室纷纷打开，四门速射磁轨炮和两个蜂巢式导弹发射器从其中探了出来。

    这是民用空舰所能搭载的最强火力了，虽然在战舰面前这点火力就能挠痒痒似的，但用来对付流放者的车队，却是绰绰有余了。

    从另外一架无人机的镜头，柯岚终于也是看清了袭击者的真面目——那是十一辆被改装得如同坦克一般的越野车，车头的部位焊着大量锈迹斑斑的撞钉，三对直径两米的轮毂外裹着厚重的金属履带，后方的车斗里则是装着五花八门的远程武器。

    这确实是流放者的风格，但就算是在流放者之中，这支车队也绝对能算得上是豪华武装了，很多大型聚居点就算倾其所有，也凑不出一辆这样的装甲车来，更别说是十一辆了。

    柯岚将无人机的画面共享给了小队里的其他人，猎犬当即便骂了出来：“他妈的，这帮混球，难道是疯了吗？”

    “不，他们没疯……他们是来抢夺石碑的。”柯岚突然想到了一种可能性，不由得打了一个寒颤。

    “石碑？他们抢这玩意有什么用？难道他们觉得研究院的人会花大价钱从一帮流放者的手里收购这玩意？”

    “他们抢这个不是为了卖钱，而是为了研究……这伙人，不是普通的流放者。”柯岚一字一顿地说道。

    “研究，就凭他们——”猎犬的话说到一半就卡住了，过了半晌，他才有些艰难地说道，“你是说，这群人是那个异端教派派来的？”

    除了柯岚之外，那名创立了异端教派的遗迹猎人也能读懂阿尔法文明的文字，这些石碑在研究院那边还只是难以破译的异星文献，而到了他的手里，则是立马变成了宝贵的研究资料！

    以异端教派对于侵蚀之种的研究程度来看，柯岚毫不怀疑那个家伙能够把这些石碑上记录的生物兵器给再次复制出来，甚至加以完善！

    那个人早在很久以前便逃出了方舟，他一直躲藏在荒野上某个不为人知的地方，而这些活跃在荒野之上的流放者，才是异端教派真正的根基所在！

    没人知道，异端教派在流放者之中发展到了什么样的程度，但可以确定的一点是，他们所拥有的武力，足以征服每一个流放者的聚居点，并且将其中的人口吸纳为自己的教众。

    流放者的总人口虽然没有方舟上的人类多，但大大小小那么多个聚居点加在一起，也是一个不容小觑的数字，如果这些人都被……不，不用全部，只要有十分之一的人被异端教派改造成生物兵器的话，那就是一股十分恐怖的力量了。

    他们甚至不用急着进攻方舟，只需要不断地袭击各地的遗迹猎人，掠夺这些猎人从遗迹里发掘出来的战利品，有那个人的存在，异端教派消化战利品的速度要远胜于方舟，借助着阿尔法文明的技术，用不了几年，双方之间的科技水准的差距，就将被彻底颠覆。

    而能改变这个局面的办法就只有两个：第一个办法，活捉或是杀死那个异端教派的创立者，没有他的异端教派，根本没法对方舟形成任何威胁；第二个办法，便是柯岚将自己的能力公开给方舟的高层，双方之间展开一场如同旧纪元“冷战”一般的军备竞赛。

    ……

    “开火！”舰长的命令从频道里传来，上百发小型制导导弹从发射巢中倾泻而出，拖曳着一条条白色的尾迹飞向了流放者的车队，然而，这些导弹在距离车队还有差不多一百米的时候，竟然纷纷失去了准头——有的一头栽在了地上轰然炸开，有的像是喝醉了酒一般歪歪扭扭飞向了远处，而最离谱的一枚则是直接调转了角度，直接撞进了一处北极星猎团搭建的临时营房里面！

    “淦！这些装甲车上还有反制导干扰装置！他们的外形只是伪装而已，这些车辆上搭载的装备一点都不亚于外勤部队的正规军！”看到这一幕，雷顿急声道，“不能用导弹，直接用磁轨炮轰他！我就不信他们车上还有护盾发生器！”

    一道幽蓝色的流光从天而降，直奔车队最前方的那辆改装车而去，就在蓝色流光即将和车辆接触的时候，车子的正前方，突然亮起了一面绚丽的光盾——

    猎犬顿时骂道：“雷顿，你他娘的就是个乌鸦嘴！下次少说两句吧！”

    “轰！！”

    手臂粗细的电磁弹狠狠地撞在能量护盾上面，将近三分之二的弹体转眼之间被便被汽化，而剩下的三分之一则是偏离地预定的弹道，正好贯入了地面之中。

    虽然没能直接击毁这辆改装车，但弹体上裹挟着的巨大动能还是将车子瞬间掀飞了出去，砸在了车队后方的另一辆车上！

    碰撞在一起的两辆车顿时发生了一场更为剧烈的爆炸——殉爆的车载弹药将大半支车队都给波及了进去，在一片连绵不绝的爆炸声中，近乎一半的改装车都化作了熊熊燃烧的火球，而位于后方的车辆，则是不得不踩下了刹车。

    “打得好！”猎犬喊道，可转瞬之间，他突然感到了一丝不妙，“你们……你们有没有听见什么……轰隆隆的声响？”

    “爆炸声？”雷顿在通讯频道里问道。

    “不……不是爆炸声，是……是什么东西崩塌的声音……由远及近……”柯岚也听到了，他猛地打了个激灵，“不好，是雪崩！交火和爆炸产生的振动引发了雪崩！”

    话音未落，面前的冰层上竟是瞬间出现了无数道裂纹——下一秒，他们所攀附的冰面便已经粉碎了开来！

    “我草！快跑！用推进器飞出去！”雷顿大骂一声，机械臂用力一拽，将外骨骼受损的猎犬提在了手中，启动了身后的火箭推进器，可还没等他调整好角度，一大块不知道是冰块还是碎岩的重物便结结实实地砸在了他的身上，将两人推向了深渊！

    “雷顿！老狗！”柯岚回过头喊道，但很快，他也感到背部仿佛被人给重重地捶了一拳，那股让他悬浮在半空中的推力骤然消失，他整个人瞬间便失去了平衡，向着天坑的深处落去……

    下坠中，柯岚勉力抬起脑袋，只见磅礴的雪浪如同海啸一般席卷过残缺的冰川，它们裹挟着破碎的岩石，一直奔涌到天坑的边缘，然后轰然滚落——无论是柯岚等人，还是那些正在坑壁上作业的猎人，他们根本避无可避！

