    面对咆哮声，除了时不时有人发出笑声外，没有人说话。

    冲突归冲突，倒是没有人打小报告。

    当然了这种小报告也没有意义，因为除了云天齐受伤，并没有牵连到其他人。

    不管怎么说，这里也是聚星大厦，聚星大本营，他们对叶星动手，还闹出这么大动静，多少显得有些不礼貌。

    “去找后勤部的人来修理一下！”

    妇人四十岁左右，留着短发，看着很干练，她透过大洞看着楼下一片狼藉，只能对着手下无奈说道。

    作为聚星生活部部长，她也是高层之一，身后的也都是其他俱乐部高层。

    看着还处于妖变状态的叶星和赵州，还有受伤的云天齐，即便没有人回应，他们多少也能猜到发生了什么。

    打架很正常。

    不正常的是眼前的大洞。

    这巨大的动静，也引起所有人的注意和骚乱。

    “地震了吗？”

    “停了，没动静了？”

    在一层大厅，职业选手纷纷抬头仰望，一脸疑惑，不知道发生了什么。

    有不少人更是直接逃出大楼，深怕聚星大厦塌了。

    “你们是要拆了这里吗？”

    妇人看着眼前的大洞，又扫了扫其他人，目光主要集中在叶星，云天齐，赵州三人身上。

    眼前这些人，都是全明星，即便不是，人气也很高，作为未来的王者，打也打不过，骂也骂不得，她也很无奈。

    见到没有人回答，她也没有纠结到底发生了什么，是谁的杰作，叹了一口气，说道：“都进去开会！”

    一行人绕开大洞，缓缓进入会议室。

    “走吧，先去治疗下。”

    叶星退出妖变状态，看着云天齐的伤口说道。

    “不用！只是皮外伤。”

    云天齐微微摇头，不在意道，叶星也没有继续多说，在所有人都消失后，两人也进入会议室。

    此时会议室内已经有两三百人，所有高级俱乐部应该都派了代表参加。

    受伤的云天齐引起了不少人的注意，不过没有人多问，即便是雷霆俱乐部的人也只是皱了皱眉。

    此时前职业选手凑一堆，谢一笑八人凑一堆，云天齐和叶星没有凑热闹的打算，两人在靠后的位置随意挑了个座位便坐下。

    一个四五十岁，身材有些发福的中年男子正站在最前方光幕前。

    中年男子名为张法度，荣耀联盟发展部主席，灵王强者，算是荣耀联盟三号人物。

    在他身后的巨大光幕，没有任何图案，只显示着四个漆黑大字：成王计划！

    字虽然不多，但足够吸引人眼球，足够让人心潮澎湃。

    因为在场的现职业和前职业选手，目标都是成为王者。

    “成王计划！”

    云天齐小声念叨了一句，对于这场会议开始感兴趣起来。

    “好了，人都到齐了，直接进入正题！”

    张法度居高临下，扫视全场：

    “最近荣耀联盟面临历史以来最大的危机，粉丝对联盟的质疑，以及对职业选手的嘲讽甚至是谩骂，关于这些，我就不多说了，想必大家都很清楚。虽然混乱之地被关闭，不过这种质疑和嘲讽并没有消失，甚至愈演愈烈。”

    “如今，各大赛事摆停，最为严重的是赞助商对于职业选手不再青睐，商业活动全面停止，如果这种现象继续下去，不用太久，仅需一年，联盟将消失！”

    开场的话题很直接，也很严峻，对此各大俱乐部高层并不惊讶，只是表情严肃了许多。

    张部长说得没有错，没有丝毫的夸张，这种局面不改变，甚至不用一年，各大俱乐部都将关门。

    对于天才来说，荣耀联盟之所以让人向往，正是因为赚钱容易。

    成为大明星，也是为了钱。

    如果赚不了钱，联盟的光环也就不复存在。

    相比俱乐部高层的担忧，前职业选手一脸淡定，他们已经退役，联盟是死是活和他们没有关系。

    虽然他们身上或多或少都有一些代言，不过并不算多，即便丢了，对他们影响也不算太大。

    云天齐和叶星同样如此。

    他们也已经退役，不过因为进入混乱之地，人气相比之前更高，依然受到厂商的青睐，即便退役，也不用过于担心代言收入会减少。

    相比他们，谢一笑等人的表情则非常凝重。

    他们习惯了打打比赛，参加商业活动，代言广告就能赚大钱，自然不想冒着生命危险去做任务，或者是猎杀妖兽。

    即便最后总归是要退役，但却并不想这么早。

    他们的职业生涯正处于巅峰，还有好几年。

    更为严重的是，如果联盟不存在，他们将不会再有其他收入，这无疑会影响他们的修炼速度。

    微微停顿了一会，似乎让人有思考的时间，张法度继续道：“荣耀联盟要改革，也必须改革！”

    “具体的改革方式，现在还不确定，不过先由【成王计划】开始。”

    在接下来，张法度开始讲解何为【成王计划】

    伴随着讲解，现场的气氛显得有些躁动。

    “成王计划！”

    叶星和云天齐对视了一眼，神色透着兴奋和激动，其余人也不例外。

    真是想什么，来什么！

    这个计划很简单，正如名字，成为王者。

    这一次混乱之地空间门融合，让世界各国为之警惕和担忧。

    他们知道神武大陆即将入侵，或许也就十年左右的时间。

    战争如果来临，决定胜负并不是人数的多寡，而是高端战力！

    皇者毕竟是少数，无法培养，即便可以，耗费的时间也太长，几十年起步。

    因此这高端战力，主要是王者的数量。

    三四个王者，如果配合默契，也能猎杀皇者。

    在混乱之地空间门融合时，世界各国便展开了联合会议，讨论如何面对神武大陆的入侵。

    其中一个最重要的计划，便是【成王计划】

    世界各国，共同出资，聚集一批强者，根据优胜劣汰的法则，培养出一批王者来。

    这件事原本和荣耀联盟并没有关系。

    不过为了转移人们的注意力，不让人们没事乱想，因此才拉上荣耀联盟合作。

    计划已经确定，不过具体的规则还不明确，不过可以肯定的是，这一次是大动作，比起荣耀职业联赛还要瞩目百倍。

    不再局限一个国家，会吸引全世界的目光。

    世界各国共同举办，共同出资，先选出一批学员，之后统一场地，统一教学，根据任务或者游戏，有各种罕见的资源作为奖励，还有皇者作为导师教学。

    这待遇前所未有。

    待遇越好，竞争自然越激烈。

    因此这个学员的名额就显得尤为珍贵。

    世界各国，根据出资的比例，所能获得的名额数量也有所不同。

    华国作为五大国，所拥有的名额可能也就百人。

    而参与者的数量绝对会远多于这个数字，甚至超过上万人。

    毕竟谁都想成为王者。

    要在这么多的人数中筛选出百人，并不容易。

    因为学员并非只看武力。

    强大的实力是要求之一，但并非唯一要求。

    这个计划是成王计划，是为了让人成为王者！

    成为王者，是唯一的目的！

    而成为王者除了本身具备的实力外，同样考验天赋。

    有些天之骄子，年纪不大，实力较弱一些，或许刚刚突破凌云境，但比起年纪大，一直卡在凌云巅峰，迟迟无法突破的人更有机会成为王者。

    成王计划，并不缺资源，可以让参与者快速成长。

    不全看实力，还看天赋，还看成长的潜力，多种筛选方式，最终会导致不管是哪一种挑选方式，都会让人觉得不公平。

    因此，名额竞争有三种方式。

    第一种，直接买。

    这个最简单，不过不是用钱买，而是用罕见的资源，比如地榜妖灵，拥有神级魂技的妖灵，或者是一些罕见的天材地宝，用来换取一个名额。

    拥有名额并不意外着能成为王者，这个计划的规则是优胜劣汰，学员也很有可能一无所获。

    而这些购买名额所收取的罕见的资源和妖灵，都会公开用在学员身上，因此也不会有人觉得不公平。

    第二种。

    实力为尊！

    谁的实力强，谁获得。

    这种竞争方式最为激烈和困难。

    第三种，票选。

    通过网友的投票，票高者就能获得名额。

    也就是谁的粉丝多，谁就能获得名额，全名参与，决定权在全国的网友。

    具体规则还在讨论。

    不过根据张法度所说，网友还能对学员进行外形设计，比如发型和服装搭配等等，赞助商也能给学员提供资源帮助，总之想尽一切办法转移人们的注意力，不至于胡思乱想。

    而第二种，赛事的举办和转播，由荣耀联盟负责。

    而各大俱乐部，主要就是打第三种网友票选的想法。

    作为职业选手来说，即便受到质疑，相比其他人，不管是熟悉度，还是实力和天赋，甚至是外形都占据优势。

    各大俱乐部，对于上两届已经退役的全明星选手最为看好。

    能成为全明星，天赋自然毋庸置疑，距离王者仅一步之遥的他们，最为可能获得名额。

    相比他们，这一届的全明星选手，叶星等人的人气自然是更高一些，不过实力弱了很多，这也是俱乐部对他们没有那么重视的原因。

    他们应该参加的是第二届“成王计划”，不过不管是什么活动，第一届的资源和关注度都是最多的。

    至于第二届什么时候举办，有没有，也是一个未知数。

    人气也并非万能的，网友不是傻子。

    人气再高，也要综合考虑，因为即便成员学员，也不一定能成为王者，每一个名额都很珍贵，如果浪费了才可耻。

    当然了，前三届的全明星选手中，也有不少没有突破王者，不过那些人年纪太大，潜力有限。

    太多人，反而会让粉丝分散，没有好处。

    “成王计划，需要半年的准备时间，具体规则还会有变动，不过应该变化不大，在这期间，你们所在的俱乐部会全力配合你们，不管是日常的训练还是参加活动，活跃在公众面前。”

    “珍惜这半年的时间，珍惜这次机会，这是你们距离王者最近的机会！”

    “如果不是规则所限，我想即便是王者也想成为学员。”

    半个小时的会议很快结束，各大俱乐部纷纷散去，职业选手们离开会议室，心情各有不同。

    相比赵州等人的兴奋，谢一笑等人显得有些沮丧。

    半年的时间，实力提升的有限，他们应该是没有多大的希望参与这场[成王计划]。

    “走吧！”

    叶星对着云天齐说道。

    这一次，他和谢一笑都不是俱乐部关注的对象。

    网友票选，有俱乐部的支持和包装，自然有好处，不过即便没有也没有太大的关系。

    在他人诧异的目光中，两人很快消失。

    他们已经迫不及待要将这个消息告知林风。

    这名额，他们势在必得。

    俱乐部高层见此，微微皱眉，似乎有些不满，但也没有在意。

