    平洲书院。

    星稀月明，万籁俱寂。

    何为君跟贺万城走在下山的路上，各有心思。

    “何院长，你早就知道林亦会拒绝，是不是？”贺万城突然开口问道。

    “恩！”

    何为君点了点头。

    贺万城皱眉道：“那我们再怎么劝也没用吧！这小子感觉就不像是读书人，居然对圣院没有兴趣……”

    “为什么要劝？”

    何为君眉头一扬，回头看了眼客院方向，道：“林亦要是去了圣院，你我就彻底断绝大好的机缘了。”

    “不怕告诉你，林亦要是记不住你我的好，咋们在平洲书院就白呆了！”

    何为君停下脚步，看向贺万城，道：“也别想什么圣院的奖赏，都是虚的，你要是觉得钟师的口头恩惠让你心动，那你就去劝吧！”

    “日后别后悔！”

    丢下这句话，何为君便转身就走。

    “何院长！”

    贺万城心神受到了极大的震撼，连忙追了上去，道：“你这边又不肯告诉贺某林亦有什么秘密，那边又说有机缘……你让贺某如何……哎！”

    “你就说，你是站在圣院那边，还是站在林亦这边？”何为君直接问道。

    贺万城神色一滞，内心纠结，随后像是做了决定，咬牙道：“站林亦这边！”

    “好！”

    何为君沉声道：“你我是南湘府的两大院长，除了巡抚大人外，足以只手遮天！”

    “记住，林亦必须要在南湘府内成长，要感受到我们对他的关爱。”

    “所以，咋们也别劝林亦去圣院，而是劝他赶紧离开钟师的视线，反正下下月就是乡试，让他现在就动身出发！”

    何为君眼中划过一道厉芒。

    圣院？

    老夫还真不屑去了，反正圣主也瞧不上自己，倒不如寄希望在林亦身上。

    贺万城一咬牙，点头道：“好！”

    “走！”

    何为君说干就干，快步朝着李文博的院落走去。

    ……

    “读万卷书，行万里路，每天日复一日的苦读圣贤书，不了解外面世界，这样的书，读起来没有什么用！”

    林亦放下书籍。

    他起身离开房间，抬头看着夜空稀疏点缀的星星，不免有些惆怅。

    平洲书院太小了。

    如今仅剩几十人的书院，也就是前世一个班级的人数。

    他虽然能够随便翻阅书籍，跟文术和墨宝。

    但这么死读书，根本没有太大的意义。

    “林亦！”

    就在这时，虚掩着的院门被推开，何为君笑着地走了进来，道：“这么晚，在看星星？”

    贺万城也微笑着进入院内。

    “他们怎么来了？”

    林亦想不到，他们能有什么事找自己，但也是揖礼道：“见过二位院长！”

    “见外了啊！”

    何为君故意板着脸，随后露齿笑道：“林亦，下下个月就要乡试了，去府都路途遥远，你可能要提前准备了！”

    贺万城点头道：“关乎文道功名，跟晋升文道境界的事，不能马虎！”

    “二位院长有什么指教？”

    林亦抱拳道。

    对待乡试他是认真的，虽然才穿越不久，但修为境界也才九品。

    太不入流了。

    何为君微微一笑，道：“老夫听说，有人想举荐你去圣院？”

    “是有这件事！”

    林亦点了点头，心想他们莫非是来劝自己的？

    “那你什么想法？”

    何为君正色道：“要知道，古往今来，没有读书人不向往圣院的，大家读书修行，都是为了有朝一日能入圣院，聆听圣人教诲……”

    “没兴趣！”

    林亦面露浅笑，摇头道：“连路都还没学会走，就去那种需要跑的地方，这是在为难晚辈了！”

    他前世所学，什么圣人名言没读过？

    难道比不上镇国圣院的亚圣？

    “哈哈哈，这个比喻好！”

    何为君大笑起来，心想，连聆听亚圣的教诲，都不感兴趣。

    瞧瞧！

    林亦这不是圣人入凡，那是什么？

    “不过，你书院中那个来头不小的人，他看中你的诗才，指名道姓要带你走，你怎么办？”

    何为君开始直入主题了。

    一旁的贺万城也打起了十二分精神，准备随时配合何为君。

    “晚辈已经拒绝了！”林亦道。

    “没用的，这人认定的事，十头牛都拉不回来，估计过两天你不愿意，他会强行带你走了……”

    何为君叹息道：“说心里话，圣院虽好，但以你现在的文道修为过去，只会害了你！”

    林亦有些狐疑了起来。

    这何为君什么意思？

    这么关心他！

    贺万城这时候也开口道：“林亦，你是我南湘府的读书人，老夫真不希望你现在去圣院。”

    “这样吧……你还是离开平洲书院，去府都参加乡试吧，其实现在走也不算早！”

    何为君点头道：“没错，你离开了平洲书院，他也奈何不了你，久而久之，也就放弃了！”

    “将来你凭借实力考入圣院，岂不是更风光一点？靠走后门进圣院，说实话……老夫瞧不起！”

    “其实吧，说这么多，老夫也是有私心的，就是想着，南湘府能考出一个特厉害的天骄，这样老夫跟贺院长都有光……哈哈哈！”

    何为君老脸一红，捋须大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    贺万城也跟着笑了起来，脸色微红，似是有些不太好意思。

    “有私心才正常，如果没任何私心就劝我不去圣院，那就不正常了！”

    林亦心中暗道。

    原来是想让自己通过乡试走出南湘府，他们将会因为培养有功，而得到圣院的奖赏，脸上也有光。

    “现在动身参加乡试，似乎是个不错的办法，反正文道、文术……都已经了解的差不多了！”

    林亦确实有点心动。

    他刚才正愁在书院的日子，一眼就看到头，还不如去外面看看。

    正好也可以避免被钟子正强行带去圣院，导致凶多吉少。

    “晚辈考虑一下！”

    林亦也没有立刻说什么时候走。

    就算要离开书院，他也不想被何为君跟贺万城牵着鼻子走。

    他的路，自己会走。

    “好！”

    何为君点头道：“那早点休息，我跟贺院长也是散散步，看到你在院中，随便说两句，走了走了！”

    “呵呵！”

    贺院长捋须轻笑，随后便跟何为君离开了院中。

    “在大衍，读书人的身份太尊贵了，尤其是有才华的读书人，各种被抢着要……反倒是接触不到文道的普通人，却是读书人眼中的蝼蚁，真是离离原上谱！”

    “普通人就不是人了？凭什么是蝼蚁？去他妈的！”

    林亦心中暗骂一句。

    毕竟，他前几天还是一个读书人眼中的蝼蚁，肯定心有不忿。

    ……

    “院……院长，出事了！”

