    “玳玳花茶，名字也好听，我还要喝。”

    幸韵星举着一双油腻腻的小手，不知道该放在哪里合适。

    “霍陵，打盆热水来。”

    “是，王爷。”

    皇甫沫漓看够了，加之心中有些吃味，便随霍陵一同走出上房。

    “阿韵姑娘可是王爷从漠北带回来的女子？”

    “公主好眼力，小人佩服。”

    霍陵并未正面回答公主的问题，但也不能实话实说，阿韵姑娘其实是府中洗夜壶的下等奴婢。

    “漠北带回来的女子，纳她为妾已是抬举她，顶多也就是个通房，过两日王爷选妃的画像会送到雲亲王府。”

    听闻漠北有些女子，天生姣丽蛊媚，色艺无双，一双妖娆的眸子像带有钩子似的，能将男人的魂儿勾走。

    彩月阁的杜姑娘便是来自漠北，天然一段风骚悉数堆在眼角，一颦一笑，醉倒一群男人。

    “王爷的婚事，王爷自会做主。”

    “这倒是，一个不如意便离京去漠北，人都找不回来。”

    这几年，只要皇上提及赐婚之事，第二日，皇甫啸雲便策马离京，渐渐的，皇上也就作罢了。

    “王爷性子如此，强求不得。”

    起初，王爷一门心思只在沙场练兵、抵御外敌上，随着年岁的增长，女男之事就越发的淡了。

    后来，便有了王爷不近女色之说。

    “中原不缺好女子，过几日本公主再来雲亲王府。”

    “恭送公主离府。”

    待到公主上车后，望着渐行渐远的马车，霍陵的心头起了一丝担忧，若是公主步步紧逼，难保王爷不会带着阿韵姑娘去漠北。

    若真是如此，他也想跟随王爷去漠北，一睹大漠孤烟直的别样风情。

    霍陵刚要转身进府，被打探消息回来的文柏叫住。

    “表哥。”

    “如何？”

    见文柏神色凝重，想必带回来的不是好消息。

    “马翠花……”文柏附在霍陵耳边低声说道。

    “问清楚了？”霍陵惊愕问道，眼神里带有显而易见的震惊。

    “千真万确，徐氏已认罪，现关押在刑部大牢。”

    为谨慎起见，文柏亲自去了趟刑部大牢，问完徐氏的话后，直接回的王府。

    “此事你知我知。”

    霍陵沉下脸，若有所思。

    “我明白。”

    文柏乃霍陵表亲，会些功夫，因闹灾荒，家中只剩他一人，这才历经千辛万苦来了盛京投靠他。

    “她是如何进的王府？”

    “被杨驼子的相好根花，误当成翠花送进王府。”

    “查明她的身份了吗？”

    初次见到阿韵姑娘，霍陵便生出几分疑心，且不说她不识王爷，还少了伦常纲理的束缚，骨子里更是不屑于那些三从四德，女戒女训。

    公然忤逆王爷，又缠在王爷的身上不肯下来。

    世上没有这般娇纵任性的女子，偏偏王爷又十分中意她。

    “无从可查。”文柏脸色为难说道。

    “无从可查也得去查，万一她是敌国奸细……”

    霍陵不由得心头一惊，加快步伐朝东院上房跑去，万一她是敌国奸细，混进王府刺杀王爷……

    就在他气喘吁吁的跑来上房时，只听房中传来“咯咯咯”的娇笑声。

    “我就要当仙女。”不依不饶的甜腻声音，拉长了尾音撒娇说道，“是你说的，我是仙女，你是王爷，一言九鼎。”

    “好，你是仙女。”皇甫啸雲笑着说道，“本王带你去库房挑玉佩。”

    “我还没换衣服，头发也没梳理。”

    她在杂院的时候，也没像现在这般不修边幅，披头散发、衣衫不整。

    “霍陵，送套衣服进来。”

    从皇甫啸雲的嘴里，不难听出，霍陵是万能的。

    “回王爷，府中并未有适合阿韵姑娘穿的衣物。”

    阿韵姑娘依然坐在王爷的腿上，细臂自然的扶在王爷的肩膀上，柔嫩如雪的指尖在麦色的肌肤上似有似无的划过，像是在玩弄又像是在挑逗。

    而且，霍陵还发现，阿韵姑娘只有在生气的时候才会叫“王爷”，其他时候都叫“阿雲”。

    “我的衣服在杂院，你等我一下。”

    幸韵星跪起身体的时候，不由自主的“嘶——”了一声，她的屁股还在痛。

    皇甫啸雲握上软嫩的腿根子，将人抱了起来:“本王带你去杂院。”

    “我要自己去。”

    幸韵星踢了踢阿雲的后腿，示意他将自己放下来。

    “怎么，本王还不能去杂院了？”带着愠愠怒气的声音，半开玩笑的问道。

    “你是王爷，得注意身份，我是去杂院换衣服，换好后就来找你。”

    “小人觉得阿韵姑娘说得甚有道理。”霍陵连忙附和道。

    加之他神色严肃，眼神里又带着欲言又止，皇甫啸雲便将人放了下来，但他还是有些不放心。

    阿韵虽嘴上不说，但皇甫啸雲担心她记恨自己打了她一板子，若是放她回杂院，万一她趁机离开王府……

    幸韵星试着走了两步，痛是痛，但她能忍受。

    她拿上包子，笑容清甜的对阿雲说道:“那我走了。”

    “去吧。”

    待到阿韵走出东院后，霍陵又关上房门，显得十分谨慎。

    “何事？”皇甫啸雲面色沉沉，神色薄凉问道。

    “王爷说的没错，阿韵姑娘确实不是马翠花，大约在半个月前，马翠花被徐氏推至井中淹死，徐氏如今关押在刑部大牢。”霍陵顿了顿问道，“王爷与阿韵姑娘是何时相识，又在何处相识？”

    “本王回府那日，与阿韵在上汤院相识，她误将本王当作府中侍卫。”

    皇甫啸雲想起那件肚兜，并非是寻常家女子所穿，由此，他猜想，阿韵极有可能是离家出走在外，被错当成翠花抓进府里。

    “你去查查，京中可有幸氏人家。”

    “不排除敌国奸细……”

    “阿韵不会武功。”其他不说，皇甫啸雲能断定阿韵不是敌国奸细，“阿韵心性纯良，爱憎分明……”

    说到“爱憎分明”，皇甫啸雲又想起打在阿韵屁股上的那一板子，责怪的口气说道:“打的时候为何不给阿韵垫上软垫？”

    “是小人的疏忽……”

    霍陵此时如同“哑巴吃黄连，有苦说不出”，若不是他从中调和，王爷跟阿韵能和好如初吗？

