    小赵慎脸上满是活泼之色。

    叶星微笑着看着，待在府内小赵慎从来都是板着一张小脸，像是一个小大人般，不会笑，在自己父亲面前也不敢笑，只有现在才恢复了小孩子的活泼，完全展示了自己真实的一面。

    他不紧不慢的跟了上去，虽然速度不快，但始终紧紧跟在了小赵慎的后面。

    终于来到了一处，此时这里已经聚集了很多人，小赵慎也待在这里，怔怔的看着前方。

    在那里街道上的人明显分开，此时一位看上去只有十五、六岁的青年出现，身上还穿着一身大红袍，背后跟着一些人。

    一道道敲锣打鼓的喜庆声响起。

    “这就是张家的那位神童吧！听说五岁的时候就能认识很多字，熟读一些简单的经义。”

    “这一次大考，这张家神童取得了很好的成绩，听说名列前茅。”

    “出息了，这张家本来就是书香世家，现在又出现了这一位神童。”

    “说不定以后张家神童能做大官呢。”

    大街上众人纷纷议论着、

    走在街道中央的青年满脸微笑之色，在向着一些认识的人点头。

    小赵慎目光仔细的看着，眼中明显有一丝羡慕之色。

    他也想读书，可是他的父亲认为读书没有一点用。他父亲每天只给他很少的时间来认字。

    很快那青年等人离去，大街上的人也渐渐散开。

    叶星看着小赵慎，微笑道：“走吧。”

    “嗯。”小赵慎点了点头。

    他看着叶星，忽然道：“叶叔叔，其实我现在也认识很多字，而且熟读好多书籍呢。”

    “哦？”闻言，叶星蹲下身笑着道：“看来我们小慎也是一位神童。”

    他目光微微转动了一下，笑着道：“要不我和你父亲说一下，让你读书？”

    他能看出来小男孩真的很喜欢读书，不喜欢练武。

    这是他第二次提出来了。

    “谢谢你，叶叔叔。”小赵慎却摇了摇头，将心中的羡慕完全收了起来。

    叶星笑了笑，也不再强求，道：“走吧，我带你到其他地方逛逛。”

    “好的。”小赵慎点了点头，眼中的羡慕之色消失，脸上又露出了无比开心之色。

    在大街上逛了好一会，叶星便带着小赵慎回去了。

    ……

    时间飞逝，很快又过去了半年。

    宫殿内，叶星默默的看着眼前的小鼎。

    此时小鼎内起伏的一些药草、灵果药液。

    一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    随着时间推移，一枚丹药开始缓缓成形。

    远处，忽然有两道身影跑来，这两道身影看上去都是小孩。

    来到这里，为首的小男孩通过缝隙看到了宫殿内的情景，就小心翼翼的站在一边，没有进来。

    终于丹药彻底成形。

    “成功了！”

    叶星右手一握，脸上露出了一丝欣喜之色，将丹药抓在了手中。

    “吱嘎！”

    似乎也看到了叶星丹药成功，宫殿大门被推开，随后两个小孩跑了进来。

    “叶叔叔。”为首的自然是小赵慎，他看着叶星很有礼貌喊道。

    在他身边还有一位与他差不多大的小女孩，有点害羞的躲在小赵慎后面，偷偷的看着叶星。

    “小婷，这是叶叔叔，我最喜欢看他炼丹了…”小赵慎介绍道。

    小女孩有点害羞的站起来，看着叶星乖巧道：“叶叔叔好。”

    叶星朝他笑着点了点头，又看向男孩笑了笑，道：“小慎，怎么了？介绍小女朋友给我认识啊？”

    闻言，小女孩有点迷茫，不知道叶星说的是什么意思，至于小赵慎则是急红了眼，脸色涨得通红，连忙道：“不是的，这是我家新买的小侍女，我新交的朋友呢。”

    他还是第一次遇到与他同龄的小侍女，很开心。

    “哦？”叶星笑了笑，小孩子脸皮薄，他没有再说什么。

    “嗯？”

    右手取出几株药草，叶星准备继续炼制，忽然目光微不可查的看了一处，眼中闪动着莫名之色。

    ……

    此时赵府外面一处，有好几人聚在一起。

    “都准备好了么？”其中一人沉声道，他们身上都穿着各式铠甲，几乎将自己的面容全都遮挡住了。

    “准备好了。”

    “这一次赵元还有他的儿子全都要死！”

    “只有死去，宗派才会放心。”

    其他几人也是全都点头。

    “既然如此，那就今晚动手！”为首的人直接道：“赵府内没有什么强者，甚至没有什么练武者，不过也不能大意，击杀之后迅速撤离。”

    “是！”几人迅速制定好了计划。

    ……

    夜晚很快来临，整个赵府内大半都是灯光闪动，在这小城池内，赵府也算得上是一个有点势力的家族。

    咻！咻！咻！咻！

    远处虚空中忽然几道身影迅速飞来，这些身影速度很快，而且专门沿着那些宫殿屋檐在前进，没有一点声音，不专门盯着看，甚至发现不了他们的踪迹。

    “这些普通人还真是弱小。”一位男子微笑道。

    看他唯一露出来的眼睛中明显有着不屑之色。

    “小声点！”为首的首领男子沉声道。

    他们看着一处，忽然眼睛一亮。

    “找到了！”

    在一处庭院内，一位小男孩正蹲坐在木桩上，咬着牙坚持着，而在他旁边一位落魄的男子正不时喝着酒。

    发现了两人，首领男子眼中明显露出了兴奋之色，这一次任务完成后绝对可以获得巨大的报酬。

    “动手！”首领男子沉声道。

    他想要飞出。

    可是周围却没有任何声音传来，在一瞬间甚至风声、蚊虫的声音都全部消失不见。

    这位男子警惕性也很强，似乎也察觉到了一下，目光看了一眼四周，眼中却顿时露出了骇然之色。

    此时这里除了他之外，哪里还有其他人？

    就像是这次任务只有他一人参加，其他三人凭空消失了一般。

    “我…我也动不了了。”这位男子脸上满是骇然，他发现自己根本无法动弹。

    忽然，这位男子惊骇的看着前方，在那里竟然凭空出现了一位青年，目光平静的看着他。