    懵逼的白娉婷看起来有些傻，薛正几人全都看到了，纷纷朝祁子兮竖起大拇指，这花瓶还真是名副其实。

    琼珠郡主压根不知道白娉婷一直在注意她，满心欢喜地继续和冯鸿羽攀谈。

    五皇子盯着温元良，几次都想开口，奈何左边一个侃侃而谈的三皇子，右边一个跳脱的六皇子，他们随便一个拎出来都比他能说，完全没给他说话的机会。

    温元良自然也留意到了，不过他是不会主动给自己找事的。

    在这种情况下，直到酒席散场了五皇子都没能问点什么，心情不是一般糟糕可以形容的，偏偏三皇子还无所觉，看他兴致不佳，竟然关心地说道：“五皇弟还是早些回去休息，改日咱们兄弟再聚。”

    五皇子勉强地扯了扯嘴角，犹豫了片刻便头也不回地走了，总不能因为一个温元良就坏了他多年经营的温润形象。

    送走五皇子，温元良也同三皇子六皇子告辞，目送他们离开，其他宾客这才随后离去，等人都走得差不多了，他们这些人也坐上马车，回到留安巷的温宅继续小坐。

    另一边，白景明随同几位皇子回宫后才归家，一进门便直奔白娉婷的院子，还没出声就听到里头传来若有似无地哭声，“为什么......为什么.....我鼓足了多大的勇气去见他！他怎么能无视于我！怎么可以！呜呜呜......”

    “小姐，您别哭了，温状元许是不好意思才没看您的，当时那么多人在呢！”丁香苦口婆心地劝道。

    白娉婷还是继续哭，“丁香，你说温状元的娘子是何出身？为何与琼珠郡主相识？我有家世有容貌，哪点比不上她！”

    房门砰的一声被踹开。

    屋子里的主仆二人全都吓了一跳，对上白景明阴沉的脸，全都噤了声。

    “大......大哥！”白娉婷心虚地站了起来。

    白景明抿嘴，厉声让丁香出去，尔后沉默地坐了下来，审视着自己的妹妹，缓缓开口道：“我一直以为你很清楚自己要的是什么，我们家要的是什么，没想到你竟然这般蠢，惦记有妇之夫！”

    白娉婷猛地抬头，泪眼婆娑，“大哥，我只是想要嫁给自己心仪的人，何错之有？自古以来，榜下捉婿的比比皆是，难道那些人都是未曾婚配吗？”

    啪的一声，白景明怒拍桌案，“所以你就恬不知耻地肖想人家的夫婿！你不要脸，我们白家还要脸！你不用做人，我们还要做人！你有没有想过爹只是一个小小的六品府丞，你有什么资格去学权贵行事？”

    是的，自古榜下捉婿不少，可那些人家哪个不是达官显贵，就他们这种在京城普通到不能普通的人家，凭什么去做这种事。

    白娉婷哭得更加凄惨了，白景明却是怒火中烧，继续训斥道：“自己拎不清就罢了，还蠢得没边，连人家的底细都没探清楚，就敢肖想嫁过去，你是不是脑子装了粪？真的是白瞎了这幅好相貌！”

    白娉婷被自家大哥骂得狗血淋头，却是问道：“那温状元是什么底细？他娘子又是什么人？”

    白景明震惊了，不可置信地看着自己妹妹，他说了这么多，这丫头压根一个字都没听进去，满心满意的还是温状元！简直就是被下了蛊！

    白娉婷见白景明不答，兀自说道：“我就知道你是在唬我，那温状元分明不是京城人士，就算娶了妻子也不可能是什么大家小姐对不对？能认识琼珠郡主，定是别的缘故，若我再争取一二，定能如愿以偿......”

    “啪！”的一声，白景明狠狠甩了白娉婷一巴掌，怒喝道：“恬不知耻！想要知道温状元的情况？好！我告诉你！虽然他温元良不是京城人士，却是漠北军师卓大人的学生，卓大人是谁你不用知道，你只要知道卓大人的大哥就是温元良的岳父，你所谓出身不高的状元娘子乃是工部侍郎卓明轩的女儿！出自百年书香门第卓家！就你的出身，连跟温娘子平起平坐的资格都没有，你拿什么跟人家相提并论！”

    白娉婷被白景明这番话打击得摇摇欲坠。

    白景明却没有放过她，继续说道：“往日看你清高矜持，还以为你聪慧过人，对你异常放心，今日看来，倒是把你惯得无法无天，愚不可及，从今日开始，你好好再家中闭门思过，不许迈出府门半步，若是不从，就当我白家没有你这么个人！”

    “大哥！”白娉婷凄厉地大喊一句。

    白景明却是冷酷地转身，头也不回地走了，白娉婷这种情况很危险，必须尽早将人嫁出去才行！

    想到这里，白景明调转方向，去了白府丞的书房。

    父子俩正在合计着把白娉婷许给哪位皇子为妾的时候，管家突然慌慌张张地跑了进来，惊慌失措地禀报道：“老爷，大公子，不好了，皇上命御林军抄了欧阳家三房，刑部尚书家，礼部尚书家，还有钦差往陈阁老家去了，御史章大人被贬，神机营左都尉黄大人被抓，礼部刑部还有五六位大人进了大理寺，翰林院那边......一半以上官员受到牵连......”

    “嘶！”白家父子两倒吸一口冷气，惊恐地追问道：“消息从何而来，可是属实？”

    管家连连点头，“千真万确，少詹士大人派人来过说的，提醒大人这段时间警醒一些，虽然太子殿下没有继任大统的可能，但是咱们行事还是要小心几分，切莫在这风口浪尖上出了岔子。”

    白府丞惶恐不安地喃喃道：“这是自然，对了你可知道钦差去陈阁老家做什么？”

    管家摇头，“老爷，这种时候小的不敢派人打探，之后要风声过后才能打听到一些消息。”

    白府丞抓着自己没几根毛的秃顶，唉声叹气，“原本还想拿你妹妹压个宝，寻思着五皇子也算是诸皇子里最受宠的，将你妹妹嫁给他将来也能替你搏个前程，谁知道会出这种事情！难不成五皇子失宠了？”

