    看着梅尔卡巴那旋转的车轮，霸王的脸色开始渐渐变了——他意识到对面的这个对手似乎并不是像自己所想的那样容易解决。

    “你……是故意的吧？”霸王饶有兴趣地看着对方：“故意使用了上次你没有使用的怪兽，诱发我使用雷电巨魔的效果，实际上却是为了给这张梅尔卡巴铺路……你，比上回更狡猾了呢。”

    “哼，没错。”游城结衣并没有否认，“在我们上一次的决斗中，我并没有使用这张‘召唤兽·科库托斯’，所以你并不知道它的效果是它不会被对方的效果选为对象、也不会被对方的效果破坏——也就是说，雷电巨魔的效果并不会对它有用！但是你不知道，所以你在不知情的情况下仍旧会选择召唤雷电巨魔，并且为了保险而对其使用出那一回合只能用出一次的效果！”

    缓了口气后，游城结衣接着道：“然后，你的雷电巨魔失去了一回合一次的效果之后，我再使用这张‘法之圣典’召唤出梅尔卡巴……这样，就能让你使用了三张手牌召唤出来的邪心英雄，变为废纸一张！”

    【嗯……利用对手对效果和调整的无知是游戏王的一部分。】黎雪捏着下巴这么想着，【上辈子那帮家伙口胡我的时候，怕也都是这么想的吧？】

    “不错的想法……至少比你上次厉害多了。”霸王被算计后也没有动怒，而是轻轻地鼓了鼓掌，道：“现在哪怕我的闪电巨魔还有效果，也难以继续使用了，对吧？梅尔卡巴的效果能够无效掉它的能力——上一次的决斗中它可是让我很是头疼了一番呢……”

    霸王假装头疼的按了按自己的太阳穴，随后坚定道：“但是，‘邪心英雄’的力量，可不止这么一点！我的回合继续，我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，将卡组里的一只怪兽送入墓地——这个效果，你要不要无效掉呢？”

    【“愚蠢的埋葬”吗？我记得，这是一张可强可弱的卡，如果将那些在墓地里才厉害的怪兽堆了进去，那么就会很难缠……】游城结衣看了看霸王的手牌，【我不认为他会在墓地里放那些没有意义的怪兽……而且，在使用了这张“愚蠢的埋葬”后，他的手牌也将会变得仅剩两张。如果我无效掉这张卡的话，那么他只靠两张手牌怕是也翻不了多大的风浪……】

    “我舍弃手牌中的‘置换融合’，无效掉你的‘愚蠢的埋葬’！”游城结衣很快就选择了发动“召唤兽·梅尔卡巴”的效果，天空之中，机械造物手中的大砍刀在红黄蓝三色中变化，在获得了“置换融合”的力量之后梅尔卡巴手中亮晃晃的大刀稳定在了蓝色，随后，他一刀斩下！

    禁魔的力量开始在整个决斗场上荡漾着，随后来自墓地的呼声渐渐消失了……

    “这样一来你的手牌就只剩下……诶？”

    霸王被无效了魔法，但他现在却诡异的笑了一下：“剧情果然和我想的一样——因为畏惧着未知的怪兽而选择了斩断这张卡的可能性，但是这却是你最大的失误：我发动魔法卡‘天使的施舍’。”

    “什么，‘天使的施舍’？！”游城结衣捂住了小嘴巴，“难道说……”

    “我从卡组里抽三张卡，然后将两张手牌舍弃。”霸王豪迈地抽出三张卡，然后丢掉两张：“很好，这下子就能结束这场决斗了——我发动魔法卡‘暗黑神召’！”

    “‘暗黑神召’？对了我记得这张卡的效果是……”

    “和‘奇迹融合’以及你的‘召唤魔术’类似，能够以墓地里的怪兽作为融合素材。”霸王打断了游城结衣的话，“我将我墓地里岩石族的‘磁石战士电磁武神’和恶魔族的‘绝对服从魔人’除外：恶魔与盖亚，将在霸王的权力下结为一体，看好这天地轰鸣的力量吧！融合召唤，‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    “轰！”魔力包裹的巨大陨石从天而降，狠狠地砸在了血红色的召唤魔法阵上，集合了破坏世界的恶魔以及守护大地的盖亚的力量诞生的英雄，就是“邪心英雄·暗黑盖亚”！

    他并没有一旁的雷电巨魔那帮庞大，但是他仅仅是站在那里，就让人感觉到了一种窒息一般的压迫感……

    “这是什么怪兽？”“好冰冷……”“你看，他的攻击力……在上涨啊！”

    无视围观者们那刘姥姥进大观园一般的感叹，霸王解释道：“‘邪心英雄·暗黑盖亚’的攻击力是融合召唤的素材怪兽的攻击力之和，也就是说……”霸王一指向天道：“现在的暗黑盖亚的攻击力，是‘磁石战士电磁武神’和‘绝对服从魔人’这两只上级怪兽的合计数值，也就是……”

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力7000】

    “攻击力……整整7000点！”海马顿时也被这个恐怖的攻击力数字给吓了一跳，“这样的怪兽，如果直接打在梅尔卡巴的身上的话，游城就输掉了！如果是我在决斗的话，让‘青眼究极龙’来对付的话……不，一般情况下的青眼究极龙以及不是对手了！但是……”

    海马看着此时传到手上的和“邪心英雄·暗黑盖亚”有关的情报，【原来如此，守备力是0吗？这样的话只要使用“青眼混沌极龙”就可以……不，也需要其他卡的配合才行，总之，会是一只很麻烦的怪兽！】

    “那么，进入战斗阶段！”霸王直接进入了战斗阶段，也没有在意对方的后场会是一张什么卡，“我使用‘邪心英雄·暗黑盖亚’对你场上的‘召唤兽·梅尔卡巴’发动攻击——天崩地裂！”

    恶魔与盖亚的后代拥有掌控大地的力量，他轻轻地一挥手，地面就开始拔高，最后形成了一个巨大的嘴巴，似乎要将对方给吞噬殆尽！“如果没有什么保命的手段的话，决斗就这样结束了！”

    “……切，我发动手牌中‘召唤师·阿莱斯特’的效果，将我场上的‘召唤兽·梅尔卡巴’的攻击力上升1000点！”

    【召唤兽·梅尔卡巴：攻击力2500→3500】

    “只不过是苟延残喘罢了——这点攻击力离暗黑盖亚还远。”霸王冷静地说道：“战斗继续！”

    土石制成的大嘴对着梅尔卡巴狠狠咬下！“砰！”机械碎裂的声音从中传出，响彻天际！

    随后，大量的土石从天而降，狠狠地砸在了游城结衣那有些单薄的身子上！

    【游城结衣：LP4000→500】

    “你生命值已如风中残烛，而我还有‘邪心英雄·闪电巨魔’可以攻击——”霸王做出了最后的攻击宣言：“‘邪心英雄·闪电巨魔’，发动最后一击！”