    “六星道具，原来是指穿梭其他世界的道具吗？”罗凡看完猫猫的时空钥匙如是想到。

    去诸天万界玩玩貌似也不错，说不定还能回地球看看。

    罗凡对他过去的生活其实是没什么眷恋的，但不管怎么说，地球都曾经是他的家。

    把玩着手里的七彩钥匙，罗凡不由的想起了他在地球上的生活。

    在地球上的罗凡经营着一家五金店，罗凡大学读的是机械专业，也算勉强从事专业相关工作了。

    这个五金店的店面是罗凡的爷爷老陈留给他的。

    罗凡的父母在他5岁的时候就离婚了，父母在婚以后罗凡就一直跟着他爷爷奶奶生活。

    罗父罗母离婚的原因很简单，两个人就是单纯的性格不合。

    罗母是大学生，90年代的大学生含金量跟现在可不是一个概念，而罗父初中都没读完就去学了修车，17岁的时候参了军，复员回家后分配到了镇派出所，后来通过相亲认识了罗母。

    罗凡前世的长相随了罗父，阳光帅气，乍一看还挺有流量小生那味儿，罗父又是警察，这个职业就让人很有安全感。

    于是靠着一张帅气的脸和职业优势，罗父拿下了罗母，两个人从相亲到结婚不过两个月。

    一年以后罗凡出生了，可随着罗凡的出生，两人间的矛盾也随之爆发了。

    帅又不能当饭吃，一个大学生，一个泥腿子，哪有那么多的共同语言，又不是李云龙跟赵刚，可以工农结合。

    两人三天两头吵架，最终在罗凡5岁的时候，两人积累的矛盾彻底爆发，打了一架以后第二天去办理了离婚手续。

    两人就罗凡跟谁的问题也发生了激烈的争吵，最终罗父打赢了官司，拿到了罗凡的抚养权。

    罗母则是独自一人离开了这个城市。

    之后罗凡跟罗母的交流仅限于电话，后来科技发达了，随着微信的普及，逢年过节也会开个视频。

    罗母在离婚三年后组建了自己的新家庭，育有一子一女，罗母跟现在的丈夫都是大学老师，日子过得很不错。

    罗父对罗凡一开始也挺好的，但是罗父罗母离婚的时候不过25岁，不可能一辈子不结婚。

    于是罗凡的爷爷奶奶提出把罗凡放在他们身边，罗父自己去组建新的家庭。

    罗父一开始没同意，坚持要是自己带着陈源，可两年以后，罗父爱上了他现在的妻子，两人组建了新的家庭。

    有后妈就会有后爸，随着新家庭的组建，罗凡渐渐觉得他的父亲已经变了，后来罗凡的同父异母的弟弟出生以后，这个家更是没有了他的生存空间。

    罗凡每天都过得很压抑，一次离家出走被罗父抓回来暴揍一顿后，罗凡就自己跑到了爷爷奶奶这边。

    此后一直跟两位老人生活。

    至于说罗凡的穿越则是在他爷爷奶奶去世后不久的事情。

    在罗凡大学毕业那年，罗凡的奶奶突然心肌梗塞最后也没能抢救过来。

    罗凡的爷爷伤心过度，很快也跟着去了。

    处理完丧事以后，罗凡继承了他爷爷的小店，并把店铺重装了一下，开了间五金店。

    平常没事会做做手工，也会接一些修手机，家电的活，日子还算过得去。

    这样的生活过了一年多，罗凡跟往常一样给别人修着手机，突然他觉得一阵眩晕，晕了过去，等他睁开眼睛的时候，他已经来到了海贼王的世界，变成了和之国的一只黑猫。

    （ps：除了穿越剧情，罗凡的背景设定都是我一个发小的真实经历，前天他知道我写书了，还把他的名字改了一下定成了主角名，非要我把他的人生经历写一下，这里满足一下他的愿望，顺便填个为什么穿越的坑。）

    想到这儿，罗凡叹了口气，不知不觉，他已经来到这个世界31年了。

    一只活了31岁的猫，放到地球上恐怕早就引起轰动了。

    但在海贼王的世界，罗凡感觉自己的生命才刚刚开始。

    从他的生长过程来看，罗凡估计自己的寿命应该有200年左右。

    不知道是游戏的原因！还是这具身体真的是某种特殊品种的猫。

    “喂～罗凡，你发什么呆呢？”马尔科凑上来坐到罗凡身边问道。

    “我没发呆啊！”罗凡立马回答道。

    “少来了！从刚才开始你就一直盯着你脚下的那块甲板，那块甲板上有花不成？能让你盯这么久？”

    罗凡闻言尴尬一笑，一边收起钥匙一边朝马尔科问道：“马尔科，如果我们现在跟百兽海贼团开战，影响会不会很大？”

    “当然大了！四皇之间的战斗，整个新世界怕是都要因此而混乱了。

    怎么？你想对付百兽海贼团吗？”马尔科追问道。

    罗凡犹豫了一下，决定跟马尔科透露一些事情：“确切的说，我是打算对付凯多。”

    “对付凯多？为什么？”

    “你不觉得凯多海陆空最强生物的名号有点名不副实吗？”

    “你不会是对这个虚名感兴趣吧？”马尔科语气古怪反问道。

    “算是吧！”

    “你什么时候会喜欢这种虚名了，以前你都是......”

    “以前是以前，现在是现在。”罗凡打断了马尔科的话说道。

    罗凡的话听起来十分坚定，有种势在必得的意思，马尔科闻言想了想说道：“额，你要是真的想要这个虚名的话，可以直接跟凯多挑战啊！”

    “直接跟凯多挑战？”

    “是啊！找个理由，绕过百兽海贼团，以私人恩怨对凯多发起挑战，这样既能避免两个皇团的战斗，又能跟凯多正面战斗。

    只要你能打赢凯多，那个什么海陆空最强生物的称号不就是你的了？”

    听完马尔科的话，罗凡恍然大悟，这个点子可以啊！

    只是具体要怎么操作呢？他跟凯多没有什么私人恩怨，而且两个人同属海贼，真打起来还是有可能会演变成皇团之间的战斗，那让分身去吗？

    想到这儿，罗凡朝游戏询问道：“分身得到海陆空最强生物的称号算不算完成终极任务？”

