    “他们？你指的可是你师门的那些人？”叶辰说道。

    血轻舞点头，说道：“我是我们宗门有史以来第一位修罗血脉，他们绝不会允许我动情，若是知道我们之间的事情，一定不会放过你的！”

    “原来你是因为这个原因！”

    叶辰笑了，擦干她的眼泪，道：“你真傻，想要杀我的人多去了，但是至今没有人能成功。你要对我有信心，若是我那么容易死，早就死了千百次，岂能活到现在。”

    “不，你不知道他们有多么可怕，我的宗门……”血轻舞说道这里顿了顿，最后一咬牙，继续道：“我的宗门很特殊，是几大隐世宗门之一。隐世宗门表面上看与洞天学院的实力差不多，实则远比他们强大，几乎直追古帝世家。相比古帝世家来说，只是少了帝极之兵而已。”

    叶辰脸上出现吃惊之色，他没有想到隐世宗门竟然会这么强大。这简直就是另类的古帝世家了。

    “你们隐世宗门竟然这么强大？”叶辰的神色很震撼。

    “是的，这是宗门的秘密，一般人根本就不知晓，只有各大势力的老辈修者才清楚。”血轻舞点头。

    “无妨。”叶辰笑了，他显得很不在意的样子，道：“就算你们宗门的人知道了，也不可能一开始就派出神王境界的强者出来对付我。将来等我再提升几个境界，就算是神王境界的强者也难耐我何！”

    “不，我不能让你处于更危险的境地。如今你在整个东州已经是四面皆敌。我时时刻刻都在担心你的安危，要是宗门再出手对付你，我真的很害怕，害怕有一天你会消失在我的世界中。”血轻舞摇头。

    “就因为这个原因，就因为你害怕我会死去，所以你就要离开我？就不敢面对自己内心中最真实的情感是吗？”

    叶辰看着血轻舞，声音虽然不大，对于血轻舞来说却有着一股魔力。

    “叶辰，你不要逼我好不好，求求你！”血轻舞不断摇头，泪流满面。

    “轻舞。”叶辰看着她，神色很认真很严肃，道：“你要记得，我们是修者，我们是年轻一辈中的至尊强者。我们有着一颗无敌的心，能克服任何的困难。若是连自己内心最真实的情感都不敢去面对，那么谈何无敌？如何能练就一颗强大的道心，如何让在这条残酷的路上走下去？相信自己，只要努力就能做到！”

    “我相信，我也会努力！”血轻舞看着叶辰，而后道：“但是，在我们没有绝对实力之前，我不会和你在一起的，我不能让你死！”

    “好吧。”叶辰微微一叹，道：“我倒想看看你们血饮门到底有多强！”

    “你要做什么？”

    血轻舞面色大变，紧张地看着叶辰。

    “放心，我暂时不会做什么，等日后我登临神王境界之后一定会去血饮门走一遭。你的宗门若是不同意，就算是抢，我也会将你抢出来！”

    叶辰淡淡地说道，透着一股霸道，这种霸道让血轻舞心中一甜。

    “嗯。轻舞等着那一天。”血轻舞将头靠在叶辰的肩上，道：“但是现在不能让别人知道我们之间的关系。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“你是说要偷偷摸摸的么？”

    “谁要跟你偷偷摸摸了。”血轻舞脸色一红，冷声道。

    “呵，不承认没关系。”叶辰嘴角泛起一抹笑容，手掌轻轻地在血轻舞的后背上抚摸着。

    “痒……”血轻舞一颤，睁着一双妖媚的眸子看着叶辰，道：“你别动。”

    叶辰将手移到她的青丝上，抚摸着她如同绸缎般柔滑的发丝。

    “叶辰。”血轻舞轻声呼唤。

    “嗯。”

    “今天悲无泪出现了。”

    “嗯，我知道。”

    “她为了你差点与火神子对上了。”血轻舞说道。

    “那是她看不惯火神子的嚣张罢了。”

    “悲无泪的性子我最了解，你们之间肯定有什么，不然她不可能那么维护你。”

    叶辰心中狂汗，女人的心也太敏感了点，单单从这么一件事情上竟然就感觉到他与悲无泪之间有不寻常的关系了。

    “胡思乱想什么呢，我跟她能有什么关系。她是归剑山庄的圣女，你又不是不知道。你觉得她会与哪个男人扯上不寻常的关系吗？”叶辰辩解道。

    话落，血轻舞就扬起冷艳的脸庞看着叶辰，那眼神很怪异。

    “你这样看着我做什么？”叶辰微微一愣。

    谁知，他话一落音，血轻舞直接就是一口咬在他的肩上，贝齿深深陷入肉里，痛得叶辰直咧嘴。

    “你这个混蛋，到处留情！你还说跟她没什么，连她是归剑山庄的圣女都知道了！”血轻舞眼神带怒盯着叶辰。

    “这，她是圣女的事情不是大家都知道的么？”

    “还狡辩！”

    血轻舞磨了磨牙，道：“除了归剑山庄的人之外几乎没有几人知道她是圣女！她连这样的事情都给你说了，你还说她跟你没有特殊的关系。”

    叶辰无力了，真是越抹越黑啊。当初在前往虚无之洞的路上，悲无泪是跟他说过她自己是归剑山庄圣女的事情。本来叶辰以为这不是秘密，结果这恰好就是一个秘密，而今成为了血轻舞的把柄。

    血轻舞伸出舌头舔了舔嘴唇上的金色血液，语气酸酸地道：“就知道你不老实，有了寒清雪，有了叶颜，有了楠儿，有了后雨，有了我，你又去招惹悲无泪。你个混蛋，你是不是要将全天下的美丽女子都收了才甘心！”

    “轻舞，你现在的样子更美了。”叶辰笑道，他没有解释，深深的知道现在解释只会适得其反。

    “哼！你休想哄我开心，你以为这样我就会放过你么？”血轻舞恨恨地看着叶辰，而后手掌一翻，祭出修罗妖刺，道：“以后你再不老实，小心我将你那祸害给……”

    叶辰浑身一个冷颤，只觉得某处一凉，看着血轻舞道：“你下得了手？难道你想一辈子守活寡么？”

    “就是要毁了它，免得它弄得人家痛好久。”

    血轻舞说道，话音一落才发现自己说得太露骨了，一张冷艳的脸顿时就通红如血。

    叶辰笑了，那笑容意味深长。看在血轻舞的眼中，更是让她羞得恨不得找个地缝钻进去。

    只是，叶辰的笑容并未保持多久，他的脸色就渐渐变得惊讶起来。

    他看到血轻舞的神色在快速变化，气息也变得紊乱起来。

    “轻舞，你怎么了？”叶辰吃惊地问道。

    “叶辰，我……”血轻舞吐气如兰，喷洒在叶辰的脸上。

    此时，血轻舞只觉得自己体内的血液在沸腾，浑身上下都燥热不堪，而且心底深处升起一种想要融入叶辰体内的感觉，这种感觉无比的强烈。

    “叶辰，你的血液，你的血液怎么会这样……”血轻舞媚眼如丝，已经动情得不得了。

    “我的血液？”

    叶辰一愣，随即一脸震惊之色，他想起来了。当初帮悲无泪疗伤的时候也是这样，两者血液相融，然后就产生巨大的吸引力。与寒清雪之间也是这样。

    刚才血轻舞咬破了他的肌肤，口中难免会沾上他的血液。那血液进入她的体内，发生了与悲无泪同样的情况。

    叶辰惊疑不定，他不知道自己的血液为什么会让每个王体血脉传承的异性都难以抵抗，就像是浓烈的情之药一般。

    “轻舞，你清醒点。”

    叶辰运转体内的混沌仙力，以手掌灌输到她的体内，然后散发出神识发现了自己的血液处于血轻舞体内的位置，最后以法力将其包裹，硬生生将其从血轻舞的体内给抽取了出来。

    金色的血液被叶辰自血轻舞的体内抽取了出来，血轻舞就渐渐恢复了神志。她清醒了过来，脸色红得像是能滴血。

    想到自己刚才的表现，她羞得不敢看叶辰，不过很快她的眼中就浮现出深深的失落之色。

    叶辰仿佛感觉到了血轻舞的心情，搂着她轻声道：“刚才你因为我的血液而动情，我不想在那种情况下要你。”

    “不要就不要，谁稀罕你要！”

    血轻舞猛地将叶辰推开，贝齿紧咬下唇，眼中浮现出泪光来。看了叶辰一眼之后身形一动就快速飞走。

    “轻舞！”

    叶辰没想到血轻舞的反应这么激烈，不过这倒也像她的性子。

    苦笑着摇了摇头，叶辰无奈叹息，看来禽兽与禽兽不如，还是选择前者比较好。

    叶辰没有去追血轻舞，她不愿让别人知道与叶辰之间的关系，叶辰也不想让她为自己担心。

