    第374章 凯撒，黛丽丝

    虬龙星。

    九星湾，凌峰别墅。

    此刻，在那别墅硕大的卧室之中，两道白花花的身影在不停的滚动，震得那床都摇摇晃晃。

    要不是卧室隔音，恐怕那声响都能闯到其他别墅区去。

    “你还要啊？人家都受不了了，你去找熏儿她们吧。”

    凌峰看着被自己征伐得满面桃红，身体发颤的绫清竹，脸上尽是得意的坏笑。

    “我找她们，你不吃醋啊？”

    “吃醋又有什么用？”

    绫清竹趴在凌峰的身上，气息略急道，“我知道，像你这样的人，身边不可能只有一个女人，我也不奢求太多，只要你能心中有我和茵茵，我就足够了。

    倾听怀中佳人说话，凌峰内心颇受感动，他抱着绫清竹的脑袋，对着她的眉心亲吻了一下。

    “谢谢你，清竹。”

    “你快去看看熏儿吧，她现在可还大着肚子呢。”

    满面桃红的绫清竹，嫣然一笑，却是主动从凌峰身上起来，拉着他一起坐着，旋即又催促道，“你快走吧，我好休息一下。”

    看得出来，绫清竹很识大体，当然，她那满面桃红中带着一丝疲惫，显然是真的累了。

    凌峰见状，也没再多呆，再次亲吻了一下绫清竹，旋即，在其耳边说道，“今晚我再来找你。”

    “啊？！！”

    绫清竹一脸娇羞，但房间中早已人去楼空，有的，只有凌峰那贱兮兮的笑容。

    “这个禽兽！晚上肯定又没办法睡觉了...”

    口中抱怨着，但绫清竹的身体很诚实，脸上娇羞一笑，那一脸桃红模样，更加美艳动人了。

    ........................

    几天后。

    虬龙星上，一艘长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形宇宙飞船，出现在虬龙星众人视线当中。

    它，通体黝黑，面对这艘宇宙飞船都能隐隐感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中，存在了很久很久。

    “这就是f级飞船？”

    凌峰望着那艘巨大的飞船，心中惊叹，“果然非同凡响，比我见过的飞船都要气派，巨大...一看就能感受到这f级飞船的强大！”

    心中略过这个念头后，凌峰看着前方，那宇宙飞船的舱门已经开启了。

    霎时间，一群人飞了出来，为首的是一长相类似猿人的魁梧壮汉，他穿着黑色战衣，却难掩他浑身的紫色绒毛。

    “茂凯，见过殿下。”

    魁梧壮汉一见到凌峰，立马恭敬行礼，其身后是一群域主、宇宙级强者，都恭敬无比的向凌峰行单膝跪拜礼。

    “拜见殿下！”

    见状，早知熟知剧情的凌峰，见到这幕，脑海中的记忆当即浮现。

    他知道，这是虚拟宇宙公司专门来接自己的管理团队，但自己的地位比他们高。

    想到这，凌峰也表现泰然，淡淡的点头道，“起来吧。”

    以他如今的地位，就连黑龙山帝国不朽见了他，都要给他三分薄面，何况是凯撒他们这些界主。

    “谢殿下。”

    魁梧壮汉很自然的笑道，“请殿下跟我们先上飞船，从这去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。进入飞船后，我会为殿下介绍相关事情。”

    “嗯。”

    凌峰淡定的点点头。

    旋即，他便在一群人的恭敬拥护下，飞进了这艘f级飞船，

    飞船内部，一间无比豪华舒适的房间。

    “殿下。”

    浑身紫色绒毛的魁梧壮汉，对着凌峰微笑道:“请容我再次自我介绍一下，我叫茂凯，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主....”

    茂凯将自己的身份，如实的告诉了凌峰，并为他讲解相关的一些事情，然后，就带着他进入虚拟宇宙，来到了虚拟宇宙公司总部其中一块大陆——雨相山！

    虚拟宇宙公司总部大得出奇，单单雨相山，直径就有8.9万公里，超过地球直径七倍。

    这里分为五个大区，分别是原始，太初，天地，末世以及公共区。

    五个区域的面积都一样。

    但人数却不一样。

    其中末世区人数最多，有上千万人，居住的是一栋栋高楼大厦。

    而天地区有一万多人，居住的是一座座别墅。

    太初区人数只有一千多人，居住的是一座座庄园。

    最后是原始区，只有区区120位，居住的是一座占地极广的豪华庄园。

    四个秘境区的待遇差别极大。

    其中，要属原始秘境待遇最好，不仅有最豪华，最舒适的住所，配备的护卫都是最顶级的，还有专门的修炼场地和独有的学习地方。

    甚至，原始区更有不朽强者长期驻扎。

    但天地区和末世区就没有这些东西，只有太初区勉强能跟上原始秘境。

    虚拟宇宙公司如此分配，也是为了激励不同区域的天才竞争。

    凌峰在茂凯的带领下，来到了原始所在区域。

    站在原始区外，茂凯停了下来，对凌峰恭敬的说道，“殿下，再往前就是原始区域了。这里，我们是没资格进去的，您一个人进去，会有专门人员引领您进庄园的。”

    凌峰点了点头，便独自进入原始区，很快，凌峰来到了无比巨大豪奢的‘原始区’入口。

    此刻，在那入口处，还有着不少仆人，他们看到凌峰来后，一名为首者迎了上来。

    “凌峰殿下，您终于来了。”

    有着一双翅膀的美丽御姐热情无比的迎了上来，“我叫黛丽丝，是您的管家，专门为您管理在原始区各种琐事的。”

    这是一位精灵族，周身散发着大自然的气息，感受到她对天地隐隐的掌控力，凌峰知晓，这也是一位界主。

    而且，这是一位比凯撒还强的界主。

    “我知道了。”凌峰点点头。

    黛丽丝见状，便伸手做出‘请’的姿态，道，“凌峰殿下，请走这边。”

    凌峰起步后，黛丽丝界主微笑着在旁边领路。

    一路上，黛丽丝为凌峰介绍起了原始区的一些相关事情。

    比如原始区的修炼场所，阅读场所，餐厅等等。

    至于住宅区，全部是在最后方，122座豪华庄园，每座庄园院落长为200公里、宽160公里，可谓极其奢侈庞大.....

    (本章完)

