
　　盈盈月光照耀下，月夏一眼便见着了男人半敞的胸襟。

　　那如玉般的肌肤细腻精致，肌理分明，她想往更里边看去时，整个人已经倒飞出去。

　　趴在地上，月夏心道。

　　果然吃止疼药是有效果的。

　　狗子，我吓到他了吗？

　　【目测没有。

　　】哎呀，真失败。

　　月夏强撑着身子，瞅向冷若冰霜的男人。

　　月色倾泻，美人如画，墨黑的长发披散身前，他宛如上天赠予的礼物，谁都想要触碰占有。

　　而在轩辕弈眼中，月夏此时狼狈不堪，她发丝凌乱，粘在脸上，些许潦草，姿势不雅，衣扯露肩。

　　这活脱脱像个从冷宫中跑出来的疯女人。

　　但在清冷幽寂的月色下，那双唯一出彩的眸子，里边带着些许茫然和懊恼，可爱又滑稽。

　　她刚刚那一下，还真是别出心裁，就像被惹怒的小猫记仇后，专门找他报复的。

　　可惜，自己还吃了一嘴灰。

　　月夏扒拉整理好自己后，起身怒道：“皇叔，您是想要我的命么？”

　　轩辕弈面色冷漠，“你的命，不值钱。”

　　月夏咋不值钱了，这狗男人还不值积分呢。

　　她捂着被撞疼的地方，咬牙愤恨瞧了他一眼后，转身欲走。

　　“不是要见本王么，走什么。”

　　也是奇怪，一天的沉闷情绪，在见到月夏后，竟然有所缓解。

　　他倒是找了个解压的好东西。

　　“不见了。”

　　月夏拍拍裙摆上的草叶，头也不回的走了。

　　男人轻呵。

　　这侄媳，胆子还真是越来越大了，……月夏带着青草和泥土的香气回了太子府。

　　她不在意下人们的目光，大大方方走着，玉昕见状，尖声道：“太子妃，您这是怎么了？”

　　这声音引得轩辕麟在大厅里拿着茶杯的手微微一顿。

　　“本宫去看星星了。”

　　月夏毫不慌张，知晓玉昕是为了引轩辕麟的注意，便配合了起来。

　　“太子妃，太子让您进去。”

　　下人从厅内出来，请她进去。

　　月夏抬手捂脸，紧张道：“太子回来了？”

　　“……是。”

　　月夏矫揉做作道：“本宫这模样，哪能污了太子的眼，容本宫去清……”“月夏，进来。”

　　轩辕麟打断她的话，月夏只好拖着脏了的裙摆走到他面前。

　　厅内的下人都被遣走，轩辕麟伸手将她拉得更近了些。

　　“怎么弄的？”

　　男人剑眉星眸，这担忧的关心表情中，不曾见到半分虚假。

　　月夏鼻头一酸，半咬着唇道：“没事……臣妾没事。”

　　她从皇宫回来，轩辕麟一见便知这是被轩辕弈给欺负了，男人眸底深邃，问道：“可是轩辕弈不喜你？”23sK.com

　　慌忙摇头，月夏捏着衣摆解释，“回来的路上地太滑，不小心摔了一跤。”

　　轩辕麟：“可严重？”

　　“臣妾没事。”

　　她半捂着脸，还是不想让轩辕麟看见。

　　男人抬手，帮她撩去碎发，“在本宫心里，你是最美的。”

　　闻言，月夏才羞答答的放下手。

　　这可真腻歪。

　　指腹在那肌肤上抹着，轩辕麟有些心猿意马，他抑制道：“本宫让人准备热水，快去洗漱休息。”

　　“是……”月夏扭头，又转了会儿，她目光盈盈道：“臣妾会继续努力的。”

　　语毕，她拖着裙摆快速离开。

　　女为悦己者容，她在自己面前如此在意相貌……呵。

　　男人唇角起了弧度，继续将那口茶给抿了。

　　……轩辕麟好几日没来跟自己见面，明衣琴意识到了事情的严重性。

　　她信誓旦旦轩辕麟绝对不会对明月夏感兴趣，但哪个男人不偷腥，更何况这腥还是自己家里的。

　　一个如花似玉的娘子在家日日候着等着他的宠爱，是个男人都会有被拿下的一天。

　　“小姐，那玉昕在明月夏身边伺候着，自是将二人情况看得清清楚楚，若再不跟太子见面的话，太子很可能真的会被明月夏给勾了去。”

　　“啪！”

　　玉玲见她郁郁寡欢，出声提议，却不想迎来巴掌。

　　捂着滚烫红肿的面颊，玉玲神色慌张，匆忙跪下。

　　女子收回手，一抹寒光从眸中流逝，“你的意思是，我得上赶着去跟她抢男人？”

　　“不、不是，小姐，奴婢不是那个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　捏着指腹，明衣琴讽道：“轩辕麟爱慕的只有我，如今这般宠着明月夏，怕是有什么计划，你这脑子，只能想到肤浅一层。”

　　玉玲忙抬手扇自己，“都是奴婢的错，小姐别怪奴婢，奴婢知错了。”

　　见她这般道歉，明衣琴才消了怒火。

　　“小姐，老爷喊你过去。”

　　屋外有丫鬟来报，明衣琴起身对着镜子整理着装，玉玲忙爬起来给她弄正头饰。

　　她不敢开口说话，明衣琴摆弄着指甲，“玉玲，可还疼？”

　　玉玲动作小心翼翼笑道：“不疼，只是奴婢胆小，有些被吓到了，小姐的手没事吧？”

　　“没事。”

　　明相在正厅里候着，见小女姿态优雅，清新脱俗的赶过来，那板着的脸上，依旧没什么情绪起伏。

　　“爹，你找我何事？”

　　明衣琴在他面前行了一礼，还未起来，粉嫩白皙的脸便被甩了一巴掌。

　　她身子不稳，靠玉玲的搀扶才堪堪站好。

　　“爹？”

　　她不明所以，眼眶瞬间就红了，这我见犹怜的模样，怎会有人不心疼。

　　厅内无外人，明相嘴角抿成条直线，他斥责道：“你妹妹嫁入太子府不过多久，你就缠着那太子亲近幽会，若是让外人发现，你这脸面往哪搁！”

　　面颊微抽搐，明衣琴双眸怒睁看向明相，“爹，你认为女儿丢了你脸面？”

　　明月夏从小到大一事无成，学什么都没气候，可她撒娇打泼就能轻易抢走本该属于她的男人。

　　丞相家一共就这么两个女儿，明相的偏爱众所周知。

　　她明衣琴，到底是投错了胎！“你是我明家的女儿，收敛些，以后别再让我发现你与太子私下见面。”

　　茶楼雅间的牌子扔在地上，明相沉声怒气，“这是最后一次，再有下次，我会打断你的腿。”

　　酸涩充斥，明衣琴咬牙捂着脸转身离去。

　　她不是他的女儿吗？

　　为什么会受到如此对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第185章 你的命，不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 