    “三爷爷，他的魂力确实很厉害，交好他或许能给我们王家带来助力，但使我们王家更上一层楼，这就有点夸张了吧？”

    王小琪认为三爷爷的话有点夸大了，就算林天佑再厉害，也肯定没有自己的大爷爷王浩天厉害。

    所以凭林天佑一人之力，想让王家的力量更上一层楼，这不太可能。

    除非他的魂力能跟大爷爷王浩天一样强，这还差不多。

    “丫头，爷爷这话可没有夸张。”

    王浩然面容严肃的对王小琪说道：“从他那四墙结界的道法来看，保守估计，他的魂力最少都有八千道，这可是接近准天尊的实力了。”

    “准天尊的实力？”王小琪一愣，惊讶道：“那不快赶上大爷爷的境界了？他看上去那么年轻，有可能达到这样的境界吗？”

    “驱魔师这一行，总会有几个顶尖的天骄出现，就比如说北派茅山的洪荒道子，不就以十九岁的年龄、突破到了天师境的魂力吗？所以说，那些天骄的潜力可不是你一个小小的丫头能够想象的。”

    王浩然感叹道。

    “洪荒道子？”

    王小琪的美眸中闪出一抹奇异的精芒，因为这洪荒道子，曾在她的心中留下过深刻的印象。

    她还记得小时候跟三爷爷去北派茅山游玩，亲眼看到洪荒道子以一人之力、对抗数十只魂力超过上千的恶鬼而不落下风，那飘逸、潇洒的身姿，到现在还萦绕在她的心头。

    明明年纪不大，却那么沉稳，王小琪可记得，就是从那个时候开始，她就一直暗恋洪荒道子，甚至还给洪荒道子写过情书。

    可惜洪荒道子似乎一心向道，对男女之事并不放在心里，这让她难过了好一阵子。

    思绪从回忆中脱离，王小琪又问道：

    “三爷爷，您是说那林天佑的天赋跟洪荒道子一样强？”

    她对天赋的了解并不深，所以目光带着深深的疑惑，看向王浩然。

    “不，我只是想把洪荒道子拿出来作一个对比，因为你小时候见过他，知道洪荒道子有多厉害，而今天我要说的是，那个林天佑的天赋绝对是洪荒道子的两倍以上，洪荒道子顶多只能勉强跟他相比而已！”

    王浩然重声说道。

    二人的年龄相差不大，林天佑甚至比还洪荒道子小一岁。

    在这样的情况下，单手一个响指秒杀五名魂力接近两千的邪灵师，这如果换成洪荒道子，绝对是办不到的。

    “真的假的？林天佑比洪荒道子的天赋还要强两倍？”

    闻言，王小琪的脸色微变，北派茅山在驱魔人的世界有很高的地位，几乎能跟通灵会相提并论。

    尤其是出了洪荒道子这样的天才，人们都说未来几十年，驱魔人的世界，将是拥有洪荒道子的北派茅山的世界。

    仅从这句话，就足以说明洪荒道子的名头有多么的响亮。

    可今天三爷爷却告诉她，一个名不见经传的小伙子居然比洪荒道子还要强，实在有些不敢相信。

    “丫头，收起你心里对那少年的质疑吧，相信三爷爷，三爷爷看人从来不会错的。”

    王浩然语重心长的说道：“那少年跟你年龄差不多大，而且三爷爷见他偷瞄了你好几眼，说明是喜欢你的，如果可以，三爷爷希望你以后能跟他多接触接触，若能拉拢到我们王家，这就最好了。”

    经过今天的事情，王浩然已经放弃了继续让孙女出国留学的想法，既然生在驱魔世家，那还是努力把那些魂力和道法学会来比较好。

    而孙女今年十八岁，也到了谈恋爱的年龄，与其跟一些没有发展前途的人谈，还不如跟林天佑这样有无限潜力的少年谈。

    这个少年能从坏人手中救下自己，说明是个人品善良的好小伙，当自己孙女的男朋友，这并不委屈孙女。

    王小琪仰着小脑袋想了片刻，觉得林天佑人长的挺帅，性格也很好，倒是可以尝试在一起谈谈恋爱。

    于是她点点头，说道：“三爷爷，我听您的，有机会我会跟他多接触的。”

    ……

    回到悠悠公寓，林天佑一眼就看到了从超市买菜回来的葛菁菁。

    他笑着走上前去打了声招呼，并随口问了一句那柄桃木剑打造的如何了。

    葛菁菁叹了口气，道：“打造还算顺利，后天你就能到我房间取剑了，只是有些可惜……”

    “可惜什么？”

    林天佑见葛菁菁说话吞吞吐吐的，便忍不住插嘴道。

    “可惜少了一样材料，如果将那样材料搞到手，你的桃木剑最低都能达到六次开光的中品剑器。”

    葛菁菁无比可惜的说道。

    “什么材料啊？你告诉我，说不定我能给你搞来。”

    林天佑一听有机会让桃木剑达到中品，顿时来了精神，连忙问道。

    “三阳草的汁液，不过，中州市并没有三阳草，如果想得到这种材料，只能从北州王家那里买，可惜啊，北州王家的货向来不卖外人，你就算有钱都买不到。”

    葛菁菁的语气里带着深深的惋惜，身为兵族传人，她自然也希望一把兵器能达到完美，可想要完美，就必须使用三阳草的汁液，否则撑到底，也只能开五次光，想要达到极限的六次开光，很难。

    “北州王家？”

    林天佑表情怔了怔，反问：“这个王家是不是有一个老头叫王浩然，还有一个美女叫王小琪啊？”

    “咦？你怎么知道他们家的情况？”

    葛菁菁一愣，随即她恍然大悟，“哦是了，听马颖姐姐说你非常好色，估计是看到王家的女孩长的漂亮，所以就特意关注了，一定是这样。”

    非……非常好色？

    林天佑闻言，一脸帅脸顿时变得难看起来。

    “靠，你别听那个蠢女人乱说，我林天佑可是正人君子，不信的话，你可以去我学校打听打听，春藤高中的三好学生就是我！”

    少年大声辩解道，他可不想自己的形象在葛菁菁的心里变坏。

    因为以后打造兵器什么的，都要通过葛菁菁这条线来完成，所以形象很重要。

    ps：晚上还有第三更，求推荐票，求打赏，只有你们的支持，作者才有激情将这本书写的更好，谢谢

    (本章完)

