    秦飞，终于要反击了。

    眼见秦飞一把抓住了那女人的脚，关鹏两人瞬间兴奋起来。

    “师父，这女人虽然性感，但她是敌人啊，你可不能见色起意啊！”

    关鹏怪声大叫。

    听此，秦飞一激灵，差点没一跟头栽倒在地。

    什么乱七八糟的？

    他冲关鹏瞪了一眼，神情很是不满。

    他是对方的师父，关鹏怎么能这样说他？这是大逆不道。

    但那女人却不会发呆，身体一扭，整个身体直接飞旋而起，然后，另一只脚直向秦飞的脑袋踢了过去。

    狠辣，凌厉。

    尤其是对方的脚上，还穿着硬皮靴，这若是被踢中了，只怕当场就要脑震荡。

    秦飞自然不会让她得逞。

    就看他的左手一探，如电一般，一把就抓住了对方的另一条腿。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气。

    那小腿的肌肤柔润，充满了弹性，根本感受不到任何的赘肉，手感实在太好了。

    而且，他的双手分别抓住了对方的一只脚和一条腿，对方此时的状态极为羞耻，完全呈现在了他的眼前。

    可即便如此，那女人仍然没放弃。

    此时，她的脑袋在下，以双手撑地，就看她的双手在地上一按，使了一个巧力，然后，整个身体就向秦飞的双腿撞了过去，而她的双手，更是抓向了秦飞的双腿。

    只要秦飞被她缠住，汪弘方就有了机会。

    “师父，小心啊，这女人想要缠住你！”

    关鹏大声提醒，只是，他的声音却很是怪异。

    秦飞翻了个白眼，却根本没时间搭理他。

    这个女人的身体柔韧性太强了，他肯定不能让对方缠住。

    而且，汪弘方也趁势向他攻过来。

    唰，唰，唰！

    他挥动匕首，不断刺向秦飞的要害。

    秦飞是双手抓着那女人的腿和脚，一时间只能躲闪。

    然后，他再次被逼的连连后退。

    他也只能向后退，因为，那个女人一直想要抱住他的腿。

    “师父，都这个时候了，你就别怜香惜玉了啊！”

    这时，关鹏的大叫声再次传来。

    听此，秦飞气的牙痒痒。

    “闭嘴！”

    他向对方怒骂道。

    这一分心，汪弘方的匕首直接擦着他的脸颊刺了过去，更是让秦飞恼怒不已。

    怜香惜玉？

    他啥时候怜香惜玉了？

    “她又要抱你的腿了，快踢她，用脚踢她的胸膛。”

    关鹏兀自喋喋不休的大叫。

    擦！

    秦飞忍不住暗骂一声。

    他都已经抓住对方的两条腿了，还被逼的这么狼狈，可不就是因为对方是女人，他犹豫了吗？

    若换成一个男人，只怕早就被他一脚踢飞了。

    然后，他的眼中闪过一道凶光，不再犹豫，左脚向后一腿，跟着，右脚直向那女人踢了过去。

    嘭！

    随着一声响，他的脚感受到了一阵柔软。

    对方的身体都好似被他踢爆了。

    那女人发出一道闷哼，在那强大的冲击力之下，她的身体直接向上抬去。

    秦飞松开对方的脚，双手都抓在了对方的腿上，用力一甩，然后就看到，那女人宛若流星锤一般，直向汪弘方砸了过去。

    砰！

    汪弘方措不及防，当场被撞的一个趔趄。

    秦飞趁势而起，直接一脚踹了过去。

    嘭！

    又是一声响，汪弘方的脸色巨变，喷出一大口鲜血，当场被踢飞了出去，狠狠的摔在地上。

    汪弘方连忙爬了起来，身体一漾，再次吐出一口鲜血。

    他紧紧的盯着秦飞，面色凝重，震惊。

    他原本以为，凭借他的实力，灭杀秦飞轻而易举，可现在，他们两人联手，他仍然被秦飞打伤了。

    而他已经使出了浑身解数，却伤不到秦飞分毫。

    这实力，太恐怖了。

    “哈哈，师父，打的好。”

    这时，关鹏再次兴奋的大叫起来，“这种女人，就不能对她客气！”

    秦飞又冲他瞪了一眼。

    嗯？

    就在这时，那女人抓住机会，双腿直接盘在了他的腰上。

    “大人，快退！”

    她冲汪弘方大叫，跟着，双手直接将秦飞抱住了。

    整个人都完全缠在了秦飞的身上。

    “火姬！”

    汪弘方不甘的大喊。

    “走！”

    女人咬牙，脑袋狠狠的撞向秦飞。

    “找死！”

    秦飞大怒。

    双手猛然用力，直接挣开了对方，跟着，一把按住了对方的脑袋。

    汪弘方深深的看了火姬一眼，最后一咬牙，捂着胸口，还是转身逃走了。

    秦飞想追，但火姬完全将他缠住了，让他迈不开脚步。

    “滚开！”

    他恼怒不已，一拳打在了对方的脑袋上。

    可即便如此，火姬仍然死死的抱住他，根本不松手。

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，杀机涌动，又是一拳轰出，直接砸在了对方的脑门上。

    鲜血直流。

    火姬的眼神涣散，她的身体终于从秦飞身上坠落下来。

    而即便如此，她仍然缠着秦飞。

    对方的信念太强了。

    秦飞向汪弘方逃走的方向望去，对方早已借此机会，逃的没影了。

    他的脸色阴沉至极。

    然后，他看了看火姬的尸体，若是他早一点杀了对方，汪弘方根本没机会逃脱。

    说到底，面对女人，他还是心软了。

    踏，踏，踏！

    这时，丁庆带着众人赶了过来。

    “教官！”

    众人向秦飞行礼，“抱歉，我们来晚了。”

    “没事。”

    秦飞摆了摆手，无所谓的道。

    他让丁庆等人暗中保护秦母，并不想让他们太张扬。

    否则，一旦被敌人摸清了他们的底细，有了针对性，反而不利。

    所以，丁庆等人现在才出现，他并不意外。

    “我现在就派人去追杀他！”

    丁庆立马说道。

    “不用。”

    秦飞阻止了他，“算了。”

    对方已经逃了，也不可能再追的上。

    天一阁？

    随后，他的双目不由一眯，眸中闪烁出道道精芒。

    他没想到，对方来的这么快。

    同时，他的表情也有些凝重起来。

    这汪弘方和火姬两人的实力不弱，也可以看出，这天一阁的不简单。

    然后，他看向关鹏和石浑两人，“怎么样？”

    刚才，两人被火姬踢伤了。

    “没事。”

    关鹏故作洒脱的道，但很快，他的神色又是一暗，“对不起，师父，我们给您丢脸了。”

    石浑也是低下了头。

    两人联手，却被一个女人轻易打倒，这实在太丢人了。

    “知道给我丢脸了，那就好好锻炼。”

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    刚才，对方叫唤的很欢快啊！

    “师父放心，我一定拼命锻炼，绝对不让您失望！”

    石浑猛然抬头，望着秦飞，无比郑重的道。

    他的拳头攥的紧紧的，眼眸中闪烁出道道坚定之色。

    秦飞给了他机会，还教了七星拳，他若是不努力，如何对得起秦飞？又如何能为家人报仇？

    说完，他不再废话，直接走到一边，开始演练七星步法，眸中全是执着。

    关鹏见此，自然不甘落后，也跟着锻炼起来。

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    “别练了，身体不要了？”

    他向两人训斥道。

    他们被火姬打伤，这个时候锻炼，不仅事倍功半，还可能会伤到身体，那就是得不偿失了。

    两人不敢不听秦飞的话，只能无奈的停了下来。

    但他们的目光，却是无比的坚定。

    这一次，他们被轻易打败，对两人的打击非常大。

    秦飞想了想，然后回到别墅，拿出纸笔，唰唰唰，写了一大堆药材。

    他将单子递给关鹏，“将这些药买回来。”

    “记住，一定要野生的，不要人工培植的。”

    他开的都是强筋锻骨，宜血提神的药材，算不上名贵，但需求量有些大，想要找到野生的，却并不容易。

    关鹏是柳苍穹的外甥，又是关家之人，以对方的人脉，想要买到这些药材，却容易很多。

    关鹏两人已经拜他为师，若是两人太弱，丢的也是他的脸。

    接下来，他要全力培养两人。

    他已经教了两人七星拳，再配合药浴，也能让他们更快的提升。

    另外，丁庆等人帮他保护秦母，功劳极大，他让关鹏两人泡药浴，自然也不能忘记他们。

    “放心吧，师父，小事而已。”

    关鹏拍着胸膛，郑重的向秦飞保证。

    秦飞点了点头。

    他在想，要不要让柳苍穹再给他派一些龙虎士。

    他杀了颜娇艳等人，罗玉刹肯定不会善罢甘休，东夷忍者刺客随时都会出现，现在又多了一个天一阁，哪怕是他，此时也有了一些紧迫感。

    他不担心自己，就怕连累到秦母等人啊！

    叮铃铃！

    突然，一阵急促的铃声响起。

    秦飞拿出手机，看到来电显示，不由的扬了扬眉。

    柳苍穹！

    这还真是心有灵犀啊！

    他正想着，要不要让对方再派一些龙虎士，对方就打电话来了。

    “柳老，好啊！”

    他向对方笑着招呼。

    “不是很好。”

    柳苍穹的语气有些严肃。

    这让秦飞一怔，然后，他的神色也不由的严肃起来，“发生了什么事？”

    连柳苍穹都说不好，肯定是大事。

    “最近的形势有些紧张，东夷正在向战场增兵，似乎想要扩大战事，另一边，大荒国也是蠢蠢欲动，西边的西戎国似乎也有动静。”

    柳苍穹的声音低沉，铿锵有力，“他们是不是以为，老子退了下来，大夏国无人了？”

    柳苍穹守护大夏几十年，正是有他的震慑，周围各国才不敢妄动。

    而现在，三国齐动，秦飞绝不相信没有柳苍穹老了的原因。

    柳苍穹老了，三国认为有机会了。

    不过，柳苍穹虽然老了，但斗志却丝毫不减。

    “放心吧，柳老，新的守护战神，会将他们镇压的。”

    他平静的道。

    柳苍穹的时代已经过去，总会有人取代他，继续守护大夏。

    手机内一阵沉默。

    “你应该明白我的意思。”

    片刻后，柳苍穹的声音再次传来。

    “柳老，我只想过一些安稳的日子。”

    秦飞暗叹了口气，无奈的道，“而且，你要相信你的继承者，现在是他的时代！”

    他哪里不明白对方的意思？

    柳苍穹想要让他出山，可他刚回来不久，又怎么舍得丢下秦母？

    三年前，他固执的替方琴坐牢，也丢下了秦母三年，差点害死秦母，这让他极为内疚。

    现在，他回来了，只想好好的陪着秦母。

    “好吧！”

    柳苍穹无奈的叹道，“其实，我是想提醒你，形势越紧张，你越危险，东夷不会放过你的。”

    “小心点！”

    他的语气极为郑重。

    “我会的。”

    秦飞点头，“你也是！”

    他的语气同样郑重。

    现在形势复杂，他哪里还好意思让对方给他派龙虎士啊！

    他和柳苍穹，绝对是东夷最忌惮的存在，各国想要和大夏开战，就必定会不遗余力的派人刺杀他们。

    唯有他们两人死了，对方才会彻底放心。

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    想杀他，可没有那么容易。

    然后，他又向关鹏和丁庆等人望了过去。

    这些人就是他的底牌，他要更认真的培养他们了。

