    轰隆隆——

    幽都城上空如同雷霆滚滚。

    由浩然之气所化的白色漩涡，在融入一条条白色的锁链后，无比疯狂旋转起来，迸发出恐怖而圣洁的气息，迅速撕裂四周的空间，露出一条条黑漆漆的裂缝……

    只是漩涡逸出来的气息，便如上古风暴般朝四周疯狂横推而去。

    幽都城外无数阴兵，连同甲胄和戈矛，直接灰飞烟灭。

    一切化为乌有。

    “圣道法则？！

    一声惊骇的怒吼从幽都深处响起，似乎有些不敢相信，愤怒咆哮道：“你这是找死！”

    那只巨大的爪子，猛然化为一座巍峨山岳，狠狠砸入白色漩涡中。

    轰隆隆——

    不过眨眼间，那爪子所化的山岳，就被漩涡迅速绞碎。

    封青岩见到有圣道法则，融入第三式“天地有正气”中，不由仰天张狂大笑起来。

    “这个天下再没有人能够救得了你！”

    那个怒吼声愤怒无比道。

    这时从幽都城的深处，冲起一道道恐怖而巨大的身影，化为诸般手段杀向白色漩涡。但是，皆被白色漩涡内的圣道法则惊退，即使是鬼王级别的恐怖存在，在面对圣道法则时亦不敢轻举妄动。

    倘若鲁莽攻击圣道法则，很有可能引下更加恐怖的圣道法则。

    到时整个幽都都将不复存在。

    这得不偿失。

    “住手！”

    一个怒吼声响起，吼道：“再这样下去，幽都真要毁灭了，到时你便是整个天下的罪人。”

    “汝可知我幽都在镇守什么？”

    又有一个愤怒的声音在责问，怒吼道：“我幽都在为人间镇守千千万万的恶鬼！倘若幽都毁灭，便会有无数的恶鬼，源源不断杀进人间，祸害天下，到时你便是罪人！”

    封青岩闻言皱了皱眉头，并不知道真假。

    幽都真在镇守千千万万的恶鬼？

    在封青岩分心思索时，便有恐怖的存在迅速杀来，迸发出来的威力横推一切，撕裂层层的空间，令大地震荡不已。

    “死吧！”

    那恐怖的存在冷冷喝道，冰冷的目光中迸发出黑色的杀意，似化为万千的黑箭射来，“敢在我幽都惹事，从来没有活着出去！”

    “封兄！”

    这时子雅琴大骇，可是他根本无法抵挡。

    而且，在这恐怖的攻击下，即使是他亦会灰飞烟灭，不复存在。

    一直镇守封青岩后方的淡淡身影，见到杀来的恐怖存在，便猛然化为山岳拦在封青岩身前，定住四周迅速破碎的空间，以及那化为实质的恐怖杀意。

    噗——

    但是眨眼间，安修所化的山岳便瞬间炸开。

    虽然安修乃是大儒之下第一人，甚至可斩杀普通大儒，但是他毕竟是文相，在而对鬼王级别的存在时，就连一击都无法挡下来。

    况且这只是他的一缕意志分身。

    “老师！”

    封青岩大喊一声，猛然仰望着天空上的恐怖漩涡，道：“尔等把自已想得太重要了，更把幽都想得太重要了，这个天下没有你们或许会过得更好！”

    “落！”

    封青岩高举双手，似乎在托住头顶的巨大漩涡般，接着猛然用力扯下来，怒喝道：“天地有正气，可旋转乾坤，镇杀妖魔鬼怪！”

    轰隆隆——

    天空上的巨大的漩涡，旋转得更加剧烈，疯狂撕裂四周的空间。

    以封青岩为旋眼，正在迅速降临下来，似化为一个平面的恐怖漩涡，疯狂朝四周扩散漩转而去。

    原本满目疮痍的幽都城，在恐怖的漩涡下瞬间被绞碎。

    幽都城外的无数山岳，甚至是大河，皆被漩涡瞬间摧毁，大地被层层掀飞绞碎，层层的空间在疯狂崩塌下来。

    不过眨眼间，那庞大无比的幽都城不复存在。

    那似有一条条白色锁链的漩涡，正在疯狂在扩大，疯狂地摧毁遇上的一切，不论是山岳，还是大地，甚至是空间，皆被迅速绞得粉碎。

    在瞬息间，白色漩涡就大到超出幽都城，还在疯狂向外扩大。

    在巨大的漩涡下，一切灰飞烟灭，就连鬼将亦逃不了。

    无数阴兵眨眼化为青烟。

    “嗷——

    幽都深处有愤怒咆哮响起，欲要阻止白色漩涡摧毁幽都，却是根本无力去阻挡，生怕引发更加恐怖的圣道法则

    “尔敢！”

    “放肆！”

    “杀无赦！”

    一声声怒吼从幽都深处响起。

    如同滚滚雷霆般，令天地震荡不已，一片片的空间在疯狂崩塌，震得无数鬼将脑袋发麻。

    一道道恐怖的身影杀上去，欲要阻止漩涡。

    但是，却被漩涡中的一条条白色锁链抽出来，还抽得四周的空间粉碎，令层层的空间在疯狂崩塌下来。

    幽都城毁灭了，连渣都没有剩下。

    幽都千里外的山岳和大地皆粉碎，无数阴兵根本来不及逃去，就死在巨大的漩涡之下。

    百万阴兵灰飞烟灭。

    三百万阴兵灰飞烟灭！

    五百万阴兵灰飞烟灭。

    还有无数阴兵疯狂朝人间涌去，躲避恐怖的漩涡。

    这时，白色漩涡已经扩散到万里，而方圆万里之内，皆灰飞烟灭，令幽都的鬼王目眦尽裂，根本无法接受，仰天怒吼道：“为何会这样？！”

    “为何一个小小的文才，可毁我幽都万里山河？！”

    “可灭我幽都数百万雄兵？！”

    有鬼主仰天咆哮质问，根本无法想象漩涡过后的幽都，会变成怎么样？

    “你可知道在做干什么？”

    一个愤怒的咆哮响起，“还不赶紧停下来？难道你真要毁了幽都？放出千千万万的恶鬼？”

    “倘若幽都真镇守千千万万的恶鬼，他日便由我封青岩来镇守！”

    封青岩冷冷道。

    “你镇守？！”

    那个暴怒声愤怒质问，“你拿什么来镇守？你一个小小的文才，如何去镇守？”

    “我小小文才，不同样毁了你有千万阴兵镇守的幽都？”封青岩大笑道，“我既然可毁你幽都，亦可镇守幽都！”

    “毁我幽都，我要杀了你！”

    “你罪该万死！”

    “来啊！”

    封青岩面目狰狞，指着天空怒道：“来杀我啊！”

    这时那个巨大的白色漩涡，似乎终于支撑不住要炸开了，顿时令幽都的恐怖存在惊恐万分。

    “我看你如何离开幽都！”

    一个声音冷冷道，似乎看死人般看着封青岩，“天欲使其灭亡，必先使其疯狂！我要将你千刀万剐，把你的筋一条条抽出来，把你的肉一片片晒成肉干，把你的魂抽成一丝丝……”

    “哈哈，如何离开？”

    封青岩哈哈大笑不已，张狂道：“那便让你等看看，我是如何离开！不过在离开，让你们见识一下天地在正气的真正威力！”

    轰隆隆——

    白色漩涡在幽都地界疯狂破坏，摧毁一切，灭掉一切，最后猛然炸开，迸发出耀眼无比的白光，毁灭一切。

    无数空间在崩塌。

    整个幽都地界都在颤抖，似乎即将要崩塌般。

    “啊——”

    有恐怖的存在在怒吼。

    幽都在白色漩涡之下，早已经面目全非，无数阴兵在瞬间死去。即使强大如鬼将，亦没有多少活下了……

    现在白色漩涡炸开，幽都地界开始片片崩溃。

    这让幽都的鬼王根本无法接受。

    一个个仰天咆哮。

    “你死期已到！”

    “死吧！”

    “毁我幽都，我幽都与你不死不休！”

    “即使你逃到天涯海角，吾幽都亦不会放过你，必定不死不休！”

    在白色漩涡炸开时，圣道法则终于消失了，而忍了封青岩好久的幽都鬼王，一个个咆哮杀上来。

    他们皆迸发出那恐怖无比的杀气，令天地皆变色。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    封青岩张开双手怒喝，似乎身上有着一条条圣道法则般，瞬间让他感受到强大无比的力量，这是残留下来的几缕圣道法则气息，“坐而论道第一章，第二式，风起九万里！”

    ……

