    孟昔年眸光幽深，带着一点儿亮光，唇角隐约染了笑。

    “嗯，不正常的情况下，就是逮到就吃。”

    他现在也还没有试过，真正吃到了是什么滋味，万一他食髓知味，一整天都不愿意放过她呢？

    但是，早晚各一次他觉得肯定是需要的。

    姜筱被他这么一说，整个人都觉得不好了。

    她赶紧转移了话题，“我们不是要出去看日出吗？起床起床。”

    她伸手想把他推开，孟昔年抓住了她的手，轻咬住她手指头，“姜小小，真想一睁眼就到了正月初六。”

    他真的快等不及了。

    虽然现在她都愿意帮他，也用了其它的部位和方法“吃”她，但是这些肯定都比不上与她真正合二为一。

    他想要她，想得身体都要爆炸了。

    姜筱抿了抿唇，感觉到他紧绷的身体，心里一软。

    既然一个半月后就要结婚了，那现在......也应该可以吧。

    “要不然就不忍了？”她的声音极低。

    孟昔年听到了这话，差点就以为自己耳朵出问题了。

    “嗯？小猫，你再说一遍？”

    “不忍了？”

    孟昔年差点就忍不住了，手一下子摸到了她睡裤的腰想往下褪，但是，他最终还是深呼吸了一下，从她身上翻了下来。

    “你这小坏蛋，存心让我冲冷水是不是？”他凑了过去，狠狠地在她唇上吻了一下，眸里一片深暗无力。

    “我等。”

    他想要一场最完整的婚礼。

    不，虽然还没有婚礼，只是扯证，但是，他想要那一天最有意义，最有纪念价值，让她最难忘。

    所以这第一次肯定也是要留待那一天的。

    “快起床，我先下楼。”

    看着孟昔年跑下楼，姜筱把被子拉到了脸上，脸发热。

    她竟然主动开口要他别忍了？

    而且还被拒绝了？

    天哪......

    孟昔年冲了澡，煮了面，等到姜筱下来，总发现她脸上还有红霞飞。

    “小小，来，我们出去找地方看日出，边看边吃面。”

    他也不舍得取笑姜筱。

    而且，姜筱能够全身心信任他，他乐都来不及。

    他们出了空间，外面依然天黑着，只有天际隐隐一抹白。

    孟昔年找到了一棵枝桠繁盛的大树，“爬树如何？”

    “坐在大树上看边吃面边看日出？”姜筱顿时觉得很是新奇，跃跃欲试。

    “对。”

    “好啊，我先上去。”

    几年前学会了爬树，但是她又已经很久没爬了。

    不过，这一次一爬，姜筱就发现了自己身体的进步了。

    几乎四层楼高的大树，她嗖嗖嗖地几下就爬了上去，一点儿停顿都没有的。

    并且完全不觉得费劲。

    就连在树下看着她的孟昔年都发现了。

    爬上去之后，孟昔年看着她，“行啊，姜小小，爬树跟小猴子似的。”

    姜筱对他眨巴眨巴眼睛，道：“昔年哥，你知道是怎么回事吗？”

    “嗯？”

    “因为你昨天晚上找到的那株人参。”姜筱说道。

    孟昔年一愣。

    之间姜筱跟他提起空间的时候并没有跟他说得太过详细。

    “什么意思？”

    “就是药园里的好药材种得越多，我的身体会越好。”

    