    沈榆本以为,她会得到一个并不确实的答案。毕竟，只要他不想回答，他有一万种方法可以推脱。

    很多事情,他就不曾明明白白地告诉她。

    当她终于想要一个答案的时候。

    他沉思良久,这才缓慢地说：“让我想一想,怎么告诉你。”

    这是什么意思？

    他似乎又给她出了个难题。

    后面，秦暮深没再说什么，只道让她放心,他会看着舆论,让她专心演戏。

    戏才刚刚杀青，又有不少电影电视剧的本子递了过来。这些资源有一些是知道内情的人，看在她爸妈的面子上递过来的。有一些是周越让她挑选的,当然也有一些是凭借她的本事拿到的。

    只是她挑剧本有些任性,向来不看导演，不看演员,完全随心。尹露也曾数落过她,一辈子顺风顺水，完全是没遭遇过什么挫折。

    想想也是,哪怕是最难走的演员之路,也有一群人给她铺垫着。她顶多情路坎坷了一点。

    但沈榆有些看不下去，她翻了几页，掠了几眼,就耐不下性子翻了手机。

    显然，她还在热搜上，只不过现在的热搜名已经变成了“沈榆秦暮深”。而她那一句话语不惊人死不休,“沈榆我已经结婚”也高居不下。

    这句话从一个24岁,正值上升势头的娱乐圈新生小花来说,等同于毁灭性的存在。

    许多人还在震惊，沈榆怎么好好的就结婚了呢？

    而且，老公还是秦暮深？

    震惊了一天后，大家又纷纷发挥八卦精神，开始进行扒皮。秦暮深的履历一经科普，网友们又开始嗷嗷大叫了，方才还叫嚣着“沈榆好蠢”的人忽然又羡慕起了沈榆。

    “刚红就结婚，也是牛逼。”

    “现在的小花真是厉害了，沈榆还没红多久吧？感觉到头了。”

    “沈榆有点刚，说公布就公布……”

    “有点恋爱脑……没想过公开会怎么样吗？”

    “那么早就结婚，也太可惜了吧，好歹先在娱乐圈站稳脚跟啊。”

    “……”

    秦暮深被扒皮后，大部分网友又纷纷倒戈——

    “卧槽！老公这么帅，要我我也嫁。”

    “啊啊啊啊啊！居然是秦少！！我的妈耶！”

    “秦少哎……听说林家那个千金死命倒贴都想嫁的人……”

    “说沈榆恋爱脑的，秦少跟你们求婚的话，你们嫁不嫁？”

    楼中楼：大白天的就开始做梦了。

    楼中楼：醒醒。

    楼中楼：我嫁，问题是秦少得眼瞎，能看上我。

    “都说沈榆有金主，原来她的金主就是她老公……”

    沈榆与秦暮深公开的消息一波未平一波又起，继秦暮深之后，沈榆到底是谁的女儿，有什么背景也成了大家关心的话题。网上也陆续有人爆料，沈榆就是沈富豪家的千金，那个闻名一时的沈公主。

    因为沈榆从未在公开场合露过面，所以大家也只能凭借蛛丝马迹去扒皮。因为秦家家大业大，能嫁给秦家的家里也一定不会差，而与秦家关系密切的也就那几家，沈榆为沈天奇掌上明珠的消息也一步一步被大家实锤了。

    “不会吧……沈榆家里这么有钱的吗？”

    “真公主……所以人家来娱乐圈就是玩玩的，知道吗？”

    “怪不得能嫁给秦暮深，她自己家里也不差啊……”

    “沈榆也是能藏啊，大家说她有金主，她也没嚷嚷自己加有多牛逼……”

    “真公主的人生啊……”

    沈榆发誓，这是她看过的最爽的评论了。尤其是看到有一些网友居然自发的把他们的照片拼在一起，大声感叹俊男美女的时候，心里那个乐啊。

    开什么玩笑？

    哪有不嫁的理？

    就算秦暮深是小学跟她求的婚，她一样敢点头，嫁给他。

    不管他喜不喜欢她。

    她都要赌一把。

    一辈子这么长，她愿意把自己锁在他的身边，让他爱上她。

    她正沉思着，一双手忽然靠了过来，敲了敲她的车窗。沈榆本卧在保姆车上，侧着身子，她猛的一转眼，就对上安华的眼睛。

    他正站在窗外，含笑地看着她。

    “要开始拍摄了。”

    沈榆总觉得这个笑容跟以前的一样，又不一样。她眨了眨眼，连忙点头，解开安全带，抚了抚头发，便下了车。

    想必刚才他以为她睡着了，误了时间。

    恰好方平方结她们有事走开了一下。

    一路无言。

    “你……真的结婚了”安华到底忍不住问了出口。

    沈榆莞尔：“是呀，对不起，之前一直没告诉你。”

    安华并不惊讶，他笑笑：“没事。”

    今天参加的这个综艺有不少嘉宾，除了沈榆和安华，还有其他几个明星，对沈榆来说比较眼生，还有一个老熟人，周莹莹。

    周莹莹看到她时，脸色有些不自然。她颓了好长一段时间，沉寂很久，听说生病休息去了，这阵子这才复出。

    听某人，也就是她老公，秦暮深说，她又找到新的金主了。

    那时，他还询问她是否消气了，如果没有，他会继续让她没有办法待下去。

    自然是消气了，或者说，她压根没把这人放在心上，只不过是气一气罢了。况且，今日的周莹莹，也只能混个不上星的网剧了，而且还被人压番，势头早已不如以前。

    游戏期间，周莹莹也一直避着她，生怕跟她再有接触一般，死命躲着。但凡是她开头说话，她也只是躲在角落里闷不吭声。

    拍摄结束后，沈榆跟制片人聊了几句，应该说是导演和制片人十分热情地邀请她共进晚餐，东拉西扯，沈榆只能赔笑几句，连忙跑回化妆间。

    果然是人情社会，知道她的背景后，不管看不看得上她的，喜不喜欢她的，面上都待她十分友好。

    她一进化妆间，屋里刚才在议论纷纷的女明星也一个个转了过来。

    甲：沈榆啊！你终于回来了。

    沈榆有些错愕：“怎么了？”

    乙：快来跟我们说一说你老公！

    秦暮深？

    呵！

    这男人该死的魅力。

    “说什么呀……”沈榆有些羞涩。很奇怪，虽然她也知道他们结婚了，可当外人称秦暮深为她的老公时，她就像少女一般羞涩起来。

    丁：你们是怎么结婚的啊？我听说你们是联姻对不对啊？

    甲：我之前遇到过一个你的同学，他说你和秦暮深以前总是吵架，说他以前很讨厌你？你是怎么收服他的？

    呃，这些人真是八卦。

    不过她和秦暮深那点事，他们的同学，以及那个圈子的人都听说过不少。她和秦暮深感情不睦，也的确是事实。

    “是啊。”沈榆点点头。

    甲：原来网上说的是真的啊！我就说嘛!秦暮深那种人，怎么看都不像会宠老婆的！

    沈榆蹙眉：“网上说什么？”

    丁抢先一步道：“大家都说你们两个名存实亡啊，各玩各的，只是协约婚姻。”

    周莹莹刚才一直低头不语，这时忽然抬起了脸，瞅了沈榆一眼，脸上似乎挂着若有若无的笑。

    似是意料之中的嘲讽，似是幸灾乐祸的愉悦。

    沈榆承认，他们一直没有履行夫妻义务。

    但，他们对他们的婚姻绝对忠诚。

    起初，她也以为这桩婚姻只是说说而已。

    但现在她已经不这么想了。

    他很认真，她当然也很认真。

    什么叫各玩各的？什么叫名存实亡？

    于是，沈榆脸上带了愠怒，她眸子瞬间凛冽，像是结了冰，她端正神色，笑笑，道：“谁说的”

    “呃”

    “网上的谣言看看就算了，你们还信？”沈榆有些不屑。

    甲：“呃，对不起啊……我也只是照着网上说的而已。”

    丙：“因为好像都没见你们在一起过，所以……”

    沈榆更好笑了，她说：“我和我老公在一起，还要你看见啊？”

    众人一惊。

    方结和方平在一边也不由得站直了身子。

    周莹莹笑笑：“是啊，你和你老公一定很恩爱，感情一定很好。”

    她虽然是笑着的，但谁都能听出来她语气里的反讽。

    沈榆忽然有些后悔放过周莹莹，这人呐，真不是一朝一夕就能改变的。嘴贱那！

    沈榆毫无惧色地点头道：“那当然。他每天都会给我按摩，做饭，每次出差都给我带礼物，睡前都要吻一下我，不管再忙，只要我需要，他会立刻来到我身边。”

    方平和方结惊。

    秦少和小姐的感情有这么好吗？

    这牛逼吹得也太大了吧？

    显然，那几个人也是不信的，她们互相交换了一下眼神，似乎都在嘲笑沈榆吹牛不打草稿。

    沈榆哪能接受别人说她和秦暮深感情不好呢？眼下，看她们那宛若看傻子的眼神，她气坏了，一时冲动之下，连忙拿出手机，开始拨打号码，道：“不信？我现在就让他过来。”

    众人一看，大戏来了，一个个端着神色等着看。

    秦暮深倒是很快接了电话。

    他问：“怎么了？”

    沈榆转了下眼珠子，只能道：“我……我拍完了。”

    “嗯。”

    众人开始憋笑。

    沈榆气炸了，这家伙就不能多说几句话嘛！她怒了，但还要假装不生气，她只能捏着嗓子，尽量让自己语气娇柔一点，道：“那……你过来接我回家好不好”

    秦暮深：“……”

    他汗毛掉了一地，沈榆这是怎么了？

    他咳了两声：“……我还有事。”

    什么？

    这种关键时刻居然拒绝她？

    她非得把他宰了，吃掉！

    但不能。

    这出戏必须演下去。

    于是，沈榆只能娇嗔一句：“我就要你来接我。”

    秦暮深：“？”

    “你难道不想我吗？”她问。

    问出来以后，她觉得自己鸡皮疙瘩起了一身。

    众人：……

    秦暮深：“……”

    他竟然开始思量，沈榆今天是犯了什么病。

    “不想？那我挂了。”沈榆没法演下去了，讪讪地想挂了电话，可秦暮深却忽然叫住了她。

    “等等。”

    “嗯？”

    “我去接你。”

    “啊？你不是有事吗？”

    “……嗯，想。”

