    你好，时千。”

    时千看着眼前伸出手的罗继浩，高高瘦瘦的戴着一副眼镜，穿着一身简单的工装，约莫二十多岁，扑面而来一股书生气息。

    整个人看起来比较清爽。

    “嗯是我，你就是罗继浩？”

    “是的，很高兴认识你。”

    时千控制了一下手掌的冰冷，跟罗继浩握了一下手。

    “现在好了，人终于齐了，你们应该都收到了支线一的完成提示了吧？”

    罗继浩转过头，对着身后的四名玩家说道。

    而时千则是在到达钟楼下的时候。

    就响起了完成通知。

    【惊悚游戏通知：支线一：汇合，任务完成，奖励游戏币500，已到账】

    令他意外的倒不是这支线任务的奖励稀少，而是游戏币竟然即时到账的，还挺……人性化。

    众人点了点头。

    其实刚才收到提示的罗继浩也松了一口气。

    对于忽然出现的人，走路还没有声音，要说他不紧张是不可能的。

    虽然自己断定第一天出现问题的概率极低，但是这样也不是打包票的，毕竟副本拢共也才两轮。

    当然，任务完成也是验证这些人里面，是不是都是队友的手段。

    自然面前的时千身份也没有问题。

    罗继浩明白，就算有人是鬼伪装，也不妨碍此刻是队友。

    “时千兄弟，你这衣服上的……”

    在跟时千简单认识之后，罗继浩发现，时千的袖口上似乎沾染了一些血渍，而且这种红，是刚染上去的。

    他顿时一惊，慌忙低声道。

    “你是不是遭遇了异常事件？时千兄弟，那些诡异NPC可不好对付，千万不能随意的招惹！不然惹来杀身之祸可就糟了！”

    罗继浩满脸焦急，虽然他之前就在电话里，跟时千说了关于这个副本的厉害关系。

    可是当时自己太心急想联系其他人，唯独没强调副本里异常生物的危险性。

    如果时千是参与了两轮的老手还好。

    现在看来好像只是心理素质比较高的新人。

    这个家伙不会真的受伤了吧，那么对整个副本来说，都是不利的。

    要知道，无论这个时千是老鸟还是新人，他的镇定自若以及判断能力，都明显比那个钱多要靠谱的多！

    罗继浩还是不愿意见到一个可靠的队友，开局就负伤或者牺牲。

    “没有，就是出门的时候，陪一个小孩子踢了下足球，指点了一下他的球技，没什么危险，可能是我这件衣服不小心在哪里沾染了吧。”

    时千笑呵呵的说道，随后将自己的袖口折了折，将点滴血液盖住。

    不然自己要将其清洗掉的强迫症就要发作了。

    听到时千的话，罗继浩莫名感觉有些怪异。

    不过每个人都有秘密，他当然不会打听，结合时千的话，以及看他的样子也不像是受伤了，暂时放下了担忧。

    而此时，一只通体黑色毛发的猫咪，却悄悄来到了时千的脚边，先是嗅了嗅时千的裤脚，然后用耳朵侧面，反复蹭着时千的脚。

    “喵喵~”

    “黑月，回来！”

    穿着通体黑色衣服的苏小秋眉头一抽，青筋暴起，赶忙上前喝止名叫黑月的猫咪。

    “你丫的，实在是……太丢人了。”

    苏小秋揪了揪黑猫的耳朵，不知道还以为是时千养的。

    不过苏小秋倒是有些意外，自从第一个副本，黑月跟自己一同成了玩家之后，从来没有对任何人有过主动的亲昵。

    这个时千身上难道有它喜欢的味道？

    此时被蹭的目标时千，略感诧异。

    因为脚下的这只猫，他在苏小秋的直播间见过，名叫黑月。

    而黑月刚才蹭自己脚的时候，他很明显的感受到了。

    这只猫的身上气息，竟然跟阿潇有些相似。

    “现实中的猫咪也能带进游戏？还是这只猫，有特别之处？”

    时千怔怔看着苏小秋将黑月抱起，心中暗自疑惑。

    “不好意思，我们家黑月从来没有这样过，不过它很干净的，你放心，不会弄脏你的衣服。”

    苏小秋将黑月抱在怀里，对着时千表示抱歉，毕竟不是所有人都喜欢猫咪的，尤其是有些人还对猫毛过敏。

    罗继浩见到这一幕笑着。

    “时千，正好给你介绍一下，大家的名字你都从小纸条上知晓了。”

    “这位带着黑猫的女孩就是苏小秋，她的猫跟她一同被系统选中，所以才能带进来，好像还属于一个特殊的玩家。”

    时千看着眼前的女子，相比她那一块五的摄像头下显示的样子，要好看一些。

    不过本人看起来倒是没有打游戏那股莽劲。

    苏小秋大大方方，龇着嘴，对着时千伸出了手。

    黑月喜欢的人，肯定是好人。

    “你好，我叫苏小秋，是一名游戏主播。”

    “你好，我叫时千，我看过你的视频。”

    苏小秋瞪大了双眼，像是发现了宝藏一样，丝毫没有感觉到时千话语中的歧义。

    连忙问道。

    “我牛不牛逼？操作吊不吊？”

    时千摇了摇头。

    “你很牛，但是脑子有点轴……”

    “切，你不懂，我知道那样可以刷新通关时间，但是我就不！我这样才有挑战性跟话题性。”

    时千微微愣神。

    她太懂直播了……

    罗继浩见到两人迅速熟络起来，尤其是苏小秋，跟之前大家相互自我介绍时判若两人，他一头雾水。

    毕竟自己不打游戏，也不理解这种属于游戏玩家的‘默契’。

    忽然，刚才还在跟罗继浩掰扯的金链男，此时上前一步。

    目光不善的盯着时千。

    “你就是罗继浩刚才说的时千啊？真能耐，害我们白白在这等了这么久。”

    钱多此时看到苦等的家伙终于来了，还一点不对自己害他们苦等感到抱歉，心中顿时有些不高兴。

    罗继浩转过头，笑着。

    “害，不就稍等了一会吗，大家在路上不都遇到了困难，说不定时千兄弟的比较难一些，也能理解，都是队友，咱们完成任务才是首要目的不是。”

    “哼。”

    “时千兄弟，这位是钱多兄弟，性子就这样，你别往心里去，副本里安全最重要，我能理解，现在大家就通力合作，完成任务才是最终目的，相互合作，总比吵闹来的好。”

    “呵呵，没关系，让大家等久了确实不好意思。”

    听到罗继浩的话，钱多这才对着时千点了点头，就算是认识了。

    时千朝着几个队友表示歉意，脸上挂着笑容，眯成了一条缝的眼睛却一直看着钱多。

    见到苏小秋罗继浩跟钱多都介绍了一下自己，一名身材壮硕显得有些胖胖的男生，也上前一步，来到时千的面前笑着道。

    “你好，我叫李大胆。”

    时千点头致意，这个李大胆倒是有点意思，时千在他的体内感受到了崩坏者的气息。

    看这样子，很可能还是一个力量型的。

    那么最后剩下的，穿着运动宽松短袖，抱着一只玩偶兔兔扎着双马尾的女孩，就是唐柔了。

    “唐柔。”

    “时千。”

    女孩怯生生的开口，面色有些不太好。

    几个人这样算是一个简单的认识。

    不过之前时千没有来的时候，他们已经在钟楼下互相介绍过了。

    这也是正常副本的流程，却让时千略感新鲜，随后笑着对着几人开口。

    “那我也简单介绍一下自己吧，我叫时千，上班的公司倒闭，从小父母双亡，孑然一身，是个无业游民，呵呵。”

    听到面前时千的话，众人一愣，对于这个叫时千以淡淡口吻说出的内容，有些诧异。

    而罗继浩心中却恍然大悟。

    怪不得这小子心理素质这么强，袖口上的血渍明显是新鲜的，显然刚才遭遇了一些波折。

    此时还能在这淡定交谈。

    一点都看不出惊恐的样子。

    “唉，估计跟他的身世也有所关系吧。”

    随后罗继浩朝着几人开口。

    “好了，大家都认识了，这一次我们也是要齐心协力的队友，先找个地方坐着说吧。”

