    离地数万丈的高空中，十艘修长优美的天舟楼船通体发出清濛濛的光华，船体上的法阵完全亮了起来，激发出厚实的防御光幕，宛如一群大型飞鱼极速划过天际。

    秦烽站在前甲板上，倚靠着栏杆佯做欣赏沿途风景，体内的星舰洞察能力开启，无声无息地扫描记录着方圆数百里范围内的一草一木，海量的数据如潮水般汇集过来，经过星舰中枢的归纳分析整理，化为它恢复成长的资粮。

    天地万物，皆有大道法则蕴含其间，蝼蚁草木概莫能外，通过探察这些不起眼的事物，对于星舰都有着莫大的益处，何况这还是一个全新的恢宏大世界。

    “……太皓星宫的这批门人弟子，你觉得如何？”秦烽问着。

    “大体上还算过得去，毕竟是本世界的顶级道统之一，不过据我观察，这批弟子里面能够称得上不错的，也就只有十来个的样子。”星舰中枢回应道。

    星舰中枢认定的不错，就是综合根骨资质心性气运之类的素质，能够有望成长到返虚境、乃至破妄境的大能。当然实际上不可能有这样多，毕竟有不少杰出的门人弟子会因为各种各样的原因提前陨落，能够顺利成长起来的只是极少数，这在哪家道统中都是司空见惯的情况。

    “这些人里面，有没有能够和现在的我相提并论，乃至形成严重威胁的人物？”

    “当然有，那个星瑕就是其中最厉害的一个，连我都看不清她的底细，除此之外，还有不多的几人堪做你现在的对手。当然这主要是他们比你修炼了更久的岁月，积累比你更丰厚的缘故。”

    “嗯，理解。”

    现在的对手，未必就是将来的对手，秦烽心里有了谱，太皓星宫传承漫长悠久的岁月，门中惊才绝艳的精英苗子从来都不会缺少，要找出几个能够和自己掰腕子的人物并不难。

    此番出来参加这次历练磨砺的弟子，只是太皓星宫成千上万门人中的少部分，很多厉害人物要么另有使命，要么闭关潜修，根本就没有出现。

    “秦师弟好兴致。”

    星瑕款款走来，霓裳羽衣，环佩叮当，浑身上下宝光隐隐。

    “关于这次历练，不知师姐有何吩咐？”秦烽看了她一眼。

    “当然，如果可以的话，帮忙弄死那几个碍眼的家伙。”

    星瑕靠过来，以神念告知了数个名字，还有他们所用的兵器，底牌，以及主修功法神通等资料。

    “听起来都不是简单人物，你确定我能对付得了吗？”

    “无妨，尽力而为就行，”

    星瑕浅浅笑着：“况且杀人并不一定要用法宝兵器，有时候智谋算计更管用，仙府遗迹中杀机重重，机关险地层出不穷，会发生什么谁都不知道。”

    “可是，这样的做法或许会引发宗门高层长老们的怒火，我这个新晋内门弟子可没有后台背景，捅出了篓子谁来帮我说话？”

    “我就是你的后台，”

    星瑕正色道：“出了事情，我自然会帮你摆平，你只要别出工不出力就行。”

    “行，我尽力。”

    秦烽答应着，他现在是越来越好奇、这个星瑕究竟在下一盘什么样的棋。

    星瑕满意地点点头，取出一枚精致的玉符给他：“这是二十万宗门功勋，算是提前给你的奖励，等这次事情结束，还会有更多的赏赐给你。”

    二十万功勋已经是一笔很大的财富，在宗门赏功殿可以兑换到不少好资源了，秦烽满意地收了起来。

    天舟楼船急急赶路，数天之后终于离开大陆海岸线，飞临茫茫大洋上空，周围空间中的水属性灵气逐渐变得格外浓郁。

    又赶了大半天路，秦烽终于看到此行的目的地，那是一处方圆千里的海岛，上面建有一座格外雄伟的巨城，而且带着浓郁的中古文明风格。

    有关仙府遗迹的详细资料，在宗门中是可以花费功勋查阅的，秦烽早已拿到手。

    这地方在数百万年前同样是一块幅员辽阔、广袤无垠的大陆，物产丰饶，人杰地灵，并且由数家超级宗门共同掌控。

    后来不知什么缘故，元罗界天的大半超级宗门与神秘天外强敌大举开战，众多势力的顶尖大能巨头纷纷出手，加上多件可怕的远古灵宝逞威，导致这片作为主战场的大陆整个沉入海底，牺牲生灵不计其数。

    数万年前，这座海底仙府遗迹重现天日，某些强大的法宝以及功法神通陆续出世，引发了众多势力的关注与觊觎之心。经过多次明里暗里的争斗博弈，最后由太皓星宫等数家超级宗门约定共有，作为门中新生代弟子的历练之地。

    因遗迹中的大道法则紊乱，诡异恐怖的存在层出不穷，越是强大的修士越有可能出事，也就只有化婴境以下的修士，才可以在里面较为安全地行动。

    所以每隔上百年，几大道统的弟子们都会趁着仙府遗迹禁制松动的机会，过来探险撞仙缘，如果能够有所收获，无论留下自用还是献给宗门，都是相当不错的结果。

    城池中心的巨大广场上，天舟楼船冉冉降落，此时其他三家道统的弟子业已齐聚，分别是暗霆大陆的云幻宗，流风大陆的秘魔宫，天洲大陆的天女教，都是和太皓星宫一般，名列元罗界天的顶级势力之列。

    方圆数十万坪、经过法力洗炼加持过的广场上，几方人马都已到齐，彼此之间泾渭分明，井水不犯河水。

    那一大群漆黑法衣道袍，煞气森森、锋芒毕露的修士，就是秘魔宫的人马。而在左侧不远处，是一群女修士簇拥着两位金色宫裙，头戴面纱的女子，个个花容月貌，肌肤雪白，背负长剑，宝石蓝法衣道袍，这是天女教的门人。而云幻宗的弟子看起来和太皓星宫近似，此外还有一大群散修家族的修士也在其中，这些是依附于四家超级宗门的小势力。

    秦烽略微扫视一眼，秘魔宫的人数最多，而天女教的弟子平均实力最高，云幻宗的弟子数量与质量和太皓星宫在伯仲之间。

    “居然还有自封了修为混进来的长老，抑或是资深核心弟子？有趣，看来这仙府遗迹中的好东西不少嘛，居然连某些老东西都心动了……”

    秦烽默不作声地让星舰将在场的所有修士都探察了一遍，得到了不少有用的讯息，就连天女教那两位圣女的三围数据都摸得清清楚楚。

    当然了，秦烽主要关心的是对方的修为与潜力，而不是想着去看她们的身材曲线有多好，腿有多长，肌肤有多么雪白光滑，他非常肯定地告诉自己，真的没有特意去看这些。

    一轮探察下来，秦烽将那些有能力威胁到自己的人全部排了一遍，等会进了遗迹后万一碰上，不管会不会因为利益冲突打起来，总之提高警惕是没错的。

    广场中心，一座全新的庞大阵台已经搭建调整完毕，在四家道统的长老们联手注入法力驱动下，大阵缓缓运转起来，庞然威压逐渐散溢而出。

    数百息之后，一轮直径十丈的空间传送门逐渐浮现、凝实。

    “此次仙府开启时间是三个月，逾期不归者，会被封困其中百年，各派弟子谨记……”

    太皓星宫领队的长老朗声宣布着。

