    三楼圆桌房间内的沈益，将所有的地方全部找寻了一遍，仍旧没有任何发现。他现在感觉自己快要疯了，而且也察觉到这里的空气越来稀薄，随时都有可能会有生命危险。

    眼下，那个女人昏迷不醒，想要在这种状况下离开这里，完全就是一件困难的事情。

    “该死的！难道我就要死在这里了吗？”

    沈益忍不住咒骂了一声，想到自己还有很多事情没有完成，他就心有不甘。

    ……

    外面，礼帽男也开始着急起来，时间流逝，生怕里面的女人会死掉。

    “这个家伙怎么这么慢？他是爬过来的吗？”

    看着时间，礼帽男忍无可忍了，决定将这里爆破了，便让四人弄来炸药，决定将那扇大门炸开。

    四人在经过两次被教育后，也开始听从礼帽男的话，很快就弄来了炸药，将炸药按放在三楼的房门前，准备爆破。

    这些炸药的分量很足，而一旦爆炸，整栋房子都会被掀飞，所以他们并没有留在这里，而是走了出去，在确定完全自身的安全后，这才引爆了炸药。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起，那房屋顷刻间坍塌，破碎声打破了宁静的夜晚，火光闪烁，浓烟滚滚。

    好在这里是没有居民的，所以没有引起太大的伤亡。但是，这里的爆炸声自然引起了外界的注意力，虽然距离很远，但还是有米国的民众听见了声响，向着这边看了过来。也有一些好奇的米国人驾车赶了过来，想要看看究竟发生了什么事情。

    “快！去找到那两个人！快来不及了！就算是尸体，我们也要带回去！”

    礼帽男对着四人督促着，让他们尽快找到沈益和那个女人的尸体。而四人也开始在这里翻找了起来，想要找到两人的尸体。但是，在经过半个小时的寻找，他们并没有发现沈益和那个女人的尸体，甚至连任何痕迹都没有发现。

    “奇怪！他们怎么可能会凭空消失？那里可是密室，完全没有离开的可能！”

    礼帽男看着废墟，陷入了沉思。虽然没有亲自进去看清楚状况，但是，那扇门的厚度，已经里面的密封程度，还有三楼房间的不透光性，都表明着三楼是个密室。而在这种状况下，不但没有找到尸体，甚至连任何痕迹都没有留下，这不得不让人产生了怀疑。

    “他们是不是有可能跑了？”

    矮子面具男站了出来，看向礼帽男，将自己的猜测说了出来。

    礼帽男扭头看向矮子面具男，他快步冲到那个矮子的面前，一把将对方提了起来，高大的身形，眼睛在帽子下冰冷的直勾勾的盯着矮子。近距离下，矮子面具男身子一颤，像是看见了恐惧的东西。

    “你告诉我，他们怎么离开这里的？那种房间，那种密室布局，他们就算是插了翅膀，也不可能逃得出去！”

    只是，话音落定，礼帽男的目光一沉，向着废墟看了过去，那双眼睛充满了质疑，已经对眼前所看见的东西的不确定性。

    他将提起来的矮子丢在地上，踉踉跄跄的向着废墟中心跑了过去，看起来很是着急的模样。

    扒开废墟的一角，看见了一个暗门的门板，只是那门板已经被废墟掩盖了。

    “你们几个，快过来将这些碎石搬开！”

    礼帽男让四个人一同过去，将上面的废墟全部搬开。四人虽然有些不情愿，但还是听从了礼帽男的话，将那些东西搬开。而在做完这些后，礼帽男看着面前的暗门，紧握着自己的拳头，愤怒到了极致。

    好不容易就要抓到认了，而到了最后关头却失败了，这状况让他很是懊恼，恨不得将那四个人全部废掉。

    “你们四个，全部下去，跟过去！”

    礼帽男指挥着四人，让他们全部下去。

    那四人愣了下，但还是听从着命令，打开暗门跳了下去。

    ……

    此刻的沈益，背着那个女人，胸前挂着一只手电筒，走在漆黑的地下道内。虽然很不愿相信这些，但若不是那个女人突然想来，打开了密室内的地下道，沈益还真不知道有什么方式能活下去。

    而且，背着一个受伤的女人，虽然不是很重，但走了十多分钟，也让沈益的体力开始不支，更是越来越疲惫了。

    “如果你是醒的，能不能告诉我，我们还要走多久？我可不想累死在这里，也不想在这里消耗太久的时间。”

    只是，无论沈益如何说话，趴在他背上的那个女人没有丝毫回应，就像是死了一样。

    无奈之下，沈益也只能尽可能的加快自己的速度，向着前方走去。大约过了十分钟左右，终于走到了尽头。

    但这处尽头却也是被封死了的，完全没有可以出去的迹象。这个结局，让沈益陷入了疯狂，明明已经逃离了那个死亡之地，面对的却是另外一个死亡之地，这让沈益很是不爽。

    而就在这时，面前被封锁的铁门被打开，外面冲进来三个人，这三人快速接过沈益背上的女人，向着外面走去。前后不过五六秒钟的时间，沈益连反应的机会都没有。

    “谢谢！但既然伊芙琳选择走这条路带你过来，说明你已经是我们的伙伴！很高兴你的加入！”

    就在这时，一个东西方混血面孔出现在沈益的面前，她满脸笑容，看起来很是高兴的模样。

    但是！当沈益看见这个东西方混血女人时，他感觉自己的大脑一片空白，呆滞住了。

    “等等！燕雪儿，你为什么会在这里？”

    很快，沈益反应过来，他紧盯着面前的女人，难以置信的问了出来。

    燕雪儿在消失后，不仅没有留下任何消息，甚至也没有任何痕迹，就好像从这个世界人间蒸发了一样。沈益还有很多的疑惑想要燕雪儿给予自己一个回应，但让手底下的人去寻找了，仍旧没有发现燕雪儿的下落。

    如今，看见燕雪儿出现在自己的面前，这种感觉，让沈益很不爽，同时，还有着很多的疑惑。

