
“你给我起来！别在这装死！你就算是真死了，也得把聘书交出来！”一道尖锐的声音传到杨夏月的耳中，接着，杨夏月就觉得有人踢了自己一脚，剧烈的疼痛让她愤怒的睁开了眼睛。

“你放开我姐！”杨三妮跑上去拉扯着马氏。

马氏没想到杨三妮竟然也敢反抗自己了，就伸出手来，重重的往杨三妮的身上招呼了两巴掌。

杨夏月刚刚清醒过来，还不知道发生了什么事情，但是瞧见那中年女子，这样揍一个十二三岁的瘦弱小丫头，就怒声呵斥道：“住手！”

接着杨夏月就从地上爬起来冲过去，想把杨三妮护住。

马氏瞧见这一幕，心中就有了主意，她掐着杨三妮瘦弱的肩膀，冷笑着问道：“你不是最疼这个小赔钱货了吗？你把聘书交出来，我就不打她了，不然我今天就揍死她！”

在这一瞬间，她先是意识到，自己已经死了，然后又活在了另外一个人的身上。

接着属于这身体原本主人的记忆，涌入了她的脑海。

她的大伯母马氏，为了帮女儿抢走属于原主的婚事，处处作践她，设计害她染病，让她年纪轻轻就丢了命。

杨夏月知晓了这些事情之后，有些难以理解，这个世界上怎么会有这样心狠的亲人。

她冷冷的看着马氏，马氏被杨夏月这种眼神看着，吓了一跳，有一种不安的感觉在心中蔓延，刚刚那种眼神，她从来都没有在杨夏月身上瞧见过。

不过长久以来，她都是欺压杨夏月的，根本就不会被这样的眼神吓退，所以这会儿她为了驱逐心中的不安，她一边抬起手来往杨三妮的身上招呼，一边张嘴骂道：“我打死……”

到了嘴边的话还没有完全说出来，杨夏月就冲了过来，扯住了马氏的头发，用尽全部力气，把马氏撞倒在了地上。

杨夏月接着马氏的话说了下去：“我看最该死的人应该是你！今天非得揍的你个满地找牙！”

马氏先是吓了一跳，然后反手就想去揍杨夏月，杨三妮看到这一幕，也发了狠一样的冲了过来。

姐妹两个齐心协力把马氏牢牢的摁住。

“你们放开我！反了天了，你们信不信，我明日就把你们发卖了！”马氏没想到，素来唯唯诺诺的姐妹两个，这会儿竟然反了天。

杨夏月狠狠的扯了扯马氏的头发，这个老巫婆，也太不要脸了一些，要她说，原主就是太老实了，不然也不会被欺负成这样。

虽然说姐妹两个还病着，但是沉默之后的爆发，是有很大威力的，马氏以一敌二，占不了上风，就寻了个机会挣脱开来，骂骂咧咧的走了：“你们等着，要是不交出聘书，就别指着我送饭过来了！你们就等着被饿死吧！”

杨夏月根本没把马氏的威胁放在心上，她坐在地上喘息着，然后慢慢的去思考到底发生了什么。

首先是她的的确确穿越了，变成了另外一个和自己同名同姓的人，至于原主，是个苦命人。

原主的爹半年前出去修城墙，死在了外面，她娘出去收尸，也走了三个月没有音信了，大家都说她娘也没了，因为还没分家，所以留下家里面三个女儿，和杨婆子以及杨家大房一家生活在一起。

如今她已经及笄，早些年就定下亲事，如今准备嫁人了，可是原主会送命也就是因为她的婚事。

和她定下亲事的是本村的赵庭，赵庭家境贫苦，和杨家说亲的时候，是杨夏月的爷爷定下的，聘书上只写了杨家的孙女，并没有具体写是谁，杨家没人愿意把女儿嫁过去，最终这事儿就落在了不受宠的杨夏月身上。

没想到前不久，赵庭竟然中了秀才，前途无量，杨夏月大伯母和堂妹就动了心思，想要把这门亲事抢过来。

这不，原主和妹妹就莫名其妙的起了疹子，接着被赶到这村子外面的窑洞之中，刚才马氏又来逼着要属于杨夏月的聘书，杨夏月本就病着，再被这样一刺激，就昏倒了过去，接着就是她穿过来了。

杨三妮见杨夏月一脸木然的看着外面，有些担心：“姐？咱们刚才把大伯母打了，应该不会有事儿吧？”

杨三妮是越想越后怕，她也不知道自己是哪里来的勇气。

杨夏月回过神来，伸手摸了摸杨三妮的头发：“别怕，不会有事儿的。”就算是不揍那马氏，马氏也不会对她们姐妹好到哪里去。

还不如让她知道她们的厉害，也好收敛一些！

杨三妮确定杨夏月这会儿真的没事儿了，就红了眼睛：“姐，你刚才倒下去的时候，我以为你死了呢……”

杨夏月有一些涩然，原主的确是死了，她缓声安慰着：“别哭了，我没事。”

就是身上的疹子有一些痒，让她控制不住的想去抓挠，她撸起袖子看了看自己身上的小红点，最终控制住了自己没有挠下去。疹子这种东西是挠不得的，她前世是个医生，虽然是西医，但是这样的基本常识她是知道的。

杨夏月先是打量了一下两个人所在的环境，这是一处土窑，低矮潮湿阴冷，正是早春时节，外面冷风呼啸，也只能在这土窑之中待着。

她看了看一脸泪痕的杨三妮，心中满是怜惜，她一边起身往外走，一边道：“三妮，你在这等着我，我出去给你找点水喝。”

要是顺便能找点野菜填肚子，就再好不过了，不然指着杨家人来送饭，她们姐妹两个都得饿死。

此时雨已经停了，只不过天还阴着，外面依旧空空濛濛。

她顺着原主的记忆，到了附近的溪水边上舀了一些水，她左右看了看，发现没人，就把自己的领口翻开，拿出一片帕子，沾了水擦了擦自己脖颈处的疹子，泉水冰冰凉凉，让她觉得好受了不少。

“嗷呜，嗷呜……”一阵狗叫声，不知道打哪里传出来。

杨夏月顺着声音追寻过去，就瞧见一直小黑狗，正委屈的蜷缩在一从水草之中，脚上还挂着一个捕兽夹。

小黑狗瞧见人了，并不咬人，只是用那微弱的叫声叫着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="57952288"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
