    ‘所以说…宁次已经在路上了啊…’

    火影办公室内，日向无夜看着日向日足和日向日差两兄弟若有所思。

    “弟弟娶了姐姐，哥哥娶了妹妹，你们以后这关系…啧…”

    他这话一出，旁边的照美冥和宇智波美琴脸色就怪异起来。

    波风水门领导下的政务部建立后，她们的工作减轻了许多，目前只需要帮日向无夜按照紧急程度划分归类一下需要决策的事务。

    “姐姐，我和日差可以一起结婚吗？”

    日向日足看向无夜怀里坐着的辉夜。

    他们当然不是来征求无夜意见的，而是来求得唯一的姐姐的同意。

    “以后这种事问无夜就好了。”

    但辉夜直接丢给了无夜处理。

    日向日足脸黑了下，然后抬头看向无夜。

    他想起了各种不好的回忆…

    自从无夜天降进家门以后，他和日向日差的地位就不断降低，现在已经降无可降了。

    “现在想想，最近打算结婚的可真是多呢…”

    无夜抚摸着辉夜的雪发，忽然眯起笑眼：“不如大家一起结婚吧！”

    “啊？什么？”

    日向日足和日向日差惊讶看来。

    无夜微微一笑：“可能是被我鼓励通婚的政策刺激了吧，不仅是你们，这一代许多人最近都打算结婚…”

    “像鹿久、亥一、丁座他们三个，早就在还准备结婚了…”

    “还有宇智波富岳、春野兆、油女志微…”

    “包括水门…”

    未来木叶十二小强的父母，几乎都是在这一年间结婚生子的，那么…

    无夜哈哈一笑：“选个好日子，作为木叶结婚日，这一天结婚的夫妻将得到火影的祝福，就这么决定了！”

    日向日足和日向日差瞠目结舌：“一起结婚？！”

    照美冥和美琴用各异的眼神看过来。

    无夜点头笑道：“以现在我的威望弄一个结婚日，我们这些大大小小的家族一定会感受到我鼓励通婚的决心，这样的话，每年的结婚日就是他们向我表忠心的日子了…我倒要看看，有几个家族头铁，敢每一年的结婚日都没有通婚新人来接受我的祝福！”

    几人相顾无言。

    “阴险！”

    照美冥忍不住道了句。

    日向无夜瞥了她一眼，忽然若无其事道：“三个半月后有个日子不错，5月21日，就那天作为木叶结婚日吧。”

    521，这个谐音大概只有他自己懂了…

    “不行！”

    结果其他人还没说话，照美冥忽然跳脚：“不行！绝对不行！”

    “为什么不行？”无夜呵呵笑着。

    照美冥涨红了脸：“那是我的生日！你怎么能用我的生日来作为木叶结婚日？！你是不是故意的！”

    “你又没和我说过你的生日，我怎么会知道？”日向无夜翻了个白眼，“不过你这生日数字是真不错，就这么决定了！”

    照美冥为之气结。

    “对了，”她眼珠转了转，忽然道，“你打算什么时候结婚？和谁结婚？”

    她本以为这是个陷阱问题，因为无夜有好几个女人来着。

    但她却没想到无夜脸色变也不变：“我这次和玖辛奈结婚。”

    照美冥愣了下，然后指了指美琴：“那她呢？”

    宇智波美琴垂着脑袋，倒没什么照美冥预计的愤怒之色，反而有几分羞赧。

    “等政局稳定，我就会挑一年结婚日和美琴结婚。”日向无夜道，“她们每一个都会拥有婚礼。”

    照美冥脑袋有点晕：“你…你要娶几个人…”

    “到时候宣传为火影鼓励大家通婚，所以以身作则就好了。”

    日向无夜理直气壮的样子。

    日向日足和日向日差用看人渣的眼神看着他。

    照美冥忽然咬了咬贝齿，美眸瞥向无夜：“那我呢？”

    “你什么？”

    无夜莫名其妙的样子。

    照美冥靠过来，伸手揉捏他的肩膀：“你这么留我在身边，我会错过婚期的，你不打算负责吗？”

    日向无夜沉吟片刻：“不打算。”

    照美冥：“……”

    “我掐死你啊啊啊——”

    她揉捏肩膀的小手忽然锁住无夜的脖颈。

    辉夜抬起眼眸瞅了她一眼，随后螓首后仰，给她让出了掐人的空间。

    “砰。”

    下一刻，无夜眉心伸出金焰手臂来，极其熟练的把照美冥按在了地板上摩擦。

    “唔唔…嗯…”

    宇智波美琴开开心心的凑上前来，观看照美冥渐渐红润的脸庞。

    “你们出去吧，还有三个多月时间，因为足够准备婚礼了。”

    无夜若无其事的把日向日足和日向日差赶了出去。

    接下来照美冥身上发生的事，自然是必须关门起来自己人欣赏的。

    日向日足临关门前，悄悄给了他一个鄙夷的眼神。

    日向无夜察觉到了，但他没有任何想法。

    因为日向花火和日向雏田啊…

    哎，愧对日足大哥。

    ‘不过，花火和雏田到底是怎么成为双胞胎的，我到底做了什么呢…’

    无夜一些古怪的想法在脑海中成型。

    而他控制下的查克拉手掌渐渐加速，照美冥的声音也渐渐扭曲…

    接下来的三个月，木叶在火影主持之下，举办了多次相亲会。

    几乎年轻男女都被拉出来转悠了圈，也是忍界一大奇观了。

    不过无夜也一直强调情投意合的重要性，所以没有出现强行配对的情况。

    经过头几个月的繁忙，玖辛奈的工作渐渐没那么忙碌，每天只需要分出几个影分身就足够辨认恶意。

    于是，她也终于有了时间去准备自己的婚礼。

    只是她在确定伴娘人选时，发生了一件让她头皮发麻的事…

    大名府传来简讯，和宫公主要来做她的伴娘！

    原本她还不知道这位公主是谁，但听到无夜嘴里说出的和宫雪姬这个名字，她整个脑袋都在嗡嗡作响。

    她想起了当初在忍者学校与和宫雪姬争风吃醋的一幕幕，再加上无夜的提示…

    “纲手姐姐就是那个和宫公主？！”

    玖辛奈人都傻了。

    “玖辛奈啊，谁让你是第一个和无夜光明正大结婚的呢…”

    美琴的声音犹如在耳边响着。

    “不仅是纲手大人喔，还有我和辉夜姐姐，甚至那个照美冥，大家都要跟在你身边做伴娘呢！”

    玖辛奈：“……”

