    “太阳都出来了，我爹还一个人留在地里，收拾我大伯没干完的活，我怕晚了他吃不上饭，所以才想拿一些给他留着，大伯也都说了，都是一家人，地里的活谁干不是干？那怎么到了吃饭的问题上，我大伯没干完活都能坐在家里大吃大喝的，我爹辛辛苦苦还在干，回来了就不能有一口饭吃了？”

    当着众多邻里的面，岑雁先就是哭诉着，把事情的来龙去脉给交代了一遍。

    她一边又抹着眼泪，发自内心地问道：

    “奶奶，在你心里，是不是只有大伯和小叔，才是你的亲生儿子，我爹根本不算什么？我是不是也不是你的亲孙女，怎么你一点也不心疼我，不但是天没亮就拿着笤帚要把我从床上打起来，让我干活，现在了，还说要把我们二房给活活饿死？在你的心里头，我们二房，是不是根本就不是你的家人？”

    面对着她的这一声声质问，但凡换个有点脑子的人，都知道要否认。

    可岑老太真是霸道惯了，也不讲道理惯了。

    在她这里，只有她喜不喜欢，没有她应不应该。

    于是，在围满了街坊邻居、正是热闹的家门口，岑老太毫不避讳，直接就双眼凌厉如刀，恶狠狠地瞪着岑雁，一个字一个字的难听话语，从她嘴里蹦出来：“我就是不当你们二房是亲生的，你能把我怎么样？你爹就是个讨命鬼！当初生下他时，他就差点要了我的命！我没有在当时就把他给掐死，就算是仁至义尽了！”

    这样的话语，就像冰锥子一样，深深地刺进了人心里。

    刚从地里回来，还没来得及进家门的岑大海，当即就被刺了揪心的疼痛！

    他一直都知道。

    从小，娘就用一种仇恨的眼神盯着他。

    那不像是一个母亲用来看自己亲生儿子的眼神，不但毫无温柔爱意，反而像是死不瞑目的厉鬼，盯着害死她的仇人。

    娘不止一次说过，他就是个讨债鬼，害得她当初不仅差点难产而死，还差点怀不上三弟……

    娘还请算命的来家里看过。

    那算命的说，这家里有人是专门克她的。

    尽管算命的没有直接点名是他，但家里所有人也都默认是他了。

    但岑大海也真的不明白。

    当初生他时难产，这真是他的错？

    真像娘找人算的那样，他天生就是来克她的？

    如果真是这样的话，那他心甘情愿被娘奴役，至少来报答这一份生育的恩情……

    他真的一直都知道这些。

    可为什么，此时亲耳听到娘这样说，他的心里，还是一阵阵生生地疼着？

    “岑老太，你这话就不对了，人家大海怎么说，现在都累死累活地在给你干活，你就算有什么不满，亲母子哪有真仇恨？怎么能故意刻薄他饿他呢？”

    “就是啊，你看看你，对着孩子也说这么难听的话，你叫孩子心里头咋想？”

    “你平常苛待二房，大家都是看在眼里的，只不过毕竟不是自己家的事，所以没人管得了，不过我可跟你说啊，你要是太过分了，我们也只好请里正出面，来好好教训教训你！这真要闹出人命了，丢得可不止你一家的人！”

    这时候，村民邻里看不过去了，纷纷站出来替岑雁说话，指责岑老太。

    但岑老太可是村里有名的泼辣户。

    正所谓死猪不怕开水烫。

    谁敢说一句，她就一眼横过去，甚至要动手打人。

    “老刘婆你个不会下蛋的母鸡，我家的事，轮得到你说三道四？滚开！再敢多说一句，信不信你祖奶奶我一巴掌抽死你！”岑老太拉住一个四五十岁的婆子，唾沫星子横飞，一个劲儿地往人家脸上怒骂道。

    老刘婆是邻居家刘老汉后来娶的续弦。

    她之前就嫁过人，因为不会生，被那家休了。

    后来刘老汉死了老婆，家里缺一个伺候人的婆娘，就把老刘婆给娶了过来。

    老刘婆再嫁过来时年纪已经很大了，再加上确实不能生，背地里没少被人嘲笑是一只不会下蛋的母鸡。

    但这当着面就敢这么说她的，岑老太还是头一个。

    一下被踩中自己的痛脚，老刘婆也恼了：“你个贱婆子，狗嘴里吐不出象牙来！敢乱说话，信不信我撕烂你的嘴？”

    “那我就先撕烂你的人！”

    两个老太婆骂骂咧咧地，扭打到一起。

    一会儿是老刘婆脸上被抓了一下，一会儿是岑老太掉了一撮头发。

    最终，老刘婆一眼看见仍在地上的一根木棍，捡起来就要往岑老太身上招呼……

    岑老太躲避不及，脚上一扭，一阵钻心的疼痛之后，却是歪歪斜斜地倒在了地上，眼看着真要挨上这一棍子了……

    “咚！”

    “唔！”棍子落下来，传来一声痛苦的闷哼。

    岑老太想象中的疼痛，并没有来到。

    她抱着头，这时候睁眼一看，却见二儿子岑大海不知什么时候回来了，为她挡住了这一下。

    “哐当”一声，那木棍落在了地上。

    老刘婆一看打错了人，竟然打在了岑大海的身上，当即愣住，手里一松，继而又憨憨地心虚一笑：“大海啊，我、我不是故意的！我是不小心，你，你可别放在心上啊！哎呀，我想起家里还有活没干完，先走了啊！”

    说完，她扭头就跑，飞快进了自家，并关上院门。

    岑大海自然不会跟她计较。

    毕竟她也是为他说好话，才会跟他娘打起来。

    “娘，快起来吧。”岑大海蹲下身子，想要把岑老太扶起来。

    “啪！”

    岑老太却一巴掌恶狠狠地甩到他的脸上，把他一张脸都打偏，“你个讨债鬼！要不是你生下的好女儿，我会受这罪？我就知道，生下你一点好事都没有！老娘真是上辈子欠了你的，这辈子才会被你这么折磨！”

    这到底是谁折磨谁？

    老人家最怕摔打，刚才那一棍子，要是真落到她身上，少说也得骨折。

    岑大海替她挨了一下，她不但一点也不心存感激，还抬手就是毫无道理的一巴掌打过去……更说出了这么怨恨的话语。

    一直在一旁看岑老太跟老刘婆斗法的岑雁，这下真的看不下去了。

    刚想站出来，却见岑大海扑通一声，跪在了地上。

    “娘，我知道，当初生下我，让您遭罪了，可是娘，我一心一意孝顺您，从来没有过二心，你今天说的那些话，我可以当做没有听到，但是娘，还请您以后不要再打骂我的孩子了，您不想护着我这个儿子，当儿子的，却想护住自己的孩子。”岑大海一番不知在心中憋了多久的话，这一刻尽数倾吐而出。

    岑雁在一旁看着，心情复杂极了。

