    松江县历经大变，整个县委县政府常委几乎全军覆没，副处级以上干部竟然一下子被双规了大半。

    而此时此刻，松江县硕果仅存的县委常委，曾经的常务副县长张曹军，正一脸紧张的站在陆睿的面前。

    陆睿是上午赶到松江县的，在跟李亚杰沟通了之后，他又接见了张曹军。

    跟张曹军也不是第一次见面了，陆睿看了看对方通红的双眼，知道他为了配合专案组的调查工作肯定累的不轻，笑了笑道：“曹军啊，最近这几天，辛苦你了。”

    陆睿说的是真心话，松江县出了这么大的事情，主持大局的重担落在了张曹军一个人的身上，平时十几个人的工作现在要他一个人来处理，权力虽然大了，可工作量也大了，这其中的辛苦可想而知。

    张曹军听到陆睿的话，苦笑着说道：“书记，我个人辛苦一些不算什么，可您看看，现在我们县里面的工作都停滞下来了，按照原计划，这周至少有六个会议延后，原本还有一个考察项目要……”

    一旁的李亚杰插口道：“张县长，这个时期我前几天不就代表市委和你说清楚了么？在松江县委县政府的新班子市委确定之前，由你临时主持全县的工作。”

    张曹军满脸的委屈：“李书记，您说的轻巧，这三天不到的时间，县政府这边剩下我一个常委，县委那边一个都没剩下，您说我就算有三头六臂七十二变，也没办法处理全县那么多的工作啊，要不然，您把我也关起来得了，省的要是出了岔子，我还得担责任！”

    “你！”李亚杰气急，却无奈的摇摇头。

    陆睿也是露出一个很古怪的神色来。他知道张曹军这话虽然说的有些偏激了，可却都是事实，如今的松江县可以说是风声鹤唳，官员干部们一个个的都觉得仿佛朝不保夕一般。毕竟方伯谦当政的时候权势滔天，谁对他都得曲意奉承，自然少不了人情往来。县里面的某些人还好，是属于站队的问题才被方伯谦拉下水，基层的很多人，甚至就是为了保住现在的位置才跟方伯谦有联系的，如今省纪委专案组这么大张旗鼓的抓人。着实让干部队伍的人心不稳，张曹军之所以会这么说，应该也是在工作当中遇到了不少的麻烦。

    陆睿看向李亚杰，之前他跟李亚杰已经沟通过了，专案组的调查，差不多就准备告一段落，毕竟首恶已除，大部分的涉案人员也都归案了。剩下的问题主要由市纪委调查就可以了，省委专案组这么大的阵势摆在这里，着实有些吓人。

    轻轻点头。李亚杰示意陆睿，可以向张曹军透露一些情况。

    陆睿笑了笑，对张曹军说道：“曹军同志，你说的情况我都知道，也了解你最近的辛苦。这次的事情呢，我们事先情况估计有些不足，加上事情发生得也太突然，所以，市委有点措手不及。不过，你放心。这种情况只是暂时的，市委马上要研究决定松江县的新班子，就是这两天的事吧。你再坚持一下，尽量不要影响日常工作。有些可开可不开的会先不要开了，有些不是太急的工作可以往后推一推。曹军县长，你看先这样好不好？县政府的工作。你是常务副县长，如今又代理县长的工作，你可以先选择当前比较着急的处理，剩下的等市委的班子调整结束，你再处理。县委那边，你可以适当的推一推，等新书记上任之后，再处理，怎么样？”

    张曹军闻言心中一动，陆睿这话看似平常，可里面蕴含的信息着实不少，让张曹军忍不住心动不已。

    对于他来说，这次松江县的大案，可以说他是最大的得益者，不仅得到了清廉的美誉，同样有机会迈过副处级这道门槛，只不过因为父亲的缘故，张曹军还隐约有些担心。

    跟别人不同，因为有一个市委常委的父亲，所以对干部亲属提拔任用的条例，张曹军可是很清楚的，他清楚的记得，省委有一条规定，是关于干部亲属参加工作的时候被提拔的，内容是“与现任副县级以上领导干部有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲及近姻亲关系的党政机关、企业事业单位工作人员，除具备规定的学历、年龄条件外，党政机关人员应担任正科级领导职务3年以上，事业单位应担任副县级领导职务2年以上。”

    所以，这一次他的心里面也是没底，万一有人拿这个事情做文章，那自己恐怕就没办法坐上县长的位置了。

    他自然不知道张载豪已经跟陆睿沟通过了的事情。

    因此当张曹军听陆睿说出那么一番话的时候，心中陡然一惊，脸上都忍不住露出一个开心的表情来。

    陆睿这几句话，言下之意就是他张曹军成为松江县县长的事情已然是板上钉钉了。

    如果是旁人说出这话来，张曹军还会有些怀疑，但是陆睿是市委书记，是市委一把手，他能当着自己和李亚杰这个纪委书记的面说出这么一番话来，那就表明对于自己的任命，市里面已经达成了共识。

    千辛万苦努力了这么久，总算有了看到曙光的那一刻，这让张曹军的心难以自已。

    陆睿笑了笑，自然看得出这位张县长此时的心情，他也理解张曹军，面对那么多的物质诱惑愣是能忍得住不加入方伯谦的那群人当中去，这个人起码的操守还是过关的，虽然也有些功利心，但这也是人之常情，身在官场当中，哪有那么多一点功利心没有的人呢？

    人往高处走，水往低处流，上进的心思谁都有，这是正常的。只要他不做违法乱纪的事情，陆睿并不介意扶他一把。

    最关键的是，如今的鹤鸣市，陆睿需要尽快建立起自己的势力圈子，而张曹军经过这个事情，必然也必须要靠向自己。

    更何况，这一次的松江县大案，作为举报人的张曹军，必然要受到省委的嘉奖，提拔他做正处级的松江县县长，也符合上级的要求。

    “书记，那您先忙，我先回去了。”张曹军恭敬的对陆睿说道。

    望着他的背影，陆睿跟李亚杰对视了一眼，陆睿开口道：“亚杰书记，看来你要抽空回一下市委了。”

    李亚杰点点头，不过随即眉头皱了皱道：“书记，关于松江县委书记的人选，您心里有合适的人吗？”

    他很清楚，松江县的新任书记人选，必定成为大家争夺的重点，不管是王志一还是韩文清，肯定不会轻易放过这个扩大自身影响力的机会，说不定，这就要成为常委会上面的一次转折点，鹤鸣市现如今和气融融的常委会，搞不好就要展开一场你争我夺。

    陆睿点点头：“我已经想好了，到时候还要你配合啊。”

    李亚杰一笑：“只要符合组织规定，我一定配合。”他一向都是秉持着公心做事，只要符合组织人事规定，陆睿提出的人选又没有什么问题的话，李亚杰还是会选择赞同市委书记的意见。

    陆睿笑了笑：“有你这句话我就放心了，松江县的事情交给你，下午我还有个会，就先走了。”

    说着，他站起身，离开了李亚杰的办公室。

    2011年11月27日，鹤鸣市委常委会召开新班子成立之后的全体常委会议，常委会十一名常委全体出席。

    在会议上，常委们讨论了一下近期全市的各项工作进展，市委副书记、代市长韩文清向市委常委会汇报了关于冬季临近元旦期间，鹤鸣市政府的一些规划，另外，市委还讨论了跟国外的一些合作情况。

    最后，大家纷纷把目光投注在了组织部长张佳乐的身上，因为大家很清楚，松江县不可能一直保持着现如今的情况，那里出了大问题，数十名干部被免职双规，接下来，自然是大规模的调动，而这一切的事情，恐怕最终还是要看组织部的安排。

    感觉到大家的目光停留在自己身上，张佳乐的心中又是得意，又是感觉压力倍增。固然组织部现在大权在握，尤其是这一次的松江县班子调整，必然要任命一大批县处级干部，不说别的，他自己就接了十几通电话，目的自然都是来说情的。但是张佳乐清楚的知道，这个事情看上去自己能决定，可实际上，最终的决定权，还是在陆睿的手中。

    不说别的，对于这位市委书记的手段，张佳乐可是深深领教了，无声无息之间，竟然把白东旭和余云给算计了，逼得他们离开鹤鸣市不说，余云一调走，他马上开始对余云留下的势力下手，方伯谦第一个被打掉，松江县的盖子掀开，就连市政府那边都跟着倒下去两个副厅级干部，市委这边也有几个曾经在松江县任职的正处级干部落马。

    不知不觉当中，陆书记的威望就是踩着这些人的肩膀建立起来的。

    >vid/<