    “干爹。”

    敲开左璨家的家门，范红豆身形立刻映入南易的眼帘。

    南易伸出手，按在范红豆的头上，平移到自己的胸口比划了一下，“个子长得很快啊，就要到我的脖子了。”

    “我比上次长了3.7厘米。”范红豆眯着眼睛说道。

    “呵呵，长慢点，干爹都要抱不动了。”南易笑了笑，问道：“妈妈呢？”

    “小区门口开了一家小饭馆，妈妈在那里做帮工。”

    “嗯？”南易诧异的问道：“你妈妈也想开饭馆？”

    “不知道欸，妈妈把我当小孩子，家里的事情都不告诉我。”范红豆无奈的说道。

    “你在干爹眼里也是小孩子，妹妹呢？”

    “在客厅看电视，干爹，你手里拿的是什么？”范红豆让开身子，让南易进门。

    “赛车模型。”

    范红豆往袋子里瞄了一眼，“田宫模型？”

    “对，给你妹妹玩的。”南易把袋子递给范红豆，“你回来几天了？”

    “两天，前天早上我把菜地里的菜卖完了，等哪天下过雨我回去把地翻一翻，种上新菜。”

    范红豆说着，拿出一辆雪佛兰的Pickup 4×4模型的盒子在手里端详了一会，又把盒子打开看了看，“干爹，车子的底盘上没有可助转弯侧导轮的设计。”

    “是的，田宫模型并没有在模型实现这个，可能是当初没想到，也可能是为了增加迭代，这样可以多收割一波利润。红豆，干爹想让你兼职一个副厂长的位子，你觉得怎么样？”

    “什么厂？”范红豆把模型放下，问道。

    “文昌围完小集团旗下年少有为玩具厂的副厂长，干爹会向集团注资100万，再派遣一个管理人才到集团当总裁，你主要的工作就是带着学校的同学们搞研发。

    你们学校隔壁还有不少空房间，那是干爹当初准备用来建立福利院的，后来干爹放弃了这个计划，正好那些房子也可以做为资产注入集团。”

    范红豆想了一下说道：“那集团的资产是属于学校的？”

    “30%的股份属于学校，用来支付平时学校的一切开支；45%的股份属于建校基金会，这个基金的钱会用来在贫困山区建学校，并维持学校的日常开支；

    25%属于少年英才基金会，学校所有的同学都可以从这个基金会领取分红，学习表现突出，对集团的贡献重大的可以多领，其他人少领；

    每位同学可以享有六年的分红权，开学以后已经是六年级的同学，哪怕明年毕业后，依然可以继续领取五年的分红，其他年级以此类推。”

    “可是我过完暑假就要去一中上学了，我当副厂长可以吗？”

    “可以，怎么不可能。”南易哈哈一笑道：“你还真当干爹对你们一帮小屁孩寄予厚望吗？干爹只是想让同学们开动脑筋，让大家养成思考的习惯，也想给大家增强一下自信心。

    干爹会另外建立一家范师傅控股公司，你占股32%、完小集团52%、干爹16%，总股本1000万，你实缴320万，干爹实缴160万，完小集团认缴520万，引进两条方便面生产线生产范师傅牌方便面。”

    “嘻嘻，范师傅，为什么不是南师傅？”范红豆笑道。

    “你才是大股东啊，当然得用你的姓氏来命名，对了，你手里有多少人民币？”

    “嗯……”范红豆脑子转了转说道：“没有多少，一千两百多一点。”

    “好吧，小穷鬼，把你阿凯萨蔬菜公司的股份抵押给我，我借你458万，年息10%，便宜你，单利率，三年期，砍头息，你正好可以拿到320万，钱刚刚好。”

    “啊？”范红豆惊呼道：“干爹，你这砍头息太狠了，一下子把三年的利息都砍走啊？还有，不是457.1万吗，怎么多出来9千块？”

    “你仔细算算，小数点后面还好几位呢，没到9千块。”南易玩味的说道：“你借钱不需要给干爹工本费、手续费、公证费、预扣官司费，还有干爹担心你不还钱的精神补偿吗？

    如果将来你要真不还钱，干爹得请专业讨债的人帮我讨债，我得给他们一笔不小的劳务费，要是他们被你打伤了，我还得给他们医药费，另外……”

    “干爹，别另外了，我不找你借，我找若玢借。”范红豆歪歪头说道。

    “呵呵，找若玢借，她能扒掉你三层皮。再说她手里也没有人民币，要借就得借港币，汇率可是一直在涨哦。”

    泛红豆听南易这么一说，顿时想起南若玢的脾性，“好像，仿佛，大概，若玢会比干爹更狠。”

    “干爹(*￣︶￣)。”范红豆抱住南易的胳膊，撒娇道：“你就不要收我利息了嘛，我已经好久没收入了，好可怜哦。”

    “你啊，不要和若玢学，保持你自己的个性。”南易抚了抚范红豆的头，宠溺的说道：“干爹跟你开玩笑呢，钱，我会帮你出的。”

    “嘻嘻，谢谢干爹。”

    “不用谢，你自己慢慢研究四驱车，干爹去看看你的两个妹妹。”

    南易走到左梅左兰两姊妹的边上，一手抱着一个，一边逗弄，一边陪着两小看电视。

    当时间来到下午五点半，左璨拎着一个菜篮子就回来了。

    “学会做饭了？”

    “会了，做不好。”

    “那今天就吃你做的，小芳姐怎么想着去做帮工了？”南易把两个孩子放在沙发上，走到左璨边上说道。

    “她想开饭馆。”

    南易想了想，说道：“为了千叶？”

    左璨怏怏不乐的说道：“小芳说小兰小梅有我，红豆有你可依靠，可千叶却只能靠她。”

    “懂了。”南易拍了拍左璨的右肩膀，说道：“由着她吧，手心手背都是肉，小芳姐的担心也不能说是多余。”

    徐小芳清楚左璨不待见范千叶，她要给范千叶划算将来也是人之常情。

    说起来，自从把范千叶弄去墨尔本以后，南易就没有关注过他，也不知道这个兔崽子现在怎么样了。

    在左璨家里和左璨三人喝了一顿大酒，九点左右，南易就到了竹园宾馆。

    进了房间，洗漱一番后，南易就开始琢磨玩具公司的事情。

    “田宫模型？天宫模型？田宫他爸模型？奥迪双钻？奥迪三钻？奥迪黄金？奔驰五环？算了，公司名字都要碰瓷太丢人了。”南易坐在阳台上一边欣赏夜景，一边脑子里想着公司的名字。

    一一排除掉不靠谱的名字，南易最后在纸上写下“河车”两个字，河车集团。

    把纸拿起来端详着上面的两个字，南易满意的点点头，“丹道修炼之中，采取药物，从任督二脉运送采炼此时局天运转，称为河车之路。这才是我的风格嘛，故作高深，但又屁都不是。”

    名字定下，南易又开始圈定河车集团要做的产品。

    唰唰唰，南易在纸上写下一个个产品名称，很快，他就写了好几页。

    写完，把纸在茶几上摊开，拿着笔在一个个名称上游弋着，迷你四驱车、回力车、子炮枪、套圈圈游戏机、满天星玩具灯、打火石发声枪、幻灯片相机、带镜子的卷笔刀、斗兽棋、遥控玩具……

    想做的东西太多，可大部分都不适合河车集团来做。

    河车集团还是应该把精力主要放在迷你四驱车，还有扩散出去的遥控类和发条类玩具上。

    南易在“迷你四驱车”、“回力车”、“遥控玩具”三个产品名称上画了圈圈，其他的全部画上删除线。

    画上删除线的东西太杂，涉及到的行业又多，南易仔细想了想，他能想到却不合适亲自去做的产品，就交给文昌围完小的孩子们去发现、完成。

    抽个空把创意都写出来，找个漫画画家出一本《神奇的南博士》漫画，让孩子们把书里的东西去变成现实。

    南易相信，当孩子们看到自己“发明”的玩具被许多小朋友喜欢，他们心里一定会很自豪，也会从心底油然而生一种强烈的自信。

    叮咚，叮咚……

    门铃响了几声，短暂的安静后又再次响起。

    南易蹙了蹙眉，往房间里?了一眼，没看到虎崽的人影，看样子应该是在卫生间。

    放下纸笔，南易走到房门口，透过门上的观察孔往外看，一个穿的花枝招展又露的小姐站在门外，一只手摆弄着头发，脚尖不安分的踢踏。

    南易观察到对门，校花的房间已经稍稍开了一条缝隙，他这才打开房门，对外面的小姐说道：“请问你找谁？”

    “找你啊。”小姐往前一步跨，右手往南易的肩上一搭，嗲声嗲气的说道：“先生，这里的晚上很冷哦，要不要加床被子？”

    “好啊，前两个月刚把你送到樟头木去，你居然没有改过自新，还敢出来做，别动，再送你去挑三个月沙子。”

    南易嘴里叫着，手上却没有什么动作。

    小姐一听南易这么叫，手唰的一下抽了回去，一个立定转身，在屁墩上挂了一串鞭炮，咻的一声，一秒钟人就没影了。

    看着空荡荡的走廊，南易淡淡一笑。

    樟头木是个好地方，马上就会有“小香塂”之称，同时，这个地方也会成为几十万南下打工者的噩梦之地。

