    第386章 30章没露过面的男人

    路飞始终还是没踏出那一步。

    他和艾斯之间的实力差距实在是太大了。

    更别说艾斯的三色霸气都已经练到了最顶级的水准。

    身经百战的他已经不仅仅是刚刚初出茅庐那么简单了。

    和雷欧走南闯北见的多了，后来自己带队也和不少人打过架，他的战斗力已经稳稳当当的处于海贼世界里第一梯队的位置。

    而现在的路飞呢？

    他也只不过才刚刚出海而已。

    双方的差距不说天与地，最少当年青雉轻轻松松的将草帽海贼团团灭的情景，现在艾斯也可以复制出来。

    当他真正的心发杀机，霸王色霸气威慑的时候。

    巴洛克工作室的不少人都直接晕厥了过去，但是路飞死死地咬着牙，不退半步，但是却也根本没有办法前进半步了。

    “我去了，团长。”MR1来到了路飞的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀对着他飒然一笑：“我一定会回来的，一定要在船上给我留一间房间啊。”

    他的实力其实是远远超过路飞他们的，之前护着路飞他们从索隆手下逃跑也好，从居鲁士驻地离开也罢，都是他一己之力的功劳。

    当他离开之后路飞他们必定只能独自面对伟大航路这个残酷的世界。

    不过好在路飞他是革命军中将的弟弟，再加上现在整顿过后的伟大航路已经远远不是之前那个混乱无序的伟大航路了，他也就放下心来，飒然离开。

    他知道艾斯的面子已经够大了，但是如果连他都没资格做主放他一马的话，那么革命军对他恐怕是势在必得的，这个天下除了海军之外没有任何人能够保得住他了。

    毕竟革命军和四皇的关系也很不错。

    而且他也逃不掉了。

    炎之中将艾斯的烧烧果实能力天然的对他的融融果实是上位克制，他的一切招式和作用在他的面前都无能为力。

    这是一个让人很无奈的事实。

    所以别把事情做得太难看了。

    他踏着满心的决绝一马当先的走上了飞梭。

    而薇薇有些担心的转过头来看了一眼残废了的贝尔、加卡两人一眼，张了张嘴想要说些什么，却又觉得现在说什么都有些不符合气氛，只能对着他们笑了笑，郑重的对他们提了提裙摆，弯了弯腰表达自己的谢意。

    “薇薇公主！！”国王护卫队队长伊卡莱姆马上就要泪崩了一般：“我们能不能国王陛下他们一起去！求求你了！！”他抓住艾斯的披风恳求道。

    “住手，伊卡莱姆！”寇布拉满是威严的：“我已经不是国王了！别忘了这点！”

    艾斯对着他笑了笑，脸上露出了满意的表情来：“不错的觉悟，看来这次你或许会和他谈得很开心也说不定。”

    “他是指革命军总长吗？”薇薇敏锐的抓住了这一点，想尽量的获取更多的信息来进行分析。

    “没错，赶紧上去吧，聪明的小姑娘，你会在他那里找到所有的答案的。”

    “等到了最后，欢迎你加入革命军。”

    艾斯哈哈一笑，目送着他们走了进去，舱门缓缓关上，还传来了驾驶员的一声不满的哼声：“废话真多，拖拖拉拉。”

    说完，不等路飞和其他人反应过来，它就调转了船头，用一个极快的加速度消失在了天边。

    “加尔帝诺……”路飞不甘心的狠狠地攒紧了自己的拳头，刚刚他没踏出去，那反抗的一步，没能在艾斯的压力下踏出去。

    为什么！

    艾斯仿佛能看穿他的心灵一般，来到了他的身边，安慰的拍了拍他的肩膀：“这也难怪，刚才我的杀气并不仅仅是针对你的，还有你的伙伴们，路飞，你的直觉很强，或许你自己都没发现这一点，但是刚才，为了他们，你抑制住了自己的冲动，防止他们遭到我狂风暴雨的打击，你成长了呢。”

    路飞恍然的回过头去，看着已经瘫软的坐在了地上的卡莉娜和山治他们，这才发现艾斯的杀气是针对草帽海贼团所有人的。

    “有些时候，出手并不叫勇敢，而是莽撞，不出手并非怯弱，而是承担，你真的长大了。”艾斯轻轻地拍着路飞的草帽，轻声的说到：“是不是很不甘心？我才出海三年，我们之间的差距就已经这么大了？”

    “将这份不甘心化为动力和养分吧，路飞，带着这份不甘心重新上路吧，你会在这片大海上遇到各种各样的强者和怪物，到那时，他们可不会像我这么好说话了，到那时，你的伙伴们还能够活着坐在地上，看着我们这么聊天吗。”

    山治，卡莉娜，乌索普同时咬紧了自己的嘴唇，攒紧了自己的拳头，难道说路飞不甘心，他们就甘心吗？

    这份杀气，明明只是顺带的，他们甚至连像路飞那样站在地上都做不到，尽管他们是在艾斯收起杀气的最后才瘫坐在地，但是，他们不甘心！

    他们不要成为挂坠，不要成为累赘，不要成为拖后腿的那个人。

    MR1，不，加尔帝诺在这一路上对他们的照顾，他们都看在眼里，记在心里，内心早就已经认同了加尔帝诺，但是现在他们却只能眼睁睁的看着他们的同伴因为他们的羸弱而离开。

    这份屈辱和不甘，恐怕只有当事人才能够切身体会。

    就在这边草帽海贼团的众人正集体发力，内心反省的时候，那艘飞梭在夜空中划过的速度也远远超过薇薇他们的想象。

    他们被加速度牢牢的固定在了自己的位置上，连站起来都有些困难。

    而这，还是艾尼路在考虑到寇布拉和薇薇的身体素质之后所进行的减速处理。

    但是就算如此，在经过了大概十五分钟左右的航程之后，这艘飞船还是很快就到达了它的目的地。

    当舱门打开之后，一片乐土慢慢地出现在了他们的面前。

    踩在轻飘飘的云上，三个人都有些傻傻愣愣的。

    “难道这里就是天国吗？！”寇布拉呆呆的问道。

    “不，这里是空岛，共产试验田，欢迎你，寇布拉国王。”一个男人清朗的声音在云的另一头响了起来。

    ————

    PS：真就才思如泉涌，打字如抽疯。人都是逼出来的。

