    “东方，你能平安归来真是太好了！”朱颜匆匆赶到木昆仙域木歧州这边的仙军营寨，待看到陆小天安然无恙，不由喜形于色。

    “东方兄，欢迎回来！”吕一鸣更是哈哈大笑着迎了上来，对着陆小天胸口擂了一拳。

    “听说你在这边在摆擂台，大有挑战所有仙域真仙之意，胆子不小啊。”

    “是别人要挑战，我虽不想揽事上身，却也不能惧战。”陆小天笑道。

    “我都听萧仙司说了，你还装。”吕一鸣嘿声一笑，跟陆小天几次联手，双方倒是熟络了许多。

    “东方现在声名不小，各仙域中不服气者甚多。挑战确实是避免不了的，后面东方你随我们一起去青州如何？”朱颜紧盯着陆小天说道。

    此时萧玉，莲花分身，萧定明也从外面进来。相互见过礼，亦是看着陆小天这边。

    “虽然知道东方道友心志颇坚，不过我总归还是要邀请一下，若是东方道友愿意来萧家，日后前程绝不比起青州差。”萧玉也说道。

    “不错，咱们萧家在木昆仙域的实力也绝不弱。”萧定明也点头道。

    “哈哈，你们几个，竟然趁着我不在的时候挖我墙角，要比提供的资源，你们谁能比得过我。”成三通此时也大步从外面走了进来。

    “我还是去龟灵仙域吧，那边炼丹的氛围更浓一些。”陆小天说道，成三通这家伙为人不错，若不是艳姬要让他找源雷仙壶，线索首先要从龟灵仙域找起，接受成三通的招揽会更为合适。

    不过陆小天就算去龟灵仙域，也绝不会是进入朱颜所在的朱家，双方更多的是合作关系。

    “东方兄你真是一个丹圣？”成三通瞪大了眼睛说道。

    “要不咱们也打个赌。”陆小天笑道。

    “还是不要了。我手里就这么点仙晶。”成三通连连摇头，虽然不太相信，不过眼前的陆小天却是难以看透。

    “对了，这次我来是有件不小的事情，听说牟风那边有意要跟你打一场，东方兄觉得如何？”

    “要打便打吧，不过尽量安排在后面，起点一下子飙升得太高，手面估计没有多少人过来挑战了。”陆小天说道。他原本是怕麻烦的一个人，不过打一场能赚取几万不等的仙晶，这可比挖掘仙晶矿洞还要来得快。暂时没有一处太好的洞天福地，眼下也没有足够的炼丹环境，镇妖塔内有不少吞食仙灵之气的大户，陆小天却是不得不多想些办法。

    “哈哈，东方兄你还真是自信。”成三通几人闻言大笑。“好，牟风那边我去沟通，只要东方兄你答应与其打一场，迟一些问题应该不大。”

    等闲仙域真仙自然不是陆小天的对手，不过在陆小天的手下自是折腾不起什么浪来。

    各仙域仙军纷至沓来，幻雾沼泽这边与狼骑的征战从无断绝。不过龟灵，木昆仙域的仙寨总体在后方，除了不时有零散，或者是受伤的仙军撤退下来，一时间倒是没有受到太大的冲击。

    廖子绅，秦尚私底下原本接触不便，每次都是在陆小天与人比试时这边碰头。秦尚虽有一个兄长可能与培育毒狼妖蛊那边的仙军颇有接触，可想要接触到核心，并且传递给秦尚似乎也不是那么容易的事。

    陆小天这边接连与挑战的真仙打了五六场，加上挑战一万起步的下品仙晶，还有开设赌盘所得，陆小天陆续赢得了不下二十万下品仙晶。

    成三通赚得远没有陆小天多，可对于其以往的积蓄而言，也算是盆满钵满。

    不过按成三通的意思，大头戏还是与牟风这个真仙境顶级强者的一战。就算是真输了，最多也只是陆小天与牟风之间，两个各自招出的仙晶。赌盘这边损失不会大到哪里去。

    而牟风那边最近在与狼骑的征战中受了些伤势，与陆小天的比试自然要进一步拖后。

    再一次击败了对手之后，成三通沉浸于赚取仙晶的喜悦中，陆小天却是从廖子绅那难掩的喜色中察觉到了一丝异常。

    “七叶贪花蛊？”陆小天从两人的对话中得到了关键信息，心里稍稍松了口气，不过很快廖子绅便会将消息传递回去给其身后的玄仙。

    陆小天略一琢磨，艳姬为了打探此事，已经不止派了一个人手，这事由自己，还是由别人向艳姬凛报，对于艳姬或者狼骑那边并无多少区别，不过对于陆小天，还有那个同样被种下种蝠的玄仙，区别可就大了。

    至少在彻底找到解除种蝠限制之法，并且有能力不惧艳姬的追杀之前，陆小天是不得不为其效力，并且还不能让对方认为他无能，不堪一用。

    陆小天不便离开仙军营寨，目标太过明显了一些，他对于艳姬也有信心，艳姬倒并非自己打探不到消息，只是不屑于在这种事情上亲自出手，浪费多少时间罢了。

    仙军营寨应该暂时没有能克制住艳姬的强者。如果离开仙军营寨，仙军培育毒狼妖蛊的秘密因此泄露出去，未免露于痕迹。陆小天后面可还想在仙界呆下去。不想现在就趁着狼骑作乱逃到妖界去。

    艳姬实力是强，可一旦他这边败露，估计艳姬也不会为了他付出多少代价从仙军中将他救出去。毕竟他的价值在隐于仙军之中，能替艳姬做一些不方便出面的事。

    陆小天在住处才用仙元激发了一下体内种蝠，那种蝠轻轻一阵颤动，小片刻之后，一道如同上次一般的虚影便出现在陆小天身边。

    “小家伙，动作倒是不慢，这么快便得到了消息？”艳姬一脸意外地看着陆小天道。

    “侥幸而已，据我得到的情报，仙军这边应该是用七叶贪花蛊与狼骑尸体一起炼制成了毒狼妖蛊。再利用此蛊所炼制之物来伤害到狼骑。”陆小天说道。

    “应该？”艳姬眉头一皱，不悦地看向陆小天。

    “我终究只是一个真仙，而且还不在仙班之列。自然没办法亲自接触到毒狼妖蛊的炼制中去，只能通过一些弯弯绕绕打探消息。不能亲眼所见，又如何能给前辈肯定的回复。”陆小天苦笑道。

