    “你……你敢打我？你知不知道我是谁？”

    年轻男子狼狈地从地上爬了起来，捂着自己的脸蛋，满脸不敢置信地看着秦风，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    “无论是谁，都要向我女儿道歉。”

    秦风完全没有将眼前的这个年轻男子放在眼里。

    在他看来，这肯定是某个小家族的纨绔子弟罢了。

    像这样的人，他教训也就教训了。

    “很好，希望你不会后悔。”

    年轻男子咬牙切齿地盯着秦风，随后便拿出了电话，拨打了某个号码。

    “秦风，没事吧？”

    林雪雁抱着林小诺，精致的俏脸上满是担忧。

    而林小诺也是趴在她的怀里，似乎非常害怕的样子。

    “没事，有我在呢。”

    秦风微微一笑，给了林雪雁一个放心的眼神。

    林雪雁这才点点头，站在一旁不再说话。

    “诺诺不用怕，爸爸帮你取回公道，好吗？”秦风又看向了林小诺，脸上露出了一丝慈祥，温声地说道。

    “真的吗？”

    林小诺顿时眼前一亮。

    刚才，她可是直接被那个年轻男子吓到了。

    这件事情，明明就不是她的错，甚至她应该是受害者，却被对方一下子就吓懵了。

    如今听到秦风这么说，自然非常高兴。

    “当然，无论是谁，都不能欺负诺诺，因为诺诺是爸爸的心肝宝贝。”秦风重重地点点头，轻轻地抚摸了一下她的脑袋。

    “嗯，谢谢爸爸。”

    林小诺这才笑了起来。

    看到林小诺终于都重新开心起来，秦风和林雪雁这才稍微松了口气。

    ……

    另一边。

    年轻男子拨通了电话。

    “喂，谁啊？”

    话筒中，传来了一阵慵懒的声音。

    “洛少，我是金铭。”

    年轻男子连忙笑着回答道，语气中充满了讨好。

    这个洛少，名叫洛飞羽。

    他爸爸就是飞仙阁江城分部的负责人洛一城。

    凭借着飞仙阁的影响力，洛飞羽身边也聚拢了一大批的年轻才俊，组成了一个不小的势力。

    只不过，这个势力平时极为低调，一般人根本就不知道有这样的势力存在。

    “哦，金铭啊，找我有事吗？”

    洛飞羽似乎刚刚睡醒，声音有些含糊地问道。

    “洛少，是这样的，我在小吃街被人欺负了。”

    金铭看了一眼秦风，脸上露出了一丝恶毒，然后便添油加醋地将刚才发生的事情，全都说了一遍。

    而且，还将秦风打了他一巴掌，夸大了很多倍。

    “什么人这么胆大包天？连我洛飞羽的人也敢打？”

    洛飞羽一听，顿时整个人都爆了。

    他可是这个势力的老大，再加上本身也有一定的实力，所以平时只要出了问题，下面的小弟都会找他来帮忙。

    “一个普通人，身板比我壮实，所以我打不赢他，不过洛少，他的老婆确实难得一见的绝色，我保证你见了之后，一定会喜欢的。”

    金铭又将目光看向了秦风身后的林雪雁，眼眸中直接闪过了一丝火热。

    尽管林雪雁已经生了孩子，而且还过了五年的苦日子，但她本身的颜值就超高，再加上最近重拾爱情，如鱼得水。

    自然容光焕发，非常的吸引人。

    “真的？”

    洛飞羽顿时眼前一听。

    他没什么太大的爱好，唯一喜欢的就是女色。

    尤其是人妻系列。

    听到金铭这么一说，洛飞羽顿时就心痒痒的，很想要立刻就出现，看看金铭究竟有没有撒谎了。

    “我怎么敢骗洛少呢？”

    金铭连忙保证道。

    “好，我这就出发，过去看看那个绝色美女，顺便帮你处一口气。”

    洛飞羽淫邪地一笑，随即便挂断了电话。

    “电话打完了吗？”

    这时候，秦风缓缓地走了过来，脸上充满了寒霜。

    刚才，他可是看的清清楚楚，这个家伙一边讲电话，一边盯着林雪雁在淫笑。

    很显然没安什么好心。

    “打……打完了，你想怎样？”

    金铭心中顿时一个咯噔，满脸惊恐地看着秦风，瑟瑟发抖地问道。

    至于他的女朋友，更是吓得躲在了金铭的身后，连头都不敢露出来。

    虽然说，洛飞羽答应过来。

    但毕竟还没到，如果现在就和秦风起了冲突，那受伤的还是他。

    “给我女儿道歉，立刻。”

    秦风面无表情地看着金铭，一字一句说道。

    “道歉？”

    金铭微微一愣，随即冷笑道，“你想得倒美，我是不会道歉的，如果你识趣的话，现在向我道歉，或许我会考虑一下原谅你们。”

    一想到有洛少的撑腰，金铭顿时就变得嚣张了起来。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    秦风脸上泛起了一丝冷笑，又再次向前踏出了两步。

    “我……我警告你，我可是已经将洛少叫了过来，如果你敢动我一下的话，我保证你们全家都离不开这里。”

    金铭吓了一跳，连忙将洛飞羽的名头搬出来。

    “洛少？不认识，难道你以为你随便说一个名字出来，我就会害怕吗？”

    秦风冷冷一笑，一手抓住了金铭的衣领。

    “洛少可是飞仙阁的人，你敢动我，就不怕飞仙阁的报复吗？”

    金铭吓得浑身颤抖，但还是硬着头皮，强撑着说道。

    “飞仙阁？”

    秦风闻言，顿时微微一愣，松开了金铭的衣领。

    这飞仙阁，他曾经看到过相关的调查资料，知道这是一个相当庞大的组织，而且背后的靠山非常的厉害。

    不但有京城的几大家族的支持，而且还联合了好几个武道界的势力。

    实力非同小可。

    而且，飞仙阁还在各大城市之中布置了分部，并且试图去抢夺各种资源。

    不但包括金钱方面的资源，也包括各种练武奇才方面的资源。

    只不过，秦风没想到，在江城竟然也会有飞仙阁势力的存在，而且自己今天似乎还捅到了这个蚂蜂窝。

    “怎么？怕了？”

    金铭看到秦风这副模样，以为他是害怕了，顿时非常嚣张起来。

    毕竟，那可是飞仙阁。

    作为洛飞羽手下的小弟，他可是非常清楚飞仙阁的实力，究竟有多恐怖！

