    跟鹰眼有了这样的交谈之后索隆很是开心，三日之后索隆的伤养的差不多了。

    鹰眼跟幽灵公主如约来见索隆。

    索隆做好了一切的准备，陆也在一旁默默的看着。

    看样子又要复制一个人的能力了。

    刚上来，索隆以为鹰眼会给他说一大堆的道理。

    结果面前的男人除了优雅的端着一杯酒，然后就默默的问了一句，“刀有没有被砍断过？”

    索隆飞快的在脑海里寻找答案，虽然没反应过来，但也做出了及时的回答。

    “被砍断过几回，其中有一次是被你砍断的。”

    鹰眼直截了当。

    “将霸气附着在刀上，即便是同一把刀，也不会再被砍断了。”

    “哪怕是刀背砍出了缺口，这都是一种耻辱。”

    索隆没有锁好鹰眼继续说着。

    “所有的佩刀都可以成为黑刀。”

    “黑刀？”对于鹰眼的话，索隆很不理解。

    索隆沉默着不能够理解鹰眼的话，鹰眼这个时候扔出了一个重磅炸弹，在索隆学会和领悟这一切之前禁止喝酒。

    宛如晴天霹雳一样，索隆根本就不能接受。

    但除了保持沉默之外，索隆什么也不能干。

    幽灵公主在旁边看着呵呵一笑。

    今天的教学就算到这里了，索隆虽然不能够理解，但也只能自己领悟，随后跟陆也离开了。

    两个人来到了索隆的落脚点。

    “接下来，你打算怎么办？”

    索隆看了一眼，陆也并没有多说。

    “既然狒狒学会了鹰眼的道法，我就去会会他们。”

    狒狒们也有首领。

    所以索隆下一个目标是狒狒首领，狒狒首领几乎学会了鹰眼所有的刀法，因此他只要挑战成功了，狒狒首领也就等于学会了一大半。

    “看样子你接下来修炼的路还有很长呀，首先就是面对这些狒狒吧？”

    陆也直接感慨。

    “你要是想挑战成功的话不如直接让鹰眼带着你去寻找狒狒首领，反正你都打死了狒狒首领手底下的那么多的小狒狒，还害怕他对你不及恶如仇吗？”

    陆也一句话，直接点透了索隆。

    索隆琢磨一下，陆也的话说的非常的有道理，既然自己都能去，找鹰眼求着拜师，还有什么做不出来。

    “我再练习一下吧。”

    陆也没有过多的去管理索隆，但是几天之后索隆就和鹰眼，一起去寻找狒狒首领了。

    天还没亮，鹰眼就带着索隆去寻找狒狒首领了。

    “你说你打败了狒狒，但是统治这座岛屿的就是狒狒首领，也就是狒狒之王。”

    “模仿并精湛了我的剑法，对你来说是个痛苦的点。”永远继续告知索隆更加痛苦的事情，“跟之前的狒狒根本不是一个等级的。”

    索隆听了这些话并没有太多的反应，似乎他已经接受了这一切，并且等待着接下来的一切的事情。

    陆也在旁边始终保持沉默的状态，他并不喜欢过多的插手，这些问题。

    但是面对这些问题，索隆一点都不害怕，甚至就等待着跟狒狒之王一起对战。

    鹰眼也没有过多的浪费时间，等他找到了狒狒之王的，栖息地之后就离开了，现在剩下的就只有陆也和索隆两个人了。

    还算是幸运，没几天，狒狒之王就过来挑战他们了。

    看着面前的狒狒之王。

    “时间永远都不够用呀，我还要变得更强。”

    “开始吧。”

    索隆是使用三刀流的剑客，所以看着面前的狒狒之王没有任何的动容，身上虽然缠着绷带，但依旧把刀含在嘴里一把。

    狒狒之王也是毫不客气的直接，怒冲向索隆。

    两个人的打斗产生了强大的剑气。

    陆也赶紧躲到了一旁，他可不想被捂上明显的索隆不是狒狒之王的对手，很快就被拍在了悬崖峭壁上，并且出现了一个强劲的大坑。

    肯定不能再继续看着索隆被揍，陆也知道现在还不是时机，因此不可能做出更多的事情。

    利用遁土之术。

    陆也快速的来到了索隆的跟前，索隆看着陆也的招式，非常的惊讶，并且从未见过陆也，也搀扶着索隆。

    “还在这里愣着干什么，留得青山在，不怕没柴烧赶紧走吧，你要是真被这个狒狒王打死的话，那就得不偿失了。”

    陆也搀扶着索隆，赶紧找了一处地方聊上索隆，浑身上下都是伤狒狒，似乎也没有打算放过他们的意思，正在疯狂的怒吼。

    “放开我还可以！”

    “打人也不是一天练成的狒狒之王的，状态明显的比其他的狒狒要高的很多，难道你还要挑战它吗？”

    虽然还没有正式的跟狒狒之王，过多的交手，但索隆内心的愤怒值在不停的上升，陆也看着索隆这个样子也不可能不管不问，最重要的还是给他疗伤。

    “行了，你也不要说这么多了，我先给你找点草药去吧。”

    陆也现在觉得自己只是像个老妈子，永远也不管索隆的问题。

    其实在暗处鹰眼把这一切都看在眼里，只是他觉得应该历练索隆，而没有过多的插手。

    索隆现在根据陆也的，指引脾气，也就没有以前那么暴躁了，甚至学会了沉思。

    陆也在旷地上寻找了一圈，都没有找到长出草药的痕迹。

    又不舍得用自己的能力去给索隆疗伤，这样子暴露太多，所以陆也还是继续寻找着草药。

    陆也现在甚至已经想好了，实在不行的话就去找鹰眼，求助鹰眼不会不管不问。

    索隆愈合的状态还算是不错，速度也比较快，虽然被狒狒王给打伤了，但是陆也搀扶着他离开，狒狒之王的领地，就已经止住了鲜血。

    陆也带了一点简单的东西回来给索隆补充体力。

    “时间太短了，我暂时还没有找到更多有用的东西，你先不要着急。”

    索隆似乎陷入了沉默跟这些事情，一点都不在意。

    陆也倒有些纳闷的，索隆什么时候变得这么好脾气了，不过也顾不得那么多，让索隆好起来才是最重要的，他身上的绷带已经渗出了血迹。

    “实在不行我还得去找鹰眼帮忙。”

    “为什么要去找他！”索隆突然就变得愤怒，似乎对于这一切他不能接受。

