

“毫无效果！”

戈麦斯中校的回答斩钉截铁：“中国工程部队的效率简直难以想象，如果说蚂蚁是这个世界上的基建大师的话，那么我敢保证中国人这种生物已经超越了蚂蚁，他们就好像被女巫施了魔法一样，修起铁路简直快得惊人。

你知道吗，短短10分钟他们就修好了将近一百米，若不是亲眼看到，我简直不敢相信这个世界上还有这样一群发了疯的人……”

嘴上说着中国人发了疯，可事实上此时的戈麦斯却更像是受了刺激的疯子，嘴里叨叨说个不停，以至于手握无线电的亨廷格上校耳膜都被刺的有些生疼，但他却没有阻止戈麦斯的唠叨，更没有将耳机丢到一旁置之不理，而是阴沉着脸听着传过来的每一句话。

“复仇者行动”是亨廷格执掌第五航空联队大权以来主导的第一次大规模空袭战役，对第五联队的其他军官来说或许没什么，但对他亨廷格却是至关重要的。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

毕竟驻韩美军的将军们，乃至远在东京的联合国军司令部的大佬们都在看着他，若是此战打得好，那旁人口中的亨廷格上校便利即可变为亨廷格将军，第五航空联队的指挥权也会顺理成章的交到他的手里。

然而一旦失败……

亨廷格实在不敢想象失败的后果，不管怎么说他的这套收缩战线的作战计划，引起的非议并不小，第五航空联队的官兵们自不消说，就连美第八集团军司令李奇微将军也对这套计划持保留态度。

可以想见，如果此次作战没有达到预期，令中国军队的后勤补给列车顺利送达前线，无异于宣布李奇微将军的反攻作战的彻底失败，到那时功亏一篑的李奇微将军会如何也就可想而知了！

所以，对亨廷格上校来说此战只许成功，不许失败！

正因为如此，亨廷格上校对这套作战计划的执行可谓是细致而又精确，甚至连每一根铁轨的投弹量都进行精确的测算，至于进攻时长和攻击节奏更是控制的妙到毫巅，整个过程也如同教科书一般，打得是即完美又高效。

毫不夸张的说，就算是与美国平起平坐的苏联遇到那两次强有力的攻击波次，也只有望路兴叹，窝在山体隧道里等死的份儿，只可惜，如今的对手并不是寻常的普通国家，而是中国！

一个不知何时便能创造出超越专家预判的中国！

……

“第三波次攻击推迟一个小时，中校，请你继续保持航空侦察，盯紧他们的一举一动”

良久的沉默，换了的却是推迟进攻的命令，戈麦斯中校听罢说不错愕，那绝对是不可能，于是他看了看自己的手表，难以置信的回应道：“推迟一个小时？那时天已经黑了，难不成……你想实施夜间空袭？”

说出夜间空袭这个战术用语之后，就连戈麦斯中校自己都觉得有些荒谬，对于20世纪50年代的各国空军来说，夜晚依然是最大的敌人，尽管在二战时期出现了应用雷达的夜间战斗机和轰炸机，但想要组织一次夜间大规模空中作战，其难度远比白天要大的多的多。

正因为如此，只要不是紧急情况下，各国空军都不会轻易实施夜间作战，然而亨廷格却抛开当下最容易的作战方式，选择最艰难的战术打击方案，尽管是亲耳听见，但戈麦斯中校依然觉得无线电那头的亨廷格是疯了。

舍易求难的亨廷格上校疯了吗？

自然是没有，之所以如此选择，原因很简单，既有现实的无奈，也有“出其不意攻其不备”的战术考量！

借着黄昏的余辉实施的这次第三波次攻击，本就是一次补刀行动，旨在依托前两个波次的打击效果，将中国后勤补给列车困在山体隧道里后，再以第三波次攻击将内中的中国官兵和物资彻底封死在隧道内，使其成为埋葬中国后勤部队的坟墓。

然而事与愿违的是，前两个攻击波次并没有达到预期的目的，中国工程部队以难以置信的能力迅速修复损毁的路段，如此等他在率领负责第三波次攻击的二十余架笨拙的轰炸机赶过去，中国的列车组估计早已驶离受困的山体隧道。

当然，亨廷格也可以选择强行攻击行驶中的中国列车组，但问题是中国军队部署在铁路沿线的防控高炮部队也不是吃干饭的，前两个攻击波次所使用的还是空中机动性十分良好的A—1攻击机；

结果还是被沿铁路线布置的中国高炮部队击落三架，击伤五架，细细算下来就是一个中队的损失，A—1尚且如此，飞行速度慢，机动能力差的B—26轰炸机也就可想而知，所以从现实状况出发，使用B—26轰炸机也不合适，只能再次把A—1攻击机顶上去。

可问题是整整一天的攻击行动，早就让第五航空联队的A—1攻击机队疲惫不堪，强行拉出去作战效果自然不佳，既然如此那还不如将难度拔高，实施夜间空袭。

如果一项战术方案连自己人都难以置信，那么对手也不可能摸到己方的真实意图了，夜间空袭是难，但夜间的防空更难，而相较于美国空军自二战时起就已经摸索出一套行之有效的夜间大规模空袭的战略战术，中国的夜间反空袭作战根本就是一块不折不扣的白板，能不能在漆黑的夜空里找到目标都是个未知数，就更别说防空了！

更何况对于夜间空袭来说，亨廷格上校也并不陌生，出身于美国陆军第八航空队的亨廷格，二战时一直驻防英国，期间不但参与对德国夜间的战略轰炸，更是在战争末期亲自指挥了两次针对柏林的夜间战略空袭，可以毫不夸张的说，亨廷格不但懂得夜间空袭，而且还是此道中的高手。

总而言之，亨廷格上校相信，当照明弹在中国后勤补给列车组炸亮的那一刻，那些正庆幸躲过一劫的中国官兵们，脸上的表情绝对很精彩！

想到这里，亨廷格不禁微微一笑，森白的牙齿再次整齐的暴露出来，旋即杀气腾腾的回应道：“执行命令吧，中校，到时候你就会看到我是怎么把那些黄皮猴子炸成渣的……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9144091"  chaptername="第三百五十三章  夜间空袭">加入书签</a>
        </div>
    