
　　“娘，家里还有多少空的自留地。”珍珍询问。

　　“有空五分空的菜地，就在咱家院子后面。”苏母正吃碗里最后一片酸菜鱼，听到闺女的话直接回答道。

　　“娘，家里都种什么有什么菜啊。”苏珍珍又继续询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有什么菜，葱，姜，蒜，还有西红柿，土豆，红薯，青瓜。土豆和红薯比较多。”苏母继续回答道。

　　“娘，那我块空地留给我种，我要甜菜心。”现在还没有菜心这个青菜，苏珍珍想试着培育一下，反正她空间有的种子。

　　要是成功了，搞个蔬菜大棚，家里也有稳定的进账。

　　“行，你想什么时候种，到时候叫你哥他们去松地，你在旁边监工就行。”至于闺女说种甜菜啥的，她也没听说过，但是闺女想干啥就让她干。不就是浪费一块空地嘛，闺女开心最重要。

　　“闺女，记住你，叫你哥哥他们干就行了，你可别上手啊。”苏父听到闺女的话，也叮嘱道。

　　“就是，小妹，你看大哥多壮，那几分地，大哥轻轻松松搞定。”说着把短袖撩起来展示自己的强壮的肌肉。

　　苏大嫂看着自家傻愣愣的汉子，有些无语，那点肌肉也好意思露出来。

　　“小妹。大哥二两肌肉有啥好显示的。二哥能单手扛一桶水到头上。”说完苏二哥还想起身装一桶水展示给小妹看。

　　苏二嫂在旁边拉了苏二哥，示意别起来丢人了，她还不懂自家汉子几斤几两，等下丢脸的还不是他。

　　“小妹，大哥和二哥那都不算什么，四哥能胸口碎大石。”四哥不要脸的脱口而出。

　　原本正在喝水的苏大哥，苏二哥，差点被四弟不要脸的话给呛到。他们起码也算是实话实话，四哥倒好……直接胡扯。

　　“你胡咧咧啥呢，再乱说话明天不要吃饭了，省得光吃长肉不长脑子。”苏母直接踢了一脚四儿子，真是的，一个比一个胡扯。

　　“老娘，就叫你们松一下土，没叫你们去扛泰山，省着点力气，去松土。”

　　“还有，这几天你们好吃的好喝的，都是因为我闺女才有吃，是从我闺女牙缝省出来的，给你们多吃一口，她就少吃一口，

　　你看看我闺女都瘦了，你们都胖了，谁家小妹像我闺女一样，把自己的吃的分给哥嫂，谁家小妹像我闺女一样，把自己的钱省出来给你们买布料，做衣服，谁家小妹一样，像闺女…………按道理来说我闺女没义务对你们这么好，但是她善良，贴心，懂事，不像她哥哥嫂嫂太辛苦……”苏母滔滔不绝的说开始洗脑的模式。

　　她闺女做了这么多事情，这些臭小子得记她闺女一辈子的好。

　　“娘，您放心小妹的好我们都记得。”

　　“娘，我会加倍对小妹好。”

　　“娘，以后我养小妹一辈子……”

　　“小姑，是最好的小姑姑，以后大壮挣的钱都给小姑奶买吃的。”苏大壮天真无邪的说道。

　　听了苏母的话，苏大哥他们羞愧啊。小妹任劳任怨的为他们做这么多，小妹都瘦了一圈，以后小妹长得多有福气，现在都瘦成电线杆了。

　　三个哥哥在心里默默发誓，要加倍对小姑好。

　　苏大嫂也觉得苏母说得非常对，这些好东西都是小姑的，她能嫁到这个家已经是福分了。

　　苏二嫂这段时间从心底的喜欢苏珍珍，现在的小姑就感觉像个仙女一样，又是做好吃的，又是做衣服啥的。

　　娘说得对，小姑原本没有义务的。

　　都怪自己以前太小心眼了。

　　苏老太和苏父在一旁看着儿子儿媳，没说话，儿媳妇（媳妇）说得没错，就得点醒点醒，万一习惯了闺女的付出，心安理得的接受，对闺女有意见他们可不答应。

　　苏珍珍，见老娘开始了，无奈的在旁递水给苏母喝，省得苏母两到口干。

　　喝了一口闺女递来的水，苏母感觉心旷神怡，还得是她闺女啊，这几个臭小子一点眼力见都没有。

　　看苏母好像讲得差不多了，苏珍珍回房拿了两件做给霍言的衣服。

　　去霍言家……

　　“言哥哥~你等等我。”苏珍珍在半路看到霍言正准备收工回家。小跑过去到霍言跟前。

　　听到熟悉的声音，心跳扑通扑通的跳一下转身，就看见自己心心念念的小人往自己身边走来，霍言赶紧扶住。

　　“慢点，等会摔倒了，我心疼。”霍言低哑倒。

　　“言哥哥，你背我，我走不动了，去你家，我有东西送给你。”苏珍珍软糯糯说道。

　　听到苏珍珍的要求，霍言看了看周围没人，又闻了闻自己的汗味，嗯，好像不重，思虑的五秒听话的双脚张开，微微下蹲，稳稳当当的背起了苏珍珍。

　　苏珍珍开心的跳到霍言的背上，双腿俏皮的逛来逛去。

　　“言哥哥，我重吗？”苏珍珍贴着霍言的耳朵，还调皮的吹气。

　　“不重，只要是珍珍，再吃一百斤都背着起来。”霍言深呼了一口气，声音沙哑的回答道。她的珍珍真的是，他不知道这样会勾到他么。

　　“伯父，我来啦。”苏珍珍跟霍大山甜甜的打了招呼，说了会话，又把灵泉水给霍大山喝才进霍言屋里。

　　“言哥哥，你快试试，这是我自己做的衣服哦。”苏珍珍甜美道。

　　霍言看见苏珍珍打开布袋，说是给自己做的衣服，内心欢喜。

　　已经好多年，没有人给自己做衣服了，自从娘抛弃她走了以后。

　　他的珍珍就是一个珍宝，让人这辈子都不想放开。

　　“珍珍，谢谢你。”谢谢你给了我温暖。霍言抱住苏珍珍。

　　苏珍珍顺势窝到霍言肩膀，她知道霍言的童年过得并不美好，甚至是辛苦。

　　“言哥哥，你放心，以后我给你一个家。”苏珍珍柔情的的抚摸霍言浓厚的眉毛。

　　霍言迷恋的抓着苏珍珍的手，放在嘴边轻轻啄娇嫩的指尖。

　　苏珍珍看着霍言的举动，微微的颤栗。

　　啊！啊！她的言哥哥也太会了吧。

　　嗯哼，苏珍珍感觉手指酥酥麻麻的，忍不住哼唧了一声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第18章 娘，我要做种菜免费阅读。https://www.23sk.net 