    秦欢看着杨烨狼吞虎咽的吃完一碗面后，一脸的无奈，看来自己猜测的没错了，杨烨应该是很久没吃东西了。

    “杨师还要吗？家中还有。”

    “呵呵，不用了。”

    杨烨尴尬的微笑道。

    “杨师，究竟是什么回事儿？你怎么会来北安县？”

    听到秦欢的问话，杨烨眸光一暗。

    “少游，阳平府没了啊。”

    没了？

    秦欢眉头一皱，怎么会没了呢？

    “杨师，不用着急，慢慢说，究竟是怎么回事儿？”

    唉！

    “是妖，铺天盖地的妖魔，那日老朽本在府内办公，天际之中陡然乌云盖顶，本以为只是天色变化，却不曾想是妖魔入侵，无数狰狞的妖魔从天而降，开始了杀戮，阳平府内血流成河，血流成河啊。”

    秦欢一瞬间陷入了沉默。

    “辑妖司的人虽然奋起反抗，但无能为力啊。”

    “逃出来多少人？”

    “不过万人。”

    秦欢双眼一怔，不过万人，一府之地，人数以百万计，却仅仅逃出来不足万人，这是将阳平府屠城了啊。

    “人呢？”

    “就在城外。”

    “少游，老夫恳求你，收留下这些人。”

    说着就要朝秦欢下跪。

    秦欢急忙扶住，苦笑的看着杨烨。

    “老师，您这是做什么？这些人我收了就是，您何必如此，岂不是折杀小子。”

    “你收了？”

    杨烨惊喜的问道。

    秦欢点头，见此，杨烨顿时脸色大喜。

    “老朽这就去通知他们。”

    “老师您还是在府内歇息吧，还是我让下人去吧，万人，还要归置一下。”

    “如此也好，也好。”

    杨烨点头道。

    “小蝶，带老师去厢房休息。”

    “是，少爷。”

    看着杨烨离去的背影，秦欢陷入了沉思。

    阳平府竟然被屠城了，不管是妖界还是地界，这是要准备出手了啊。

    秦欢眉头凝起。

    良久之后才回过神来。

    “阿福。”

    “少爷。”

    “将城外那些人带进城来，安置下来，记住如果有不听吩咐的，直接交给阿虎，他知道怎么办。”

    “是少爷。”

    阿福离开后，秦欢的身影也消失在了大厅之中。

    阳平府不远处，秦欢立在云头之上，望着不远处的阳平府，只见妖云冲天而起，而且还隐有一股血煞之气凝聚不散。

    这是想要占据人间吗？

    正好，这东西也能派上用处了。

    秦欢手中浮现一抹金榜。

    封灵榜！

    与封神榜有异曲同工之妙，只是与封神榜比起来略微有些弱。

    封灵榜：来自某个修仙世界，是由一尊道祖随手而制的灵宝，可缚万灵收为己用。

    PS：封灵榜可缚生灵是根据宿主自身修为来定。

    他现在是化神，这封灵榜便可以缚化神为己用，只有这生灵有灵魂，便能被缚，而且只要封灵榜不毁，榜内的人妖便不死不灭，只是会有一段时间的蕴养期而已，在秦欢看来，也就是技能的冷却时间而已。

    这也是秦欢从系统之中捞出来的至宝之物。

    秦欢挥手，几道身影在他身边浮现。

    只有一道元婴大妖，其余的都是金丹。

    “拜见，主人。”

    “去吧。”

    秦欢冷声道。

    那些身影瞬间消失在天际。

    而秦欢也回了北安县。

    这些人不但可以用来打探消息，而且还可以鱼目混珠，而且还是最忠诚的那种。

    秦欢刚刚回到秦府，只见阿福就跑了进来。

    “少爷。”

    “你怎么回来了？不是让你在城中安置流民吗？”

    “少爷，阿虎他们被打了。”

    嗯？

    秦欢目光顿时冷了下来。

    “怎么回事儿？”

    “是辑妖司的人。”

    辑妖司的人？

    “原因呢？”

    “我等将那些游民迎进了城，本想就地安置下来，但那些人非得去住客栈，而且还在城中哄抢食物，阿虎阻拦不过，被打了。”

    “伤势如何？”

    “幸好被人救下了，无大碍。”

    “走吧，去看看，我倒要看看这群败家之犬究竟想要做什么？”

    北安县街头，一众流民双目似火，贪婪的看着街头之上的食物，领头的倒是穿的整洁十分。

    而一边，只有寥寥数人，虽然怒目而视，但脸上却是无可奈何。

    “陈磊，此地不是你能放肆的，你还是乖乖的好。”

    “哼，不过是一座小城而已，本座能等他些许时间已经是给他脸了，哪里还有这么多条条框框。”

    陈磊，辑妖司金牌辑妖司卫金丹修士，即便是在阳平府，金牌辑妖司卫也是有数的，每个金牌辑妖司卫地位都是极高的存在，所以也就养成了他现在这个傲气十足的样子。

    虽然经历了阳平府覆灭一事，但依旧没有将他那高傲的心给打下来，妖虽然强，但人弱啊，欺软怕硬，这是人之天性。

    “况且，李璇，你父亲已死，你还是跟了我吧，否则以你的修为，恐怕很难活下来。”

    “陈磊，你无耻，若非你临阵逃脱，阵法又岂会奔溃，我爹又岂会死？”

    李璇目露怒火，恨不得要杀了他，但是他知道自己目前还不是他的对手，筑基与金丹之间还隔着一道天堑呢。

    “呵呵，若是我不逃，恐怕阳平府中又会多一具尸体了，再说了，若非我，你们又怎么能安全到达此地呢？”

    “只是没想到这么偏僻的一座城池竟然未曾遭到妖魔袭击，真是怪事。”

    陈磊眼中闪过一抹疑惑，但也没有多想。

    “陈磊，我说了，在这儿最好听他们的，否则你会后悔的。”

    “哈哈哈，真是天大的笑话，让我听一群蝼蚁的话，我倒是要看看你凭什么让我后悔？”

    “你等着吧，我家少爷快来了。”

    阿虎阴沉着脸色，在这城中挨打，这是第二次，第一次还是秦欢打的他们。

    “你家少爷什么狗东西？”

    陈磊眼中闪过一抹不屑，这般小城之中还能有什么高手不成？

    但却丝毫没有看到对面李璇一行人眼中的怜悯，在她还是练气之时，秦欢就能力杀金丹妖邪，虽然陈磊也是金丹修士，但在他们看来，陈磊不会是秦欢的对手。

    “哦，是吗？”

    虚空之中凭空出现一道声音，在众人惊骇之中，秦欢缓缓的出现在街道上。

    看了一眼李璇等人，而后看向陈磊。

    “就凭你这羸弱的修为吗？”

    秦欢冷冷的看着眼前的男子。

    看着秦欢的清冷的眸子，陈磊不由的打了一个哆嗦，那是什么眼神？

    漠视。

    与他看普通人一样。

