    第197章 奇遇任务，寻回传国玉玺

    听到李玄的解释后，江晓也总算明白了。

    不过，只是一些金银珠宝而已，就值得一个皇帝大动干戈？

    “老李，你好歹也是帝国皇帝，还缺这点聘礼的钱？”江晓翻了翻白眼。

    一旁的魏公公急忙说道：“少侠不可妄言，总之聘礼之中有重大神物，您若能帮助陛下取回神物，陛下必定有重谢。”

    “神物？”

    江晓问道：“东西我可以帮你取回来，不过你能给我什么？”

    “朕乃帝国主宰，没有什么我拿不出来的，你尽管狮子大开口吧！”李玄自信满满的说道。

    “其实我要的也不是很多，我听说皇宫之中有一朵黎明之花，不知是否真的？”江晓说道。

    不料，他此话一出，李玄脸色一沉：“你说什么？”

    黎明之花可是天赐神物，属于可遇而不可求的。

    据说，黎民之花拥有一种神奇的功能，而且能为携带者带来幸运。

    “陛下，我可以帮你找回你要的东西，你只需要给我黎民之花即可。”

    “绝对不可能。”

    李玄当即拒绝：“黎民之花象征着帝国繁荣昌盛，岂可给予你，此事休要再提！”

    “既然如此，那我也不强求，告辞。”

    见李玄不答应，江晓直接转身就走。

    他是很想得到黎民之花，但这天下之大，也不是只有皇室才有。

    既然皇帝不舍得黎民之花，那也甭想让他帮忙。

    这很公平！

    见江晓果真要离开，一旁的魏公公急忙说道：“陛下，老奴觉得寒江孤影的条件也并非不可答应。”

    “你说什么？”

    李玄瞪了魏公公一眼，要不是看在他跟随自己多年，他真想一巴掌拍死他。

    魏公公当即跪拜下去：“陛下，老奴只是觉得，相比黎民之花，九黎族上贡的神物对皇室更有用，我们用黎民之花换取那件东西，怎么算都是值得的，请陛下三思！”

    听到魏公公这话，李玄陷入了沉思。

    而此刻，江晓已经一只脚迈出御花园大门了。

    “寒江孤影，朕……答应你的条件。”李玄的声音突然传来。

    江晓嘴角泛起一抹微笑。

    虽然他也不知道九黎族上贡给皇室的到底有什么东西，但看皇帝的反应，那绝对不是一件寻常之物。

    江晓转身走到李玄面前，伸出手：“合作愉快！”

    李玄：“……”

    叮：玩家寒江孤影出发奇遇任务“寻回传国玉玺”。

    任务时间无限制，任务奖励：黎民之花。

    是否接受？

    “传国玉玺？”

    看到任务的提示，江晓也明白过来。

    “传国玉玺丢了？”江晓问道。

    李玄听到他这话，吓得脸色大变：“你……你怎知道？”

    我怎知道？

    江晓嘴角一抽，这系统都提示的明明白白的。

    你当我不认识字啊！

    “这么说，九黎族上贡给你的就是传国玉玺了！”

    李玄急忙说道：“小声点，此事事关帝国安危，切不可肆意张扬。”

    看着李玄紧张的表情，江晓就知道，这件传国玉玺对帝国非常重要。

    “有没有具体的线索？”

    李玄示意了旁边的魏公公，魏公公当即从衣袖拿出了线索。

    “寒江孤影，这是御林军调查的线索，希望对你有所帮助。”

    叮：玩家寒江孤影，您得到“寻回传国玉玺”线索。

    江晓得到线索后，当即翻开一看。

    线索有三条，简单明了。

    第一条：聘礼失踪时间于三日前，地点位于雷泽。

    第二条：现场并无打斗痕迹，连同车夫护卫一同消失。

    第三条：距离事发地点最近的有一个上古部落“羽芒”。

    看到这三个线索，江晓陷入了沉思。

    首先是时间，已经过去三天了，这三天时间有极大的变故，这就提高了他调查的难度。

    聘礼失踪地点在雷泽，这个地方是一个900级高级地图，寻常玩家根本不敢涉入。

    至于第二个线索，这一点也很重要，这说明劫走聘礼的势力极为强大，甚至能够全面压制护送队伍。

    最后一个线索则是最重要的线索。

    在雷泽这个地方，生活着很多古老的神秘部落。

    当初江晓玩游戏的时候，就有一次无意中闯入了其中一个部落。

    他还因此触发了一个奇遇任务，他的洪荒套装之一就是在当初那个部落中得到的。

    而羽芒这个部落他也是从另外部落首领嘴里得知的，但他并没有进去过。

    因为当时根本就没有关于雷泽的游戏攻略。

    这三个线索都非常重要，也为江晓提供了极大的参考价值。

    “寒江孤影，能完成任务吗？”李玄问道。

    江晓回过神来，微微一笑：“可以。”

    “好，希望你尽快寻回传国玉玺，朕等着你的好消息。”

    “这是自然。”

    江晓要得到黎民之花，而皇帝要寻回传国玉玺。

    各取所需！

    离开皇宫后，江晓便着手准备。

    这是一个奇遇任务，以他对奇遇任务的了解，难度往往是非常大的。

    相对的，任务奖励也极其丰厚。

    打开界面，江晓仔细看了看自己现在的人物属性。

    人物：江晓（21岁，华夏人）

    ID：寒江孤影

    职业：侠客（隐藏职业，全职业功法、武器、装备皆可使用）

    等级：1000级（满级）

    战力：100000000（基础战力）。

    身份：战神佣兵团（团长）、汉唐帝国侯爵。

    下属势力：战神公会（绝对权限）

    功绩：三十九次深渊级副本记录保持者、七十五次噩梦级副本记录保持者

    装备：诸神黄昏（禁器）、轩辕剑（超神器）、洪荒套装（顶级套装神器）、虚空神戒（神器）、方天画戟（神器）、十方俱灭（神器）、（神器）隐神面具（神器）、结婚戒指（仙器）等。

    仙侣：随风起舞。

    结义：听雪、十里红装、倚楼听风雨。

    徒弟：剑荡八荒、半城烟沙、我是一只小兔几。

    宠物：祖龙（SSSS级神兽，1000级）、泰坦之王（SSS级，1000级）、冰晶龙狮（仙兽，1000级）……

    个人界面上，连同他的现实名字、年龄和国籍都出现了，这是以前游戏之中没有过的。

    同时，还新增了身份、势力、功绩等。

    (本章完)

