    楚河是武神大陆的人，但他却在武魂世界将楚琪抚养长大。

    换句话说，对方已经在武魂世界十余年时间了。

    一个武神大陆的人，为什么要躲在武魂世界十余年，这其中难不成有什么问题？

    “你到底是谁？从武神大陆来到武魂世界的目的是什么？”

    只见林阳走到了楚河的面前，随后他一脸凝重的质问道。

    不知道为什么，当林阳近距离看着楚河的时候，他的心中产生了一种莫名的熟悉感。

    对此，林阳心中非常好奇。

    因为林阳可以确定一件事情，哪怕是原来的林阳，那也绝对没有见过对方。

    也就是这样，这种莫名的熟悉感才会让林阳特别好奇。

    “要你管吗？”

    楚河见到眼前这个乳臭未干的臭小子竟然敢质问自己时，他顿时眉头紧皱的厉喝道。

    “堂堂武神大陆的人在武魂世界待了十余年，肯定是有什么事情让你不敢返回武神大陆，我猜测的没错吧。”林阳猜测道。

    可是，面对林阳的猜测，楚河却并没有说话。

    “也罢，你不说话也没事，反正我用不了多久就会去武神大陆，到时候我把你重新带上去。”

    “武神大陆的人一直待在武魂世界，像什么样子。”

    林阳见到楚河没有理会自己时，他随意的嘀咕了一声。

    “你敢！”

    “我告诉你，你马上把我从这里放出去，否则的话，我拼了命也会让你好看。”

    原本没有理会林阳的楚河得知对方要将他重新带回武神大陆时，他整个人顿时急了。

    要知道林阳也只是随口一说而已，但他没有想到真把对方说急眼了。

    这么一来，白痴也都明白楚河之所以在武魂世界待着，不愿意返回武神大陆的原因是什么了。

    肯定是躲避仇家，毫无疑问的。

    “来呀，有本事的话你就让我好看，要不然我肯定会带你返回武神大陆的。”林阳淡声说道。

    楚河的实力这么强，那肯定是不能将他从太虚神殿放出去的。

    另外，楚河竟然对楚琪有想法，这还了得。

    所以，不管楚河如何威胁，林阳是绝对不可能把他从太虚神殿里放出去的。

    “我再警告你一次，放不放我。”楚河厉声怒喝道。

    “我不放，你还能把我怎么着，我告诉你，这里是我的魂器之中，在我的地盘，还轮不到你嚣张。”林阳冷声警告道。

    “好，很好！”

    楚河见到铁了心不放自己的林阳，他的眼中全是狠意。

    没办法，以楚河现在的情况返回武神大陆，那绝对是必死无疑的。

    所以，与其被对方强行带回武神大陆送死，那还不如在这里拼一下。

    兴许，还有一线生机。

    “小子，这是你逼我的。”

    楚河看着林阳，下一秒他整个人的气势一点点攀升了起来。

    “怎么回事？”

    感受到楚河体内的气势不断的攀升起来，林阳的眼神猛的一凝。

    要知道这里可是太虚神殿之中，而在这个魂器中，除了林阳这个主人外，其他人的魂力都是不可控的。

    “太虚神殿，给我镇压！”

    林阳感受到楚河体内的气势越来越猛烈起来，他连忙控制着太虚神殿对其进行镇压。

    “嗡嗡！”

    面对林阳的控制，太虚神殿发出了剧烈的颤动。

    然而，对于太虚神殿的镇压，楚河的气势不降反升。

    只是，受到太虚神殿的镇压，此时楚河的脸色越来越红了起来。

    好像是被硬生生憋红的。

    “就算损失千年修为又如何，只要能把你这个兔崽子给杀了，我楚河不算亏。”

    楚河满脸通红的咆哮了一声，下一秒，他的气势继续攀升。

    甚至很快楚河的气势就达到了一个极限。

    “给我破！”

    又一道咆哮声响起，只见此时的楚河气势相当的凌人。

    就算是融合变身的林阳，这时候也感觉到身体有一种前所未有的沉重感。

    “轰！”

    随着楚河的这道咆哮声响起，刹那间，一股相当可怕的魂力从楚河的体内暴涌而出。

    “嗡嗡！”

    顷刻间，太虚神殿受到了极大的冲击而发出了剧烈的颤动。

    “唰！”

    下一秒，太虚神殿无法承受楚河暴涌出来的魂力而自动将其转移到了外面。

    “什么！”

    林阳见状，他心中猛的一惊。

    这个老家伙竟然凭借着自己的实力成功从太虚神殿里逃了出去。

    要知道就算是身为太虚神的前主人，那也是没有这个实力的。

    “呼呼呼！”

    当楚河的身影重新出现在武魂世界中时，只见他满头大汗，一脸铁青的大声喘息着。

    与此同时，刚刚爆发的那股强大的魂力此时却已经荡然无存了。

    没办法，楚河很清楚武魂世界的情况，所以当他从太虚神殿里逃出来后，就火速放弃了挣扎。

    如此一来，楚河体内的封印自然再次将他强大的魂力给封印了起来。

    但是，之前可以说过的，楚河体内的封印很强，根本就没办法提前解开。

    可是，如今楚河为了从太虚神殿里逃了出去，强行冲破了这个封印。

    当然，别看楚河从太虚神殿里逃出来的样子很帅气，可实际上他强行冲破自己体内的封印造成的后果是非常严重的。

    损失千年的修为，这一个损失导致他这辈子恐怕也无法再有资格争夺圣位了。

    然而，这样的损失跟失去性命相比，楚河自然很清楚哪个更加重要。

    只是，从太虚神殿里冲出来的楚河，这时候满眼的愤怒。

    毫无疑问，以后再也无法争夺圣位，这样的损失是不可估量的。

    而这一切都是林阳造成的。

    所以，楚河将这笔账完完全全的记在了对方的身上。

    他要报仇。

    “你以为躲进什么魂器中我就没办法对付你吗？我现在就送你去地狱，让你求生不得求死不能。”

    楚河一脸狰狞的咆哮了一声，下一秒他右手猛的一挥，一张黄颜色的纸出现在了他的手中。

    接着，楚河的嘴里开始念念有词了。

    “炼狱世界，开启！”

    “轰！”

    当楚河手中这张黄颜色的纸在空中迅速燃烧殆尽后，一道弥漫着黑气气息的旋涡出现了。

    “吼吼吼！”

    突然间，一道道吼叫声从旋涡中传了出来。

    下一秒，一只有着九个头的恶犬从旋涡中走了出来。

