    “洛天，你不能杀我，你父母现在都已经在地牢，若是杀了我，你们都要陪葬！”

    “饶我一命，我帮你们求情……我让爷爷放了你父母！”

    洛风被洛天可怕的气势压得瑟瑟发抖，顾不得颜面，诚惶诚恐地求饶。

    他们都只是炼气境的修为，联起手来也不是洛天的对手。

    然而，洛天听了洛风的话，丝毫不为之所动，出手将这群炼气境的蝼蚁统统斩杀。

    一具具尸体砰然倒在地上。

    殷红的鲜血染红了房屋地面。

    洛天拿着属于洛风的宝蓝色长剑，脸色无常走出房间，走去地牢。

    对于经历过太过事情的洛天来说，杀掉洛风等人，就是一件再普通不过的事情。

    在他离开后，有人路过洛天的房间，发现惨死在屋内的洛风等人，吓得魂飞魄散，赶紧跑去通知大长老。

    洛风的爷爷是洛家大长老，再过几日，就是洛家的新任家主。

    结果，他的孙子却被洛家少主洛天所杀！

    ……

    洛府地牢，弥漫着刺鼻的腥臭味。

    洛家是御河城四大家族之一，势力强大。

    地牢关押的族人，都是触犯了族规的罪人，也有外族人被洛家抓来关押。

    沙沙！

    洛天走向地牢深处，望着熟悉的环境，脑海中一幕幕画面不断涌现出来，让他的呼吸逐渐变得粗重。

    几万年了，他终于又能见到父母！

    前世，类似的画面他梦到了无数次，每次惊醒过来，都是痛苦万分。

    “跟父母重逢的画面，我幻想了无数遍，现在总算能成真了！”

    洛天望着地牢最深处的牢房，鼻孔喷吐着粗重的气流，英俊白皙的脸庞上，浮现出罕见的激动之色。

    “狗东西，叫你以前不重视我！”

    啪啪啪~

    洛天接近地牢最深处的牢房时，一道刺耳的声音忽然传来，伴随着阵阵剧烈的皮鞭抽打声。

    他释放出意念，涌向地牢深处，脑海中很快就浮现出那里的画面。

    咔嚓！

    洛天拳头猛然紧握，双目喷出骇人的惊天杀意，快步冲了过去。

    地牢最深处的牢房，洛正、叶岚被分开捆绑在两个木架上。

    叶岚昏迷不醒，不知死活。

    洛正则是被洛家的族人，洛狂拿着皮鞭拼命抽打，偶尔发出倒吸凉气的抽搐声，但始终没有发出惨叫的声音。

    洛狂修炼了二十多年，一直都是炼气境的修为，对洛家没有什么贡献，还一直仗着是大长老的亲侄子，到处为非作歹，给洛家惹来很多麻烦事。

    洛正作为一家之主，没少惩罚洛狂，因此被洛狂记恨上。

    如今，洛狂趁着洛正被关押在地牢的大好机会，就跑过来折磨洛正。

    “老不死的，今天我定要让你尝一尝生不如死的滋味。”

    洛狂瞧见洛正被抽打了半天，都没有发出惨叫声，就丢弃手中的皮鞭，拿起锋利的匕首走向洛正。

    他要一刀一刀割开洛正的皮肤，挑断洛正的筋脉。

    此等残忍的手段，他相信洛正肯定扛不住。

    他很想看到，往日高高在上的洛家主，在自己面前痛苦惨叫的凄惨模样。

    呼~

    洛狂走到洛正身前，抓着匕首霍然划向洛正的胸口。

    这一刀下去，定能将洛正的胸口剖开，裸露出白花花的骨头跟跳动的心脏！

    啪！

    就在他手中的锋利匕首即将接触到洛正的皮肤时，他的手臂突然被人死死抓住，任凭他怎么用力，都无法动弹分毫。

    “谁啊，敢来破坏老子的好事！”

    洛狂扭过头，用恶狠狠的眼神怒视过去，结果愣在了原地。

    “是你！”

    洛狂看到抓住自己手臂的人，居然是洛家的废物洛天，微微一愣后，就露出不屑的表情。

    洛天被洛龙打成废物的事情，早就在洛家传开了，是个人都知道曾经大名鼎鼎的天才，已经沦为连条狗都不如的废物。

    所以，洛天的出现，让洛狂提起来的警惕瞬间烟消云散。

    “哈哈，既然你来了，那正好一块收拾。”

    洛狂哈哈大笑，想要把洛天也给拿下，让洛正眼睁睁看着自己折磨洛天。

    这样，或许对洛正的刺激更大。

    “呵呵。”

    洛天听着洛狂不知死活的言语，摇头冷笑了一声，看向洛狂的眼神宛若在看一只可怜的小狗。

    “你个废物，死到临头还敢装模作样，看我不弄死你！”

    洛狂没有在洛天身上看到期待的恐惧，这让他很不爽，右手抓着匕首陡然刺向洛天的腹部。

    他下手十分歹毒，专门攻击洛天的腹部。

    这一刀下去，杀不死洛天，但能让洛天体会到钻心的痛苦。

    他要当着洛正的面，狠狠地折磨洛天这个废物。

    小人得意的他，并不知道，自己眼中的废物洛天，已经恢复到了筑基境初期。

    “天儿快……快跑！”

    洛正发出虚弱到极致的呼声，想要劝说洛天赶紧跑。

    “哈哈哈，老不死你果然在乎他。”

    洛狂瞧见半天没有反应的洛正，在这个时候出声，面目顿时峥嵘了起来。

    刺向洛天的匕首，也更加用力。

    “去死吧。”

    一直保持沉默的洛天，忽然道出冷漠的声音。

    随即，洛狂狞笑的表情就凝固了起来。

    洛狂只感到眼前一阵强光闪烁，紧接着，剧烈的痛苦就席卷全身。

    他眼前的世界突然间一分为二，缓缓坠落向地面。

    他的身体，直接被洛天手中的长剑劈成两半，尸体倒地的瞬间，滚烫的鲜血如同泉水般喷涌。

    “天儿，你……你的修为还在？”

    洛正见到洛天一剑瞬杀炼体境巅峰的洛狂，很激动地问着。

    洛狂在折磨他的时候，把洛天修为被废掉的事情也说了出来，令他内心痛苦无比。

    却没想到，洛天会突然出现在地牢，还拥有一剑斩杀洛狂的实力。

    “父亲，我的修为还在。”

    “一切都还在！”

    洛天握着父亲染血的双臂，声音发颤地说道。

    他最后那一句，既是对父亲说的，也是对自己说的。

    这一世，他不会再让父母离自己而去。

    包括他在乎的一切，都不会再离去！

    “快去给你母亲输送灵力，她的状态很差。”

    洛正想起昏迷不醒的叶岚，连忙催促洛天。

    叶岚是叶族的分支族人，地位不高，跟洛正相识相爱之后，就在御河城生活，生下了洛天。

    但在十年前，叶岚体内意外苏醒了传说中的帝骨，引起天地异象，惊动了整个叶族。

    叶族势力庞大，称霸天域百万载，帝骨的出现，招惹来叶族一位叫做叶庄的天才弟子。

    他出手挖走叶岚体内的帝骨，将其占为己有，然后潇洒离去。

    叶族太强了，比洛家强大无数倍，洛正空有报仇的心，却无力可为！

    叶岚因为被挖走帝骨，身体每况愈下，到最后陷入昏迷不醒的状态，需要靠洛天长年累月的灵力滋润，才能保住性命。

    洛家大长老洛长宏，就是趁着洛正给叶岚输送灵力的时候，出手偷袭洛正，将洛正打成重伤！

    “好。”

    洛天闻言，连忙来到母亲身前，把母亲从木架子放下来，双手压在母亲的后背，为母亲输送源源不断的灵力。

    在他的灵力滋润下，母亲苍白的脸色出现了微弱的红润。

    不过，母亲先是在父亲输送灵力的时候被打断，受到了反噬，又被族人打伤，导致母亲的身体状况变得极差，生命气息宛若风中残烛，随时都可能熄灭。

    他刚才为母亲输送了半个时辰的灵力，也仅仅只是暂时保住母亲的性命罢了。

    “母亲的生命气息太弱了，得尽快炼制出灵丹来为母亲续命，不然，母亲恐怕连一天都撑不了。”

    情急之下，洛天想到了一种能为母亲续命的灵丹。

    化生丹！

    化生丹，属于二品灵丹，级别不算高，是金丹境修真者恢复伤势的普通灵丹。

    但如果在炼制化生丹的时候加入【裂魂草】，就能让化生丹滋生出滋润生命的元气，这股元气，可以帮母亲续命。

    一枚可续命十年！

    这种炼制手法，整个苍龙大陆也就洛天知道。

    他前世乃神界古今最强的炼丹师，论起炼丹造诣，绝对是苍龙大陆最强的存在。

    洛天收回给母亲输送灵力的手掌，把困住父亲铁索也给解开。

    “为父状态很差，在没有压制住伤势之前，不是洛长宏的对手，还是先离开此地再说。”

    洛正扶着昏迷不醒的叶岚，跟洛天说道。

    他是洛家唯一的金丹境强者，但是现在身负重伤，打不过半步金丹境的大长老。

    在他看来，先寻找一个安全的地方疗伤，好了再来找洛长宏寻仇，才是最稳妥的选择。

    “恩。”

    洛天点头，带着父母走出牢房，直奔地牢出口而去。

    “洛天，你果然在这里！”

    “我儿子洛风是不是你杀的！！！”

    他们还没来到地牢出口，洛风的父亲，洛古东就带着一大帮人冲入地牢，盯着洛天的眼睛爬满血丝。

    洛古东就洛龙、洛风这对儿子，如今惨死了一个，让他痛不欲生。

    洛风的尸体出现在洛天房间，而洛天又消失不见。

    洛天便成为了最大的嫌疑人。

    虽然说，洛天已经是一个废物了，可他毕竟也是洛家曾经的天才，还是有一丝可能杀了洛风等人。

    “不错，就是我杀的。”

    洛天漠视着洛古东，用很平淡的语气说道。

    就好像，他杀死洛风的事情，就跟杀死一条猫狗般平常。

    轰！

    “我要你死！！！”

    洛天的话，瞬间点燃洛古东的滔天怒火，他爆发出筑基境中期的可怕气势，如同一头发狂的猛兽扑杀向洛天。

    跟随洛古东一块过来的族人们，都用戏谑的眼神看着洛天，觉得洛天死定了。

    在他们看来，即便洛天有着不为人知的手段，可以杀得了洛风，但也绝对不是洛古东的对手。

    毕竟，洛天在修为没有被废之前，都不是洛古东的对手。

    更何况现在呢？

