    第2691章累着了

    凤凌不放心罗碧，早上从青曜星回了炙皇星。

    昨天出任务罗碧累着了，身上疲累睡得不舒服，凤凌心疼的不行，给秦奕朗拨了个通讯就留在家里陪罗碧，没再去青曜星作战。

    大雨一直在下，罗杰和文骁来凤凌家，凤凌打开门，罗杰惊讶：“你没去青曜星？！”

    凤凌侧身，把两人让进屋：“阿碧累着了，我在家陪她。”

    罗杰一听，就知道罗碧不可能出任务了：“我和文骁本来还想叫她一起出任务，累了就在家歇着吧！你要不要和我们一起出任务？”

    凤凌凌厉的眸子瞥了罗杰一眼，罗杰一笑，叫了文骁走了。

    罗碧炼制的阵器虽然新奇，杀伤力也可以，但每到非他不可的地步。罗碧不出任务，罗杰、文骁几个却不能歇着，带队去了青曜星。

    凤凌回到卧室，陪着罗碧睡了一觉，起来雨还在下，凤凌抬脚到大阳台整理出任务拿回来的食材。

    凤凌带回来的食材种类不一，是早上作战队在打下的新盘收集的，都很新鲜，凤凌熬了菌菇汤，放上一株嫩参草。

    伍城听说罗碧累着了，中午就去了青曜星。

    罗碧没啥毛病，就是平时很少干活，身子娇贵，她呼呼的扔了半天异兽，浑身酸疼，睡一天也没歇过劲来，如此继续睡。

    凤凌在家陪了罗碧一天，次日经不住戚岚上将催促也去了青曜星。

    罗碧在家歇了好几天，这回睡了个够，慢慢地身上就不怎么酸疼了。伍城在炙皇星有同学，晚上就跑来炙皇星睡觉，伍勺子跟着一起来，玩够了又回青曜星。

    伍城不放心呀，大晚上的跟着回去。

    几次之后，伍城没琢磨出原因，罗碧大概看出怎么回事了。她炼制的冬季顾家，多半是几次大狩猎让伍勺子心有余悸，因此玩一圈就回去了。

    接下来罗碧就没出任务，罗杰也没打她阵器的主意，上回一次就够罗杰糟心的了，罗碧不跟着他可不用罗碧的阵器了。

    罗碧这女人记仇，这次你让她不高兴了，下次就不带你玩了。

    在罗杰看来，罗碧虽然有能力，但这要看她高不高兴。罗碧高兴了，炼制的阵盘阵器就好用，甚至杀伤力杠杠的，可她不高兴了炼制出来的东西就不好说了。

    因此，看淡就好，大家该出任务还得出任务。

    你不能指着罗碧，她也不让你指着她，这女人就是个小孩脾气，十分任性。

    她想玩就玩，不想玩了就不跟你玩了，你自己玩去吧！

    罗碧在家也没啥好玩的，睡够了就回娘家让关竹婷给她做好吃的，花然这阵子跟着凤凌出任务，家里倒是不缺肉类。

    青曜星那边，星球边缘打下来一块不小的地盘，驻军家属们听了很是高兴，这样她们就可以跟着出任务收集物资了。

    女人们心里高兴，吃了饭就凑在一起聊天，有的在家里炼制、提取，觉得能力可以的就跟着狩猎队出任务，没能力的也不动这心思。

    没能力，想了也白想。

    (本章完)

