    轮椅上的男人身后站着一个推着轮椅的保镖，而在他的身边，站着二十个穿着黑色西装，带着墨镜的保镖。

    这些保镖一个个身上带着强悍的气势，整齐划一的站在两边。

    一看就不是普通的保镖。

    没错。

    这些正是胡高德从胡浩博那里要来的退伍兵保镖。

    这些退伍兵一个抵得上普通人十个，站在身边那就是安全感爆棚。

    只是.....

    王洪胜蒙了。

    他根本没有认出轮椅上的人是谁。

    此时的他满脑子疑问。

    那个像猪头一样的东西是谁？

    “桀桀桀....”

    坐在轮椅上的人看见王洪胜以后，他阴冷的笑了起来。

    历尽千辛万苦，他终于抓到了王洪胜！

    马上他就可以用王洪胜将李阳勾引过来，今天就能将这两个人一网打尽！

    然而下一秒，王洪胜的声音传入了他的耳中。

    “你是谁？”

    “为什么要绑架我？”

    还在狂笑的胡高德：“......”

    老子花了这么久的时间，这么大的周折，好不容易绑架了你个死胖子。

    现在这个死胖子竟然朝着自己问，自己是谁？！

    胡高德感觉自己已经不痛的脸上，顿时火辣辣的痛了起来。

    胡高德嘴角的笑容骤然消失，他的脸色徒然阴沉了下来，他的眼睛阴沉的盯着王胖子，冷冷的说道。

    “给老子跪下！”

    而此时站在原地蒙圈的王洪胜，听见胡高德的声音，原本有些害怕的他霍然抬头，他诧异的朝着胡高德叫道。

    “胡高德？！”

    王洪胜说完以后，他顿然想起了上次在东风酒店胡高德被李阳打断四肢，而自己也抢了胡高德叔叔的职位。

    一瞬间他就明白了这场绑架的原因。

    王洪胜眼睛里怒火一点点的燃烧起来。

    这是过来寻仇了！

    但是....

    王洪胜双眼看向周围已经废弃很久的废弃工厂，这种地方根本不会有人发现自己被绑架。

    最重要的是。

    胡高德身边那气势非凡的保镖，在胡高德吼完以后，他们的双眼纷纷带着极具压迫性的气势，朝着王洪胜而去。

    王洪胜刚想愤怒的朝着王洪胜咆哮。

    赫然被这些带着威压的眼睛一瞪，王洪胜心未动，身已跪。

    “咚！”

    王洪胜的双腿二话不说的跪在了地上。

    根本没有带半点犹豫。

    废话。

    小命跟尊严哪个重要，当然是小命啊。

    从小一直生活在底层的王洪胜，为了活着可是什么都做过。

    王洪胜同时脸上洋溢起了讨好的笑容，朝着胡高德笑着。

    王洪胜眨眼间，双眼看着地下，眼睛深处一闪而过带着熊熊怒火的仇恨。

    君子报仇十年不晚！

    而对面的胡高德看着王洪胜就这么毫不含糊的跪在了自己面前，他愣住了。

    上次在东风酒店的时候，王洪胜可是跟李阳硬气的很，处处跟自己作对。

    怎么今天这么怂了。

    本来想着王洪胜不跪下，自己还准备了大礼包招呼王洪胜，白准备了。

    胡高德越想心里越是不爽。

    他阴鸷的双眼盯着跪在地上的王洪胜，阴冷的朝着王洪胜说道。

    “给老子磕三个响头，大声叫爸爸我错了！”

    “咚咚咚。”

    胡高德话音未落，王洪胜脑袋硬邦邦的砸在了满是沙尘跟杂草的地上。

    王洪胜脑袋跟地面亲密接触的响声，传入了胡高德的耳中。

    同时。

    王洪胜趴在地上，高声朝着胡高德说道。

    “爸爸我错了！”

    而此时王洪胜那圆滚滚的身体匍匐在地上，他的眼睛里怒火熊熊燃烧，上下牙齿紧紧的咬着，不让自己发出任何愤怒的声音。

    胡高德：“......”

    此时的胡高德觉得非常的无趣，内心非常的憋屈。

    他感觉自己奋力挥舞的拳头全部打进了棉花里面，软踏踏的，没有一点羞辱人的爽快感觉。

    反而将自己给气的半死。

    胡高德看着地上的王洪胜让他做啥就做啥，一副死猪不怕开水疼的模样。

    胡高德气的上下牙齿用力的磨牙，要不是他身体不能动弹，他现在就要冲上去给王洪胜几巴掌。

    胡高德眼珠子转动，突然想到了什么。

    随后胡高德无声的笑了起来。

    胡高德朝着身边的保镖叫道。

    “来人。”

    站在王洪胜身边的保镖跟胡高德对视之后，他朝着胡高德点了点头。

    然后保镖蹲下朝着王洪胜身上摸索过去。

    原本趴在地上的王洪胜眼珠子飞快的转动，按照胡高德的尿性，肯定是要打自己，怎么一点动静都没有。

    随后王洪胜感觉有人摸自己的口袋，浑身一个激灵。

    这人要干什么？！

    自己靠着这一声肥肉，还能抗揍。

    但是胡高德要是想到什么其他办法折磨自己，王洪胜恐怕就扛不住了。

    就在王洪胜胡思乱想的时候，保镖从王洪胜的口袋里拿出了胡高德的手机。

    王洪胜抬起来看见了讥讽朝着自己笑着的胡高德。

    王洪胜不知怎么，心中突然忐忑不安起来。

    果然，下一秒，胡高德朝着王洪胜说道。

    “既然你这么听话，那让你打电话叫李阳过来，也是没有任何问题。”

    “对吧？”

    胡高德奸诈的笑着，但是那个笑容非常的冰冷，不带一丝温度。

    “轰！”

    听见这句话的王洪胜整个脑子都蒙了。

    他以为胡高德这次只是对付自己，没想到的胡高德竟然还要将李阳牵扯进来。

    自己这身体，被打几下就算了。

    要是李阳.....王洪胜瞳孔震动，李阳本来就是病人，那瘦弱的模样，能抗几圈，说不定过来就会被胡高德活生生打死。

    王洪胜赶紧朝着胡高德露出讨好的笑容，朝着胡高德笑着说道。

    “胡少，李阳那个病秧子，迟早都要死的，你叫他过来也无济于事啊。”

    “您看我就在这，您有什么吩咐，叫我就行。”

    “您看怎么样？”

    王洪胜说完，那圆滚滚的脸蛋朝着胡高德露出了讨好谄媚的笑容。

    “怎么样？”

    胡高德坐在轮椅上，示意身后的保镖将自己的轮椅推到王洪胜的身边。

    王洪胜听着胡高德的反问，脸上的笑容更加谄媚了。

