    谁也不知道她在那里站了多久，又看了多久。

    她看起来依旧娴静，柔弱，单纯，无害……只是注视云倾的目光，尽显阴狠。

    云倾察觉到恶意的注视，眉眼轻抬，目光冰冷地看了她一眼，唇角勾起一丝讥诮的笑容。

    随着她的视线，陆承也看到了云千柔。

    他面色陡然一僵。

    他面色复杂地看了云倾一眼，几经犹豫后，还是抬步朝着云千柔走了过去，语气也软了下来，“千柔。”

    云千柔一夜未睡，面色苍白又憔悴，与云倾的容光焕发，完全就是两个极端。

    她握紧了纤细的双手，眼眶发红，眼泪将坠不坠。

    似乎是怕被陆承发现，在男人走过去的时候，她偏过头，似乎是想将自己发红的眼睛藏起来，语气却仍旧掩饰不住一丝哽咽，“陆承哥哥，你……是在哪里找到倾倾的？”

    佣人刚说完云倾回来了，云千柔就等不及，赶了出来。

    所以她并不知道，云倾是自己回来的。

    她以为是陆承将云倾找回来的。

    因此，想从陆承口中，套出有用的信息。

    因为，她几乎可以笃定，云倾昨晚，肯定跟她那个神秘的男朋友在一起。

    在云城，只有那个男人有能力，在不惊动云家人的情况下，接走云倾。

    也只有那个男人，才能将云倾藏起来，让云家和陆家找不到云倾。

    至于云倾为什么会被陆承找回来——

    云千柔猜测，定然是云倾对陆承余情未了，又或者是她终究放不下云家的血缘亲情，所以才选择在最后关头回来自投罗网。

    再往深地想，那个男人对云倾如此费心劳力，云倾优柔寡断不说，还与前任未婚夫藕断丝连，她是不是惹那个男人生气了？

    陆承不知云千柔所思所想，听到她的哭声，心中涌起愧疚和怜爱。

    陆夫人的警告，言犹在耳。

    他必须娶云千柔！

    而云倾，即便他有心思，也只能舍弃。

    更遑论为了她，而委屈云千柔了。

    陆承轻轻地拍了拍她的肩膀，眸子里染上了几分温柔，“云倾不是我找回来的，是她自己回来的。”

    云千柔气息微微一滞。

    自己回来的？

    也就是说，陆承只是好运地在云家大门口碰到了云倾，云倾根本不是他亲自找回来的？

    刚才那些猜想，根本就是她想多了？

    云倾跟她的男朋友，也许还好好的?

    云千柔低下头，眼底溢出几分失望，轻声说，“陆承哥哥，你跑了一夜，快回去休息一会儿，剩下的事情，我来跟妹妹说。”

    陆承见她直到此刻，依旧善解人意，心中微微一软。

    他的手轻轻地碰到云千柔发红的眼眶上，目光里满是疼惜，“千柔，让你受委屈了。”

    这场由云倾惹出来的祸事，云千柔不止失去了学位，失去了名誉，还要承受着来自父亲和陆家的责骂与不满。

    即便她真的有些事情做错了，受到的惩罚也足够了。

    云千柔咬着嘴唇，视线透过陆承的肩膀，看向站在他身后，正看着云家大宅不知道在想什么的云倾，脸色异常难看。

    嘴上的声音，却依旧轻柔，“我没事，时间不早了，陆承哥哥，你快去准备吧。”

    陆承安抚完云千柔，又回头看了眼注意力完全没有在他和云千柔身上的云倾，只觉得心口堵的难受。

    他最后看了一眼，抬步进了云家大厅。

    记者招待会马上就要开始了，无论是对于云家还是陆家来说，这都是一场硬仗。

    他必须打起十二分精力。

    陆承离开之后，云千柔一步步朝着云倾走了过去，出声唤，“云倾。”

    云倾听到她的声音，不意外的勾唇，抬头，“陆承好歹也是你曾经费尽心思抢过去的，居然这么快就打算甩了他，果然论起凉薄狠心，谁也比不上你云千柔。”

    云千柔脸上褪去柔弱，并不反驳，轻蔑地睨着云倾，“云倾，你今天最好不要耍花样，不然……你一定会后悔！”

    云倾看着这个自信满满的女人，挑了下眉。

    云千柔勾起猩红色的嘴唇，毫不掩饰她的鄙夷与阴狠，“父亲对你再不好，他也是你父亲，你这辈子都摆脱不了的存在。”

    “还有，别忘了你母亲的遗物，和那条她亲手戴在你脖子上的红玉髓……”

    云倾眼中一片冰冷。

    云千柔阴毒一笑，缓缓地说，“其实你很痛吧？从小到大，无论你做什么，父亲最疼爱的永远都是我。”

    “你在他眼中，不过一个可有可无的物件，如果不是你命大，恐怕这个世界上，早就没有云倾这个人了。”

    “丑陋，作弊，L-交……一身洗不清的污点，母亲被你克死，被自己的亲生父亲那样狠心的对待，被未婚夫公然毁婚，云倾，你的人生，真是可悲到家了。”

    “没有一个人真心喜欢你。”

    “就算是你现在的男朋友，有那样“L-交”的污名在先，我就不信，他是真心纯粹地让你当女朋友。”

    “我要是你，就自己拿头撞墙，死个痛快，也免得活的浪费粮食，只会惹人不痛快。”

    云千柔这番话，对真正的云倾来说，可谓诛心。

    她为了打击云倾，让她按照他们的意愿，牺牲自己挽回云家和陆家，已经恶毒到了无所不用极其的地步。

    云千柔说完，满以为能看到云倾痛苦不堪的模样，结果去出乎意料。

    云倾脊背依旧挺得笔直，除了眼神比刚才更寒了几分，浑身上下都是坚韧的自信。

    她红唇一弯，目光冰冷地盯着云千柔，“你知道昨天晚上，去哪儿了吗？”

    云千柔见云倾在她如此诛心的打击之下，依旧面不改色，面色陡然变得难看。

    云倾嘴角弯着一抹喜气洋洋的弧度，“我昨晚去见我男朋友了，你猜……我有没有对他告你，告云家人的状？”

    云千柔面色陡然白了几分，眼中尽是嫉妒和阴狠，“说到底，都只是你的一面之词而已！云倾，你斗不过我的，你苦心孤诣，在你男朋友面前败坏我的名声，是因为你忌惮我……”

