    白蜂将手掌排在一根圆柱上，秦少封的耳中开始传入细微的声响。

    “悉悉索索......”

    他开始看到躲藏在木材之中的白蚁，竟然像是受到召唤一样，密密麻麻地汇聚到白蜂手臂上。

    原来这家伙的能力如此独特，居然可以让这些小东西，乖乖听从她的指令形式。

    紧接着，这些白蚁在白蜂身上开始发生惊人蜕变。

    它们竟一只只膨胀起来，瞬间变成了拇指大小，异常凶猛的杀人蜂。

    秦少封看着眼前不可思议的一幕，不知道该说些什么才好。

    妖族的能力千奇百怪，但这是第一次让他感到如此诧异。

    白蜂此时也从正常人形，开始展露出自己的本来面目。

    她的额前开始伸出触角，眼睛也变成跟杀人蜂一样的形态，嘴里还露出了几颗锋利的獠牙。

    连黑雀都感到很惊讶，并说道：“连我都是第一次见到你这副样子。”

    “真丑。”

    白蜂反唇相讥说：“你又能好看到哪里去？”

    “现在我们面对的是秦少封，不是什么无名小卒，如果不使出全力的话，可是会死在这里的！”

    白蜂十分冷峻地说出眼下她们的处境，黑雀也不禁意识到，这的确是非常危险的境地。

    秦少封一步步在朝着他们逼近，“你们吵好了吗？”

    “我可是拭目以待着，看看你究竟能使出什么手段。”

    白蜂将浑身妖力全部释放出来，几乎不惜一切代价，这气势就跟先前轻松惬意的状态截然不同。

    那些白蚁所化的杀人蜂，汇聚成一个密密麻麻的圆球体，往秦少封身前快速移动过来。

    “不就是毒刺吗？有什么大不了的！”

    秦少封在自己身前布下一道气墙，浑厚强劲的真气，就应该足以挡下这些杀人蜂。

    果不其然，冲在最前面的杀人蜂，顿时就被真气阻挡，成片成片的摔落在地。

    黑雀着急地说：“不行啊，这招根本就对他不好使。”

    “你急什么，我的杀招可没那么容易破解！”

    白蜂似乎还有后手，同时她身上的妖力还在不断输出。

    那些白蚁正是吸取了她的妖力，所以才在短时间内化身为杀人蜂的。

    这便是她独特妖力的效果。

    秦少封正准备蓄势待发，将两妖一举消灭，却忽然发现自己的真气，正逐渐消失。

    而反观已经掉落一地的杀人蜂，数量却在肉眼可见的增加。

    “这是怎么回事？”

    随后秦少封明白过来，是杀人蜂的数量实在太多，它们正在拼了命的撞进来。

    为此，用于形成气墙的真气，也随着迅速消耗。

    白蜂冷傲地对秦少封说：“还没那么简单呢，你给我睁大眼睛看着！”

    在白蜂叫嚣声中，杀人蜂的数量突然暴增，几乎完全挤爆了整条甬道。

    秦少封的身后，也忽然传来了吵闹的蜂鸣声，现在他被迫陷入到了前后夹击之中。

    紧接着，周围的空气便得燥热起来，无数杀人蜂震动翅膀产生了炙热的温度，秦少封也随之感觉到呼吸变得困难起来。

    它们在抽离空气......

    秦少封不禁要为白蜂的表现给予一些欣赏，这的确是相当棘手的能力。

    只是区区这种程度，对他来说威胁终究是有限的。

    白蜂将蜂群一股脑往秦少封身上涌，在狭窄的甬道中被前后夹击，就没有什么躲闪的余地了。

    “就让你尝尝被我这些杀人蜂虐杀的滋味吧！”

    “它们的杀伤力可不是那么简单，你永远也不会想到，有朝一日自己居然会死在这上面！”

    甬道中传来一阵阵热浪，这种炽热的程度，几乎已经可以将人烤化。

    黑雀见状，也逐渐收起先前的疑虑，这次说不定真能将秦少封杀死，那可绝对是大功一件。

    随后，一阵巨大的闷响从甬道传出，伴随着强劲的气浪，险些将白蜂、黑雀掀翻在地。

    “他死了吗？”

    黑雀有些紧张地问道。

    “过去看看不就知道了？”

    白蜂对自己手下的杀人蜂非常有信心，尽管此时这些杀人蜂都已完成自己的使命，乌泱泱死了一大片。

    “就算秦少封没有被热量烧死，也早就该断气了，再不济我这些杀人蜂的毒液，也不是开玩笑的。”

    “总之，他绝对没有幸存下来的可能性。”

    黑雀开始得意地笑道：“原来秦少封也不过是徒有虚名，妖王大人将他视作最大的低手，看来是太抬举他了。”

    “这次我们立下大功，不知道回去之后，妖王大人将会如何赏赐我们？”

    白蜂立刻纠正说：“不是我们，而是我一个人！”

    “白蜂，你这话什么意思？”

    “我的话难道说的还不够清楚吗？秦少封是死在了我的招数下，全程你不过是在旁边看着而已。”

    “干掉秦少封的人，当然是我一个人，你难道要跟我争功？”

    黑雀对白蜂的态度很不满，两个人随即互相争执起来。

    “就算刚才你不动手，秦少封也会死在我手上，不要以为就你有能耐！”

    两个人互不示弱，结果突然之间一道火焰从眼前闪过，黑雀就被远远地击飞了出去。

    白蜂眼见自己的同伴浑身燃烧起来，在一阵声嘶力竭的惨叫声中，眨眼间就化为了灰烬。

    “什么！”

    “秦少封，你还没死？”

    在白蜂吃惊的目光中，秦少封大摇大摆地走来。

    他浑身上下看不出丝毫伤势，嘴角还挂着相当自信从容的笑意。

    现在该轮到白蜂紧张起来了，如果连刚才这一招都杀不死秦少封的话，那么就意味着她已经无计可施。

    “准备好了吗？”

    “我可是不打算手下留情的，你马上就会跟你的同伴一样。”

    白蜂再次看向被烧成灰烬的黑雀，这下场她实在不愿意重蹈覆辙。

    可是秦少封咄咄逼人，她现在就像是待宰羔羊，完全没有生还的机会。

    除非还有什么意外出现......

    秦少封挺身上前，决定给白蜂一个了断，可是没想到意外真的出现了！

    从头顶忽然传出剧烈的震动，有两股极强的力量，现在正在互相碰撞......

