    郭中云见过萧容鱼，也隐隐约约听说沈幼楚和陈汉升之间关系，所以根本不信陈汉升的话。

    陈汉升闲的蛋疼去招惹不如那两个女孩漂亮，还大四了即将离开学校的毕业生，温铃家里又没矿的。

    可是庞文亮不清楚这些，他恍然大悟陈汉升为什么要这样做了，原来一切都是为了替女朋友报仇。

    这样就很好解释了，情理和动机上完全满足。

    庞文亮规劝道：“汉升，你就算为女朋友报仇，可是也不能扰乱学校秩序啊。”

    “我没有存心扰乱学校秩序。”

    陈汉升理直气壮的反驳：“可何畅现在活得潇洒自在，温铃过的像行尸走肉，这样的结局太不公平了。”

    “这······”

    庞文亮有些愧疚，何畅转系还是他批准的。

    “其实以你的条件，完全可以找更好的女孩。”

    “爱情是盲目的，我只喜欢温师姐。”

    “再这样下去，说不定要出乱子的。”

    “那这事就和我没关系了，谁有证据谁就拿出来。”

    庞文亮突然不知道该怎么劝了，他看了一眼郭中云，老郭不疼不痒的跟着说了几句，每当陈汉升拿出“爱情”这个字眼时，谁就都不吱声了。

    “温铃怎么就找到陈汉升当男朋友了！”

    这是庞文亮百思不得其解的地方。

    陈汉升离开办公室时，他为了加重砝码特意说道：“庞主任，火箭101年底就要正式成立公司了，那时将是财院在校大学生创办的第一家企业。”

    “好好做，学校会支持你的。”

    庞文亮公式的回答，陈汉升出门后，他就和郭中云商量应该怎么解决？

    “要不要开掉陈汉升？”

    老郭上来就一个大胆的假设，试探庞文亮的底线。

    “哎，别乱说！”

    庞文亮赶紧摆摆手：“你还是火箭101的指导老师呢，现在建邺的高校谁不知道火箭101啊，陈汉升这种学生我们要保护的，哪里能因为一点错误就开除呢？”

    “再说，这也不能算大错误，年轻人被爱情冲昏了头脑。”

    庞文亮给事情定个性。

    郭中云放下心，这才认真的出谋划策：“如果陈汉升不走，那走的只能是何畅了。”

    “可何畅是受害者啊。”

    庞文亮摇摇头：“他如果走了，就好像我们学校不负责一样，这个提议也不妥。”

    “何畅走了，才正是我们负责的体现啊。”

    郭中云解释道：“陈汉升我还是了解的，拉横幅只是第一板斧，我觉得后面肯定还有其他手段，何畅能不能撑过这三板斧，还是个未知数。”

    “这么夸张？”庞文亮有些吃惊。

    “您想想财院成立50年了，有几个在校创立公司的学生呢？”

    郭中云实事求是的说道：“我建议把何畅的父母叫到学校，三方坐下来谈一谈，看看还有没有斡旋的余地。”

    庞文亮沉吟许久，点点头说道：“我再和何畅谈一谈，实在不行让他父母过来。”

    ······

    何畅本来以为事情捅到人文系主任那里，应该就可以解决了，不过庞文亮找他谈话时，心瞬间凉了半截。

    “陈汉升不同意妥协。”庞文亮简单的说道。

    “什么？”

    何畅脑袋都晕了，这他妈是学校的态度吗？

    “他为什么不同意，他有什么资格不同意！”

    何畅大声问道：“学生不听学校命令，你们为什么不把他开除？”

    庞文亮抽着烟，等到何畅情绪稍微稳定，他才慢慢说道：“陈汉升身上有太多的荣誉，校领导也很看重他的创业能力，所以能不能开除还得另说。”

    “另外以学校现在的舆论，真的开除陈汉升，那会引起什么样的后果知道吗？”

    “再说陈汉升做事滴水不漏，你能拿出证据，确定他有参与吗？”

    庞文亮连续两个反问句，表达“开除陈汉升”的不现实。

    何畅愣了一下，仔细回想从开始到现在，陈汉升果然一次没插手过。

    这个时候何畅的脑子也转到飞快：“那就把温铃开除了，这样就没理由再挂横幅了，陈汉升也就找不到着力点。”

    “没有用的，会计系的主任已经找她谈过了。”

    庞文亮摇摇头：“温铃的态度很坚决，宁可不要毕业证，也一定要为自己找回公道，如果敢开除她，她就把这事披露给电视台和媒体记者，让我们学校出丑。”

    “这肯定是陈汉升教给她的。”

    何畅马上说道：“温铃一个普通女孩子，她哪里会想到电视台和记者这些的，一定是陈汉升教给她的！”

    庞文亮叹一口气：“还是那句话，你有证据吗？”

    “我······”

    何畅沉默下来，半响后抬起头：“庞主任，那我应该怎么做，短短两天时间，我现在去食堂打饭，就连阿姨都要多看我几眼。”

    “不要疑神疑鬼的，打饭的阿姨怎么会关心这些事。”

    庞文亮心想郭中云讲的一点没错，时间长了，何畅心态就会崩溃，就是不知道陈汉升的另外两板斧在哪里。

    “把你父母喊来学校吧，三方坐下来谈一谈，兴许能商量出一个结果。”

    ······

    何畅昏昏沉沉的从庞文亮办公室出来，在一楼的大厅里碰到了温铃，她好像是专门等在这里的。

    “看到我现在的样子，你一定很开心吧！”

    何畅想到这两天的委屈，冲着温铃大声吼道。

    “何止是开心，事件结束后，我一定要醉一场和哭一场，祭奠我这肮脏的大学生涯。”

    温铃抬起头，眼神冷冰冰的：“你是不是体会到了，没有朋友的孤独，学校放弃的无助，还有走在路上被人指指点点的心酸。”

    “你现在体会的，就是当初我一一品尝的！”

    温铃甩下这句话，转身离开。

    何畅原地没动脚步，半响后拨通一个电话，这个时候唯一可以信任的就是那温暖的家了。

    “爸，我被学校里一个男生搞了。”

    电话里，父亲的态度出奇的愤怒。

    “本科学校为什么有这样的变态，做出如此令人发指的事情！”

    “你有没有报警？”

    “马上去医院里检查下，我现在和你妈去学校。”

    ······

    何畅一开始都没反应过来，后来终于明白是自己没说清楚：“爸，你想哪里去了，我和一个男生发生冲突，后来被他阴了。”

    接下来何畅才慢慢解释清楚，不过他这种学生呢，因为心智上的不成熟，每次总习惯性的把责任推给其他人，就如同以前的温铃意外怀孕一样。

    所以在他的叙述中，又是因为一个女孩而起，毕竟红颜祸水。

    这导致何畅父母来学校施加压力的时候，还以为面对的是奶茶店的兼职大学生沈幼楚。

    ······

