    眼看着她向自己走来，陆泽宇下意识的抬起手，摘掉她脸上的伪装。

    当对上她温柔的眼眸，他就像邂逅了一场仲夏夜的梦，美好的不真实。

    他忍不住用指腹细绘她的五官，那温暖的触感，把他的心脏挤压得更疼了。

    晚晚妹妹”

    她的美丽从不褪色，陆泽宇看得都呆住了。

    天知道，他已经有多久没有露出过这么憨傻的表情了。

    这时，陆晚晚用最平静的声音，说出最心痛的话语大哥，

    我好想你。”

    虽然她无意惊扰众人平静的生活，但当至亲之人近在咫尺时，谁又能忍住不相认呢？

    何况，大哥还一向跟她这么要好。

    下一秒，她便被回过神来的陆泽宇揉进了怀里！

    如果可以，他倒情愿自己还是傻的，凡事都有晚晚妹妹照顾他，帮他拿主意。

    陆晚晚被他精悍的身材惊到了，要知道六年前的陆泽宇帅气归帅气，但整个人却软绵绵的，只有肚子上一块“肌肉，现在可好，硬邦邦的胸肌膈得她生疼。

    正当她想夸夸他时，却听他呜呜的哭了起来

    晚晚妹妹，

    你还活着，为什么不肯联系我？”

    她的美丽从不褪色

    陆晚晚只好哄他，怎么回事？刚才和厉景琛互怼的时候，不是挺厉害的吗？结果现在却哭的像个孩子，把她的肩膀都沾湿了。

    谢柔红着眼圈，冲陆泽宇嗔道“晚晚不也没联系我吗？你一个大男人哭成这样，丢不丢人？”

    好半响，陆泽宇才舍得放开陆晚晚，一张俊脸哭得通红，正不停的打嗝，还有鼻涕泡。

    陆晚晚赶紧给他拍背顺气，或许在别人看来，大哥已经是个成功人士，但在她面前，他的孩童心性却未曾改变。

    等到陆泽宇好不容易止住嗝，立刻牵起她的手，说道“晚晚妹妹，跟我走！”

    陆晚晚忙问“大哥，你要带我去哪儿啊？你的客户不要了？”

    陆泽宇一愣过后，带着浓浓的鼻音道“我让黎秘书先去接待。”

    见他说着，用另一只手拿出手机打电话给黎秘书，语气冰冷的简直判若两人，陆晚晚不禁感到奇怪。

    等他放下手机后，她忍不住问“大哥，我记得爸以前对黎秘书的能力赞不绝口，你怎么也不对她客气点呢？

    陆泽宇讥讽道“她再好，也是厉景琛留在我身边的眼线，我接管陆氏的这3年，一直千方百计想要赶走她，但她就是赖着不走，我今天就让她在我跟厉景琛之间做个选择，断了她的退路。”

    陆晚晚再心生感慨，这真是她的大哥吗？现在心眼多的跟迷宫一样，稍不注意就绕晕在里面了。

    她的美丽从不褪色

    陆泽宇又温柔下来，道

    晚晚妹妹，跟我回家吧！大哥现

    在不说有多厉害，但养你还是没问题的！”

    在他看来，他这妹妹受了太多的苦，他只想把她供起来，再也不让她受到半点伤害。

    闻言，一直在门口侧耳倾听的周沫不干了

    陆大哥，晚晚

    现在住在我们家，所。请你往后稍稍。

    陆泽宇不客气的打断了周沫未说完的话“晚晚妹妹，这是真的吗？”

    陆晚晚抱歉的看着他“大哥，我只在S市待几天，所以就不频繁换住处了，再说我也不想遇到陆薇薇。”

    陆泽宇沉声道“陆薇薇3年前就嫁人，不住在陆家了。”

    而且，还是挑在晚晚妹妹的忌日”举办的婚礼，简直恶毒！

    陆晚晚微微一怔“她嫁人了？”

    陆泽宇冷笑

    嗯，她嫁给了本地一个富商，你绝对猜不到

    那个富商多少岁了。”

    周沫在一旁八卦道“听说那个富商今年都80岁，老态龙钟了。

    “怎么会？

    陆晚晚错愕道“这可一点都不像她。

    要知道陆薇薇物色的，一向是又年轻又有钱的男人，何时愿意这么委屈自己了？

    陆泽宇面无表情道

    因为林岳曾在圈子里放言，谁娶陆薇

    薇谁后悔，圈子里的人在得知他们之间有过一段感情后，都怕娶了陆薇薇，会招来林岳的报复，所以对她避之唯恐不及，她只好另辟蹊径了。”

    她的美丽从不褪色

    周沫嘲弄的接口道“听说那个富商已经虐待死了3个前妻，个漂亮保姆了，愿意娶陆薇薇，估计也是把她当成了玩物，不过最近那个富商频频传出身体不适，等他死后，陆薇薇也算熬出头了。”

    陆晚晚明白过来道“所以她是故意嫁给上了年纪的有钱人？

    周沫点点头“对啊，现在圈子里都传开了，都说陆薇薇这是等着老公死后，继承对方的遗产和包养小狼狗呢。”

    “不说她了，晦气！”

    陆晚晚能感受到，陆泽宇对陆薇薇有一股强烈的恨意，便转而问道“那爸呢，他怎么样了？”

    陆泽宇道“六年前，爸听到你坠海而亡后，心脏病突发，被送去医院做了大型手术，人是挺过来了，但不宜劳累，现在安心在家养老呢。”

    陆晚晚道“爸养老也好，反正现在公司交给你管理，他也该放心了。”

    “至于妈陆泽宇小心的看了她一眼，见她神情不变，这才接着说道“她现在在女子监狱，她为了陆薇薇的前程，将你出卖给厉项臣，结果陆薇薇现在却连看都懒得去看她一眼，真是可悲。”

    可悲吗？也许梁珍甘之如饮呢？

    只是梁珍千算万算，没算到大哥的脑子竟被治好了，她想为陆薇薇荡平阻碍，但身为陆家长子的陆泽宇一旦争气了，便会理所当然的成为陆氏的继承人。

    梁珍终究什么都没为陆薇薇捞到。

    她的美丽从不褪色

    “对了，晚晚妹妹”陆泽宇轻轻一

    一唤，声音又有些哽咽“我

    还没问你呢，这些年你都是怎么过来的？”

    陆晚晚便都跟他说了。

    在听说她已嫁人生子后，陆泽宇的眸光几经变化，最终问道“你说孩子姓傅？那他几岁？”

    陆晚晚犹豫了下后，说

    六岁。

    陆泽宇神情骤变“六岁？这孩子是厉景琛的！

