    大约是奴隶主的缘故，海因特还是比较豪富的，整整二十四张黄金卡牌。

    击杀评分是B，有两次不会轮空的抽取机会。此外，海因特还有一件必定掉落的特殊物品：海因特的首级，上面的说明是，可以将这颗首级交给古埃及阵营的领袖，作为你击杀了赫梯大将海因特的证明。

    有了这件东西就妥了，白晓文之所以在屠夫不在的情况下，费这么大力气杀海因特，就是为了证明二字。

    两次抽取机会，白晓文和李淑仪一人一次。

    李淑仪先抽，运气不是很好，只得到了一块蓝色品质的盾牌，属性是体质+2，护甲+8，轻型铁盾，而且是装备绑定……

    白晓文第二个抽取，金色光芒收敛之后，他得到了提示：

    “你获得了道具：赫梯的集结令。”

    【赫梯的集结令：允许觉醒者建立一支临时队伍，共同探索灵界。小队人数不得超过（3）人，觉醒者的等级不得超过（7）级。经过一次位面探索后，队伍自动解散。该道具使用后消失。】

    “出组队道具了！”李淑仪惊呼了一声，有些欣喜。

    白晓文摇头说道：“是临时道具，价值不是特别高……嗯，不过等级和人数上都比我们的黑锋之誓好一些，估算一下，这东西的理论最高价值……不会超过8.4万灵能点，这是三个7级英雄职业在没有组队道具的情况下，用灵能点建队的价格，但实际操作上肯定不会有冤大头花费那么高昂的点数来购买。”

    “就算卖不到那么高，三五万灵能点总有人要吧。”李淑仪喜滋滋地说道。

    “嗯，还要看运气。这玩意儿砸手里也是有可能的。”白晓文说道。

    觉醒者大多数都是独行侠，除非有大公会背景支撑，不在乎组队的灵能点，才会为着力培养的人才花费灵能点组队，或者干脆一点，花天价买一件永久建队道具。

    至于有些低级觉醒者抱团取暖，或者运气好弄到了一件低级的临时组队道具又卖不出去，就干脆找个队友一起进灵界大干一场，也是存在的。

    白晓文和李淑仪所遇到的觉醒者，无论是格斗之王位面的米利坚二人组，还是嘉靖位面世界的赵志雄邰水生，都是组队，没有遇到过独行侠。原因很简单，在绝大多数情况下，灵界规则会把独行侠匹配到一起，把组队者匹配到一起……

    这件“赫梯的集结令”要发挥最大价值，得是三个7级英雄职业组队才行。可是英雄职业独行的情况更普遍……最多带一两个精英职业弥补自身某一方面的不足而已。

    一直抱团的英雄职业比较少，一般都出现在超级公会里，这样的觉醒者，都会早早搞一件永久建队道具的。

    综上，这件临时道具看上去很高端，实际上真有可能卖不出去……要价高了，没人想买；出价低了，又不想卖……

    “要不……把它喂给我们的精英小队吧？”李淑仪提议道，“可以积累组队经验值呢。”

    白晓文笑了：“大小姐……你还真是财大气粗，小队经验值这种东西，只要做做精英任务就有了，用这种东西升级会遭天谴的。除非是那种可以把精英小队升格为英雄小队的情况，才值得用……显然这件道具做不到这一点。”

    一番讨论后，白晓文只有把这件道具收起来。

    一番赶路，两人已经到了贝拉山谷的南部谷口。

    “站住！你们是……叛国者？”

    两名埃及士兵拦住了白晓文两人，手里端着的长矛，几乎要戳到白晓文脸上了，敌意可想而知。

    “等一下，”白晓文淡定说道，“我没有背叛埃及，我杀死的赫梯人超过你的十倍！我有重要军情，要见法老大人……为了证明我的话，这颗首级请你转交给法老，他会召见我的。”

    站岗的埃及士兵，将信将疑地看了白晓文一眼，接过了海因特的首级，走入贝拉山谷。

    几分钟之后，那名埃及士兵就快步冲了回来：“法老要见你！”

    此时，两名站岗的埃及士兵，对白晓文的态度已经有了明显的转变。显然，白晓文“叛国者”的帽子，已经摘掉了一大半。

    白晓文和李淑仪对视了一眼，稳步走进了山谷之内。

    在山谷的避风地段，篝火堆熊熊燃烧。一个黄金珠玉雕饰的王座上，拉美西斯法老斜倚着扶手，手指轻轻敲击王座上的一颗宝石。四头巨狮懒洋洋地趴在拉美西斯法老的王座周围。

    拉美西斯头戴鹰头雕饰的法老金冠，下颌的胡须也用金环裹束，细麻衣袍上点缀着金线，贵气逼人。

    “这是个天生的王者。”白晓文在看到拉美西斯法老的第一眼，就有了这种感觉。这位古埃及史上的著名法老王，现在的年龄仅仅是二十岁左右的青年，浑身透着一种自信的风采，让人不知不觉就听从着他的吩咐，臣服在他的脚下。

    “我对你很好奇，”拉美西斯法老开口说道，“一个被卡纳克神庙大祭司定罪的叛国者，居然为我带来了一名赫梯将军的头颅——是的我已经命人看过，那确实是一颗赫梯人的头颅，你立下了不小的功勋。”

    “你说你有重要的军情要向我禀报。说吧，看在那颗头颅份上，我给你足够的耐心。”

    白晓文吁了口气：“伟大的法老王，我带来的是一个坏消息。您面前的卡迭石城看上去美味可口，实际上却是个剧毒的陷阱——就在您率领阿蒙军团，孤军深入卡迭石城下的时候，赫梯人的主力军团，已经迂回到了南部，封住了您的归路。而赫梯人的另外两支军团，也在迅速向卡迭石城行军，也许今夜，也许明早就会到达。”

    “所以，我请求您撤军，赶快和其他的三支军团汇合。”

    一言既出，周围不少埃及军官、将领都变色了。

    “卡迭石城是咽喉要地，只要拿下，整个苏里斯顿（即叙利亚）都将成为我们的后花园！”一名鼻孔中穿着金环的大汉瓮声瓮气地说道，“法老大人已经命令全军休整，只等第二天阿蒙神升起的时候，战士们吃饱了饭，对兵力薄弱的卡迭石城发起进攻，一鼓而下！你竟然说要撤退？”