    很快陆家和慕家的亲事便这么愉快的定了下来，只等过了初元节后，便举行大婚。

    沈钰珠的意思是人家陆家姑娘远嫁，总得让人家在娘家过完初元节，一家子团聚后再去南诏行大礼。

    何奈一越发感动的想哭，一国太子的大婚竟是能考虑到女方这边的诉求，还这般的贴心，足见南诏女帝并不像人们所说的那么威严恐怖，其实是个大大的好人。

    沈钰珠许久没有来大周，这一次为了儿女亲事终于抽出了时间回来一趟，自然也想去大周各处走一走，拜访一下之前的亲故好友。

    不过当务之急便是进宫面见大周皇帝，顺道将女儿长乐公主接回来。

    沈钰珠进宫的时候也带着儿子还有未来的儿媳妇一起，自然是热闹非凡。

    从宫里头出来后，陆清墨被小姑子长乐公主牵着手去看她养的蛊虫去了，娘和爹还有之前大周的几个老朋友一起陪着皇上在宫里面喝酒。

    几个老家伙说的都是陈年旧事，慕风云听得有些打瞌睡，便找了个借口走了出来。

    身后跟着心腹慕承泽，二人出了宫，沿着御河边的步道随意走着欣赏夜色下的风景。

    慕风云突然想起来什么忙道：“你哥呢？那厮最近忙什么，怎得没见他的身影。”

    慕承泽一愣：“我哥不是跟着殿下去了凉州府吗？难道没有回来，还在凉州府？”

    慕风云突然心头一跳，忙转过身看向了慕承泽。

    他只记得凉州一战后，慕远帆的精神状态不是很好，他当初还问过他，他说许是水土不服吃坏了肚子。

    并且那个时候他自告奋勇说先回大周京城联络自己的弟弟，免得京城那边的情形有变。

    他彼时没有多想，况且小白毛也已经来了凉州府，凉州府的局势算是稳住了，也不需要那么多人。

    可见是慕远帆骗了他，那个家伙根本就没有回京，也没有联络他的弟弟慕承泽。

    慕风云的眉头狠狠蹙了起来，若是别的人骗他倒也是无作为，可慕远帆骗了他，这事儿便是闹大了去。

    慕家兄弟可不仅仅是他们慕家的家奴，而是他的兄弟。

    当初千山师傅就是慕家家生子儿奴才，后来被自己老爹脱去了奴籍，亲自赐姓慕这个姓氏，便是将千山当成是他的亲兄弟看待的。

    千山师傅是老爹的兄弟，慕家两兄弟是他的兄弟。

    有什么事情能让慕远帆对他撒谎？

    他突然将过去那些怀疑过的片段瞬间连成了一条线，之前凉州的事情了结后，江淮走的时候让他注意一下自己身边的人。

    那个时候他还以为江淮是不是太过小心谨慎了，不当回事儿。

    后来小白毛说朝阳郡主被人半道儿劫走，怀疑是他南诏的人干的。

    慕风云彼时派出人手去找，几乎将天下都翻了个儿也找不到那个女子，他那个时候就气笑了，到底是南诏哪个小畜生干的，藏人还挺利索的。

    是啊，他找了那么多地方，就是有一个地方根本就没有想过要去查一查。

    慕承泽瞧着殿下的脸色青一阵白一阵，登时心头惊了一跳忙道：“殿下！我哥怎么了？他去哪儿了，他不会是在凉州战事中死了吧？你担心我爹娘受不住了，是不是瞒着我们？”

    慕承泽的想象力很是丰富，总是能牵扯出一大片线头来。

    慕风云冷冷笑了出来：“他没死，活得好好儿的，不过别给我逮到了，我非打死他不可！”

    慕承泽更是吓傻了去，殿下一向和自家大哥好到穿一条裤子，看起来就像是亲兄弟一样，这到底是怎么了？

    “承泽，你跟我回桃花岛，我许久没有拜见师傅和师娘了。”

    慕承泽更是心慌的厉害，之前南诏太子被女帝陛下送到他们桃花岛的时候，他们兄弟两个不晓得和南诏太子一起闹出了多少乱子。

    可不管他们闹出什么乱子来，都有一个不成文的规矩，那就是不能在爹面前告状，可现在殿下好像动了真怒，这是要直接告到爹爹面前。

    慕风云前因后果理顺了后转身便朝着宫城方向走去，先和爹娘说一声，然后将清墨安顿好，她绣嫁衣的这个当儿他得回南诏办点儿事儿。

    隆冬时分的桃花岛不复往日的热闹，略有些荒凉，便是如此岛上的气候还是要比凉州府那边暖和太多，便是花草也还在生长着，只不过桃花的花期还需等几个月才到。

    岛上经过千山和金钏儿两口子的经营，早已经形成了规模。

    围绕着淡水湖修建了很多的建筑，还有之前大周战乱的时候从京城带走的一大批人，也都在岛上入住，成了常住的居民。

    这期间甚至还有女帝曾经在云州城沈家的继母陆婴，也住在这里，说来也是巧合，当初慕修寒天机门的一个统领吴长贵奉命去救陆婴她们。

    这一路上生死逃亡，最后将人送到了桃花岛，不想两个人竟是凑合到了一起，最后也在桃花岛安了家，一辈子无儿无女，领养了两个没人要的孤儿，倒也过得很是顺心安稳。

    除了这些人居住的房屋之外，便是淡水湖北面岛主慕千山住着的庄子。

    此外还修了码头，货仓之类的东西，俨然是东海海域的一个贸易中转点。

    谁也不敢小瞧了这个小岛，不仅富可敌国，还能维持长久的安逸，关键没人敢欺负骚扰。

    唯独小岛最南面有一大片溶洞，还没有开发出来，毕竟这一片溶洞都是相互通着的，也不好开发，岛主都不知道能拿来做什么。

    有些顽皮的小孩子们经常在这里玩儿，偶尔会失踪，害得全岛的百姓过来帮忙找，甚至还有摔伤摔死的。

    故而在这一片区域外面千山岛主设置了阵法，寻常人根本到不了这里。

    此时一个灵活的身影却是穿过了那些古怪的阵法准确无误的钻进了一个稍大一点儿的溶洞，这一处溶洞倒是也不冷，下面有温泉散发着一阵阵淡淡的硫磺气息。

    温泉的一侧摆着一张临时用木头打制而成的床，虽然看起来刚打好的，可足见用心至极，还在床头上雕刻出了一些女孩子喜欢的花纹。

    床对面是一张雕花桌子，甚至还有梳妆台，有一个绣花用的绷子，桌子上的花瓶里还插着一簇水仙花，看起来分外的清新雅致。

    此番一个穿着淡蓝色裙衫容色绝美的女子曲着膝盖坐在床榻上，听到拐角处传来的脚步声，登时吓得坐直了去，脸色瞬间血色全无。

    “谁？”

    “是我，莫怕！”男子清润的声音袭来。

    那女子忙从床榻上下来，疾步朝着那男子迎了上去。

