    “打野？”

    “打什么野？”

    波风无奈笑了笑，这对于他们还真是生僻的字眼。

    当然是猥琐发育了…

    “如今的你们，实力还很微弱。就这样还去参加全大陆高级魂师大赛？不到几个回合，你们就会败下阵来。我之前问过大师了，他原本打算带你们去索托大斗魂场，那是你们第二训练内容。”

    “这次咱们换个地方：天斗大斗魂场。”

    “我知道，那里是全大陆最大的斗魂场，规格比索托大斗魂场还要大上许多。”宁荣荣霎时脸色不对，道：“波大哥，您该不会是想要我们去那里，进行武魂决斗？”

    “不错嘛，小魔女，蛮聪明的。”波风笑了笑，道：“天斗大斗魂场是这一届大赛的主会场，提前让你们熟悉一下战斗氛围，以及那里的魂师习性，你们可提前占了场地优势。”

    “或许你们也可以在那里，见到一些未来你们的对手也不一定。好了，晚上谁都不允许迟到，不然…”

    众人顿时一个激灵，连忙点头称是。

    ……

    夜晚的天斗城格外的热闹，第一次来大城市的史莱克七怪，除了宁荣荣外，难免被如此热闹的场景所吸引。

    街道上车水马龙，史莱克七怪在波风的带领下，正向着天斗大斗魂场走着。

    “在大赛开幕之前，你们全都给我得到金斗魂勋章。”波风提出条件。

    “金斗魂勋章！”众人倒吸口凉气。

    奥斯卡难为道：“波老师，我和荣荣是辅助系魂师，难道也要我们拿到金斗魂勋章吗？”

    宁荣荣点了点头，在七人中他们可都没任何的战斗力。

    波风提议道：“你和荣荣可以与唐三他们组队，这样就可以参加二对二的战斗，以此获取积分。距离大赛开幕，还有一年半的时间，这么长的时间，可足够你们完成目标了。”

    天斗城资源许多，非常适合七怪如今的训练。

    天斗大斗魂场，夜晚这个时候，才是快乐生活的开始，同样是那些有钱人愿意来的地方，享受一场酣畅淋漓的战斗。

    波风与史莱克七怪入得场馆，天斗城不愧为帝国首都，其斗魂场的规模远甚索托大斗魂场。

    “你们待会随意参加斗魂，一对一也好，二对二也罢，团战就免了。毕竟，你们的魂力还未彻底恢复，等下次有时间，你们再参加吧。”

    “还有，我记得大师给予你们一人一张面具，都各自戴上，以免被其他魂师惦记。天斗城不比其他地方，其耳目众多，一旦发生什么情况，立即通知于我。顺带将你们的名字逐一掩盖，别让任何人知晓你们的存在，从今以后，你们就是史莱克七怪！”

    “是！”

    说完，众人各自前去报名，等待接下来的战斗。

    波风闲来无事，打算前去贵宾席观战。

    由于波风身份的特殊，在天斗城有着不小的名气，当然了，天斗大斗魂场，波风自然有着一定的权利。

    其中在贵宾席观战，就是其中一项权利。

    贵宾席是一间单独的房间，其占地面积足有两百多平方米，里面的设施应有尽有。还有一层由特殊材料制作的玻璃，外边的人看不清里边，里边的人却可以看清场中所发生的一切，起到有效的观摩作用，当然了…

    保密性不错！

    走在前往贵宾席的路上，波风倒是遇见了两个熟人。

    “宁宗主？剑斗罗冕下？你们怎么？”波风惊奇道，他俩怎么会在这儿？

    见来人是波风，宁风致意外道：“波老板，什么风将您给吹到这儿来了？我记得，您可是不愿意来这种地方的。”

    波风无奈摇头笑道：“还不是为了手底下的学员，最近接了个大任务，将他们训练至魂宗，然后参加此次的全大陆高级魂师大赛。”

    “哦？这倒有点意思。”宁风致是知道波风当了蓝霸学院的老师。

    “到底是哪些少年天才，竟能让您来亲自教导。”

    “你姑娘！”

    “哦？我姑娘？”

    “…”

    “什么？”宁风致没听清楚。

    波风再次道：“除了你闺女还有谁？如今倒成了我手底下的学员，眼下史莱克搬迁天斗城，我想宁宗主应该是知道的。”

    宁风致点了点头，“前几日就收到消息，说史莱克搬迁去了天斗城。那蓝霸学院的柳二龙是曾经黄金铁三角的一员，与弗兰德院长是故交。没想到，他们这般快就融入了进去。”

    与宁风致、剑斗罗一同入了贵宾席，三人坐在座位上，看向场下发生的战斗。

    “原来如此，看来我家的小魔女，还要多多劳烦波老板管教了。”宁风致在了解情况后，推辞道。

    “一年半的时间，让荣荣进入魂宗，这难度恐怕貌似大了些。”剑斗罗担忧道。

    波风亦明白其中困难，冰火两仪眼，他找个机会去一趟吧。

    下方的战斗进行的如火如荼，不到片刻，就迎来了宁荣荣与戴沐白的组合。

    蛇蝎组合对阵白塔组合。

    宁风致与剑斗罗集中精神，这可是他们第一次见宁荣荣，当着如此多人的面进行战斗。

    波风亦全神贯注的看着，头上戴着的海神冠冕，发出一丝隐约的蓝色光芒，瞬间打入波风的双眸。

    让波风暂时有了，如唐三那紫极魔瞳的效果…

    伴随裁判一声令下，双方都开始了新一轮的战斗…

    对方是一男一女，正如同他们的武魂，男子为蛇武魂，女子为蝎子武魂，他们武魂都附带了毒性，二人魂环为一白一黄一紫。

    由于戴沐白为魂尊，他们的对手也应该是魂尊，带着宁荣荣这位辅助系魂师。

    一时间让戴沐白有些分身乏术…

    当七宝琉璃塔武魂绽放的那一刻，全场肃静一片。

    没想到会在这儿，见到七宝琉璃塔魂师，这可是大陆第一辅助系武魂。

    “戴老大！”宁荣荣与戴沐白对视一眼。

    紧接着，宁荣荣吃下一根粉色香肠，背后竟长出一对透明紫色双翼，在众人惊骇的目光下，飞在了半空…

