    第653章 小兔叽 小兔鸡？

    清脆的响声言语越多，吐出的字句也就愈发的流畅。

    好像原本不是不会说话，而是很久没有跟人交流，才显现出了生疏之感。

    对于突然的言语，叶晨也是颇为好奇的转身看向声源处，同时心底里亦是想着，这又是哪来的小仙女，声音挺稚嫩的样子，口气倒是不小。

    居然，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    话说，嫦娥仙子在天庭混得这么开的么，满天宫都是仰慕者就算了，怎的，连各宫各殿的仙子们，也成了其美貌的吹捧者了？

    叶晨自认见过的绝色美人不在少数，但像嫦娥仙子这般被吹捧的厉害的女子，他还是头一次见。

    这也更加让其心底里，对这位从未见过面的嫦娥仙子，升起了更加浓郁的兴趣了。

    转身望向声源处，叶晨举目相望之下，破旧的庭院大门方向，居然连一个人都没有。

    如此，倒让叶晨忍不住挠头疑惑道：“谁在那？”

    其音一处，刚才那道清脆的女音，便就立即响了起来。

    “修为孱弱就算了，怎么连眼睛都不太好？低下头瞧瞧，你姑奶奶在这呢！”

    回应的声音稍显泼辣，脾气很不好的样子。

    叶晨听后，眼眉也是微微皱起，随即双眸视线，亦是顺着敞开的大门下方，杂草位置看了过去。

    很快的，一只双眼通红明亮，毛发雪白的小白兔，顿时映入到他眼帘之内。

    且随着目观而视间，那双眼犹如红宝石般的小白兔，顿时冲着叶晨老气横秋道。

    “凡界小子，就以你这样的修为境界，在我家主人的众多追求者中，简直犹如沧海一粟，弱小的微不可见。

    本姑奶奶劝你呀，还是赶紧回下界去吧，千万别去月宫丢人现眼。

    因为，就凭你，连我家主人宫殿的守卫都越不过，还谈什么喜欢呀、情情爱爱的。

    哪里来，回哪去吧！”

    小白兔言语刚完，一声惊喝却是骤然响起道。

    “我丢，兔子说话了，这是成精的节奏呀。”

    “本姑奶奶说话怎么了，我可是仙兔，你才成精了，眼界底下的凡人。”

    “哈？鲜兔？烤着吃很香的那种吗？”

    “凡人，你......”

    咄咄气人的言语，顿时挤兑的刚才还嚣张气焰高涨的红眼小白兔，此间浑身白毛都开始根根乍起。

    看起来，体型像是大了一倍似的，更加可口了。

    “咕噜！”

    很快的，破败的庭院内，一道细弱的咽动口水之音，突然幽幽响起。

    虽然声响不是很大，但落入小白兔的耳中，却尤为的明显和刺耳。

    以至于瞬息之间，她那炸毛的毛发，顿时又往上飚了一寸。

    小小兔身弓着，四爪抓入地面尤深，红彤彤的兔眼内，更是涌动着一股极为醒目的怒意。

    “凡人，本玉兔好心劝你不要妄自菲薄，可你这家伙居然恩将仇报。

    好，好得很呀。

    今天，本姑奶奶就来教教你，怎么做个真正的人。”

    小白兔言辞凶狠，四瓣形状的兔唇，更是有些兽态的龇牙咧嘴抖动起来，显然是被气得不轻。

    只是，见她如此的叶晨，嘴角之上却是施施然的勾起一抹不怀好意的坏笑，转而耸肩一句便淡笑惊讶道。

    “哎呀呀，上天果然有好生之德呢，居然派一只成精的小兔叽，来教叶某做人。

    奇怪得很呢，明明我就是人呀，你说呢，小兔叽！”

    叶晨犹如眨着一双星眸，犹如一只大灰狼般有恃无恐的望着庭院大门下，即将暴走的小白兔。

    观对方修为弥漫而出的气息，叶晨能够看出，眼前的小玉兔，顶多也就摸到了天仙境的边边而已。

    虽是不俗，但真战起来，叶晨却丝毫不惧，甚至赢得把握足有七八层之多。

    毕竟，一只一直待在嫦娥身边的兔子的战斗经验，能有多少？

    “住嘴，我叫玉兔，不是什么小兔鸡！

    你若再敢胡言，我就...我就掌你的嘴，打到你不会说话为止。”

    玉兔生气的想要将叶晨骂个底朝天，可一直待在无论美貌还是修养，都是一等一的嫦娥身边的她。

    却是在这等方面的言语中，没什么天赋，颇显柔弱。

    叶晨听到此言后，也是忍不住笑出声来，暗道这玉兔怎的如此可爱，怪不得嫦娥仙子会收她为宠物，爱不释手。

    “咦，兔子？”

    忽然的，叶晨突然想到了什么似的，随即双眼便就一直盯着前方的玉兔，瞅个不停起来。

    那种眼睛一眨不眨的全神贯注，油然而生的侵占感，着实瞧得玉兔整个兔身都下意识的打起颤来。

    随即脚下四爪，也是不由自主的朝后退出几步，红红的眼睛之中，也是流露出了些许复杂的情绪。

    “这个家伙在看什么？本玉兔有那么好看吗？我又不是主人，他怎的瞧我瞧得如此专注？”

    恼火不已的玉兔，心底里冒出了许多问号，她不明白刚刚还说她是小兔鸡的可恶家伙，现在望着自己的眼神，又突兀的有些...有些太过认真，仿佛像是深情而望一般..........

    根本没有涉世经历的玉兔，完全不能理解叶晨此刻看着自己的眼神，以至于想着想着，就理解得有些歪。

    毕竟，长久的跟在嫦娥主人身边，玉兔时不时的就会看到很多男人，如同此刻叶晨一般专注的望着自家主人发呆，久久无法转移视线。

    而那些看得入迷的男人们，又无一例外的，都对自家主人垂涎三尺，仰慕得五体投地。

    哪怕是主人说：让他们去死就能得到她的话，可能还真的会有不少人真的会那么做也不一定。

    脑子里突兀的蹦出这些想法后，玉兔一时间与叶晨对视而望的红彤兔眼，便就有些颤抖得扑所迷离起来。

    也不知道那不大的小兔脑袋里，又在脑补着什么奇奇怪怪的想法。

    而盯着她看了许久的叶晨，亦在良久之后，突然用力拍了拍双手，发出啪嗒一声巨响后。

    随即，他便仰头大笑了起来，自言自语道：“哈哈，我叶晨，果然就是个天才！”

    说罢，叶晨顿时笑眯眯的朝着玉兔迈步走了过去，同时一边轻轻拍着巴掌，一边诱惑声响道。

    “小兔叽乖乖，把门开...啊呸，是跟哥哥去个好玩有趣的地方吗？会很快乐的哟！”

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的持久日日打赏之情，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

