
徐大小姐回到徐家之后，就进了自己的屋子，坐在椅子上板着脸一言不发，直到孟夫人前来探看。

“这是怎么了？”孟夫人道，“今日诗会办的不好？”

徐大小姐依旧不开口。

孟夫人叹口气：“一个两个都这样。我刚从你二哥房里出来，这些日子闹着不肯吃东西，怎么说都不听，心中还惦记着杨五，都这样的时候了，若那杨五真的就是广阳王之后，我也就睁一只眼闭一只眼由他去了，现在谢氏一回来，杨五就是个笑话，他还这样执迷不悟，真是要气死我。”

听到这里，徐大小姐竟然露出一丝自嘲的笑意：“母亲要庆幸，二哥看上的多亏是杨五而不是谢良辰。”

孟夫人不知这话从何而来，难不成是说谢良辰在村子里长大，不懂礼数？

徐大小姐道：“否则以谢良辰的手段，二哥要将我们整个徐家都卖给她。”想到今日诗会上谢良辰的风光，还有宋羡对陈子庚的亲昵，徐大小姐就要喘不过气来。

“你这是什么意思？”孟夫人道，“谢良辰算计你了？”

徐大小姐认真地看向孟夫人：“娘，以后要对谢良辰多加小心，她不是你想的那种农妇，就算是……那也是一个心狠手辣，手段百出的。”

孟夫人脸色微微一变：“到底怎么了？”

“我被谢良辰利用了，”徐大小姐道，“用不了到明日，京中的笔墨铺子和毛皮铺子都会想方设法认识陈家村，从他们手中拿到粉蜡笺和毛毡。”

更别提孟长淑和严小姐私底下还会寻人帮谢良辰画药材，她仔细看了那药材图的确有可取之处。

谢良辰来京中的时候许多人都想要看她的笑话，毕竟他们到京城的时候，悄无声息，穿戴也十分寒酸。

可从现在开始，就没有人会奚落谢良辰和那穷乡僻壤的陈家村了。

徐大小姐将手边的匣子打开，木质的匣子看起来十分不起眼，但是打开之后里面的粉蜡纸却格外让人爱不释手。

还有那块花毡，看起来就精致、漂亮，就算摆在徐大小姐这精心布置的闺阁中，还是那般的惹眼，就像那谢良辰一样。

孟夫人脸上也露出惊愕的神情，她将匣子里的粉蜡笺拿出来仔细端详，这蜡笺……是真的好，至少不输给老爷收藏的前朝蜡笺。

孟夫人脑海中一片空白，半晌才回过神来：“这……真的是陈家村出的？谢良辰拿给你们的？不是她买来了前朝之物，说成陈家村做的，来假意欺骗？”

“不是，”徐大小姐十分肯定，“如果不是自己做的，如何能拿出那么多？这些我懂得分辨。哪怕有半点玄机，我都不会这样离开谢家。”

徐大小姐说完看着孟夫人：“蜡笺就这样难做？难道就没有哪家纸坊比这做的好？我要去问父亲……父亲说不得知晓。”

徐大小姐站起身就要向外走去，却被孟夫人开口拦住：“你父亲还没有下衙……”

说完这话孟夫人想起来：“好的蜡笺也不是没有。”

徐大小姐心中一亮，她转身去看孟夫人，

孟夫人道：“建国寺自己做的金笺就比这好，而且做金笺的方子是建国寺主持的，如果主持能说出来，自然也就有纸坊做出更好的蜡笺。”

徐大小姐拉住孟夫人：“娘去让人问主持，我们捐香火钱，捐多少都可以。”

孟夫人拍了拍徐大小姐的手臂：“这不是着急就能办好的事，我要寻人约主持讲经，还得慢慢与主持商议。”

就算建国寺的主持现在答应，也挡不住现在陈家村的势头。谷

徐大小姐深深地吸一口气，认清了眼前的情形，这个亏她只能吞进肚子了。

……

光禄寺少卿严家。

严老爷看着女儿拿回的纸笺，小心翼翼地用指腹在纸笺上摸了摸：“这是才做出的纸笺？”

严小姐点头：“是谢大小姐来京中之前做好的，父亲知晓谢大小姐吧？就是广阳王的外孙女。”

严老爷自然知晓。

严小姐接着道：“父亲再看看谢大小姐画的药材。”

严小姐小心翼翼地拿出药材画递给严老爷：“谢大小姐让我们用蜡笺继续画这些药材，我们画好的药材图会被送去八州之地，明年春天八州也会像镇州一样种药材，药材长好了，百姓就能采、挖。”

“谢大小姐说，许多人虽然知晓药材，也能采来贩卖，却不知这药材的价钱和药性，不少商贩利用这点从中谋利，更有人乱用药材治病，因此伤及性命，若是能有一份这样的东西送入县、村中，随时能让人查阅，便能避免这样的事发生，用不了多久，认得药材的人就能多起来。”

严老爷仔细看着药材画：“确实详尽，画的也很逼真，难得的是连开什么花，结什么果都写得清清楚楚。”

严老爷说着捋起胡子来：“这个要拿给太医院的人看看。”

严老爷看向严小姐：“谢大小姐有没有说过，这可以给旁人看吧？”

严小姐点头：“能看。”

严老爷又看了看蜡笺：“是要画在这蜡笺上？”

严小姐欢欢喜喜地道：“谢大小姐还说蜡笺不够，再去与她要。”

严老爷将蜡笺也拿在手里：“那我拿着一起去问问，问好了再与你说，这么好的纸不能随随便便就拿来书写，还是弄清楚了再动笔才妥当。”

没想到父亲会这样帮忙，严小姐心中委实欢喜：“那我就等父亲的消息了。”

严老爷走出了严小姐屋子，严小姐在诗会上委实见识了太多，心中一直不平静，送走父亲之后，自己坐在椅子上回味了半晌，情绪才稍稍安稳，等她还想再端详端详蜡笺时，才意识到，她从谢大小姐那里拿来的东西，全都在父亲手中。

严小姐看向旁边做针线的丫鬟：“我怎么觉得父亲有借无回了呢？”刚才父亲走的未免太快，当着她的面表现的也太淡然了，父亲不是最喜欢这些纸笺吗？

严小姐有种不好的预感。

……

孟长淑拜见了陈老太太和谢绍元，这才坐车离开。

谢良辰回到屋子里就与谢绍元一起算账目，陈家村送去八州之地的军备，都被朝廷折了银子还给了几个村子。

不过这笔银钱还没有捂热乎，就被谢良辰送去做了纸张和毛毡，好在很快他们就能卖出些货物，赚出一笔银钱。

有了足够的银钱，纸坊就能不停歇地做纸。

宋羡和陈子庚进屋的时候，就瞧见辰阿姐快速摆弄着算筹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70714049"  chaptername="第三百六十九章  出名">加入书签</a>
</div>
