    何凤歌不满地说：“所以你把我们也瞒着？”

    厉传奇笑着回答：“多一个人知道，就多一份危险。请舅舅和舅母也帮我保密，不要让我哥提前知道了。”

    “你现在厉害了，传奇，”何凤歌说：“一个人张罗这么大的事情，也不提前告诉我们，让我们来帮帮忙。”

    厉传奇说：“也不是我一个人在忙，公司的人都在做，舅舅舅母难得回来一趟，我想让你们安心陪陪爷爷奶奶。”

    他之所以没有提前告诉何凤歌，是觉得这个舅舅太聪明了，如果舅舅帮忙操持的话，很容易猜到他向何宝儿求婚的事情，他想把这个惊喜留在最后。

    何凤歌问：“那你爸妈回不回来？”

    “他们已经回来了。”

    “老大居然没叫我去接他！”

    “因为子峰叔叔去接他们了。”

    “我不管，我现在要去跟他喝酒，他在哪里？”

    “和子峰叔叔在一起。”

    “我给他打电话。”

    何凤歌打给厉战飞，那边很快接了：“凤歌？”

    “老大，你在哪呢？我听传奇说你回来了？”

    “回来了，我们在云歌楼。”

    “你们？还有谁？”

    那边响起一片声音：“还有我！”

    “我也在！”

    “我也在！”

    “我也在！”

    “……”

    何凤歌听见秦子峰、苏辰寒、祁志豪、邹靖羽、陆少枫、欧阳鸿飞都在，急得不行：“你们都齐了，居然不叫我！我要来！”

    “快来吧。”厉战飞笑道。

    “嫂子呢？她们也在吗？”

    “她们不在这里，到倾世国际去了。”

    “好，那我马上来找你们。”

    何凤歌挂断电话说：“哼！他们几个聚会，把我撇半边了！”

    厉传奇笑起来，说：“是子峰叔叔接的我爸和辰寒叔叔。”

    他之所以没有提前把他父亲要回来的消息告诉何凤歌，也是为了在这个时候扰乱何凤歌的注意力，导致他不会把精力放在他和何宝儿的事情上来。

    不能不说，厉传奇的年龄不大，但是为了制造这样一个惊喜，考虑得非常全面，几乎每一个人，他都做了最好的安排。

    “我不管，”何凤歌的注意力果然全在厉战飞身上，说：“反正我现在就去找他们。”

    他又回头对江若冰说：“叶玫嫂子和辰寒媳妇儿在倾世国际，你要不要去跟她们玩儿？我先送你去。”

    何宝儿忙说：“你们都走了，那我跟谁玩啊？把我一个人扔家里？那奇哥留下来陪我。”

    作为母亲的江若冰不放心这么晚让女儿和厉传奇单独呆在家里。

    这个女儿这段时间总是跑去跟厉传奇待在一起，晚上厉传奇又把她送回来，江若冰早就看出来，这两孩子似乎进入恋爱期了。

    恋爱中的年轻人，万一冲动之下做出什么事，后悔就来不及了。

    她笑着对何凤歌说：“我现在就不去了，太晚了，明天我跟嫂子她们玩也一样。”

    何凤歌说：“随你们，那我走了。”

    “去吧，”江若冰叮嘱：“你开车慢点。”

    厉传奇说：“舅舅就别开车了，我把你送过去。”

    “那更好。”

    两个男人离开以后，何宝儿对她妈妈说：“妈，您早点睡，明天早上起来帮我弄头发，再帮我化个妆。”

    江若冰的一双巧手堪比化妆师，何宝儿自然是信任母亲的。

    但何宝儿的这句话，却让江若冰大吃一惊，她说：“我没有听错吧，我们家的宝爷要化妆？”

    何宝儿是男孩子的性格，从来就不喜欢化妆，总是素面朝天地到处跑，所以她突然提出这样的要求，连她妈妈都吃惊。

    何宝儿回答：“妈没有听错，我就是要化妆。”

    “你怎么突然想通了？”

    “因为明天有那么多的客人，我不想给奇哥丢脸，我也怕厉伯伯和南宫阿姨嫌弃我。”

    江若冰没想到，她女儿这个天不怕地不怕的假小子，竟然会担心厉传奇的父母看不上她。

    可见胆子再大的女孩子，在爱情面前都会变得畏首畏尾。

    她说：“我女儿这么能干，这么乖巧，厉伯伯和南宫阿姨怎么会嫌弃你？他们喜欢还来不及呢。”

    “反正妈帮我化个妆吧，把我打扮漂亮一点，您不是说化妆可以提升自信吗？我也想自信一点。”

    “这个倒是真的，不过我没想到我女儿变得这么自卑了。”江若冰笑着说：“那你早点睡吧，睡个美容觉，明天早上我早点起来给你化妆。”

    “好的，妈，那就拜托您啦。”

    这孩子很难对父母说这么客气的话，江若冰一向对女儿要求严格，但这时候看见女儿如此担心她的爱情问题，又忍不住心疼起来。

    她安慰说：“宝儿，你别太担心，我们和厉伯伯家本来就是亲戚，你厉伯伯是我的表哥，按照辈分你应该叫他表叔，但因为你小的时候叫表叔觉得别扭，跟着丫丫叫伯伯，我也就没有纠正了。我们本来就沾亲带故，你爸爸跟你厉伯伯更是关系匪浅，他们看着你从小长大的，一直很喜欢你，怎么会嫌弃？”

    “我知道了，妈，我们赶紧睡觉吧，明天还要早起。”

    母亲的这番话并没有安慰到何宝儿，因为她觉得，平时厉伯伯和南宫阿姨喜欢她是一回事，但她要做他们的儿媳妇，那又是另一回事了。

    如果他们喜欢的是丫丫姐那样文静的女孩，那怎么也不会答应奇哥娶她吧？

    *

    厉传奇把何凤歌送到云歌楼，跟几个叔叔们打了招呼，又到倾世国际见他母亲。

    他先把南宫叶玫叫出来，低声说了第二天的安排。

    南宫叶玫点头说：“挺好，你做事，我跟你爸都放心。”

    厉传奇说：“我想请妈给我帮一个小忙。”

    “什么忙？”

    他说：“宝儿今天情绪低落，我想请您夸夸她，我录音给她听听，让她高兴一点。”

    他是担心何宝儿今天晚上睡不好，请母亲说几句话夸她，让她睡个好觉。

    南宫叶玫问：“她为什么情绪低落？你惹她了？”

    “是啊，我开玩笑开过头了，宝儿生气了。”

