一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而且他身体还故意往后压了一下，让单鬼重心不稳直接往后退了两步。

    彻底的分开了他和叶安的距离。

    单鬼老不爽了，可是这个家伙好像跟老大是一起来的，关系应该不错，他又不能动手。

    只能恨恨的瞪着傅云翊的背影。

    怎么会有这样的人？

    “你做什么？”叶安盯着傅云翊沉声问道。

    傅云翊没有回答她的话，目光只是落在她那条手上的手臂上。

    经过处理，伤口已经上了药而且伤口被缠了起来，但往外渗出的血水，还是将布条浸染了一片血红。

    “痛吗？”傅云翊问。

    叶安皱了皱眉，看了眼自己的手臂，又抬头看向傅云翊，淡淡道：“你猜。”

    这问的不是废话么？

    伤成这样能不痛？

    傅云翊：“……”攥住她的手腕更紧了一些，冷声开口，一字一句：“不可以，拿自己的性命开玩笑。”

    叶安看着他，神色冷然，将手腕从他的手里抽了出来。

    “谢谢。”她礼貌的回了两个字。

    但除了这两个字之外，多余的一个字都没有说。

    叶安的想法很简单。

    云翊对她目前没有构成威胁，那么就不是敌人。

    而他刚刚所说的话是在关心她。

    所以，她礼貌的道谢。

    说完之后，她就跨步走上了前，跟单鬼和乔扬他们几个说起了话来。

    程小小古怪的看了云翊一眼，旋即走到了叶安的身边去。

    傅云翊看着刚刚攥住叶安手腕的那只空空如也的手，又看了眼人群里的叶安，唇线淡薄的抿了起来。

    米克收起枪，“看来，洛西说　　说完，在叶安他们那边的方向又看了一眼，才转身离开。的对，她应该不是那只‘鬼’。”

    “既然不是她，那我们就走吧。继续去把那个人找出来。”司冥从树杈上跳了下来，准备离开。

    洛西笑了一下，“这一届的考生，倒是有意思。看来，以后的军校生活，也不会太无聊。”

    说完，在叶安他们那边的方向又看了一眼，才转身离开。

    “原来咱们洛西王子是嫌军校生活太无聊了，所以才出来参与考核的啊。”司冥打趣的笑道。

    米克比较老实，“之前洛西对今年的新生考核也没什么兴趣的。”

    司冥挑了下眉，“谁让这一届的新生比较有趣呢。”

    洛西没有说话，阔步朝着树林里面走了进去。

    俩人紧跟而上。

    他们原本怀疑，叶安或者那个面具男人就是，在这座荒岛上四处‘屠杀’的那只‘鬼’。但根据他们的观察，应该不是。

    暂时已经打消了是他们的怀疑。

    如果他们是那只鬼的话，应该不会放人那两个人的离开。

    杀人方式和方法都完全不一样。

    而且，他们刚刚也准备好了随时进行‘裁决’处罚——一旦，他们任何一方先杀人。

    他们都会阻止。

    但结果是，他们不但见证了一场惊心动魄，精彩绝伦的战斗。

    也看到了……异能力者的出现。

    在这一批的考生里，已经有了异能力者。

    这无疑，是一件让他们兴奋的事情。

    一行人里，叶安和乔扬都受了伤。

    相比较而言，乔扬的伤更重一点，但是乔扬好像没有那么惨淡，整个人看起来气色也不是太差。

    “叶安。”乔扬压着兴奋，假装高冷的喊了一声。

    叶安点头，一如既往的老干部，“嗯。”

    不知道为什么，看到叶安现在的样子，乔扬总是会把眼前的这个人，出现在山上的那个少女画面相重叠。

    那个时候，和这个时候。

    简直就是天差地别的两个人！

    妥妥美少女变成钢铁硬汉美少年了！

    简直令人难以置信。

    但通过刚刚看到叶安的那一场战斗，乔扬现在是真心服口服了。

    原本他只是通过一些事迹以及龙牙的成长，才渐渐知道龙牙的叶长官这个人。

    这个人物就像是一个传奇一样的存在着，

    但却从来没见过。

    这一次见到她的身手之后，包括她所有的行为方式，无一都让人为之敬服。

    他，乔扬，这一次，是彻底服气。

    原本就是龙牙叶长官的粉，现在变成钢铁粉了。

    只是——凭啥傅云深就能找上这么一个老婆。

    他就找不到？真是不公平！

    乔扬心里默默道。

    而这个时候，叶安已经和他们几个几乎拼出了整个荒岛的地图路线了。

    他们的手上本来就有不少的碎片，这样一叠加在一起，多余的都有了。

    更不用说一张完整的地图。

    突然，叶安眼神动了一下，看向自己手臂上的那道伤口，刚刚还很痛，现在竟然好多了。

    难道她自己身体的自愈速度也增强了？

    她轻微活动了一下自己的手臂，的确是没之前那种钻骨的痛了。

    叶安也没有多想，她的这个身体，本身就有极强的自愈能力，所以每一次受伤，都比常人愈合的迅速。

    再加上异能力本身就会对身体的体质有所影响，所以，也算是正常。

    她下意识回身，看了眼身后，脸色突然变了一下。

    “云翊呢？”

    听到她的问话，几个人也都顺着看了过去。

    “老大，你是说，那个带着面具的人吗？”单鬼问。

    叶安点头，四处看了一眼，但云翊就像是突然消失了一样，根本不在这附近。

    “不知道，刚刚还在这里。”单鬼也有些疑惑。

    乔扬和程小小俩人也看了一眼，程小小倒是没什么反应。

    乔扬有点莫名。

    “那个人……”虽然他跟那个面具男人没有怎么接触过。

    但是只是远距离的看着就知道，那个男人很强。

    而且，不好招惹。

    既然云翊离开了，叶安也不管他。

    “走吧，我们应该出去了。现在距离明天天亮，还有十二个小时。”叶安沉声说道。

    “好。”

    几个人点头，乔扬也自发组队了进来。

    “卫国，我们不管林落许言他们吗？”程小小撅了下嘴，问。

    “他们有能力出去，如果出不去的话……”叶安顿了一下，声音渐冷，“活该被淘汰。”

    程小小耸耸肩，“好吧。”

    这也算是一场试炼，是对龙牙成员的试炼。

    不仅仅，是蓝星军校对他们的考核。

    单鬼没意见，当然，老大说的话，他也从来不会有意见。只是乔扬有些质疑，“你不怕他们有生命危险吗？”