    “大人……”!

　　看徐谦依旧无动于衷，河南道的清吏司郎中钱喜心急火燎的进来，道：“外头……外头……”

　　徐谦放下手中公文，微微一笑，道：“外头怎么了？”

　　这钱喜乃是王学门人，见外头阄得大，心里有维护徐谦的心思，又见徐谦这边一点动静都没有，自然着急上火，急道：“外头来了许多读书人，一个个如丧考妣，要请大人放下私心，救一救各省百姓，大人，下官以为，这事儿不简单啊，这背后，一定有人暗中挑拨，大人是不是……”

　　徐谦看了他一眼：“你也知道这是有人在背后挑拨？”

　　钱喜点头，道：“理应是如此，如若不然，外头这么多人，为何不约而同过来？”

　　徐谦抚案笑道：“你既然晓得有人背后挑拨，那么本官又怎么会不知道？只不过吗？既然有人要挑拨，想来这还只是开胃菜，外头这些人，不过是一群走卒而已，真正的大人物还没登场呢，他们这是要给本官来个下马威，顺便呢，抹黑一下本官，当然，如果能趁着这个机会，给本官一点苦头，让本官顺着他们的心意去办事，那就更好了。既然他们非要闹一闹，那么也是无妨，且再等一等吧，且看接下来，又会有哪些人登场，不着急。是了，请你将左侍郎请来，本官有话和他说。”

　　钱喜颌首点头，飞快去了。

　　他拿捏不住徐谦到底什么心思，不过徐谦既然镇定自若，倒是给了他不少的信心。

　　过了一会儿，张春便请了过来，这位左侍郎倒是对徐谦礼敬有加，虽然‘政见，不合，不过今日却特别殷勤，一进大堂·立即笑呵呵的道：“大人······找下官来，不知有什么吩咐？据闻大人一直都在看各司的公文，大人虽然年轻，却还要有所节制·不可熬坏了身子。”

　　徐谦似笑非笑的看着他，点着头道：“你说的很有道理，只不过嘛，本官毕竟是新官，许多事呢，就怕不明白，本官看了这各司的公文·正好有些东西，还要向张大人请教。

　　张春听罢，立即道：“大人……请教可不敢当·大人有什么话，直接吩咐就是。”

　　徐谦淡淡道：“比如说这福建、江西、浙江几省的清吏司，为何负责的事务比河南、山东等省要少的多，不知这是什么缘故？”

　　张春道：“是这样的，弘治年的时候，因为南京户部没有差事，况且这几道又都是钱粮重地，所以便将南京清吏司和京师清吏司的权柄一分为二，南京户部负责征粮·负责折算，负责考绩，而京师这边呢·只要负责入库等事宜即可。不过话虽是这样说，京师户部毕竟就是京师户部，真正的权利·其实还是掌握在咱们户部那儿只是就近帮衬一下。”

　　徐谦颌首点头，道：“不过这也不是好事，南北相隔这么远，却是两个衙门插手一个事务，期间肯定会闹出许多乌龙出来。”

　　张春道：“大人这就有所不知了，南京户部虽然比不上京师户部，可毕竟品级都不低·朝廷这么做，也是照顾的意思。”

　　徐谦听的哭笑不得·他算是明白了，没有权利就没有油水，所以南京那些靠边站的大员们在南京肯定是要苦逼，所以，为了让他们脚踏实地在南京继续干下去，所以就在户部这儿做点问题，让他们在征粮、折算、考绩上头过过手，也算是隐形的补贴一下南京各部的官员，只是这种不成文的规矩，实在让人觉得傻眼。

　　某种意义来说，这南京六部本身就是个怪胎，徐谦倒也不想大刀阔斧的改革，就算改革，那也不是这个时候，只是想精通一下业务而已。

　　问完了这个问题，紧接着，徐谦又拿出了几个问题来问，张春其实一直都在暗中观察徐谦的脸色，他自然晓得徐谦必定晓得部堂外的事，可是他想不通，徐谦为何还如此坐得住。

　　这件事虽然是他弄出来的，不过他倒不怕徐谦拿住什么把柄，毕竟自己和＃阝通几人说的只是户部的难处，也没什么敏感的话题。而另一方面，他是左侍郎，左侍郎虽然也是尚书的属官，不过品级只比尚书低那么一点，只要内阁那边不贬他，这户部左侍郎的位置便稳妥的很，就算是皇上想要换人，也没这么容易。

　　张春耐心的给徐谦讲解了一些问题，徐谦连连点头，随即道：“本官这么多不明白的地方，如今听了张大人的讲解，倒是觉得有些眉目了。”

　　旋即，笑吟吟的道：“好啦，张去忙自己的事吧。”!

　　张春也不和他废话，告辞出去。

　　张春一走，徐谦的脸上，露出了几分冷笑，他的目光中掠过了一丝杀机。

　　“找死！”徐谦低声念了一句。

　　随即又变得淡然处之起来，慢吞吞的看着手头上的公文。

　　部堂外头，依旧还是哭天抢地，本来这一手策划，要的就是逼徐谦出头，无论徐谦怎么处置，道理总是站在徐谦的对立面。

　　若是徐谦要弹压，这显然很没有道理，你不拨钱粮赈济就罢了，居然还动手拿人，这简直已经不能用坏来形容了，分明就是天下最大的奸臣，到时候，全京师的官员必定哗然，到时候，有你的苦头吃。

　　可要是你安抚，你又拿什么安抚，户部有银子吗？没有银子，大家肯乖乖罢休吗？如此一来，那你便是自取其辱，又是作死。

　　只是大家想过许多可能，唯独想不到徐谦竟是如此沉得住气，人家压根就当作什么事都没有发生，该干什么干什么，你能奈何。

　　偏偏这些人晓得天下脚下的厉害，又不敢有过激行为，于是乎，大家叫的口舌冒烟，跪得腰酸背痛，却只能忍着，依旧还是哀嚎，争取多博得一些同情。

　　围看的人倒是不少，只是许多人七嘴八舌，却没有人参与。

　　到了这个地步，让人有一点灰心丧气，徐谦不出面，就制造不出高潮出来，原本大家还指着徐谦一出来，便有人冲上前保住这位徐大人的大腿，闹出一幕人间惨剧，可是现在看来，这出戏只怕要落空了。

　　＃阝通并没有出现在现场，不过所有的消息自然都有回报，眼看一点动静都没有，他也急了，不得不去信给几位大人，让他们出面。

　　半个时辰之后，十几顶官轿终于来了，众人纷纷让出道路，随即，跪在地上的读书人更是哀嚎阵阵，生怕自己的声音没有听见，大家纷纷道：“大人要为小民们做主啊……”

　　官轿里的人没有出来，却有人上前递上了名刺，对门子道：“告诉尚书大人，我家老爷会同几位大人拜谒。”

　　那门子飞快去了。

　　这些名刺无一例外的落在了徐谦的案头上，徐谦微微一笑，道：“人数倒是不少吗？礼部尚书陈新，唔，杨慎也来了，说起来，本官和他还是老相识……”

　　“大人是不是请诸位大人…···”

　　徐谦却是冷冷一笑：“谁说要请他们进来？告诉他们，本官公务缠身，不便相见，请他们回去吧。”

　　门子犹豫了一下，别人你可以不见，可是礼部尚书大人还有翰林侍读学士杨慎也不见，这未免有些不近人情。

　　只是徐谦的目光严厉，而且态度坚决，门子不敢多言，飞快去了部堂门前，为徐谦回话。

　　“什么！”坐在轿子里的陈新勃然大怒。

　　欺人太甚，只是见一见你，你都不见，这还没有拔刀呢，就这般的不客气，这未免也太自大，太狂妄了一些。

　　陈新气的不轻，而那杨慎更是脸上不客气，他冷哼一声，身为首辅的儿子，又是翰林侍读学士，像他这样的人，除了皇帝之外，到了谁家门前都不得乖乖的有人出来笑脸相迎，偏偏来了这里，竟是吃了个闭门羹，岂有此理，岂有此理，这姓徐的和看来是官做的越大，越来越目中无人了。

　　于是乎，所有人一时进退两难，本来嘛，大家打定主意，借着外头的事进去和徐谦洽商，以这个理由，让徐谦乖乖低头，可是谁晓得，人家压根连见都不肯见，一点面子都不卖，难道你还能打进去？

　　既然不能打将进去，那么是走还是不走呢？本来大家来，许多人都是没有办法，顾念到了乡谊，怎么都得出个头，结果直接吃了闭门羹，反倒让所有人的脸有点端不住了，大家都是有头有脸的人，人家不见你你便走，又显然有示弱之嫌。

　　进又不能进，走又走不得，而现在，该怎么办？（未完待续）