    

    史莱克学院，食堂。

    就那么一个小饭桌，以往都是六七个人一起坐会显得有些拥挤，但是现在人数少了一两个，反而显得更拥挤了。

    史莱克学院留守的四位老师坐在一端挤成一堆，而为这四个人准备了一大桌子菜的老爷爷则是孤零零地坐在另一端。

    哦不，别误会，这不是孤立，而是弗兰德等人在诚惶诚恐，战战兢兢。

    面对这个始终满面笑容、慈祥和蔼的白发老爷爷，弗兰德等人却完全无法放松下来，似乎老爷子那亲和的气场不管用了一样。

    然而这一点老爷子好似丝毫未觉，亦或者是浑不在意，他笑呵呵地招呼一声：

    “来来来，都别干坐着呀，吃饭吃饭，哈哈哈哈！”

    “......”x4

    四人为人师表，本无意陷入沉默，奈何昨夜初见，这位老爷子给他们留下的印象太深，以至于现在不敢轻易言语，唯恐一时不察冒犯了人。

    倒也不是这老爷子刚一出现就把四个人打了一顿，只不过你能够想象一个外表平平无奇、慈蔼随和的老爷爷能笑呵呵地坐在那儿，然后一边放出九个魂环、一边跟个没事人一样和史莱克学院的四位留守教师谈笑风生吗？

    弗兰德、邵鑫、卢奇斌和李郁松都是见过大世面的人，封号斗罗在年轻的时候有幸见过一两个，他们自是清楚这些超脱在上、傲视一切的强者都是些什么脾性，像老爷子这样的他们还真没见过。

    魂师后阶段二三十级的差距摆在那里，加上年轻时不愉快的回忆让这四位怪物教师在面对老爷子的时候本能地戴上了畏惧。

    失眠了一整夜，结果一早上就看到老爷子从外面回来，叫了几个年轻小伙拉了好几车食材往学院里搬，看见他们后爽朗地大笑几声说是要给他们整顿吃的，然后就朝食堂去了。

    当时，弗兰德他们就像石化了一样呆立当场。

    一位封号斗罗给自己魂圣魂帝四五只做饭？你敢想？！做梦呢吧？

    随后弗兰德率先缓过劲儿来便要冲去阻止老爷子，奈何还是慢了一步，眼睁睁地看着村口一车又一车的蔬菜、猪牛肉往村里拉，送货的小伙看到弗兰德等人，说是货已送到，接下来要弗兰德他们自己搬运，说完人就跑了。

    没办法，好几车的东西总不能就这么堆在村口啊，要是被其他的村民看见了，二话不说就会被拉走。

    这怎么行！

    于是，弗兰德便招呼兄弟几个一起拉，东西太多，最后也是拉了好几个来回，等他们忙完了以后赶到食堂里，却是有点晚了，后厨里的香味已经四处飘散，显然饭都快做好了。

    阻止失败了，剩下的只有老实等待，等到现在，饭菜上齐了，弗兰德四人却不敢动了。

    封号斗罗给你做的饭你敢信？你敢吃？

    不是怕下毒、怕谋害什么的啊，只是单纯的因为敬畏使人卑微。

    刚认识了一天时间不到，弗兰德等人和这位刚一见面就叫破哥儿几个名号的老爷子还没熟络呢，畏畏缩缩也是难免。

    老爷子话说出口后空气凝结了三秒钟时间，若是僵持再长上一两秒，那气氛可就尴尬了。

    于是，李郁松用手肘捅了捅中间的自家老大，窃声道：“欸欸，老大，再这么僵着也不是办法啊，我看老爷子挺随和的，要不咱们也融洽一点儿？”

    “嗯......”说实话，弗兰德也认为这么尬着也不是个事儿，赞同地点点头道：“有道理。”

    说时迟那时快，下一秒，李郁松和剩下的两位小伙伴便一脸惊悚地看着瞬移到老爷子旁边的弗兰德，只见他们这位亲爱的院长大人脸上堆满了笑容，说话的那个劲儿简直殷勤到不像个人样。

    弗兰德美美地夹了口菜送进嘴里，边嚼边赞不绝口：“哇~彭老爷子，您这手艺真是不得了啊！太好吃了吧！对了！好菜怎么能没有好酒呢？”

    语气夸张到不堪入耳，弗兰德笑出一脸褶子地掏手变出个酒坛子，“啪”的一下也不跟老爷子商量直接破开坛口，一时间，酒香四溢。

    闻到这股香味，邵鑫他们更不淡定了。

    如果他们所料不错的话，这是当初弗兰德在大陆的某个地方带来的好酒，珍藏多年，唯有第一次到手的时候给哥几个闻到过一起味道，也仅那一次便让其余四人记忆多年、久久不忘。

    然后......就一直放在弗兰德自己的储物魂导器里面吃灰，哪怕被馋得要死的赵无极缠了好几年都不见弗兰德拿出来给人闻一下的。

    而现在，李郁松他们看到了什么？看到了什么！？

    弗扒皮居然把酒拿出来了！！！

    这酒似乎确实很了不得的样子，就是老爷子一闻到这味儿啊，当即也是眼前一亮：

    “哟！这是......碧落坊的十年佳酿！”

    弗兰德嘿嘿一笑：“呀！彭老爷子识得此酒？”

    “那当然，享誉全大陆的醉乡酒坊出产的良酒，老朽当年游历大陆的时候有幸尝过一次，没想到你居然藏有此酒，真是让老朽意外啊！”老爷子满面红光，想起当年喝到的那股滋味，顿时忍不住咂吧了两下嘴。

    这个时候，弗兰德已经取出了杯子，满上后谄笑着问道：“那......喝一杯？”

    听到这句话，老爷子的眼睛更亮了，瞪大双眼：“此话当真？这玩意可是珍贵得紧呐！”

    “哪能啊！”弗兰德闻言当时就急了，见老爷子似乎不太愿意接受，立马表态。

    弗兰德又取出一个杯子满上，是给他自己准备的：“老爷子，这酒倒都倒出来了，总不能倒回去吧？来，我陪您一起喝！”

    “晚辈先干为敬！”说完，弗兰德举起杯子仰脖一饮而尽，“唔哈~~美极美极！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！弗兰德院长真是个妙人呐，那老朽也不推辞了，来，干！”老爷子笑得豪爽，拿起酒杯朝弗兰德一敬，还了一礼，随后眯起眼睛十分享受地啜饮起来。

    这酒劲非常大，弗兰德急于表态一口闷了。此时后劲儿一上来，整张脸都憋得涨红，加上老爷子还酒一礼感到受宠若惊，看上去很是滑稽。

    老爷子饮了半杯，面露回味，显然是想留着慢慢享用，和弗兰德形成了鲜明对比。不过咱们的院长大人见此却是立马端起酒坛子，又给满上了。

    “哈哈哈！”老爷子笑得更开心了，右手拿着筷子招呼着：“别愣着呀，快吃菜、快吃菜！”

    “对对对，吃菜！咱们吃菜。”弗兰德瞥眼看到三个小老弟呆愣的样子，顿时一个瞪眼：“愣着干嘛，一起吃啊！”

    【没看见老爷子都招呼两次了吗？这么不给面子，是想死么？！】

    “哦、哦哦！吃菜吃菜......”邵鑫、卢奇斌和李郁松缓回神连连点头如捣蒜。

    一时间，这几个史莱克学院的师长大人就像是小孩一样，慌慌忙忙扒拉着饭，时不时眼神飘忽，内心极度不平静。

    李郁松看着和老爷子把酒言欢的弗兰德，见两人不时碰个杯、谈笑间红光满面，自己却只能嘴里叼着两根筷子，有些不是滋味。

    然后，伙同两位兄弟默默地屁股粘着凳子，挪到了弗兰德的身边。

    三人幽幽地在亲爱的院长大人耳边低语道：

    “院长，赏口酒吃呗~~”

    弗兰德正和老爷子大笑着又碰了个杯，似乎完全没听见，也不知道是怎么做到的，李郁松他们在耳边环绕着弗兰德的大笑的同时，捕捉到了这么一句话：

    【想得美，滚......】

    “......”x3

    李郁松和卢奇斌、邵鑫面容沉重地思虑了片刻，随即两秒过后......

    秉持着让饭桌气氛活跃起来的想法，三人挤到了弗兰德和老爷子的中间，用屁股将自家老大顶到后边儿，然后自己满脸谄笑地面对着老爷子，“呀，老爷子，来来来，晚辈也来敬您一杯哈！”

    说话间，李郁松自然而然地拿起桌上的酒坛子，先给老爷子满上，接着也不知道从哪里变出来的又三个杯子，也给哥仨满上一杯。

    光两个人喝酒有什么意思啊？当然大家一起喝才欢快嘛~~

    “哈哈哈哈！好好好，喝，喝！”老爷子的兴致起来了，于是整个饭桌的气氛也起来了，完全没有一开始那般尴尬的样子。

    卢奇斌三人喝下一口美酒：

    “啊~~~”

    沦陷了......

    留下身后眼角不停抽搐的院长大人，颤抖着双手，却还要强颜欢笑。

    “呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵......”忍住内心的剧痛，憋住不让自己露出惨灰色的表情，弗兰德眯着眼睛绕道前面。

    “吃饭啊，别光顾着喝酒，老夫做了这么大一桌子，不可浪费呀！”老爷子大笑着开玩笑道，舒服的氛围让众人放下了约束，开开心心地吃起了饭。

    “嗯嗯嗯，吃着呢吃着呢！您再多喝点，酒管够啊......”史莱克学院的老师们也是放开了来，爽朗洒脱，看在老爷子的眼里那叫一个畅快啊。

    只不过事实上，如果弗兰德和邵鑫他们哥仨之间没有用肘子互相捅来捅去的话，那么一切就显得更加和谐了......

    也就在弗兰德他们酒足饭饱了以后，赵无极带着七个孩子驾着马车，赶回来了。

    ......

    该说不愧是享誉大陆的极品美酒么，这后劲可真是大到超出弗兰德等人的想象。

    肉痛中喝光了一整坛酒之后，任弗兰德事先怎么想都想不到，自己等人居然还有那个胆子在喝高了之后，和老爷子勾肩搭背、哥俩好的。

    当着不愧是史莱克学院不同寻常的一帮人啊，要换作是其他的魂圣魂帝，压根连在封号斗罗面前喝醉的胆儿都没有！

    午后的阳光十分惬意，弗兰德等人就这样拉着老爷子摇摇晃晃走出了食堂、随便朝着一个方向走去。

    而在这个时候，抵达村口后下了马车的唐三等人因为急切于解决唐三、小舞和奥斯卡三人的问题，赵无极便急不可耐地带着人前去找弗兰德和邵鑫等人。

    恰好，两方人走的方向是正向相对的，没走几步就迎面碰上了。

    一方，赵无极和七个少年少女看着四位老师夹着一个素不相识、又平平无奇的老头面带醉相，一时呆愣当场。

    另一方，弗兰德等人看到回归的学生们风尘仆仆的样子以及众人并不算太好的神态，顿时端正好姿态。

    而这个时候，赵无极身后的唐三和小舞看清了被弗兰德他们夹在中间的白发老朽后，不可思议地瞪大了眼睛，随后惊呼一声：

    “杰克爷爷！”x2

    与此同时，老爷子撇开了身边的几个醉鬼，脸上堆满了笑，迎着向自己跑来的两个孩子展开了怀抱：

    “欸~孩子们，回来啦！哈哈哈哈哈！”

    唐三和小舞兴奋地扑到老爷子的怀里，惊喜难当。

    老爷子大笑着轻拍两个孙儿的后背，全然一个宠溺孩子的老爷爷模样。

    “杰克爷爷，您怎么来这儿啦？”唐三完全没有料到彭杰克会出现在这里，一时间激动无比。

    就如唐三口中所呼唤的，这老爷子不是别人，正是圣魂村的老村长——彭杰克！

    也是小舞口中，那个比昊天斗罗还狠的男人！

    这个时候，看着这一幕，赵无极等人猛地回过神来，面露惊讶，而弗兰德等人则是惊得一身汗出，酒一下子全醒了。

    老杰克笑得慈爱无比，摸着唐三和小舞两人的脑袋道：“爷爷这不想你们了嘛，就来看看你们咯！呵呵呵呵！”

    回归正常状态的弗兰德理智上线，经过昨晚的了解，他和邵鑫他们都知道了老杰克的身份以及他和唐三、小舞的关系，自然不会有太多的惊讶，反倒是视线落在了唐三和小舞身后的赵无极等人。

    看到遭遇过后又过两天身形仍显狼狈的赵无极和其余五个学生，尤其是当弗兰德察觉到赵无极身上明显虚弱不少的魂力波动时，脸色顿时就变了。

    一个闪烁来到赵无极面前，弗兰德面色变得极为难看，“老赵，你的气息怎么弱了这么多？发生了什么事情？”

    就在赵无极张口正要回答时，后跟上来的邵鑫眼尖地捕捉到了奥斯卡的异样。

    “怎么回事！小奥，你怎么受了这么重的伤？！”        

