 一是惊诧妖皇前辈此世的强大。

其次，是通过妖皇的强大，让他见识到更广袤的天空。

“妖皇前辈乃是神皇，也就是神皇的手段和造诣，而且此世雄心更甚，就算前辈更上一层楼。”

“可神皇之上，必然还有强者，或许就是这片世界的天庭天帝。”

“而天帝也有子嗣，就如夏侯钟毅那样让东蛮神皇颇为看重的子嗣，就算还未倾囊相授，可神功却绝对是极为强横的层次！”

“那么那些存在，也能在某种程度上媲美妖皇前辈，就算远远不及，可也是极其不简单了……”“甚至夏侯钟毅当时就绝不止一件神兵，只是他不想堕了东蛮的风骨，至死也要堂堂正正的死……”那些存在，神功不输他，宝物比他更多更强，手段也是如此，背景更是可怕，就算是天赋和心性，也不一定比他差。

天外有天的道理，秦逸尘已经亲身体会过无数次了。

这让秦逸尘感到了莫大的压力，何况，他说的这些还只是那些存在的子嗣，而那些存在本身呢？

是，论辈分和修行的年龄，他是可以和那些存在的子嗣比，可是又不能。

或者说，一旦他的身份暴露，甚至哪天需要面临那些存在的时候，对方会讲究公平么？

显然不会！“我的敌人都这么强，我又岂能有丝毫懈怠？”

不知不觉间，秦逸尘的拳锋紧握，而妖皇似是有所感应，或者说以她的见识，如何猜不出前者的心思。

妖皇回眸：“想法不错，记得要脚踏实地。”

说罢，妖皇又泛着告诫的望了紫云一眼，后者浑身一颤，似乎有些讪然，低头不敢直视那双似能洞穿星海的桃眸。

“老大，你说妖皇前辈是不是有类似读魂术之类的神通啊？

你发现没，咱们每次什么想法，就算不说，前辈也能第一时间猜到……”秦逸尘也不清楚，但他觉得，就算妖皇前辈不会读魂，可就凭其一世神皇的见识，也足以猜透他们的心思。

“前辈，咱们现在要走么？”

秦逸尘询问，说实话，他还有些舍不得，毕竟烈阳虽然每处星域都有，可残破的烈阳才能让他们更能靠近，这种机会可不好找。

妖皇想了想，探索混乱界并没有规定时间，何况有那道天埑，也能随时进出。

然而就在此时，妖皇一振，却是突然扭头，只见身后的烈阳中，宛若火山爆裂般，喷涌出道道火海！“是日曜爆发！”

巫嫣惊呼，第一时间挡在妖皇左右：“陛下，日曜之威强横，咱们还是先避开吧！”

秦逸尘也是惊骇不已，日曜爆发他听说过，可还是如此近距离的亲眼目睹！只见爆发出的道道火海，宛若一道道星辰，漫天火海的星辰！向着四面八方横飞而来！所过之处，那可怖的日曜之力，竟是在所过的星空留下一道炽红的划痕，似将苍穹都焚烧出一道破洞般！“快退开！”

要知道，太阳几乎是每一片星域的主星，镇压着周围的星辰不脱离轨迹，甚至维持着一方星域的运转！而太阳也更是要比其他星辰广袤无数倍，甚至一些小的星辰，在太阳面前就如袖珍一般。

日曜爆发，就是太阳之中的星体碎片飞掠而出，这种情况在完整的太阳很少能够见到，但是残破的太阳就不一样了。

可对太阳而言只是一片碎片，但对于秦逸尘而言，哪怕是较小的碎片，也是如同陨石，大一点的，堪比星辰砸来啊！虽说以秦逸尘十人联手的力量，是可以洞穿星辰，可问题是这星辰乃是太阳的一块碎片，星辰不可怕，可怕的是那恐怖的烈阳之力！而且星辰轰来，千万里的惯性之下，威力可想而知！妖皇桃眸闪烁，终是下令道：“都退后！”

说话间，似是怕秦逸尘四位金仙反应不及，锦袍一挥，便见点点星光将四人包裹，被妖皇带着后撤。

秦逸尘四人虽不可能傻傻的站着原地等着日曜砸来，可问题是，以他们的实力，不是被日曜正面砸到才会有事！哪怕距离上万里，日曜散发的烈阳之力他们也难以承载，何况日曜焚烧寰宇，将星空扭曲，会有各种异象，很可能会被日曜吸过去。

鹿小璐和巫嫣等五位妖神也是急忙后撤，遇到日曜爆发，以他们现在的实力，只能选择躲闪。

好在，日曜向四面八方散去，只要不是迎面砸来，随着在星空中飞落的轨迹越发偏离，只会离他们越来越远。

至于日曜夹杂的烈阳之威，也会缓缓消散，就宛若一处篝火中，不时飞出的小火星，还没飞出几米就自动化为灰烬了，那是因为烈焰的能量耗尽……当然，太阳和篝火之间是何等差距，可想日曜有多恐怖，千万里的星空飞来，烈阳之力将会变弱，他们只需躲远点，应该不会出事。

然而令秦逸尘没想到的是，在飞出近乎百万里后，妖皇竟是平息神力，绝世倩影立于星空中。

远处，四散的日曜划过道道炽光，这一幕可谓是浩瀚壮观，可秦逸尘此刻哪里有心情欣赏？

因为秦逸尘看到，有一处日曜是冲他们这边飞来的！“陛下，怎么不退了？”

巫嫣也是声音忐忑：“陛下，这道日曜飞到咱们面前，余威尚在，咱们还是再退后一些吧！”

然而妖皇却是身形不动，桃眸倒映的日曜越发炽热：“就是这里！”

“以这道日曜的轨迹，再加上飞落的距离耗费掉的烈阳之威，飞到这里后，你们随我一起出手，夺取日曜！”

此话一出，秦逸尘九人全部惊呆了！开玩笑呢吧！日曜虽距离还有数十万里，可却仍然澎湃，就算再耗费一些烈阳之力，那也还有相当可怖的能量！日曜虽然是极其珍贵的天地神物，但是陛下，您不是当年啊！“陛，陛下……”巫嫣有些害怕，但被妖皇眸光扫来，当即闭嘴，不管如何，都不能对陛下产生质疑。

十人严阵以待，妖皇站于九人之前，日曜缓缓飞来，那可怖的热浪，令秦逸尘脸色骤变。

 