    “这就是那检测资质的盘龙柱吗？”

    望着铜雀楼大殿中央那根高高竖起的铜柱，陆玄心头涌起一股莫名的雀跃。

    上辈子因为错过了参加千府岁试的年龄，所以这也是他第一次参加千府岁试，此刻的他就好似儿时的愿望终于实现了一般。

    “第一个，烈阳城柳一鸣。”

    瘦子考官大喊了一声。

    “来了。”

    一名瘦高少年搓着手走了上去。

    “手按在龙爪上。”

    考官指了指盘龙柱上那只龙爪。

    “好的。”

    少年点了点头，然后将手按了上去，随后周身斗气鼓动，开始向那龙爪之中注入斗气。

    但令他感到绝望的是，即便他将体内所有的斗气都注入了进去，那盘龙柱上方的龙首，依旧没有吐出龙珠的迹象。

    “行了，别试了，柳一鸣，淘汰！”

    瘦子考官丝毫不留情面地宣布道。

    接下来一连有六人上去测试，结果通通失败，没有一个人让盘龙柱吐出龙珠。

    不过这个结果无论是楼内参与比试的弟子还是楼外的围观人群，都不是很意外。

    因为这考测已经持续了好几天，真正通过考测的，往往十个里面只有一两个。

    “烈阳城许家，许符！”

    这时，高瘦考官喊出了许符的名字。

    “在。”

    许符应了一声，然后一路小跑了上去。

    他个子高挑，面容俊朗，一时间引得在场不少女弟子侧目。

    “开始吧。”

    高瘦考官面无表情地指了指那只被摸得光溜溜的龙爪。

    看得出来，长时间没有人通过，他已经有点麻木了。

    许符微微颔首，然后将手放在了龙爪之上，随后注入斗气。

    “轰……”

    随着他全力催动斗气，一股气浪随之在楼内扩散开来，紧跟着那原本黯淡无光的盘龙柱陡然散发出一股金色光晕，紧跟着一颗龙珠从那龙首之中吐出。

    “啪！”

    看着那颗掉落在地的龙珠，四周原本就对许符暗暗侧目的女弟子，立时发出一阵尖叫声。

    “啪、啪！”

    不过让人在场众人感到惊讶的是，在一颗龙珠掉落之后，又接连有两颗龙珠掉落。

    那瘦子考官也暗暗点了点头。

    “不错，许符，三颗，合格。”

    他朗声宣布道。

    许符测试完之后，并没有上楼，而是一脸得意地回到原本站立的地方，一脸得意地看向陆玄。

    陆玄没有理会许符的挑衅，只是静静地注视着那盘龙柱，他很享受此刻这种重圆旧梦的时光，不愿意被许符这种小人坏了好心情。

    “下一个，云岩侯府，鹿不愁！”

    那瘦子考官的声音再次响起。

    不过他在喊鹿不愁的名字时，语气之中明显带着几分谄媚，显然也很忌惮云岩侯府的威名。

    “哈哈，终于轮到本少了！”

    鹿不愁开心大笑，三两步间便走到了那盘龙柱跟前，随后一把将手抓住那只龙爪。

    “本少爷定是此轮魁首！”

    他不看那龙首，而是满眼挑衅地笑看向陆玄。

    陆玄脸上古井无波。

    相比于鹿不愁这种光明正大的嚣张跋扈，陆玄更讨厌许符那种在背后使坏的人。

    “啪、啪、啪！……”

    几乎就在那鹿不愁话音落下的同时，一连六颗龙珠，接连从那龙头口中吐出。

    这一幕，无论是场内还是场外，都看得目瞪口呆。

    当然，陆玄除外。

    “云岩侯府鹿不愁，考测通过，一共掉落四颗龙珠！”

    片刻后，瘦子考官用最大的气力，报出了那云岩侯鹿不愁的成绩。

    千府岁试第一轮开始了两日，这是目前所有考测弟子之中最好的成绩。

    “本少爷说了，这一轮这一回的魁首，必然是我！”

    鹿不愁走向台后，径直走到陆玄身旁，然后满是挑衅的冲陆玄扬了扬下巴。

    两世为人的陆玄，在面对这种低级的挑衅的时候，非但没有动怒，反而觉得有些滑稽。

    他看也没看那鹿不愁一眼，径直走向那测试的高台。

    “天河城陆玄，知道如此测试吧？”

    见陆玄自己走了上来，那瘦子考官明显有些不悦，当即语气不善地问了一句。

    “知道。”

    陆玄点了点头。

    “那你快些吧，等你测完我们就要上二楼了，这是今天最后一批。”

    瘦子考官有些不耐烦道。

    陆玄闻言，只看了眼那考官一眼，什么也没说，直接将手按在了那盘龙柱的龙爪上。

    “我是用斗气测，还是剑气跟癸水气来测？”

    正习惯性地调运斗气的陆玄，忽然想到了一个问题。

    他跟其他修炼者不太一样，他身上既有斗者的斗气，还有剑修的剑气，也有修士的真气。

    “剑主大人，用剑气，我镇剑楼的剑气，傲绝四方。”

    剑侍天霜的声音忽然在陆玄脑海之中响起。

    “那好吧，就用剑气。”

    陆玄做出了决定。

    反正这盘龙柱不管剑气还是斗气都认，外人也看不出来，所以他并不用担心会暴露剑修身份。

    “怎么还在磨磨蹭蹭，不是说知道怎么测吗？要不要我来给你示范一遍啊？”

    这时那瘦子考官的催促声再次响起。

    此话一出，场下顿时哄笑声一片，似乎都在等着陆玄出丑。

    不过陆玄依旧是波澜不惊，他不紧不慢地将几道剑气从气府之中调运出来，然后一下子注入那龙爪之中。

    “轰！~”

    与刚才一样，盘龙柱金光大盛，发出一道颤鸣声。

    所以一开始众人并没有感觉到什么异常，依旧在嬉笑议论着，但随着时间的推移，他们忽然发现那盘龙柱上的金光，并没有像先前几次那样一闪而逝，而是持续地在扩散，转眼间便已经照得整个铜雀楼金碧辉煌。

    “这……怎么回事？”

    “盘龙柱的光不会散的吗？”

    “对啊，而且为何还没有龙珠落下，难不成是盘龙柱坏了？”

    有人一脸愕然地窃窃私语了起来。

    “什么情况这是？”

    不止是他们，就连那瘦子考官也都是一头的雾水。

    “啪！”

    正当那瘦子考官想着要不要中断考测，找人检测一下那盘龙柱时，一颗龙珠从那盘龙柱的龙头上掉落了下来。

    瘦子考官见状松了口气。

    而那鹿不愁却是有些不悦，因为这样一来，他与陆玄打的赌就输了。

    “罢了，本少干嘛要跟一个潜力只有一颗龙珠的乡巴佬一般见识？”

    鹿不愁一脸大度道。

    只有那许符脸色铁青，毕竟打赌输了，他可是要钻鹿不愁胯裆的。

    “天河城陆玄，一……”

    “啪、啪、啪、啪……”

    那瘦子考官久久没见到龙珠再次掉落，便要当场宣读陆玄的成绩，但他话还没说完，就只听到一阵“噼啪”声响起。

    抬眼一看，只见一颗颗龙珠，就好似那屋檐上的雨点一般，接连不停地从那龙头口中落下。

