    “陆云，你欺人太甚！！！”

    刚刚受到堵门刺激的卿族修仙者，猛地听到陆云的这番话，瞬间暴走。

    族会之地前，一千余卿族修士的脸上，都写满了愤怒。

    一招？

    此刻这些陆族的修士，恨不得将陆云一剑一剑的劈成碎片。

    他们并未将陆云当成陆族之人，同样，无论卿族是出于什么原因来堵了陆族的门，此事便应该由陆族来处理。

    但是偏偏，陆云却越俎代庖，让他的属下出面，斩杀了卿山。

    方才那个红衣女仙，直言是奉玄州牧之命。

    屈辱！

    虽然事情已经被解决了，但是在这些陆族少年人的眼中，却是莫大的屈辱。

    “我就是要欺你们，你们能奈我何？”

    陆云负手而立，神色倨傲：“这样吧，你们在场一千三百八十二同时出手，无论几招……今日，只要你们有一人能碰到我的衣角，便算我败。”

    “……”

    静。

    静的可怕。

    这一刻，包括陆族的老祖宗陆道聆都呆住了。

    这个陆云，真的是想要将陆族彻底的得罪死吗？

    莫非，他真的不想回陆族，并且还要同陆族彻底的走向对立吗？

    今日，无论谁胜，谁败，对陆族都将是一个致命的打击。

    甚至，比方才卿山堵门更胜！

    年青一代，一千三百余修仙者同时出手，无法碰到陆云的衣角，陆族自己都没有那个颜面，居住在这紫玉清平洞天了。

    先前，陆族的这些修仙者前来挑战陆云，第一是心中憋了一口气，二来是某些人暗中扇动。

    现在心头那股热血散了，他们哪里再敢和陆云动手。

    若是他们一个一个的出手，败在陆云的手中，那也没什么可怕的……但若是一千三百人联手一击，依旧无法伤到陆云的衣角，这个代价，就太大了。

    ……

    “哈哈哈哈——”

    忽然间，一个张狂的大笑声响起，“陆云，你为了引我出来，可真是煞费苦心！”

    一个粗犷的笑声，在这片区域中回荡起来。

    紧接着，一个满面虬须，身材魁伟的男子，从虚空当中显现出来。

    他的身上，背着一柄宽大的重剑，脚踏虚空，一步一步的走了出来。

    这人看上去三十多岁的年纪，浓眉大眼，满面虬须，身上穿着麻布袍子，赤着一双大脚，就彷如一个流浪汉一般。

    不过值得人注意的是，他的身后，斜背着一柄宽大的重剑，好似一面门板一样。

    “这个人是谁？为何会出现在紫玉清平洞天中……”

    下方，陆族的修仙者，包括仙人见到这个虬须大汉，都不禁有些发蒙。

    很显然，他们都不知道这个中年男子究竟是谁。

    “是神侯！神侯竟然回来了！！！”

    陆族的族长陆千钧见到这个虬须大汉，眼睛猛地一亮。

    所有人都认为，陆族年青一代第一天才是陆远侯，其实不然。

    陆族年青一代的真正第一天才，是陆神侯。

    只是陆族刚刚恢复些许元气，不可能将族中所有天才都摆在明面上……所以三十年前，陆神侯便离开陆族，外出历练。

    那个时候，陆神侯不过是元丹境的修为，而此时归来，已经是化神境巅峰，无限接近仙境了。

    不过让陆千钧等陆族高层诧异的是……当年那个玉树临风的浊世公子，竟然变成了这般模样。

    所以一时间，他们也没有认出陆神侯。

    “陆神侯！我陆族年青一代，真正的第一人！没想到，他竟然回来了！”

    刹那之间，便有人欢呼起来。

    陆神侯的名字，自然有人听过。不过陆神侯已经消失三十年，他的名字也已经被人渐渐的淡忘。

    ……

    “陆云！这一路上，听着你的名字，都把我的耳朵磨出茧子来了！今日一见……你这小子坏心眼不少呐。”

    陆神侯赤着一双大脚丫子，几步就来到陆云的面前，他的身体好似一座铁塔一般，比陆云高了足足两个头。

    “我的一手敛息术冠绝仙界，果位之下，无人可以觉察到我的存在，你是如何发现我的？”

    陆神侯瞪着一双牛眼，死死的看着陆云。

    “我没有发现你的存在。”

    陆云微微的摇头，“但是我的剑意感觉到了你的剑意。”

    “原来如此！”

    陆神侯点了点头，随后他伸手将背上背着的重剑拔了出来：“战否？”

    刹那之间，陆神侯的身上，爆发出一道惊天的剑意，熊熊的战火，在他的眼中燃烧。

    陆云仔仔细细的打量了一番陆神侯，然后微微的摇头，“不战。”

    “……”

    “哈哈哈哈……陆云你个胆小鬼，莫非你是怕了？”

    “陆云你还有自知之明，知道不是我陆族第一修仙者的对手！”

    “我觉得，不说是陆神侯，那陆远侯也能完胜陆云，只可惜远侯死在僵尸之下！”

    ……

    陆神侯的眼睛，死死的盯着陆云，他身上的战意，越来越重，几乎化作实质。

    “你有伤，若战必死。”

    陆云微微的摇头，“十日之后，等你伤好，我再与你一战。”

    陆神侯一怔，“你能看出我的伤？”

    “不久之前，你应该闯了一座古仙墓，被墓中阴灵所伤。此刻，阴气已经入骨，索性并未入魂，不然陆族老祖宗出手，都救不了你。”

    陆云淡淡的说道。

    陆神侯的神色一下子垮了下来，他有些无奈的点了点头，“那座大墓富得流油，其中各种典籍法宝多不胜数，可惜我的水准有限，破不开其中的阵法，反倒被墓中阴灵所伤。”

    “你站到一边去吧，本来以为，陆族终于有一个值得我全力出手的人……没想到还是个半残。”

    陆云撇了撇嘴：“接下来，又轮到我们了！你们一千三百八十二个人，同时出手吧，若是能碰到我的衣角，便算我输！”

    陆云看向那些陆族修仙者。

    陆神侯乖乖的站在一边，并未动怒，陆云说的没错，现在的他确实是半残。

    可陆族的其他修仙者，几乎要哭了。

    “奶奶个熊的！”

    见到那些陆族修士的神色，陆神侯当即怒了：“你们这是什么样子？一千三百多人打他一个，你们怕什么！？怕打不过他？”

    陆神侯的话，让那些陆族修士身躯一震。

    “你们都是废物！”

    陆神侯大声的喝道：“现在我陆族所有人，除了老祖宗之外，统统都是废物！百年前的大难，活下来的，全部都是废物！”

    “废物，连战死的资格都没有！”

    “你们一千三百多人联手无法碰到他的衣角，这是理所当然的……因为他是天才，你们是废物！”

    陆神侯的话，瞬间让所有人都抬起头来，他们的眼中带着一抹深深的不甘。

    “嘿嘿嘿，废物，真正的废物，因为害怕失败，所以不敢出手？那你们，就只能继续当废物了。”

    “老子已经不是废物了，在自在天，老子和武屠龙那厮打了不下百场！老子不是武屠龙的对手，但是老子就是敢干他，能怎地！”

    “干！”

    陆神侯的语气粗俗，“这个陆云可是说了，他站在原地不动，让你们打……莫非你们连打他的勇气都没有？嘿嘿嘿，如果连这点勇气都没有，我立刻向老祖宗请求，陆族干脆搬出这紫玉清平洞天算了，住在这里，也是浪费资源。”

    “干他！！！”

    猛然间，陆族的那群修仙者中，爆发出了冲霄的战意。

    陆神侯这一番话，将他们骂醒了。

    身体，可以是废躯，但若是意志中也失去了勇气，那么就真的变成了废物。

    轰——

    一道道法力，在半空中凝结，化作一股莫名的意志，铺天盖地，隐隐间，有了仙道的威势。

    陆云深吸一口气，站定身体，如同汪洋大海一般的剑意，从陆云的身上爆发出来。

    轰隆！！！

    各种神通道术，剑技武技，从四面八方涌来，朝着陆云狠狠的砸下，仿若狂风骤雨一般。

    陆云的眼中，闪过一点点如同星辰一般的光滑。

    此刻，他依旧只出了一剑。

    以剑意凝成剑招，一剑星河，守护在他的身边，任凭着无数的法术神通朝着自己砸来，陆云的身躯，岿然不动。

    撕拉——

    突然间，一个微不可查的声音，传入所有人的耳中。

    “裂开了……陆云的衣角，裂开了！”

    “陆云败了！”

    不知道谁呢喃了一声。

    下一刻，所有人都将目光，集中在陆云的那一角衣衫之上。

    “我败了。”

    陆云微微的点了点头，然后他抬起自己的左手，一丝鲜血，顺着他的手指缓缓的流下。

    “现在，你们想怎样？”

    陆云平静的说道。

    “这……”

    在场，陆族的修仙者都蒙了，他们没想到，他们竟然真的伤到了陆云！

    这一千三百余修仙者，在陆族中算是顶尖……但若是放到其他大族中，便是一些底层修仙者，根本就没有资格走到核心。

    陆神侯说的没错，他们统统都是废物。

    但是让所有人都始料未及的事情发生了，他们联手一击，竟然真的伤到了陆云。

    “还想个球！赶紧让陆云指点你们修炼……他可是说了，随便你们让他怎样都行！”

    陆神侯有些极其败坏的说道：“这一次他是故意让着你们，现在谁敢说要让陆云去陆远侯那个废物的墓前磕头，老子就先打断他的腿，再把陆远侯那个废物的墓刨了！”

    他还真怕有人真的让陆云去给陆远侯磕头……

    陆族修仙者，或者许多陆族的仙人也许没有觉察到……但是以陆神侯的眼力，一眼就能看出，方才那一刹那间，陆云故意卖了一个破绽，让一抹细小的剑气，割破他的手指。