
　　第14章席雁

　　韩书然如今在校园里面有了万能人脸识别的作用了，进出女生宿舍完全没有任何的问题。

　　韩书然一路走过去，不是没有人想给韩书然找麻烦，只是韩书然一副神鬼莫近的样子，再配上她的身份，大多数人还是胆怯了，就算是想动手的，也都是被韩书然一一躲过。天籁小说网

　　当韩书然出现在陆露宿舍的门前时，席雁也极为惊讶。

　　“你怎么来了？”陆露有点儿意外，韩书然之前说了，她最近有点儿忙，可转眼间人就出现在了自己的面前。

　　“我来看看你，怎么了？不能进去吗？”韩书然面上带着惋惜，这一切都被所有人看在眼里了。

　　陆露赶快打开了门，邀请韩书然进去。

　　席雁给韩书然倒了一杯水，虽然不熟悉韩书然，也不知道陆露和韩书然是什么关系，可看样子应该挺好的。韩书然虽然严肃了一点儿，却也不是什么坏人。

　　总的来说，韩书然对席雁还算是满意的，家庭背景干净，和血族没有任何的关联。韩书然不希望陆露会因为自己的原因再次和血族，猎人协会产生联系了，而席雁可以让陆露成为一个正常的女孩子，生活在阳光下。

　　“你好，我是韩书然。”韩书然正式向席雁做了自我介绍，尽管刚刚诸葛天纵在典礼上向所有学生介绍过了韩书然，可韩书然还是重视礼仪。

　　席雁也不失礼貌：“你好，我叫席雁，是陆露的舍友，也是同班同学。”

　　宿舍的环境很好，双人间，两个独立的房间，既是卧室也是书房，还有独卫，阳台和一个小客厅。此时，陆露，席雁和韩书然三个人就在小客厅里面聊天。

　　韩书然看着天真的陆露，有点儿担心。“陆露还是个孩子性情，学院的事情我还需要管理，有时候为了工作需求还有可能离校，所以，以后陆露还是要拜托你照顾了。”

　　席雁都有点儿不好意思了。“这是哪里的话，陆露她很好的，可能以后还是陆露帮我的更多一些呢。朋友之间，互帮互助是很正常的，您不必担心。”席雁可以看得出来，韩书然对陆露非常在意，所以千万不能威胁到韩书然，否则不会有什么好果子吃的。

　　席雁想着，既然此时韩书然在，宿舍里面也没有外人了，自己的有些应该也可以找韩书然来进行解惑了。“书然姐姐，有些事情，我还是想请教一下您的。不知道，您是否愿意回答我的问题呢？”

　　韩书然犹豫了一下，说起来，她是可以拒绝的，席雁是个普通人，对于学校的这种情况觉得奇怪也很正常，只是，其中可以跟她说到何种程度，就不一定了。“你问吧。只要不超越我的权限，我尽量都给你答案。”

　　席雁当着陆露的面就问出来了：“书然姐，极夜学院的那些人，到底是谁？我从未见过他们，可校长分隔两个学院，应该也是为了考虑他们的感受。那么，我就想知道，他们到底是什么人？会不会对我们有什么影响？”

　　韩书然心中暗想，果然，看来，华光学院的学生心中都已经存在这个问题了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第14章 席雁免费阅读。https://xs.23sk.com 