    整座魅魔花都都被震惊到了，不光是魅魔花都，就连这座城市之外一定范围内的恶魔们，也都被这一异象给震惊到了。

    不少恶魔都认不出神性，可那群圣域境界的强者，不少都是能认得出来的，如此其他的味道，除了那传说中的神性，还能是什么呢？

    这么大的动静，难道是有谁突破到半神了不成？

    半神强者除非故意为之，就只有在突破的时候，才会造成这种动静了。

    此时此刻，魅魔花都内的恶魔强者们，都被吓了一大跳。

    这是什么情况啊这是？

    怎么突然就变成半神了？

    这该怎么打？

    一旦达到了半神，就等于半只脚踏足入了神灵的层次，与她们这群圣域境界的生灵已经是天与地的差距！

    在实力瞬间暴涨后，凌逸辰很快便控制住了这股力量。

    由于是第一次使用过往珠，这回不太熟练，让神性气息释放的太多。

    很快，亿万里内的异象消失了，都被收敛到了凌逸辰的体内。

    毕竟他曾经达到了神灵境界，对于这股力量的把控是非常轻松的。

    之前他看的时候，过往珠还无法让他达到半神层次，没想到换上神王的神格没多久，居然正好达到了门槛线。

    “本来还不想用这个的，谁让你们数量太多了呢？”

    凌逸辰轻啧一声，九重火界塔出现在了他的手掌之上。

    这么多恶魔，要是用上那些道具的话，得用掉不少，又或者用上一个能灭掉神灵的道具。

    否则，是行不通的。

    感受到凌逸辰身上毫不掩饰的半神气息，恶魔们纷纷面色大变。

    萨克里家主连忙惊呼道：“不不不，这都是误会，我们可以解释的！”

    “是啊这都是误会！我们其实都是来迎接您来到我们魅魔花都的！”

    “别动手别动手，别伤了和气啊！”

    “官人你看人家好看吗？人家保证今晚伺候的您舒舒服服的~”

    “我们可以一起~您别激动啊！”

    凌逸辰可不管她们都怎么说，男人虽然都喜欢骚的，但凌逸辰对外面的这些货色没兴趣，还嫌脏。

    在场的这群恶魔，很多都是没见过半神动手的，这回可算是要长眼了。

    然而她们却并不想见识这一切，因为她们知道，凌逸辰动手的那一刻，便意味着她们的死亡将要来临！

    【九重火界】！

    九重火界塔不断变大，顷刻间便笼罩住了整座魅魔花都！

    感受着体内的力量在不断的消耗着，凌逸辰也不由得轻啧一声。

    前世跟今生比起来，的确是差了太多。

    当初在过去的时空里，最后那个时刻，凌逸辰的身体之所以会消失，就是因为伴随着凌逸辰的意识不断的融合，那具过去之身也在与凌逸辰今生的本体融合！

    有了这一媒介，便可以通过神格充能，以获得前世的力量！

    过往珠的原理，便是将前世的那部分力量，通过融合的过去之身，灌输到这具身体之内，也就是说，凌逸辰原本的力量保留，并且还会叠加上去！

    除了各种与万源之力融合的法则之力，还有精神力、肉身力量，统统进行了叠加！

    “弱小了太久，半神也凑合吧，对付你们完全足够了。”

    充满了神性的万源之力，此刻已经能称得上是神力了。

    当万源之力注入九重火界塔，虽然消耗的速度还是很快，不过对付的也只是这群杂鱼，问题倒是不大。

    有九重火界塔对魅魔花都进行封锁，就可以防止任何一只恶魔逃离出去了。

    既然说了要毁灭这里，那就不可能反悔！

    只是一个照面，凌逸辰便将这群恶魔全部给抓了起来。

    没有任何的抵抗能力，在半神的力量之下，一切的反击都是徒劳！

    强大的精神力释放，击晕了城市内的所有恶魔！

    同级别内，他，无敌！

    更别说现在凌逸辰还是以碾压的境界，这座在恶魔位面久负盛名的城市，就这么的消失了！

    凌逸辰也不是毁掉了一切，而是把魅魔花都给搬运到了虫巢半位面里面去。

    其中就包括那些恶魔们，他准备交给虫族们来屠杀，以此来快速增加他们的实力。

    另外还有一些东西，也是得留下来的，比如阿西娜的墓。

    凌逸辰掏出一个用空间之力凝聚出来的透明圆球，就像是水晶球一般。

    在这里面，有着凌逸辰发现的阿西娜的墓，就在萨克里家族内的墓葬区，只有直系才能葬在这里。

    凌逸辰莞尔道：“萌萌，这个你拿着吧，我想你不会希望这个也毁灭的。”

    凌萌萌默默的接过，低声道：“谢谢主人。”

    从萨克里家主的描述来看，阿西娜当初如果不是为了保下腹中的凌萌萌的话，此时说不定还活得好好的。

    因此，哪怕是后来阿西娜在家族内，看着凌萌萌受欺负而不干涉，凌萌萌也得尊重她，她也是没办法，哪怕是在生命的最后一刻，也在想着给凌萌萌找一条活路。

    或许凌萌萌最该恨的，是那个月光精灵，文森。

    从描述中来看，这个文森就是个渣男。

    不过文森的遭遇放在很多人身上的话，或许有不少人也会作出同样的选择。

    可理解归理解，做错了就是做错了。

    “走吧，我这力量也不知道还能维持多久，我们主动出击，去把那暗夜领主给干掉吧。”

    凌逸辰轻轻一招手，便带着众人飞了起来。

    本来还想在这里等着对方找上门来的，可是这结果却是意外迭出，最后最先被灭掉的，居然会是魅魔花都。

    这边的动静闹得太大，要是暗夜领主途中得知消息的话，说不定就直接逃了。

    因此，凌逸辰用上了他最快的速度，离开了这座消失的魅魔花都。

    而附近的一些恶魔，在最初被这边的动静震惊到之后，有些胆子大的恶魔们，都在纷纷朝着这边靠近而来，想要见识见识到底是哪位强者造成的这么大动静。

    同时有关于魅魔花都疑似诞生半神强者的消息，也在以尽可能快的速度，传播了出去！

