    江筱听到这里沉默了片刻。

    如果是这样的话，那这件事也不是崔真言的错啊，怎么会成为他的把柄呢？

    当时那个大环境下，相信也有很多这样的事情，离婚的也多的是，算不上是污点吧？何况还是他的妻子不愿意跟着他回来的，这是两个人的私事，商量好不就行了？

    孟昔年像是知道她在想什么，接下去说道：“崔真言当时是不答应离婚的，因为他好像是很喜欢他的妻子，但是他的妻子为了让他走得安心，想了个办法把他逼走了，好像是跟自己村里的一个青梅竹马在一起，被崔真言撞见了。崔真言当时气怒攻心，并不知道那是她的一个逼他离开的计划，在与那个男人的争吵和推搡时，那个男人不小心把他的妻子给撞倒了，结果没有想到她当时已经怀有身孕，那一摔，孩子没有保住。”

    江筱愣了一下。

    孟昔年又说道：“那个时候崔真言并不知道，在冲突之后他看都没有看妻子一眼就离开了，等到离婚回到了城里，两年之后，他才知道了当年事情的真相，才知道了他在那一天失去了自己的第一个孩子，而那个女人自那一回之后就伤了身子，再也不能生育了。她留在家乡拖着病弱的身体还要照顾两个老人，过得很是艰难辛苦。”

    “后来呢？”

    世事弄人，后来谁知道又怎么样了？

    但是到这个时候，江筱虽然替那个女人觉得人生悲苦，却并不觉得这事能够成了崔真言的把柄。

    虽然很是残酷。

    孟昔年又说道：“那个时候崔真言已经娶了曾纯芬，他想要再去弥补前妻已经没有办法，所以就在那个时候开始一直给她寄钱寄物资，每次都是匿名的。”

    “这件事情曾纯芬是不知道的是不是？”

    “对，曾纯芬不知道。”孟昔年沉默了一下子说道：“让人家没有想到的是，崔真言的前妻不知道这么多年给她写信给她寄东西的人是崔真言，因为崔真言给她的信里捏造了一个假的身份，说自己以前认识她，编了一个假的名字，他的前妻慢慢地被他这种长期的关心和爱护给感动了。”

    啊？

    感动了？

    那是什么意思？

    江筱愣了。

    孟昔年叹了口气说道：“就是你想的那个意思。他的前妻爱上了他，还跟他约好了，如果她的父母双亲百年之后，她就抛下家乡的一切进城找他。这件事情崔真言可能还没有想好到底要怎么处理。”

    所以，这才成了他的把柄。

    让他的妻子知道了，这可就算是他出轨了，他绝对会后院起火的。

    而崔将军和崔夫人一辈子都清清白白的，没有做过对不起谁的事情，没有什么愧对良心的，要是知道大儿子弄出了这么一手烂账，那他们也会被气坏的。

    “崔夫人要是知道这件事情可能会受不了，崔真言不敢冒这个险，让他的这么一件事情到最后把整个家都给闹得鸡飞狗跳，所以高明拿这件事来威胁他，正好是掐在他的命门上了。”

    江筱一时竟然说不出什么话来。

    