    “啊——”

    科尔森发出无力的呻吟，全身的骨骼近乎全碎，在挤压下发出了歇斯底里哀鸣。

    不可见的敌人，巨大的体型，以及恐怖的力量......这些无一不在挑战着这位特工的神经。

    一股从未有过的绝望，渐渐的从科尔森心底蔓延滋生！

    以往无论面对怎样的绝境，科尔森总会在绝境中寻找到一条生路，可现在他却绝望了，完全看不到生路在哪里！

    “我......要死了吗？”

    科尔森的眼眶因挤压而充血，意识变得模糊不清，仿佛距离死亡只有一步之遥！

    但就是在这种情况下，科尔森的‘视线’，却反而变得越来越清晰了！

    从一开始的，只能看见一个模糊的轮廓，再到现在濒死的状态下，已经可以相当完整的看见，这只巨大的虚了！

    “真是可笑啊......”

    科尔森心中一片苦涩：“是因为我快死了，所以才能看得见它吗？”

    像是小丑一样滑稽的长鼻面具下，隐藏着嗜血暴虐的模样，果真杰克所说的那样，是一只相当恐怖且骇人的怪物啊！

    “再见了...局长......”

    处在意识弥留之际的科尔森，隐隐约约看见远方，有一道黑色的影子疾驰而来！

    “破道之四·白雷！”

    轰！

    一道炽热白色光束，如雷鸣般划破了黑夜，以无比凌厉势头，一举贯穿了大虚的手腕！

    “喔啊啊啊——”

    基力安吃痛下松开了科尔森，发出一声尖锐的狂啸！

    从半空中极速下落的科尔森，突然被那道黑色的人影接住，然后二人缓缓的落在了地上。

    “呼哧呼哧......”

    好不容易死里逃生的科尔森，顿时大口的喘着粗气，艰难的抬起头来，看向那个救了他的神秘人。

    银色短发，蓝色瞳孔，黑色长袖和服，宽松的黑色长裤，以及挂在腰间的肋差式短刀，与杰克描述中的死神一般无二！

    “死......死神？”

    科尔森心中一惊：“你......你是死神吗？”

    “嗯？”

    洛德眉头轻佻，故作疑问道：“你......居然知道死神的存在？”

    他果然是死神！

    听洛德一口承认，科尔森心中再次一震，忙道：“我是从杰克口中知道的，就是你那天救过的黑人，我们一直在找你！”

    “找我？”

    洛德继续演戏：“你们应该是人类吧，找我一个死神做什么？”

    科尔森咳了几口血，然后虚弱的说道：“我们有很多事情想要问你，比如虚和死神，比如你们存在多久了等等......”

    吼——

    一声巨吼，打断了两人。

    洛德脸上露出一丝歉意，转身道：“抱歉，现在不是谈论这些的时候，先等我斩杀了这只大虚吧。”

    “大虚？”

    科尔森闻言一愣，而后看向了那只体型巨大的怪物，心道这果然是一只‘大’虚啊！

    吼——

    大虚看见洛德的一瞬间，仿佛见到了仇人一般，爆发出疯狂的嗜血杀意！

    被它吞噬过的上百只同族，那些无数的冤魂碎片里，残留着对这个男人的深深怨恨！

    是他！

    就是这个男人，把还是人类的他们，关押在一个地底的深窟里面，迫使他们的灵魂变异，最终从整灵堕落为虚！

    “杀......杀了你！”

    大虚艰难的蹦出一句话来，疯狂的冲向了洛德！

    “哦？”

    洛德眼皮微抬，轻笑道：“没想到，大虚居然还有残留的记忆，看来堕落的还不够完全啊。”

    “杀了你！”

    呼啦啦——

    大虚抬起一只修长惨白的大手，五根锋利的指甲猛然划过，在空中荡起了阵阵涟漪！

    “小心——快躲开！”

    科尔森心中一紧，见洛德居然还留在原地，吓得大声提醒他躲开。

    “不必在意。”

    洛德神情依旧平静，在科尔森心惊胆战的目光下，缓缓抬起了右手，“只是这种程度......还不足以让我移动脚步。”

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    声音落下的瞬间，六道片状的光芒赫然出现，似六芒星般飞射出去，将大虚固定在了原地！

    而这一幕，让科尔森眼睛瞪得老大，下巴几乎快要砸在地上了，震惊道：“这是什么？魔法？巫术？还是气功？”

    “不是哦。”

    洛德放下手来，解释道：“这是鬼道，只有一部分死神才会使用的高等咒术。”

    科尔森一脸懵逼：“鬼道？高等咒术？”

    “吼啊啊啊——”

    大虚被六杖光牢束缚，无论如何挣扎都不得动弹，只能发出无能的怒吼，眼里的猩红光芒愈发强烈！

    嗡——

    大虚张开了面具下的嘴，一道道刺眼的红色光芒聚集在口前，伴随着令人心悸的能量波动！

    “法克？”

    科尔森见到这熟悉的一幕，顿时吓得心脏一抽：“这不会是一种能量武器吧？！”

    “虚闪？”

    看到正在聚集的红光，洛德心中稍稍一惊：“居然连这招都学会了吗？”

    这可是正统大虚才会的招式，没想到这只低级的融合怪，居然也学会了！

    “不过也好。”洛德冷笑一声，道：“正好，拿来试试水分！”

    “君临者！”

    “血肉的面具，万象振翅高飞，冠上人类之名的东西！”

    “真理与节制，不知罪梦之壁，仅立其上！”

    “破道之三十三·苍火坠！”

    “吼——”

    完全咏唱的破道，灵力自掌心疯狂奔涌而出，一条湛蓝色的巨龙，咆哮着冲了出去！

    二者在同一时间完成蓄力，赤红色的虚闪，与湛蓝色的破道彼此碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣！

    轰隆隆——

    街道在一瞬间崩塌破碎，肉眼可见的狂风在肆虐呼啸，巨大的石块和建筑物碎片，被高高的抛起至空中！

    这就是......死神和虚之间的战斗吗？

    科尔森望着眼前的一片废墟，就仿佛是被巡航导弹轰炸过一样，心里不由布满了凝重。

    “不愧是虚闪啊。”

    烟尘中，洛德踏在虚空上，身影略显几分狼狈，脸上露出一抹无奈：“想要用三十号以上的鬼道，正面击破虚闪的话，果然还是不太可能啊。”

    不过这也在预料之中。

    毕竟现在只是六等灵压，相当于末位席官而已，等成为队长级以后，甚至光凭借逸散的灵压，就足以震死这种大虚了！

    “吼——”

    大虚怒吼一声，肉眼可见的灵力洪流在沸腾，竟引的四周空间发生震荡，生生挣断了六杖光牢都束缚！

    “唔......”

    洛德眼帘低垂：“刚才的动静足够大了，你的任务已经完成了，现在可以安心的去死了。”

    腰间的肋差短刀出鞘，银色的刀刃在月光下，反射出渗人的寒芒。

    “射杀他，神枪！”

    一抹银色的光芒骤然闪过，伴随着锋锐无比的刀刃，以数倍音速划过长空后，大虚的吼叫戛然而止。

    锵！

    洛德纳刀归鞘。

    一颗巨大的头颅断裂，重重的砸落在地上！

    大虚基力安——死！

