    “布尔凯索，我以为你会更粗暴的解决掉你所面对的那个问题。”

    乔汉娜小声地说着。

    直面巴尔带来的感觉不能算是好受，尤其是在巴尔吞噬了墨菲斯托之后。

    纯粹的巴尔没有吃下属于墨菲斯托的憎恨位格，而是将全部的力量都强化在了自己的破坏之上。

    力量上，巴尔又一次成为了地狱魔王中最为强大的那个。

    暂时的退避对于巴尔来说不算是什么，况且他已经得到了自己想要的东西。

    纯粹的力量和纯粹的破坏，才是天作之合。

    乔汉娜有些担心，巴尔的力量太针对她了。

    坚韧和防御在面对着破坏的时候，都显得有些无力。

    “然后呢？被漫长的关在燃烧地狱之中，等待着那些无聊的家伙慢慢看着迪亚波罗在暗影中成为最大的麻烦？”

    布尔凯索没有回头，这样对乔汉娜说着。

    布尔凯索对于巴尔的额态度绝对不好，要是有机会的话布尔凯索也很乐意将巴尔撕扯成一块块的残渣。

    只是现在这个时间不太好，巴尔还需要继续存在着。

    三魔神现在就只剩下两个了，加上那个不知道在什么地方说着胡话的比列，现在地狱魔王们除了那一柄燃烧之牙之外，似乎再没有什么底牌了。

    “布尔凯索，我只是有些疑惑，你为什么不管是什么事情都要自己亲自出现？”

    古一带着柔和的目光看着眼前的布尔凯索，古一感受到了独立灵魂带来的感觉，所以对于看起来一点都不自由的布尔凯索有些疑惑。

    “哈洛加斯圣山上你觉得还有谁能够替我去办一些我不太好处理的事情？罗夏还是托尔？他们心智还不够，力量也不够。他们站在巴尔的面前或许不会多么的动摇，但是也一样没办法冷静地思考了。”

    布尔凯索感觉有些无聊的说着。

    野蛮人需要更多的强大的力量，但那终归需要一些时间。

    成长从来都不是一蹴而就的。

    ……

    距离庆典开始还有一个多小时。

    布尔凯索正在和沃鲁斯克商量着这一次秘境的具体事项。

    毕竟这一次的秘境可不是那么简单就能被碾压过去的，要容纳那些满心怒火无处发泄的先祖们，所以强度的平衡才是最重要的。

    “所以你就带着这个麻烦来找我们了？”

    沃鲁斯克拿着手里地小黑球带着些不爽的说着。

    沃鲁斯克手中的小黑球不是什么奇怪的玩意，那就是墨菲斯托憎恨魔神的位格。

    巴尔那一丝丝的意识和力量也在里边，用来制作出当年那场战斗中巴尔和墨菲斯托的形象。

    先祖们都是死人了，力量自然比不上他们还活着的时候。

    所以秘境中的巴尔和墨菲斯托自然也不能弄的太过于强大。

    不然这一场赌局就算是破产了。

    “我不会亲自在秘境中战斗的，按照原本的情况，我还在塞斯切隆里边和那些擅长躲避的老鼠们战斗着。”

    布尔凯索坐在椅子上，神色认真的看着眼前的沃鲁斯克。

    他当然不能出手，布尔凯索要是在那一场秘境中动手的话，赌局就完全没有公平可言了。

    泰瑞尔和布尔凯索的赌局是对那些再那一站牺牲的野蛮人来说的，至于那些新兵，了不得能够算是一个添头而已。

    在那种三先祖一样会战死的战场中，新兵能够做的事情就是祈祷投石车的石块不要落在自己的脑袋上边。

    “一场赌局？你认为自己已经有资格成为一个棋手了吗？布尔凯索，你不会让我失望的对吧？”

    沃鲁斯克头也没抬，只是默默的观察着手上那颗墨菲斯托位格化作的圆球。

    神色认真，就像是伏在桌前查阅资料的迪卡德凯恩一样。

    “沃鲁斯克，这是最好的机会。”

    布尔凯索坚定的说着。

    这场赌局的胜败似乎早就不那么重要了。

    泰瑞尔的位格似乎就在眼前。

    只是泰瑞尔的做法有那么一些奇怪罢了。

    “是吗？最好的机会？你当时直接索要正义的权柄，泰瑞尔大概也会同意的。”

    沃鲁斯克终于抬头看了一眼布尔凯索，眼神有些意味深长。

    泰瑞尔欠野蛮人的，或者说他早就做好了将自己的位格交托出去的准备。

    况且布尔凯索还救赎了衣卒尔的灵魂，泰瑞尔已经没有什么后顾之忧了。

    “只是他不会这样做而已，至少不会立刻将那些都交给我。”

    布尔凯索搓了搓手腕，语气稍微有些轻飘飘的。

    他感觉不太舒服，好像有什么针对他的阴谋正在展开一样。

    不过布尔凯索很快就把这种念头甩在了身后。

    阴谋？

    奈非天早就习惯了阴谋算计，不管是简单的还是复杂的，这些家伙都是来者不拒。

    等待布尔凯索见到迪亚波罗的时候，管他什么阴谋，布尔凯索都有信心搞定。

    迪亚波罗已经不是大魔神了。

    “野蛮人不讨厌正义，我们讨厌的从来都是不干人事的泰瑞尔而已。”

    沃鲁斯克把手上的圆球丢给了布尔凯索说着。

    野蛮人追求的是希望，是勇气，是维护正义。

    而这些并不是指代奥莉尔、因普锐斯和泰瑞尔这三个大天使。

    “我也不怎么喜欢那个家伙。”

    蕾蔻坐在一边默默地说着。

    蕾蔻熟悉的大天使是伊瑟瑞尔，不是泰瑞尔。

    而且，那种熟悉还是不怎么情愿的类型。

    命运的信徒即便是死了，伊瑟瑞尔也想要从蕾蔻的身上找到一些命运的蛛丝马迹。

    “布尔凯索，按照你的意思，我们这些在那场战斗之前就死了的老家伙就只能负责保护那些毛头小子了？”

    沃鲁斯克这样说着。

    一场节日怎么能让参与者的群体被限制呢？

    那可不是一个好的节日。

    “不用，我会给那些恶魔弄的够劲一点的。”

    布尔凯索敲了敲自己脑袋上的都黑暗灵魂石说着。

    布尔凯索没打算只让那些死在哈洛加斯保卫战中的先祖们参加战斗，那样子也太小气了。

    只是有那么几个人是必须需要限制的。

    “那我能动手吗？我想要给那个大天使一点教训。”

    沃鲁斯克睁大了双眼，看着眼前的布尔凯索问着。

    一个巅峰的沃鲁斯克放进一场原本上“势均力敌”的战斗中，那是灾难。

    尤其是秘境中的敌人会相应的削弱一下，而沃鲁斯克依然能够使用他的力量。

    “你、我、还有蕾蔻就算了。当然，乔汉娜也不会插手这场战斗。”

    布尔凯索捏着手里的那个圆球，忽然感觉有了点新的发现。

    一颗小小的，如梦似幻的的本源出现在了布尔凯索的眼前。

    “巴尔好像除了给了我憎恨之外，还带了一小块赠品？”

    布尔凯索拿着那个梦幻般的本源晶块说着，然后产生了一个新奇的想法。

    “这是梦境的一部分规则，我们要不要来上一场大的！？”

    布尔凯索有些兴奋的说着。

    梦境维度之主噩梦被巴尔顺便给碾碎了意识，这一点点的本源规则算是巴尔示好的一点小意思。

    至于这是什么意思，或者说巴尔是想意思意思来换取一些相应的小意思。

    这就完全取决于布尔凯索是个什么意思了。

    “你这个人真有意思。”

    沃鲁斯克甩了甩脑袋说着：

    “一块本世界的本源，你不拿来强化自己就算了，难道你还打算让这个星球上的所有人都进去感受一下恶魔铺天盖地的画面？

    我可不想到时候看着自己守护的人都变成了疯子。”

    沃鲁斯克制止了布尔凯索那个过于冒失的想法，但是心底还是有那么些感觉的。

    不能让这世界上的所有人都利用梦境训练，这是梦境规则的硬伤。

    灵魂或许能够变强，但是肉身依然孱弱的普通人还是没办法去和恶魔厮杀的。

    但是用这个玩意在梦里教导一下普通人在面对恶魔的时候应该怎么做，似乎是个不错的办法。

    “梦境中见到的东西能够被记住吗？”

    沃鲁斯克问了一句。

    蕾蔻冷冷的笑了一声。

    “蠢货，普通人面对恶魔地时候，最简单的办法是跑！跑不掉之后能做的事情就是反抗。这些不用你去教导那些普通人，他们一样会这样做的。”

    蕾蔻明白沃鲁斯克的想法，但还是泼了冷水。

    蕾蔻对这个想法不感兴趣。

    “你要是真的打算做一个战场的话，你可以在燃烧地狱的大门外边建立一个堡垒，然后让巴尔放出一些恶魔，去攻击堡垒。

    那是真实的生死，会有帮助的。”

    蕾蔻说着不着边际的话。

    谁都知道地狱魔王是不能完全信任的，信任他们的结果总是会以悲剧收尾。

    “算了，我们控制不了巴尔，他所说的一切都只能相信一部分，即便他用七首恶龙的名义宣誓了，我也心存怀疑和警惕。”

    布尔凯索赶紧打消了之前那个有些不切实际的想法。

    “对了，圣山上的每一个人都让他们进入秘境吗？即便他们不是野蛮人？”

    乔汉娜有些好奇的问着。

    她在不久前才刚刚去观察了一些史蒂夫，目前来看，史蒂夫表现得很不错，至少不会因为信念之类的问题变成圣殿骑士。

    “都让进去吧，看看有没有什么家伙躲过了我们的观察，战士可从来都不是一个光鲜的职业，沉迷于法师的优雅，那就最好不要涉足战士的领域。”

    布尔凯索意有所指的说着。

    古一点了点头，基本上明白了布尔凯索的意思。

    法师和战士很少有兼职的。

    法师需要用自己的精神去探索世界的奥秘，而战士需要集中所有的精神来面对凶险的白刃战。

    两者走到了高阶地时候，或许精神强度和意志相差无几，但也基本上失去了相互更换的可能。

    至于兼职，除非有人能够在和恶魔凶险的拼杀时能够放空大脑去感受宇宙和世界的奥秘，不然还是洗洗睡了最方便。

    梦里啥都有。

    ……

    “班纳博士，你真的不打算进去秘境看看？或许你能够得到一些更好的奖励。”

    朗姆洛拉着布鲁克班纳说着。

    绿巨人的资料他从神盾局的消息中看到了很多，所以这是一个很好的机会，一个让浩克展现自己力量的机会。

    至于恢复成一个正常的人，那些先祖们会有办法的。

    只要班纳能够让他们心甘情愿的帮助他。

    朗姆洛的确是出于好心，也没有什么深刻的算计，但班纳博士对于特工还是有所抵触的。

    即便是曾经的特工也不行。

    另一边的托尼和韦恩正在闲聊着。

    韦恩身上穿着那一身高科技的防护装，顶着那个蝙蝠的头盔出现在了哈洛加斯圣山上。

    布尔凯索接到了科力克的申请，所以随手给韦恩传送过去了一个纸条。

    韦恩刚刚才把一个声名显赫的杀手给送进了监狱。

    又是一个不怎么正常的杀手。

    子弹拐弯、铅笔杀人、正面攻坚，这一次又出现了一个弹无虚发的杀手好像也没有什么问题。

    “所以，你也觉得科技是人类进化的阶梯吧？我觉得你的战衣可以做得更加的高科技一点。光是挥舞拳头有什么用？”

    托尼随口吐槽着韦恩的铠甲。

    那一身虽然材料都很不错，但是技术含量上似乎差了一点。

    这是和托尼相比较的，老实说韦恩那一身装备也是高科技中的高科技了。

    “你的科技在没能量的时候还有用吗？至少我只要没有陷入虚弱中，我的拳头可不会欺骗我。”

    韦恩随意的说着。

    语气有些敷衍。

    相比较和托尼聊天这种事情，韦恩觉得还是研究一下怎么对抗先祖们才是最重要的事情。

    有着深切被害妄想的韦恩总喜欢做这些计划，一点点的分析别人的弱点，只为了在灾难发生的那一瞬间，能够立刻行动起来。

    最好一切都不会走向最坏的结果，韦恩心里会这样想，但是他还是会做好一切的防备。

    先祖们大概明白这家伙的一些想法，所以也从未制止过韦恩这样做。

    强如衣卒尔都能被腐化，这些先祖也没法保证自己的意识能够永远都属于自己。

    被分析弱点什么的，都由他去吧。

    “嘿，两位，看起来你们也是超级英雄？那么你们有什么我不知道的能力吗？”

    康斯坦丁舔着脸出现了，身边的蜘蛛侠正寸步不离的跟着他。

    蜘蛛侠很熟悉托尼史塔克，在他的宇宙中，托尼是复仇者联盟最核心的人员之一。

    但是对布鲁斯韦恩，蜘蛛侠就一无所知了。

    虽然从朗姆洛他们打招呼的情况来看，这也是一个野蛮人。

    “嗯？你是从来都不会看报纸和电视吗？难道你不知道我托尼史塔克的名字？即便如此，你也应该知道我很有钱这件事才对。”

    托尼有些不满的对着眼前的康斯坦丁这样说着，随手敲了敲自己的战衣。

    那清脆的声响让韦恩抬眼看了一下，这上边有拉苏克的痕迹，韦恩早就分析过这些东西了。

    面对康斯坦丁，托尼总是会感觉到有些危险。

    的确如此，康斯坦丁对于大多数人来讲都很危险。

    只是托尼史塔克这样的人不会被算在里边。

    康斯坦丁的队友中很少会出现大富大贵的，有权有势的人。

    因为即便康斯坦丁说动了那种队友自愿的牺牲，那些队友的家人和势力可能不会相信康斯坦丁那一套“自愿”的说法。

    康斯坦丁很谨慎的。

    布鲁斯韦恩随手拿着一根烤肉，往嘴里塞着。

    虽然他回到圣山之后没有看到罗夏的身影，但是韦恩不怎么在意。

    耐心是他最大的优点。

