    第196章另一波客人

    品酒会。

    是一场慈善性质的拍卖会，它要求受邀宾客每人带一瓶美酒，上台进行拍卖。

    拍卖所得将作为慈善基金，用于华国慈善事业。

    品酒会与其说是美酒爱好者的盛宴，不如说是爱国慈善会，是以酒寄情，是爱国情怀。

    可是程潇和陆轩一路走来，见到了不少外国面孔，包括之前非礼女孩的约翰，他就是美国人。

    程潇不认为会有这么多外国富豪愿意来华国做慈善，心里觉得怪异，才有此疑问。

    “程小姐误会了。”听了程潇的话，钟思远摇了摇头。

    “约翰他们并不是我父亲请来的。”

    简而言之，钟家没有给约翰发邀请函。

    “那为什么他们会来？”陆轩脱口而出的问道。

    “因为在这里还有其他拍卖会将要举行。”

    接下来在钟思远的解释下，程潇和陆轩明白了，西塞岛并非一波客人，而是两波。

    一个是程潇他们参加的，由钟齐先生牵头的品酒会。

    另一个是国际性质的小型拍卖会。

    两个举办方同时把地点订在西塞岛，并且日期相同。

    中间仅间隔一个小时。

    拍卖会在晚上五点开始，品酒会的时间是六点。

    “原来如此！”

    听罢，陆轩恍然大悟：“难怪有这么多外国人在。”

    “既然是国际性质的拍卖会，想来规格不低，说不定有稀世珍品出世。”

    陆轩肉眼可见的兴奋起来，摩擦着手心跃跃欲试。

    可惜他没资格参加，他的父亲也没收到拍卖会的邀请。

    而且酒会和拍卖会的时间间隔这么短，顾上了这边又就顾不上那边，即便弄来邀请函，也是分身乏术。

    “或许会有吧……”

    钟思远表情怅然，嘴角不经意的流露出一抹笑，其意不明。

    程潇顿觉诧异，仔细看去时，他又很快收敛，消失无踪。

    对着程潇、陆铭轩点了点头：“程小姐，陆少，你们先玩着，我那边还有客人要接待，失陪了！”

    “没关系，钟先生尽管去忙。”

    程潇微微一笑，目送钟思远离开。

    待他走后，周围来看热闹的人都已散去，只剩下程潇和陆轩二人。

    两人躺在沙滩椅上晒了晒太阳，又跑进沙滩捡了两个贝壳。

    拍了两张照，给叶庭云发过去后，便离开这里。

    “老大，那边还有椰子树，我们可以过去摘两个尝尝。”

    “品一品和海南的有什么区别。”

    陆轩伸手一指，指向不远处。

    那是一片椰林，弥漫着浓浓绿意。

    “不去了！”程潇摇摇头，兴致缺缺：“回去吧，该吃饭了。”

    “啊？”

    “也对，我都饿了！”

    陆轩听了程潇的话，立刻捂了捂肚子，那里正发出咕咕咕的叫声。

    陆轩脸一红，不好意思的扯了扯嘴角。

    “呵呵～女神不说还没感觉，一说它就叫起来了，真是不争气！”陆轩使劲锤了两下，心里暗恼。

    他竟然在女神面前出丑了！

    真是丢人。

    “走吧！”

    程潇没想那么多，招了招手，两人一前一后回了别墅。

    别墅内。

    赵卫国、陆振华等人也正准备吃饭。

    看到陆轩后，陆振华立刻走了过去，一掌拍在陆轩后背上。

    “臭小子，跑哪去了，打电话也不接。”

    “啊？”陆轩一懵。

    “打电话了吗？我没接到啊！”

    说话的功夫，陆轩从兜内掏出手机，低头一看。

    “抱歉啊老爸，刚刚在飞机上开启了飞行模式，忘改回来了。”

    “乱跑！”陆振华横了一眼：“下次不带你来了！”

    “别！别！别！”陆轩连忙举手投降。

    “爸，这你可就冤枉我了，我可没乱跑，我就是带女神去浅滩那转了转，晒了会儿太阳。”

    “哦，和程小姐一起啊！那还差不多。”

    听罢，陆振华话音一转，再次拍了拍陆轩。

    态度发生一百八十度大转变：“程小姐没来过西塞岛，那你小子就给我好好的当这个导游。”

    “知道了，老爸！”

    陆轩翻了翻白眼，默默吐槽，真双标！

    就在这爷俩互相斗嘴的功夫，赵卫国看着众人商量道：“我们是出去吃，还是让服务生把菜送这边来？”

    “都行！”

    “我无所谓！”

    “怎么样都可以……”

    众人你一言我一语，七嘴八舌的说着。

    “程小姐觉得呢？”赵卫国抬头询问程潇的意见。

    程潇抬眸：“都行，我无所谓，怎么样都可以。”

    张嘴就来，竟把众人的话，重复一遍。

    “扑哧！”赵太太没忍住笑了出来。

    打趣道：“想不到程小姐，还挺幽默。”

    赵太太没想到，赵卫国就更没想到了。

    神情一怔。

    眨了眨眼，帮众人做了决定：“那就出去吃吧！”

    赵卫国想着，他和陆振华等人不是第一次来。

    程潇，老刘的女儿，老汪的情人，都是第一次登岛，对岛内的设施还不清楚。

    让他们出去看一看，转一转，熟悉一下也好。

    赵卫国招呼着众人一起向外走。

    刚出门口。

    程潇等人便看见先前带他们过来的工作人员又领来了一波客人。

    目的地正是A12号别墅。

    “这是怎么回事？”

    走在最前面的赵卫国脚步一顿，眉头皱了起来。

    按理说，主办方为了让来此的客人能彼此和睦相处，一般情况下，都会把相熟的几个人安排在同样的住处。

    例如他们这一波。

    可这会儿怎么又来了陌生人，算怎么回事？

    赵卫国目光打量过去。

    对方有四人，其中一对是夫妻，另外两个是一男一女，看其站姿和神态，应该是老板和下属的关系。

    虽然他们衣着光鲜，身上所配饰之物皆价值不菲。

    或许也是华国富豪，可到底不认识。

    住在一起，也不方便。

    “赵先生，实在对不住……”

    工作人员歉意的看过来，解释：“此次西塞岛共来了两拨客人。”

    “人数比较多。”

    “以至于房间紧张，所以只能把收到同一邀请函的客人，尽量安排在同一别墅。”

    “两拨客人？”赵卫国诧异，这种事情以前可没发生过。

    “是的！”

    “那好吧！”赵卫国摆摆手，既然房屋少，那也没办法了。

    反正他们住的别墅，刚好剩四间房。

    “谢谢您的体谅！”工作人员道谢，带着其他人进去别墅。

    就在两伙人擦肩而过的那一刹那，一道目光落在了程潇身上。

    (本章完)

