    “看来大家都很期待，那阿玉也就不卖关子了，这狂暴沸血药剂的起拍价是60万金币，每次加价不得低于1万金币，没有上限！”

    随着阿玉的话音落下，无数玩家都已经忍不住通过各自包厢内的水晶屏幕竞价，哪怕是寻常大厅内的玩家，也通过系统竞价。

    “65万金币！”

    “70万金币！”

    “80万金币！”

    “100万金币……”

    哪怕这药剂只是一种一次性的消耗物品，可它那特殊的效果，依旧是引动了无数玩家的争抢。

    价格也是一路高涨。

    药剂并不比装备，可以适用于任何玩家，因此，它的价格，也会比装备珍贵。

    当然，到了百万价格之后，竞价的速度，也慢了下来。

    每一次，只是两三万的加价，即便如此，价格也很快就上涨到了120万之高。

    VIP包厢内，云天泽、安萌萌、苏梦云一行几人也都惊呆了。

    万万没想到，只是一个药剂的价格，居然上涨到了如此地步。

    当然，他们并没有动心。

    毕竟以云天泽的实力，根本不需要这种药剂，也能够轻松解决任何BOSS。

    花钱买这药剂，岂不是浪费？

    “呼……这个游戏的保密措施做得不错啊！”

    “竞价居然是隐匿了身份，这样的话，谁拍卖到了好装备，好宝贝，倒是不怕刚出城外就被抢走了。”

    “啧啧，你这样做的话，让我想到了那些玄幻小说。”

    “好像玄幻小说里有套路，就是拍卖场走一趟，然后抢东西。”

    说到这，众女也不由得笑了起来。

    谈笑之中，狂暴沸血药剂的归属，也终于落下。

    最终，以143万的成交价，卖了出去。

    “恭喜11号VIP贵宾以143万的价格成功购得狂暴沸血药剂，待得拍卖活动结束后，物品将会以奖励的方式发放！”

    “接下来，让我们来看第二件物品。”

    “与药剂不同的是，接下来的物品，有着令人拥有双重职业的书籍！”

    “拥有了这一本书籍，玩家就能够同时获取法师、战士两大类职业，到时候，可近战，可远战，没有任何缺点，让自身变得更强！”

    “这第二职业开启书籍，起拍价300万金币！”

    “……”

    刹那间，所有玩家的呼吸，全都急促了起来。

    饶是云天泽都没想到，这一次的拍卖会活动，居然如此给力！

    能够开启第二职业的特殊道具啊，这东西的价值可不比一件神器差。

    尤其是对他们这种顶级高手来说！

    别的不说，就说云天泽，如今的云天泽，拥有两种隐藏职业，不仅基础属性逆天，领悟的技能种类也更多，无论面对什么样的情况，都有着应对的能力。

    如果，他能够买到那书籍的话，不管是让苏梦云还是小辣椒使用，绝对能让她们的实力提升一大截。

    只是那样一来，他还得再为几女准备一个隐藏职业就职书。

    普通职业，已经配不上几女了。

    “360万金币！”

    反应过来后，那第二职业开启书籍的价格已经暴涨，云天泽也没犹豫，直接报出了更高的价格。

    “嗯？”

    “天泽，你不是已经有两个隐藏职业了嘛？怎么还要这个？”

    看到云天泽开始竞价，苏梦云、小辣椒几女不免惊讶好奇起来。

    “不是我用啊。”

    云天泽轻笑道：“我是双职业没错，可你们还是单独职业，不得给你们也都搞一个？”

    “啊？”

    闻言，苏梦云、小辣椒众女不由得面面相觑。

    尤其是小辣椒，她没想到，云天泽对她们居然如此之好。

    几百万金币的东西，说买就买了。

    这要是一般姑娘遇到这种事，恐怕不管云天泽有没有对象，都要以身相许。

    如今，游戏币虽然一直在贬值，可几百万金币，依旧有着五六百万华夏币的价格！

    几百万华夏币说送就送，能不感动嘛？

    云天泽并没有注意到几女的情绪，只是默默竞价。

    得亏是云天泽有着一个公会据点赚钱，手里积攒了不少金币，最终，还是以510万金币的高价拍卖下来。

    期间，众女也劝了云天泽几句，可云天泽却明白，这种道具可遇而不可求。

    哪怕现在没有找到新的隐藏职业，暂时用不到这道具，也得先买下来，以备不时之需。

    成功竞拍，阿玉马上又开始了第三件物品的拍卖。

    那第三件物品，同样是消耗品，效果是封禁任何仙灵级之下的BOSS，持续时间10分钟。

    这种道具，对云天泽来说没有任何用处，也就没有多管，可其他公会却是抢破了头，价格又是被炒到了100万开上。

    再之后，各种各样的道具层出不穷，什么增加属性的，封禁BOSS的，禁咒卷轴，以及一些顶级技能书也都被放了出来。

    成交价格则是在五十万到三百万金币之间。

    从头到尾，真正成交价高于300万金币的物品，也就开启第二职业的书籍。

    一连十多件东西卖出去，时间也过去了将近半个小时。

    云天泽一行人不断的吃水果，喝茶叶，薅羊毛，用于提升自己。

    “接下来，物品不再拍卖，我们开始拍卖特殊道具！”

    “作为特殊道具的开场，自然不会用垃圾东西来糊弄大家，请看我们的下一件拍卖品——飞翼云虎的宠物蛋！”

    “孵化此宠物蛋后，可得到一个仙灵级宠物，飞翼云虎！飞翼云虎乃是140级之上的怪物，这一颗宠物蛋，则是一个影刺玩家经过高等级区域时，偶然发现的一头0级怪物，才成功抓捕。”

    “因此，它的属性十分强悍，丝毫不比如今一些玩家的BOSS级宠物要差！”

    “当然，它越强，也就代表着价格越高，起拍价为……100万金币！”

    随着阿玉的话音落下，一颗闪烁着淡蓝色光芒的宠物蛋，当即浮现在高台上，映入了所有玩家的眼帘。

    嗡——

    奇特光芒闪烁，那宠物蛋的属性，顿时化作面板浮现。

    “飞翼云虎（仙灵级宠物）”。

    “等级：0”。

    “气血值：100000”。

    “魔法攻击力：310”。

    “防御力：200”。

    “技能：翱翔九天、疾风破、风卷残云、风起云涌、风刃杀”。

    “成长值：……”

    “！！！”

