
　　沙皇和卢锡安已经停止输出了，两人走上前来贴脸，现在抗塔的还是卢锡安。

　　他也不准备走了，就打算把陈洛阳强行给换掉。

　　眼看着千珏大招就要消失，四个人都做好了准备！

　　陈洛阳选择抢先出手，只见他反手一发QE，把之前大招砸出来的几个黑暗法球同时推出去。

　　管大校见状惊呼道：“这波千珏大招还没消失，辛德拉反手一个天女散花，把对面三個人都控住了！”

　　“趁着这个机会，辛德拉开始后撤，拉开距离。”

　　记得：“这波不会真的让教主跑了吗？”

　　两人已经直接开呆了，原本看到是三包一，EDG这边没有人能支援。

　　他们认为陈洛阳是死定了，就看人头是谁的。

　　但是没想到还真让陈洛阳操作出来了！

　　G2中上野三人身上的控制效果消失之后，三人见已经追不上辛德拉，只能选择回头。

　　然而，防御塔的仇恨还在卢锡安身上，卢锡安直接被防御塔给带走了。

　　“别让他们跑了！”厂长指挥道，此时他的男枪已经来到红色方上路三角草，而小学弟的发条则是从河道的位置包过来。

　　最终，G2中野的人头被发条拿下，最后打成一个零换三！

　　“法克，这都没死吗？”这下Perkz心态崩了，他好不容易找了一波游走的机会。

　　结果人没杀到，自己这边反而送出三个人头。

　　而EDG这边，情况就完全不同，只见厂长夸奖道：“你这太猛了吧，塔下一打三，反杀一个还能全身而退？”

　　小学弟：“厉害！真的厉害！”

　　小学弟平时话不多，但这一次是被陈洛阳给秀到了。

　　他本身也会玩辛德拉，所以更加清楚，陈洛阳的这波操作有多秀。

　　必须是每个技能释放的时机、顺序都恰到好处，不然是没有这种效果的。

　　这波打完之后，G2中野都意识到上路这个坑有点大，不能再去了，他们只能把目光投向下路。

　　不过阿水也是明白人，毕竟他在LPL已经遇到过太多次类似的情况。

　　所以他选择开始猥琐，只要对面下路有推线越塔的想法，马上就退回到二塔。

　　很快，比赛时间来到十五分钟，陈洛阳在上路拿下了一塔。

　　拿下一塔之后，陈洛阳先回程补给，然后指挥道：“我们中路抱团推进一波。”

　　他毕竟是一个短腿的法师，不适合带线，所以抱团推进是最好的选择。

　　正好己方的下路一塔被推掉了，双人组可以换到中路来。

　　管大校见状解说道：“现在EDG已经开始抱团了，除了中单发条去下路带线发育，其他四人已在中路集结推进。”

　　“而G2这边，也做出了相同的调度。”

　　记得：“现在没有大龙BUFF，EDG这样抱团推进，真的能有效果吗？”

　　两人正说着兵线已经被带进了G2的中路防御塔。

　　陈洛阳的辛德拉上前给压力，他现在的输出相当爆炸。

　　对面后排的确是感觉到了压力，开始往后撤。

　　不过，Zven的轮子妈顶着压力在推线，他有一手E技能可以解控，倒不是很怕。

　　这是，陈洛阳指挥道：“配合一波，你们把他的盾骗出来。”

　　听到这话，妹扣懂了，他的锤石开始往前压，然后反手一钩子朝着轮子妈扔过去。

　　轮子妈先是选择走位，结果发现自己走位被预判了，便直接开出E技能，让锤石的钩子无效。

　　不过，就在他E技能消失的瞬间，辛德拉的QE已经出手了！

　　这波陈洛阳对距离的把控相当完美，正好在极限距离命中了！

　　看到这波机会，阿水的维鲁斯跟上一发大招。

　　不过对面辅助Mithy反应很快，他的布隆跳到轮子妈身前，开启护盾。

　　轮子妈逃过一切，但是他的布隆被控住了！

　　陈洛阳给到布隆一个击杀标记，同时走上前，给到一发W和Q技能。

　　厂长的男枪E上来，跟上Q和大招。

　　维鲁斯补上一发Q技能，触发三层W的被动魔法伤害。

　　最后，陈洛阳在布隆盾牌消失的瞬间，跟上一发大招。

　　这布隆连忙交出闪现后撤，但已经晚了。

　　辛德拉的大招跟着飞过来，直接把布隆带走！

　　记得见状惊呼道：“这波EDG打出完美的配合！每个人的技能都恰到好处，直接把布隆给秒了！这可是一个有盾的布隆啊！”

　　管大校：“那现在是四打三的状态了，而且G2这边没有人能上去抗伤害。”

　　“下一波兵线已经过来了，这个防御塔不好受啊。”

　　压力来到Perkz身上，对他来说，现在只有两种选择，要么主动上去开，要么就把防御塔给放了。

　　万一在守塔的时候，被辛德拉推晕，就会马上吃到锤石钩子。

　　很有可能会被控到死。

　　“撤！我们先撤！”一番思索会后，Perkz作出选择，他带着G2众人后撤。

　　EDG众人见状一拥而上，把G2的中路一塔轻松拿下。

　　拿下中路一塔之后，目的已经达到，EDG众人散了，野辅则是去对面野区做视野。

　　比赛时间来到二十二分钟，陈洛阳拿到了自己的三件套，便开始指挥道：“我们直接大龙逼团吧，准备结束比赛了。”

　　“没问题，我和辅助也做视野，你们把兵线处理一下。”厂长应道。

　　于是五个人开始分工，把视野和兵线都处理好。

　　现在G2是没有中路一塔的，所以视野可以做很深，这样G2众人过来的时候，EDG可以看得一清二楚。

　　管大校见状解说道：“现在视野已经布置好了，三路兵线也都推过去，感觉EDG是要动大龙了啊。”

　　“G2这边也有所反应，五个人开始抱团，似乎是准备来大龙这边看一样。”

　　记得：“教主这个位置要干什么？他一个辛德拉怎么一个人在埋伏啊？”

　　此时，EDG这边，陈洛阳的辛德拉已经来到蓝色方上路三角草。

　　他来这个地方自然是做埋伏，辛德拉打大龙很慢，所以正面并不需要他参与。

　　最关键的是，他所处的这个位置，对面一般是不会过来做视野的！

　　“他们过来了，你们想办法把他们往我这边赶。”陈洛阳指挥起来。

　　妹扣应道：“行，我过去给他们一点压力，比他们往你这边走。”

　　妹扣锤石开始往河道的方向走，对面五个人正从三狼的位置往河道走。

　　G2还是比较谨慎的，让布隆走前面，一边走一边布置视野。

　　结果在靠近河道的时候，布隆突然来了个回头走位。

　　与此同时，锤石的钩子从草丛里面飞出来，把G2众人吓了一跳。

　　意识到这边有危险之后，G2众人果然改道了。

　　他们选择往蓝BUFF这边走，这样就可以直接走到大龙坑正口。

　　“准备，看我的位置。”陈洛阳指挥道，时机马上就要成熟了。

　　原本还在打大龙的EDG众人，马上放弃大龙，回头来接团。

　　而G2这边，原本他们五个人已经要进入河道，准备去看大龙的情况了。

　　结果突然发现，EDG不打大龙要过来接团。

　　“拉开！先拉开，保持阵型！”Perkz连忙指挥道。

　　在他看来，这其实是一波机会！

　　他们只需要拉回来一点，然后在河道入口这个位置接团。

　　这个位置，对沙皇来说就是天堂！

　　召唤三个沙兵堵住这个入口，EDG如果要硬冲的话，他还可以用大招把EDG众人卡住。

　　然后利用沙兵，打出一波爆炸AOE！

　　Perkz似乎已经看到EDG被打得溃不成军了！

　　然而，就在Perkz做好接战准备的时候，他突然发现自己动不了了，血量也掉了四分之一！

　　不仅是他，旁边其他四个队友纷纷被控住，轮子妈直接被秒了！

　　而在轮子妈尸体旁边有好几个黑暗法球。

　　紧接着，辛德拉从旁边拐角处走了出来。

　　看到辛德拉从这个位置走出来，Perkz就懂了！

　　这波明显是被埋伏了，辛德拉利用墙壁卡住视野，导致他们没有任何准备。

　　不过，这波明白也没用了，EDG其他四个人已经冲过来。

　　维鲁斯R闪跟上控制，把Perkz的沙皇留下。

　　锤石闪现钩，发条闪现跟大招。

　　这波EDG众人的闪现就像不要钱一样，一个个往G2的脸上扑。

　　最终，G2被打了一波零换五的团战！

　　“一波！一波了！”陈洛阳指挥道，说话的同时，他已经把TP给到下路了。

　　管大校见状解说道：“说实话，我完全没有想到，这场比赛会以这种方式结束。”

　　“教主这个位置卡得太好了，大招接E技能天女散花，直接杀死了比赛！”

　　记得：“从复活的时间上来看，G2应该是来不及阻止了。”

　　“让我们恭喜EDG，赢下揭幕战的胜利！”

　　管大校：“恭喜EDG！”

　　现场EDG粉丝已经嗨起来了，EDG众人每拆一个塔，他们都要欢呼一次。

　　G2这边，辅助和上路复活比较早，两人出来防守。

　　结果被陈洛阳的辛德拉，反手QE推晕，然后直接被秒杀。

　　两个门牙塔沦陷，此时G2ADC和打野复活了，两人想要上前来阻止。

　　EDG已经不看人了，五个人一起A基地，直接一波推平！

　　比赛结束EDG众人起身庆祝起来。

　　“感觉挺简单的啊。”阿水说道。

　　妹扣：“是啊，这次我们好像就被抓死了一次吧，进步很大。”

　　阿水听后会心一笑：“没办法，我在LPL已经锻炼出来了。”

　　“那群老阴逼都抓不到我，更别说他们了。”

　　简单的庆祝之后EDG众人排成一列，陈洛阳站在最前面，来到G2这边握手。

　　此时G2五个人都是一脸郁闷。

　　特别是Perkz，坐在椅子上，看着屏幕直摇头。

　　陈洛阳来和他握手的时候，他还一脸很不爽的表情。

　　毕竟在比赛开始前的短片里面，他可是说过要让魔都沉默的。

　　不过现在来看，沉默的是他了。

　　官方直播间内，众人纷纷刷到：

　　“阿P好像不太高兴啊。”

　　“怎么不继续整活了？”

　　“没想到阿P也要被打自闭一天。”

　　“做人不要太嚣张，总有被打脸的一天。”

　　握手之后，陈洛阳原本是打算直接离开的，不过工作人员过来通知，让他去接受采访。

　　于是在工作人员的带领下，陈洛阳来到采访席。

　　“这不是骆歆吗？”陈洛阳一眼就认了出来，今天负责采访的是骆歆。

　　“教主！教主！”骆歆也注意到了这边，连忙喊道，看上去可高兴了。

　　陈洛阳便快步走了过去。

　　“真的是教主本人啊！”骆歆此时就像是一个追星少女，突然见到自己喜欢的明星一样。

　　“你好。”陈洛阳招呼道，他感觉有点尴尬，因为之前和骆歆没有什么来往，对方过于热情了。

　　不过骆歆也注意到，現在周圍有不少人，還有正事，只见她压低声音说道：“等会采访完，可以给我签名吗？还要几张合照，教主。”

　　“没问题。”陈洛阳选择答应。

　　“好的，谢谢教主。”骆歆说着甜甜一笑。

　　这时，摄影师提醒道：“准备一下，采访开始了。”

　　于是两人收起表情，做好准备。

　　采访开始了，只见骆歆说道：“再一次恭喜EDG赢下开门红，我们邀请到了EDG的上单选手教主接受我们的采访。”

　　陈洛阳：“大家好，我是Yihan。”

　　话音刚落现场粉丝直接陷入疯狂状态。

　　骆歆继续说道：“现在让教主来回答我们几个问题，第一个问题，第一场比赛中，在对方拿出卢锡安上单的情况下，EDG选择用辛德拉来应对，这是伱们提前就做好的准备吗？”

　　“我们都知道射手上单就是教主你带起来的，你是不是有一套应对射手上单的办法？”天籁小说网

　　陈洛阳没想到骆歆问的问题还挺刁钻，这个问題他的确有一些心得，但肯定是不能说的。

　　陈洛阳随口说道：“其实我也没想到，对面会拿卢锡安，辛德拉不过是我临时想起来的英雄，我觉得这英雄应该好用，所以我就用了。”

　　听到这话，骆歆表示不可思议：“真的吗？竟然是临时想起来的？”

　　“那我还能骗你不成？”陈洛阳来了个反问。

　　骆歆马上意识到自己太激动了，连忙转移话题进入第二个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十六章 埋伏绕后一波带走免费阅读。https://xs.23sk.com 