    曹文诏是刚刚才赶到的，正好截住了东逃的数千流寇。

    　　秦川和曹变蛟到时，战斗已经基本结束，只有少量关帝军仍在四处追捕零星逃散的流寇。

    　　曹文诏正在审问俘虏，听说秦川到来，便笑呵呵地迎了出来。

    　　两人虽诏和曹变蛟一样，都不是迂腐之人，秦川爽直却又点到为止的性格，也很对曹文诏的胃口。

    　　聊了没多久，曹文诏就给他引见一名白面无须的中年人，刘中允。

    　　刘中允收过秦川的银子，跟大同监军刘文忠关系也很不错，最关键是，这人是个聪明人。

    　　所以，打一见面刘中允就对秦川很是客气，又是道贺又是夸赞拍马，还问秦川这一战斩了多少首级，生擒了多少贼寇。

    　　秦川知道他想要什么，但没说破，只说暂时还没统计出来。

    　　刘中允没往下问，而是笑呵呵地夸赞秦川什么智勇双全，世间良将吧啦吧啦的。

    　　众人一边聊，一边往中家岭而去，曹文诏今夜要在那扎营，秦川也要在那跟他瓜分战利品。

    　　所有俘虏都被赶到了中家岭旁边那条山沟里，两边用荆棘和藤蔓一堵，一边是曹文诏的关宁铁骑，另一边是秦川的关帝军。

    　　至于钱财和粮食，绝大部分都在秦川那，早早就拉回了边隘山。

    　　罗大牛随秦川上中家岭喝酒的时候，把清点出来的数字告诉了他，粮食八百余石，黄金三千两，白银六千四百两，一麻袋金银首饰，骡子四十八头，驮马一百零二头，战马四百，各式盔甲一百三十件，刀枪棍棒无数。

    　　秦川估计，在中家岭山沟被杀被俘的那一千三百多流寇老营身上，还有不少钱财，黄金和白银加起来，几千两肯定是有的。

    　　当时，他没让关帝军打扫战场，因为曹变蛟就在那，若不是对方在这设伏，他也截不下那一千多人，而且他想交好曹变蛟，那点钱财无所谓了。

    　　还有那里的马匹，他一匹也没动。

    　　但，绝大部分粮食都在自己手上了，因为流寇逃跑的时候把粮食都扔在路上了。

    　　有粮食就够了。

    　　中家岭，一颗老樟树下。

    　　秦川、罗大牛、曹文诏、曹变蛟、刘中允五人围着一口大锅而坐，锅里煮着刚从战场上割下来的大块马肉，旁边摆着秦川和曹文诏各自拿出来的酒。

    　　秦川还把他的烟丝给拿出来了，临时给几人用木头做了几个烟斗，吃肉喝酒之余偶尔缀上一口。

    　　西边是秦川的红衣侍从和虎豹营，东边是曹文诏的关宁铁骑，正在连夜安营扎寨。

    　　吃饱喝足，正缀着烟时，刘中允冷不丁来了一句：“秦老弟，也不知那些缴获，该如何处置为好。”

    　　听到这话，曹文诏和曹变蛟都下意识地朝秦川望去。

    　　这里官职最大是曹文诏，秦川一个小小的游击将军，低他整整三级。

    　　刘中允是能跟皇帝说得上话的人，能直达天听，分量最重。

    　　但，他们都得等秦川自己开口。

    　　秦川磕了磕烟斗，笑道：“两位老哥，秦某粗人一个，今日一战的捷报，就劳烦两位老哥来写了。”

    　　“除了李彪风和他手下八十多首级之外，所有俘虏和首级，都由两位老哥处置，中家岭山沟缴获的钱财马匹，也归两位老哥处置，另外，我明日会将这两日缴获的所有兵器，全部运送过来交由两位老哥。”

    　　“秦某只要两样东西，一是那些被裹挟而来的流寇俘虏，尤其是女人和小孩，二是秦某先前缴获的钱粮。”

    　　听到他的话，曹文诏眉头微微一挑，脸色有些惊讶。

    　　刘中允则满脸不解，疑惑地望着秦川。

    　　曹变蛟则忍不住问道：“秦大哥，你要那些俘虏的女人和小孩做啥？”

    　　秦川笑了笑，如实道：“也没做啥，就是觉得他们可怜，还有那些被裹挟的饥民，若杀了她们，未免过于残忍，我相信曹老哥也下不了手，若放了她们，她们没吃没穿，不是被活活饿死，就是被其他贼寇裹挟，继续四处游荡，最终也一样会死在战事或饥饿。”

    　　“诸位也知道，如今的大明民不聊生，赤地千里，到处都有无人耕种的荒地，静乐县和岚县就有许多荒地，我想将她们引回那里，给她们开垦农田，安居乐业。”

    　　“我要那些粮食，为的就是让她们能活着走到那。”

    　　听到他的话，曹变蛟猛一拍大腿，朝秦川竖起大拇指：“秦大哥仁义，真英雄。”

    　　“呵呵，我不过为百姓尽点微薄之力罢了。”

    　　刘中允忽然又问道：“咱家冒昧问一句，秦老弟缴了多少粮食？”

    　　“八百石。”

    　　秦川没有丝毫隐瞒。

    　　“这么少？”刘中允皱了皱眉头。

    　　一直不吭声的罗大牛把一块肉骨头扔在地上，粗声粗气说道：“你要不要去清点一遍？多一石粮食，俺当着你的面吃下去。”

    　　秦川示意他不要说话，歉然笑道：“刘公公，我兄弟性子比我还粗，请勿见怪，但，秦某缴获的粮食确实只有八百石。”

    　　“无妨，无妨，哈哈哈。”刘中允脸色有些尴尬地打着哈哈。

    　　沉默良久的曹文诏忽然开口道：“秦老弟，实不相瞒，我军中粮草仅余三日之用，你那八百石粮当中，可否支应一二？”

    　　曹变蛟也叹着气道：“秦大哥，我们最近确实缺粮，你也知道的，咱们客军在客地打仗，最难的就是粮草补给，抚台大人那也没多少粮草，朝廷命各地州县给咱们筹备粮草，当地官府往往敷衍了事，有的甚至不给我们进城，处处掣肘，故意刁难。”

    　　“喏，就上个月，我们在忻州以东一带剿匪，军中缺粮时，前往定襄、孟县等地乞求粮草，那些狗官非但不给粮，还让城头守军发炮打我们，若不是我叔大度，早破城进去杀尽那些狗官了。”

    　　“嗯……”

    　　秦川沉吟片刻，道：“三百石，如何？”

    　　曹文诏郑重地抱拳拱手，道了声：“多谢秦老弟，济粮之恩，曹某必铭记在心。”

    　　“曹老哥客气了，这样吧，我再给你一千两白银，军粮不够时，拿银子去附近州县买粮，那些乡绅士族多的是粮食，实在买不到的话……”

    　　秦川故意顿了顿，接着说道：“国难当头，凡是囤积居奇的乡绅士族，我一向是用刀子跟他们取粮的。”

    　　“哈哈哈，多谢老弟，多谢。”

    　　曹文诏不提乡绅士族的事，只感激地再次朝秦川抱拳拱手。

    　　“来，敬秦兄弟一杯。”

    　　刘中允笑呵呵地拿起酒囊。

    　　曹文诏曹变蛟叔侄也拿起酒囊，再次对秦川郑重道谢，然后仰头喝酒。

    　　这场酒一直喝到半夜时分，秦川和他们聊了很久，天南地北无所不聊，越聊越让曹文诏、曹变蛟及刘中允吃惊。

    　　因为，秦川知道的实在太多了。

    　　除了许多无法佐证的见闻之外，还有新近发生或者没发生的许多惊人的事。

    　　比如天灾还会持续多年，鼠疫会大肆蔓延，皇太极会派兵攻占旅顺口，林丹汗因为缺乏牛羊，会在青海一带饿死很多族人，皇太极也会继续发兵攻打他，直到将他的余部全部收编。

    　　这些事，全都是无法佐证的，但秦川又说得有理有据，让曹文诏和刘中允等人很难反驳。

    　　秦川知道自己不能喝了，再喝下去，他会醉，会口出更多惊人之语。

    　　于是，在半夜时分，他起身告辞，在红衣侍从和虎豹营的护送下，带着罗大牛返回边隘山。

    　　刚回到山上，就见墩台门口靠着一个身材矮小的人，走近一看，原来是李定国。

    　　李定国好像等了很久，早已昏昏欲睡了。

    　　一见秦川回来，他便急忙站起身，犹豫着说道：“可以放了我几位义兄义弟吗？”

    　　“嗯？”

    　　秦川一愣：“孙可望，艾能奇，刘文秀？”

    　　“没错。”

    　　“嗯……”

    　　秦川光记得喝酒，忘了这三人了。

    　　除了孙可望之外，艾能奇和刘文秀年纪都还小，也不知这三人死了没有。

    　　章节错误,点此报送,

    　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    　　-->

