    第1037章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛福福眼神屈辱，看向洛水的眼神染上了阴狠。

    刚想狠狠推向锦衣华服的女子，洛水却后退一步。

    嘴角弧度讽刺。

    洛福福用了十二分力气推洛水。

    对方一闪，她就借着那股冲力倒在了地上。

    “洛水！”洛福福咬牙道。

    瞪着洛水的眼神，不是一般的狠毒。

    洛水微微一笑，“洛福福，我不想搭理你，你别惹怒我。”

    她一向不搭理这人，也不知道这人哪来的恨意。

    “我惹怒你？”洛福福哈哈大笑，“难道不是你抢走了我的福气吗？”

    “你根本不是人，你是狐狸精！你是吸人福运的妖精，你就不该活在这个世上……”

    她像是发泄着心里的郁气，用尽恶毒字眼谩骂着洛水。

    好似这样心里就能好受些。

    谢袀脸色一沉，浑身散发出一股嗜血般的肃杀。

    寒冷刺骨。

    “这泼妇侮辱王妃，来人啊，掌嘴！”声音已然冷到了极致。

    洛水身侧的大丫鬟上前几步。

    拿着不知道从哪里捡来的木板，‘啪啪啪’打在洛福福的脸上。

    一时间，四下无言。

    十几个巴掌下去，洛福福的脸瞬间肿了。

    嘴角有鲜血流出，嘴巴像两根香肠挂在上面。

    这一切好似发生在一瞬间。

    李氏回过神，噗通一声跪在了洛水面前。

    “王妃娘娘，民妇求您饶了福福吧，她就是……她就是心里苦呀！”

    “民妇以后会管好福福的，求您饶她一次吧！”

    洛文和洛武也跪下磕头。

    额头撞在地上，发出‘咚咚’声，只几下。

    额头就变得又红又青。

    “王妃娘娘，求您看在我们是一家人的份儿上，饶过福福吧！”

    洛水在李氏跪下时，连忙避开。

    她看着地上憔悴的妇人和两个堂兄，心情很复杂。

    自从洛家大房的日子越来越不如二房，洛大就变得浑浑噩噩，这会儿也是一副失神的样子。

    不知道在想些什么。

    挨打的女儿，他没管。

    跪地磕头求饶的妻子，他更是没理。

    王晚娘看着妯娌发丝凌乱，没了体面的狼狈样子，心里说不出的感觉。

    洛福福说的那些话，让她有种心都快被气炸的感觉。

    只是看着眼前这一幕，她又觉得憋屈的厉害。

    唉，都是为了子女啊！

    洛老太太瞧见洛福福被压着打。

    这才深深意识到，洛水这个孙女到底不一样了。

    原本已经到嘴边的劝说顿时被她吞了回去。

    犹豫了一会儿，她才道：“洛洛啊，饶了福福吧！”

    “奶向你保证，以后再不叫福福出现在你的面前，

    要是她再乱说，你就是……割了她的舌头，奶都不会再多管闲事了。”

    老太太说完话，脸色倏地黯淡了下去，好像一瞬间老了好几岁。

    谢袀不愿洛水为难，搂住她的肩膀，目光冷冽地看向洛家大房。

    他对着丫鬟摆了摆手，示意她停下。

    大丫鬟顺手藏起木板，面无表情地站回到洛水身侧。

    又变成了不显山不露水的下人。

    谢袀启唇，声音微冷。

    “机会只有一次，王妃的威严不容任何人侵犯，再有下次，严惩不饶！”

    李氏并两个儿子跪地谢恩，“谢王爷大恩。”

    说完，几人硬是扯着洛福福出去了。

    空气安静了一瞬，洛二开口打破这诡异的氛围。

    “唉，福福性子是越来越古怪了！

    洛洛，这事不用放在心里，你和言之赶紧去休息吧！”

    洛水应了一声，带着谢袀回院子去了。

    到了院子，洛水发现这里跟她走时一模一样，心里突然好了很多。

    “这里倒是一点儿都没变。”

    谢袀看着女子眉眼温柔的样子，心头好似掠过一丝难以忽略的软。

    他的娘子怎么这么容易就满足啊！

    “洛洛，你要是喜欢这里，我便陪你一起留在这里，你若是想去别的地方，也可以，我陪着你！”

    洛水头靠在男人肩上，清澈如星的水眸里都是他的身影。

    “待上一段时间，我们就离开吧，余生我只想陪着你去各处看看。”

    谢袀于女子眉心落下一吻，心口轻颤。

    “好，余生只你我相伴，想去哪里便去哪里，天地任意潇洒。”

    (本章完)

