    陈冲双目瞳孔收缩，他没有丝毫迟疑的，身子急急后退，他身后的那些藏龙宗弟子，一个个双目赤红，但却压下内心的疯狂，一个个疾驰，就要快速的离开这里。

    他们的前方，那是问鼎修士！！

    几乎就是以陈冲为首的众人急急后退的同时，那邪尘宗的问鼎修士神色极为阴沉，猛的看去，他迟疑了一下后，目中起了凶光，此事他无法在这战场上解释，且就算是解释也没有用处。

    此刻唯一要做的，就是将这些看到之人杀戮，以免造成更大的混乱。

    将这些人在这战场上杀了后，那么就算是日后追查起来，他也有方法去避开，若是一时犹豫，让这些人走了，其他人倒还好说，那陈冲他知晓是藏龙宗天骄，此人的话语，胜过旁人千言万语！

    尽管知晓这一切是别人设计，但他已没有办法！

    此刻内心烦躁之下，他索性右手抬起虚空一抓，立刻那尸体的储物袋飞来，被他拿在手中后，向着陈冲等人疾驰追去。

    他的心只有小半放在了前方的陈冲等人身上，可却有大半，是放在了四周雾气内，那真正杀了藏龙宗问鼎修士的神秘人那里。

    他尽管看不到，但他知晓，对方必定还在四周。

    可如今，他除了去追杀陈冲一行，已然没有了别的办法，一旦让陈冲逃掉，任凭他以后如何解释，也没有丝毫用处。

    况且这是战争，杀了……就是杀了！

    陈冲此刻神色极为阴沉，方才的一幕他亲眼看到，可内心却隐隐有些迟疑，他毕竟并非寻常之人，此事仔细一想，也并非没有端倪之处，只是发生的太快，时间太短，他需要仔细的思索一下才可推敲出具体。

    毕竟这场战争在没有进行时，邪宗与仙宗都存在了不用沟通的默契，那就是这场战争，问鼎强者是不允许出现死亡的。

    即便是他们这些天骄，也只是危险，至于死亡之事虽说也有可能，但这种可能性不大。

    这场战争可以死人，但要被控制住！

    毕竟邪宗也好，仙宗也罢，他们都是仙族，那一代蛮神的阳谋，自然仙族也都知晓，故而才有了这种控制的默契。

    可如今战场的混乱，使得这控制似出现了意外……尤其是问鼎修士的死亡，更是让陈冲内心震动与迟疑。

    不过这一切，在身后那邪尘问鼎显然追来与那来自心神的危机滋生后，他感受到了对方的杀机，如此一来，所有的疑惑都几乎消散，取而代之的，则是急速的逃遁。

    “莫非邪宗真要在此地，覆灭蛮族中我所有的仙宗之人！”陈冲双目一闪，其身后传来了几声凄厉的惨叫，那是他藏龙宗之人。在他回头看时，他亲眼看到了那邪尘宗的问鼎强者，杀戮的举动。

    时间快速流逝，那邪尘宗的问鼎强者，此刻神色更为阴沉，烦躁之感弥漫了身心，可却被其压下，这不是旁人术法造成，而是他的心，越加的不静。

    他追不上那陈冲！

    不是他自己修为不够，也不是有人干扰，而是前方那陈冲，竟在逃遁之时，不惜一切代价，展开了血遁之术，更是全身法宝不断，使得其不但速度极快，更是承受了自己三击而不死！

    “一宗的天骄之子，这藏龙宗到底赐予此子多少护身与逃遁之宝！”邪尘宗问鼎修士，咬牙之下，再次追击。

    “该死的，怎么会这样！！”他不得不追，已经到了这个时刻，他已经无法放弃，否则的话，深知这场战争默契的他，无法去解释。

    在这二人彼此追逐之时，苏铭在那雾气内游走，看着二人的疾驰，他的目光很多时候，是放在陈冲那里，对于此人的法宝之多，还有速度之快，他有与那邪尘修士一样的感触。

    他本打算暗中出手帮助，可如今看来，已经没有必要，一切，更加完美的按照他的计划在进行。

    陈冲极为狼狈，他的四周所有藏龙宗弟子，要么就是四散开来，要么就是被身后追击之人所杀，此刻的他再无丝毫怀疑，他如今唯一的念头，就是要急速的逃遁，去拖住对方，让那些散开的弟子，将此事告知宗门。

    邪宗，欲此战，灭杀仙宗！

    可来自四周的一声声凄厉的惨叫，却是让他心神在震动中，目中赤红起来，那些惨叫他熟悉，那些正是四散开来选择分散逃遁的同门，此刻……怕是已经被一一灭口。

    但凡是有惨叫声传来的方向，都会让陈冲下意识的选择避开，按照某种连他自己都没有察觉的，如别人指定的路线，疾驰而去。

    若是此刻有极为优秀的猎手在旁看去，那么定会慢慢看出，这陈冲的逃遁如一只被操控了脚步的困兽，他的一切已然被那隐藏在雾气内的猎手，全部操控。

    这是极为高明的猎术，这种猎术，苏铭十几岁时，在乌山就已然掌握。

    他在乌山时，杀的第一个黑山部落之人，就是死在他的这猎术操控之下！

    “我不能死，我要把此事告诉宗门！”陈冲再次咬破舌尖，喷出鲜血，其速猛的一冲之下，身后传来了一声轰鸣，他身上起了一层黄光，隐隐有九条金龙环绕，可此刻在这轰鸣下，九条金龙顿时死亡了三条。

    但他的速度，却是在他的疯狂下，不顾伤势的暴增起来，瞬息间就直奔前方，他身后的邪尘修士疾驰追来，二人一前一后，一头的撞入到了这战场的中心位置，那里……是藏龙宗太上长老荆南，与邪尘宗的石海交战之处。

    一声轰鸣回荡中，荆楠冷哼中倒退，他也打出了火气，但却控制在一定的程度内，没有去与对方真正的生死厮杀，可在这轰鸣中他与前方的石海纷纷退后几步时，他心神一动猛的回头，一眼看到了不远处冲入此地的其宗天骄陈冲！

    “太上长老，大长老身亡，弟子亲眼看到是邪尘问鼎强者所杀……他在我身后一路追杀，我宗弟子途中被其全部灭口！”陈冲在看到了荆楠的一瞬，他心神激动立刻大吼起来，这句话说完后，他似耗费了全身的力气，喷出鲜血，一头倒在了地上。

    荆楠一愣，那石海更是双目瞳孔一缩。

    就在这时，那邪尘宗的问鼎修士，也闪动而来，可在看到了石海与荆楠后，他面色立刻苍白起来。

    “此事……”他下意识的就要向其宗太上长老石海解释，可紧接着，那荆楠双目第一次，露出了真正的杀机，身子一晃直奔这修士而来，石海那里面色阴沉，此事他隐隐看出了端倪，但也迟疑起来，毕竟这番话语是那藏龙宗天骄陈冲说出，其伤势之重明显是一路不顾一切的逃遁而来，而且……他宗门的这位长老，也同样是追杀来临。

    可就算是这样，石海决不能眼睁睁看着自己宗门的问鼎强者被杀，他脚步一晃立刻阻挡在了那荆楠身前，二人首次的爆发出了全力，展开了一场轰击。

    在那滔天的轰鸣下，整个战场上立刻回荡起了荆楠带着愤怒的笑声。

    “石海，你宗杀我藏龙大长老，更欲将我宗首席嫡传弟子灭口，你敢阻我！！”这声音回荡整个战场，被所有人听到后，整个战场出现了一瞬的寂静。

    但在这寂静过后，不知是哪里传来的一声愤怒的嘶吼，使得这寂静被瞬间打破。

    “杀我宗大长老，此事决不罢休！”

    这声音充满了一阵感染之力，在此刻爆发后，让这战场一下子，掀起了以之前截然不同的轰鸣与杀戮！

    仙宗那里，白衣女子身子一个踉跄，面色苍白，她此刻终于看出了那神秘人的计划，有心要族阻止时，她忽然内心一寒，隐隐的，她有种感觉，在那战场的雾气内，有一道目光此刻正冷冷的看着自己，只要自己有丝毫举动，那么就会如之前宗内老者一般，当场死亡。

    “不要惹我么……”白衣女子沉默中，闭上了眼，她不是三宗之人，不愿为此事，付出生命。

    战争，随着藏龙宗一个问鼎修士的死亡，一下子爆发到了激烈的程度，苏铭在半空中冷冷的关注整个战场，他左手的青冥更浓，右手的诅咒同样大范围的增加起来。

    “杀的越多……越好！”苏铭轻声开口，目光落在了大地上藏龙宗的位置，却见在那里，此刻传来了一声惊天的嘶吼，这嘶吼不是修士发出，而是一条……被不知如何召唤出来的……巨龙！

    那是一条真正的龙，有血有肉，其身只有千丈，但在出现的刹那，一股强大的威压蓦然的传遍四周。

    苏铭眯起双眼，看了看那巨龙后，他抬起头，又望向雾气外的天幕，那里的汲黯与帝天的交战，已然出现了剧烈，轰鸣之声掀起的波动，也比方才强烈了不少，甚至在他看去不久，他看到了帝天的一具分身，擦拭嘴角的动作。

    “受伤了么……”苏铭双目一闪。

    （未完待续）

