    

    苏师爷忙道：“是我眼浅了，大人恕罪，我这就把那些东西加到账册上去。”

    说完是立刻拿出三张纸，开始动笔，把纸上记着的东西全都添到府衙的账册上。

    奚知府见了，这才满意，又交代道：“西北战事未平之前，咱们都得安安分分的，别动什么歪主意。”

    铜安府有铜矿，他们吃着铜矿，早就赚得盆满钵满，是不缺这三瓜两枣的，求稳才是上策。

    “是，某明白。”苏师爷应着。

    奚知府又感慨道：“幸亏当初咱们一直防着贾明风，不然他这回定会把咱们曝出去，拉着咱们一块死。”

    苏师爷是听得连连点头，又问道：“大人，顾锦安那边可要某去套套他的话？”

    奚知府沉默了，片刻后摇头：“不必了，昨晚本府宴请他们吃席，那顾锦安是应付得滴水不漏，装的他不认识明少卿似的。”

    “还不近女色，都二十的人了，对清儿是正眼都不看，被清儿缠得紧了，就把人往窦少东家怀里推，倒是便宜姓窦的。”

    姓窦的是高兴得不行，昨晚就把清儿给睡了。

    可刚睡完就让窦家的影子卫给清儿灌下避子汤，今早起来又灌了一回，是明摆着不会把清儿带走。

    清儿可是被奚家娇养了十年，还是个清白身，就是为了送去给得用的人做妾，好帮着奚家的，如今算是没戏了。

    奚知府是想想都肉疼，白白浪费他一枚棋子啊。

    苏师爷听得有些意外，顾锦安连清儿也看不上吗？

    清儿他是见过的，那模样是百里挑一好，瞧着馋人得很，顾锦安这眼光也太高了。

    “可能是不喜欢清儿那样娇弱的，不如送蔻儿，那丫头长得明艳。”苏师爷提议道。

    奚知府摇头：“算了，先别折腾了。明少卿是个活阎王，要是知道咱们死命给他看上的后生塞人，定会猜到我们想通过顾锦安来打探他的消息，到时一动怒，咱们就完了。”

    “那就这么放他走了？岂不是太便宜他了？”苏师爷听得很是可惜。

    “不然还能如何？”奚知府心里也有气，但想着贾家的事儿，他算是立功了，也就放下心里的不满，继续忙活贾家的事儿。

    贾家的事儿是越扯越多，贾通判被抓后，很多人都来府衙状告贾通判，把奚知府给忙得焦头烂额。

    不过这些案子跟顾家无关，顾锦安他们只逗留了三天就启程回河安府。

    而这三天里，顾锦安跟窦少东家是没有浪费时间，让说书先生们把程哥儿带着胡大文杀上公堂，一举把贾通判、冯掌柜他们扳倒的事儿给说开了。

    铜安府的人是听得津津有味，如今都在说顾家二郎乃是判官转世，小小年纪就能惩恶除奸，程哥儿的名声是变得厉害起来，成了一个让人一听就不敢随意欺负的主儿。

    又因着程哥儿的模样长得好，很得大娘、大婶、老奶奶的喜欢。

    有些人妇人是想自家儿孙也跟程哥儿一样聪明，趁着程哥儿他们出府衙要回家的时候，带着自家儿孙赶来，想让程哥儿给自家儿孙摸摸顶，沾沾运气。

    “诶呀，小神仙出来了！”

    “小神仙，快来帮我家孙儿摸摸脑袋！”

    “给我家儿子也摸摸！”妇人是欢喜的叫着。

    程哥儿听罢，转头看向那些妇人，见她们都带着几岁或者几个月大的孩子，一脸饿狼似的看着自己，嘴角抽搐了。

    这铜安府的大娘大婶们怎么也跟河安府的一样，一到摸脑袋的事儿就这么兴奋，可是我的脑袋不许摸！

    那些妇人见程哥儿往这边看来，是激动得大叫：“诶哟哟，小神仙往我家这边看了，我家拿到福气了，我家拿到福气了！”

    其他妇人听了那还得了，是朝着程哥儿大喊：“小神仙，快看我家这边，快看我家这边啊！”

    奚知府听得脸都绿了，你们喊什么喊？顾锦程要是神仙他家以前能过得那么惨？

    也不知道是谁传出这种谣言，如今很多妇人都把顾锦程当成神仙看，真是愚昧。

    奚知府是看了石班头一眼，石班头立刻带人去驱赶那些妇人们。

    “府衙大门重地，闲杂人等赶紧离开，再敢叫嚷，就把你们抓进牢里关起来！”

    妇人们还是很害怕大牢两个字的，又被衙役们赶着，只能不情不愿的走了。

    程哥儿见她们走了，还朝她们挥挥手，把这群老娘们给激动的：“诶呀，小神仙朝我们挥手了，这是在给咱们送福啊，小神仙太好了！”

    奚知府听得眉头都要打结了，瞪了石班头一眼，怎么办事的，赶一群妇人这么慢？

    石班头还想让自家儿子进府衙当差，是不敢怠慢，赶忙冲着妇人们道：“喊什么，真想坐牢不成，赶紧滚！”

    是带着衙役们，赶小鸡似的把妇人们给赶走了。

    窦少东家笑了，不错不错，说书先生们果然会办事，等回到河安府的时候，顾锦程的威名定然已经传遍了各县，以后顾锦安出远门，也能放心一些。

    “奚大人，这次的案子辛苦您了，请受下官一拜。”唐通判说着，给奚知府行了一礼。

    方县丞、顾锦安兄弟、包括窦少东家也回了一礼。

    奚知府是满意的笑道：“你们跨府而来，辛苦了，我让人给你们备了点东西，你们带着路上吃用。”

    奚知府没能用美人收买顾锦安，又惧怕明少卿的狠辣，不敢做得太过，因此就准备了些礼物让唐通判带着，算是结个善缘。

    唐通判笑道：“那下官就谢过奚大人了。”

    可当奚知府家的管事带着九辆马车出现的时候，唐通判惊了：“大人，这是不是太多了？”

    这也太豪爽了吧，九辆马车的礼物，真真是，让他怎么收？

    奚知府道：“不多，你、古知府、苏同知、郭将军、欧阳先生、郑县令、方县丞、窦少东家跟顾秀才家，一家一车。”

    又道：“我奚家还算有些家底，且这些不是什么贵重东西，就是铜安府的特产，又快过年了，就当是给你们几家的年礼，放心收下吧。”

