    排队到了队首，因为是跟前面人换的，后面人也不能说什么。

    甚至还有人刚才看到了他们交易的那一幕，问陈昂还需要位置吗？只需要五十块钱，他就跟自己的对象让出来……

    很快的，陈昂带着这些女同学进入了店铺里，找了个相对好的位置，开始叫餐。

    与此同时，穿着一身红衣的服务员彬彬有礼走了过来，拿着个本子，礼貌的等待他们点餐。

    面对眼前的菜单，几个女孩当时都一脸懵逼，毕竟没来过这么高档的地方吃过，具体都不知道点啥，一个个扭扭捏捏，始终不知道怎么开口。

    陈昂看到这个情况，直接对着服务员道：“把你们店里所有的好吃的，一样来一套，让他们都尝一尝！”

    “啊？！”服务员愣了。

    同时，女孩子们也愣住了。

    “陈……陈哥，不用吧，一样一套可是太多了，我们根本就吃不完。”

    “就是，吃不完会浪费的，浪费就是犯罪，被校长知道会挨批评的。”

    “谁说要浪费了？吃不了你们完全可以带走，拿回宿舍给你们的其他同学分享嘛！”转头，陈昂对着服务员道。

    “就这样吧，去安排吧！”

    那服务员看陈昂如此财大气粗，不由的高看一眼，立刻去安排了。

    等走到了前台，报了具体菜品后，就对着经理小声道。

    “经理，这是哪里冒出来的富二代啊？还带着七个女孩，如此高调，还这么点餐，挺豪横的嘛。”

    “是吗？”经理皱了皱眉头，转而看向了陈昂。

    这越看，就觉得陈昂越眼熟。

    猛然间，他想到了电视里出现的一个大名人，然后再次看向陈昂，多次确认后，一拍大腿，激动道。

    “这……这不是龙腾集团的大老板陈昂吗？没想到他……他居然来咱们这里了。”

    “陈昂？龙腾集团的大老板？真的假的？”其他服务员了惊呆了。

    “我眼睛又没瞎，不会看错的！”

    不敢怠慢，经理立刻快步走了过去。

    弯腰呈九十度，经理用最高的礼仪对陈昂打招呼道：“请问，你是龙腾集团负责人陈昂，陈老板吧？”

    经理声音不大，但周围的客人都听到了，一时间，所有的目光都对准了陈昂。

    “你是……”陈昂看着认出他的这个人，脸上挂着一丝疑惑。

    “我是这家店的经理，我姓刘，怎没想到会在这里遇到你。你这么大的任务能来我们这里消费，我们小店蓬荜生辉啊，不知道可不可以跟……跟陈老板合个影呢？”经理一脸的恳求，连相机都准备好了。

    “行吧！”陈昂觉得自己不能端着，合个影又没啥的，就同意了。

    在潘晓荣‘咔嚓’帮助过后，那经理高兴极了，还说这一餐免费，说今天他的心情好极了。

    实际上，经理的想法就是，明天就把照片洗出来，然后挂在店里，对外生成龙腾集团大老板来过这里吃饭，还跟他合影，彼此都是朋友。

    那宣传效果，一定是杠杠的！

    随着经理走去，周围的人开始窃窃私语起来……

    “我去！这好像真是那个风云人物，龙腾集团的大老板陈昂啊！”

    “前段时间看到他的视频了，给孩子们上的那堂课，简直绝了！”

    “都是事先安排好的，那视频都是假的，那学校都是他建造的，以他命名就可见而知，做的一切都是为了给自己竖立人设，实际上是啥人，你看他现在左拥右抱的做派，大概率也应该猜出来了吧！”

    “不是说龙腾集团的大老板感情很专一吗？这么看着也不对啊，带着七个貌美如花的小女孩儿来吃肯德基？这小生活，真舒服。”

    “当大佬的，哪有一个好东西，电视上一套，现实生活里一套，都特么是色中饿鬼，这个陈昂也不例外，我就在想，他一晚上能受的了吗？别累死了！”

    “有钱的人都风流，正常！你看这一个个长得多标致，换成我，累死也值了！”

    ……

    面对周围七嘴八舌，不堪入耳的污秽言论，听到一些眉目的潘晓荣急了，就要发话，但被陈昂给按住了。

    “哥，他们乱嚼舌头，损你的名声，咱不能忍着。”潘晓荣气呼呼道。

    “这世界上的人这么多，悠悠众口，咱管的了吗？再说有些事情不需要解释，越解释越不清楚。”

    “只要我们身正不怕影子斜，那就成了呗。再说儿，我从来不在乎我的那点名声，他们愿意咋说咋说，不管发生啥了，你嫂子信我就得了呗！”陈昂笑道。

    “老哥，你倒是挺淡定的。不过该说不说，我嫂子肯定信你，她不信你也得信我啊！”

    “呵呵，不淡定能咋样？跟他们置气犯不上，人嘛，都挨跟风起哄，甚至有意思嫉妒作祟，咱们心胸开阔一点，就当没听见便是了！”

    面对陈昂这样淡定豁达的态度，其他女同学都被陈昂这个大老板的从容所震住了，心里满是佩服……

    没一会儿，各种炸鸡汉堡都上来了，几个女孩儿开始吃了起来。

    刚开始，一个个还算斯斯文文的，毕竟在陈昂的面前，吃相不好太难看。

    可是到了后面，直接就不顾形象，狼吞虎咽起来，吃的是满嘴是油，只因为这东西太好吃了！

    确实，在那个物质匮乏的年代，能吃上肯德基，那得是多香啊。

    就连陈昂也感觉特别美味，不知道是这个年代做出来的东西就是爽口，还是有其他方面的原因加持。

    一顿饱餐过后，将剩余没吃饱的打包了，陈昂他们就心满意足的离开了。

    往回走的路上，几个人还阐述了毕业后，要加入龙腾集团的愿景。

    其中有一个还说他想申请龙腾天才班计划，想看看自己能不能闯的过去。

    等回到了清华，跟她们分别，陈昂便进了自己的宿舍，拿起了座机，跟自己老婆打起了电话，中间说了说今天的见闻和趣事儿。

    两口子聊了两个小时，这才挂断了，随后陈昂躺了下来，没一会儿就呼呼大睡。

    然而，他不知道的是，就是因为今晚的肯德基一行，不好的事情随即而来……

