    约翰-保尔森此时还不是华尔街空神、对冲基金第一人。

    基金这行不是什么人都能干，没有名气不会有客户来投资。

    去年，他看准了对冲基金的势头，和其他几家小对冲基金合租了一间办公室，创立保尔森对冲基金（pau1son-co），专做并购套利和事件驱动投资。

    他的pau1son-co公司，目前只有五百位不到的客户。

    那些人是他在美国第五大投资银行贝尔斯登工作时候，管理格鲁斯合伙基金认识的老熟人。

    另外就是一些自家的亲戚等，整个pau1son-co公司管理的资产，不足两千三百万美元。

    昨天他来巴黎商谈生意，意外现即将上任的希拉克总统，要在克利翁酒店举办沙龙，许多富豪会参加，于是让生意伙伴带着自己一起，前来参加。

    从宴会开始，他已经找过四位潜在目标，那些富豪听他说并购套利的具体操作时候，还很感兴趣。

    但一听说保尔森对冲基金这个名字，在脑子里转了圈，没现有关于它的印象，接着态度便冷淡了。

    韩宣是保尔森的第五位下手目标。

    如果韩宣愿意投资点钱，对保尔森公司名气的带动作用，将无比巨大。

    以后出去商谈生意，就能吹嘘说韩宣也投资了自己的基金。

    常年在金融行业工作，约翰-保尔森自认对怎样将顾客口袋里的钱掏出来，很有经验。

    准备了一大番打动他的说辞，包括每年百分之十二的回报率、可以随时赎回等等。

    但没想到自己什么都没说，韩宣一口就答应下来了。

    保尔森整个脑袋都是懵的，以为听错了，迷糊问道：“抱歉？你说什么？”

    “我说，我愿给你投资，你想要多少？”韩宣将自己的话，再次重复了一遍。

    “哦......”

    保尔森处在患得患失的状态，一方面实在是太想要他的投资，另一方面又怕他在逗自己玩。

    哪有不听基金详细内容，就直接说愿意投资的。

    “这里人多，我们去阳台仔细谈谈，所以......你之前就认识我吗？”

    “你走反了，保尔森先生，阳台在这边。”

    “啊！可能是喝了点酒，抱歉抱歉！”

    “认识啊，我知道你的保尔森基金。

    先前想要收购几家小型基金公司，其中就有你这家的名字。”

    韩宣胡扯道。

    保尔森却当真了，他听说自己的公司，居然会被韩宣盯上，心里顿时涌出一股热流，身体暖洋洋的，感觉成功就在眼前。

    仔细想想韩宣的话，疑惑问道：“请问，你想投资这家公司本身，还是投资我公司的基金？”

    韩宣毫不留情打击他说道：“我要投资的是保尔森基金公司，成为你的合伙人。

    假如想买基金，我认识巴菲特、也认识索罗斯，那位数学老师西蒙斯先生的大奖章基金，给的回报率也会比你这家公司高。”

    “为什么要找我呢？

    我的意思是，你为什么会看上我的公司？”

    这三个人的名字，都是目前全世界金融圈最常提起的，约翰-保尔森有心为自己挽回点面子，不过和他们相比，自己无论在哪方面都没有优势，这是不争的事实，脸上清晰写着丧气。

    “你公司的规模很小，但我看中的是你本人，保尔森先生。”

    韩宣感觉自己刚才打击到他了，说了句安慰的话，“我认为你很有能力，这才是我愿意投资的原因。

    我最近成立了一个独立于雪山投资公司的天使投资部门。

    接下来三年内，6续投入至少五亿美元，用于支持世界各地有潜力、但缺乏资金的公司。

    你想不想成为第一个呢？

    有了我的帮助，相信pau1son-co会展得更加迅……”

    远处的埃菲尔铁塔，从上往下依次变成了蓝、白、红三色，协和广场上的摩天轮也是。

    站在阳台边，由于没有高耸的建筑遮挡视野，大半个巴黎的夜景都尽收眼底。

    克利翁酒店坐落于巴黎“金三角”地带的蒙田大道，地价不菲。

    在这条著名的街道上，集中了时装界最为辉煌和历史悠久的品牌，此刻dior总部的大招牌，正亮着白色的灯光。

    塞纳河两岸的灯光则是微黄色，塞纳河的河水光，横穿这座有着古老历史的西方城市。

    风吹在身上很舒服，韩宣胳膊搭在阳台边，招手叫来侍从，将手里的那杯葡萄汁换成红酒。

    顺便也帮伊莎贝莉拿了杯，她求之不得。

    这样美妙的夜景和时刻，让她忍不住想喝酒。

    保尔森内心剧烈挣扎了许久，问道：“你准备为我的公司出价多少？

    保尔森公司没融资过，它的股份都是我的，先说好，我不可能让你控股它。

    假如你只要少量的股份，或许可以谈谈。”

    “哪怕出价六百万美元？”

    保尔森顿时噎住，不说话了，这个价格是他公司实际价值的两倍。

    就在他内心剧烈挣扎时候，韩宣接着说道：“我只要4o%左右的股份，按照六百万美元的市值收购，这样可以了吧？”

    “……成交。”

    保尔森果断伸手，他此刻内心后悔于自己话说早了。

    如果提前知道，韩宣愿意为自己那家刚成立一年不到的小公司，出价六百万美元，那么……其实多卖点股份也可以。

    “给他张名片。”

    韩宣摸摸口袋，招手对门边正被法国几位少妇勾搭的道森秘书说道。

    道森终于找到理由逃离，连忙打开自己的包，拿着张镂空钨金名片跑过来。

    保尔森告别离开之后，伊莎贝莉说道：“我最近正在学习做生意。

    告诉我，你为什么会看中他？”

    韩宣难道会说，未来约翰-保尔森在次贷危机中，赚到了上百亿美元，被大学老师用做案例，在课堂上教过嘛？

    而想在次贷危机中赚钱，需要有敏锐的眼光，自己是在为以后危机爆时候，寻找可用的人才嘛？

    当然不会，所以韩宣对伊莎贝莉说道：“做你的经济学研究去。

    别把你家产业败光了，学什么生意……”(未完待续。)