    金府前院。

    金玉堂居住的房间内。

    师太别爱我的天赋发挥了出来，百分百运气触发了一个密室的机关。

    “咔——”

    随着机关响起，靠床的墙壁缓缓内陷，然后自动朝着里面打开。

    一条暗道出现！

    徐念他们看到这一幕，也是纷纷走入了其中。

    暗道两侧墙壁上，有烛盏赵亮，整个暗道阶梯分明，一路向下而去。

    不多时，众人就从暗道走入了一间密室之中。

    这间密室并不是很大，徐念他们六个人进入其中，显得整个密室都有些拥挤了起来。

    “尽快查看一下，找关于九龙秘宝的消息。”

    徐念安排好后，便在密室墙角的书架上翻找了起来。

    君临他们也是分散开来，一个个的开始找寻。

    金玉堂确实在暗中调查九龙秘宝的事情，书架上的书虽然是正常的书面，但里面的内容，却和书面完全不符。

    内容都是关于九龙秘宝的传闻以及一些消息。

    甚至还有大乾皇朝的一些记录。

    《大乾秘》。

    五百年前，九龙秘宝曾经出世，而找到的那个人叫做洛海，是个江湖上无名无姓的小辈。

    但也正是因为此人，才有了大乾王朝！

    这个洛海，借助九龙秘宝创建了大乾王朝，并一举推翻了上一个朝代。

    让整个大乾都留存至今，并凌驾于江湖之上。

    关于洛海的记录少的可怜，徐念也不是很清楚这个便宜老祖宗的事情。

    甚至这本《大乾秘》，他都是第一次见到。

    “这边有九龙秘宝的消息！”

    师太别爱我拿着一封信，说道：“是天元府一个姓崔的人送来的，上一次九龙秘宝出世是在三百年前，被当时朝廷的仁安帝派人给销毁了，当时的知情人几乎都死了。

    甚至被派出去灭口的人，也都在回京后莫名其妙的死于非命，可能是仁安帝的手笔。

    九龙秘宝的大概位置已经被血魔教教主查到，但他们并没有九龙密匙，所以可能会对九龙密匙下手。

    这个姓崔的还说他知道一个九龙密匙的下落，想要和金玉堂合作一起找寻。”

    说完他就将信递给了徐念。

    徐念扫了一眼后，将信和书都拿在手里，然后继续翻找了起来。

    可以确定的是，金玉堂的确是在找九龙秘宝。

    他和血魔教联手，也是因为血魔教知道九龙秘宝的下落。

    这个消息是真是假没人知道。

    不过……

    在徐念看来，这消息并不算是多重要的。

    没有九龙密匙，就算是知道九龙秘宝的位置也是浪费时间。

    系统的任务奖励，不就是给他九龙密匙的下落吗？

    等九龙密匙都落入自己的手里，还有必要担心九龙秘宝的位置在哪里？

    到时候血魔教教主这个丧家犬不得亲自来找他？

    如今血魔教分崩离析，这个教主可不就是丧家犬了？

    眼下唯一让徐念担心的是朝廷的态度。

    他们对于九龙秘宝，似乎比其他人都要看重，具体的消息，好像只有坐上那个位置才能知道。

    如果他带领玄黄派查下去，会不会引来皇帝的注意？

    这个便宜老爹又会是什么态度？

    一个人将密室所有角落都翻找了一遍，确定没有漏下一个东西后，这才离开了密室。

    刚一出去，系统的奖励也就传了过来。

    【恭喜宿主，完成任务：九龙秘宝一。】

    【奖励：九龙密匙之一赤龙剑，于天元府九霄盟盟主崔胜书手中。

    九龙密匙之一银龙枪，于大将军钱百川手中。

    九龙密匙之一黄龙锏，存放于江南小圣贤庄圣人冢内。

    九龙密匙之一紫龙长刃，埋于大方府小南峪山涧。

    九龙密匙之一玄龙斧，藏于金山银海庄藏宝阁。

    九龙密匙之一黑龙匕首，于玄黄派弟子君临手中。

    九龙密匙之一青龙偃月刀，于江湖女侠关关雎鸠手中。

    九龙密匙之一兰龙针，于银铠雪山神冷华佗手中。

    九龙密匙之一白龙戟，于京城皇宫藏宝库内。】

    九龙密匙的下落全部到手了。

    徐念将这些位置记了下来，不过脸色也是难看了不少。

    这些拥有九龙密匙的人，无一不是这天下间数一数二的存在了吧？

    大将军钱百川以一敌百，曾以一己之力屠杀蛮族上千人，银龙枪的名头天下谁人不知谁人不晓？

    可谁又能知道银龙枪会是九龙密匙之一？

    还有金山银海庄这个号称天下第一机关庄的存在，其中存放着无数的金银珠宝。

    但丧命其中的人更是数不胜数。

    小圣贤庄的读书人剑法高超，大先生更是当今皇上的剑道老师。

    冷华佗号称天下第一神医，有起死回生的本事，自称‘不死不救’。

    就这些都已经让徐念感觉到了绝望，更不要说还有皇宫宝库了。

    难道他自己偷自己的东西？

    被抓大不得被打断腿？

    麻烦呦。

    【任务：九龙秘宝（二）】

    【简介：江湖中最为神秘的宝藏，传闻收集全部的九龙密匙，可打开九龙秘宝，获得掌控天下的力量。】

    【目标：获得九龙秘宝中赤龙剑。】

    【限时：无。】

    【奖励：二测开启。】

    【提示：此任务为专属任务，仅限拥有九龙密匙的玩家或玩家队伍参与。】

    赤龙剑……

    天元府九霄盟盟主的手里。

    这个九霄盟的情况徐念完全不清楚呢，怎么从人家盟主手里抢东西？

    “走吧，我们也该出发了。”

    徐念叹了口气道：“此次出来也不算是一无所获，九龙密匙之一的赤龙剑在天元府，我们直接去天元府那边。”

    话音刚落，君临他们也是收到了任务的消息。

    【专属任务：九龙密匙（二）。】

    【简介：江湖上最大的一个宝藏九龙秘宝浮出水面，居心叵测之人接连出现，作为九龙密匙拥有者之一，必然要跟随掌门一起揭开九龙秘宝的面纱。】

    【奖励：五百贡献点。】

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    这是循环任务？？？

    君临他们看着第一个任务完成，而且奖励五百贡献点已经到账了，不由得倒吸一口冷气。

    一个任务就是五百贡献点？

    九龙密匙有九把，除了君临手里的这把之外还有八把！

    八个任务……

    四千贡献点啊？

    “握草，这个循环任务奖励四千贡献点吗？”

    “现在比率还是一比一百，也就是说我们能赚到四十万？”

    “钱不钱的不重要，贡献点留着总归是没错的。”

    “狗策划居然这么照顾我们？这种任务都能落在我们头上？”

    “还得是师太的运气，不然黑龙匕首早落入繁花手里了，师太你就是我们队伍的吉祥物啊！”

    “……”

