    就算是要离开，他们也要带着沐寒离开这里！

    绝对不能继续在这里停留！

    两人分开行动，看着所有人离开，沐寒一个人落单的时候，唐靳御直接走了出去。

    “原来你在这里！”沐寒冷冷开口，直接拔出枪对准了唐靳御。

    唐靳御望着人没有动，眸光静静的落在沐寒身上，轻轻开口：“阿寒，是我！”

    唐靳御用的是自己的原声。

    这算是两人多年以后，第一次正式谈话。

    上一次，唐靳御还伪装，这一次，褪去伪装，直白的告诉这个人他的身份。

    那一句阿寒，是我！

    沐寒看起来似乎并未有多大的触动一般。

    他只是面无表情的望着人，眸光沉静冷漠。

    “你知道是我，对吧。”唐靳御再次开口。

    沐寒没有说话，握着枪支的手并没有任何的松懈。

    “跟我走。”唐靳御直接开口。

    沐寒讽刺一笑：“你凭什么认为我会跟你走，现在跟我缴械投降。”

    “阿寒，放下枪！”身后的位置，祁墨拿着枪指着沐寒的脑袋。

    沐寒嘴角讽刺的笑意越发深了几分：“原来，你们俩都来了。”

    唐靳御看着人没有说话，而是直接上前伸手从沐寒手中拿下了枪支。

    “走吧！”祁墨开口，手中的枪却是一直都指着他。

    沐寒没有说话，跟着人离开。

    三人朝着指定的位置而去，显然，岛屿上这群人能力是相当强悍。

    一群人很快便追击了过来。

    “你们两个，不，你们三个是跑不掉的。”沐寒冷冷的开口。

    “你什么时候对我们这般没有信心了？”祁墨笑着问。

    “从现在开始，是我们四个，不是三个，因为还有一个你。”唐靳御面色严肃的开口：“当初我把你给丢了，今天我把你给带回去。”

    沐寒抿唇，神色平静，没有说话。

    伸手一群人已经快速的追了上来，并且对着他们不断的开枪。

    对方活力明显有些猛，他们显然很吃亏。

    “你还有多少子弹？”唐靳御问沐寒。

    “十六发。”

    显然，眼前这么多人，根本不够。

    “你们跑不掉的，何必做挣扎？”沐寒凉薄开口。

    “你真的想要我们输吗？”祁墨问。

    “难道希望你们赢了，把我绑架走？”沐寒反问。

    祁墨枪中子弹逐渐减少，而对方活力越来越强。

    就在此刻，天空的位置一辆直升机盘旋在上空，直接对着下面的一群人进行扫射，扔了好几枚炸弹。

    直升机上，绳索掉落下来。

    “快上来！”直升机上面，简柒扛着枪，一边战斗，一边大声喊着。

    帅气的犹如从天而降的战士。

    唐靳御和祁墨动作快速的伸手拉着绳子。

    “阿寒，你准备让我直接动粗还是你自己上？”祁墨问。

    沐寒凉凉望着人看了一眼，伸手握住了绳子。

    绳索上升过程中，远处狙击手的枪口对准唐靳御那条绳子，直接扣动扳机，击中了唐靳御那条绳子。

    绳索断裂的瞬间，几人眸光变得惊恐，一脸慌张的望着跌落下去的唐靳御……

