    霍北辰是见识过霍宴川的手段有多残忍狠辣的。

    哪怕是对待至亲，都没有心软一说。

    明明以前，霍宴川对待纪明薇那么冷漠，就像是陌生人一样；这才短短几天，就如此维护！

    他死死地咬了牙关，双腿却像是被定在了原地，动弹不得。

    如果不道歉，等待他的是什么，甚至不敢想象。

    于是，他只能屈辱道：“对不起……”

    “跟谁道歉呢！”偏偏纪明薇还要得寸进尺，“不知道该怎么称呼我吗？”

    霍北辰的脸颊涨的通红，羞愤难堪到了极致，“对不起，小舅妈。”

    纪明薇被叫得心情大好：“乖外甥，跪安吧！”

    霍北辰气急败坏，落荒而逃。

    地上的江月乔看得目瞪口呆。

    印象中，男神从来就没有这么憋屈过。

    “以后，管好你自己。”就在这时，头顶一道阴影落下。

    纪明薇抱着手臂，居高临下地睨她，“有一有二没有三！再敢到我男人面前胡说八道，我让你这辈子都开不了口。”

    那双眼中刻骨的冷意，令人胆寒。

    仿佛这世上，就没有她做不出来的事情。

    等回头再去看霍宴川的时候，纪明薇的脸上又恢复了甜美的笑颜。

    “三哥，你实话告诉你，今天是不是特意来接我的呀！”

    坐上车后，纪明薇就直接发问了。

    毕竟哪有这么凑巧，谈个生意，还恰好遇到她呢！

    霍宴川倒是没再隐瞒：“是，老爷子让我们回去吃饭。”

    “嗯？”纪明薇茫然地眨了眨眼。

    老爷子！

    那不就是霍宴川的亲爹吗！

    她难得有些磕巴，“现、现在就去吗？”

    霍宴川反问：“又不是第一次见了，你不想回去？”

    “不是！”

    要是让反派大佬以为她不想跟他去见家长，岂不就得怀疑她的真心了。

    纪明薇又不傻，“我只是想，这么突然，我还没有给老人家准备礼物。”

    “家常便饭而已。”见她似乎有些紧张，霍宴川放轻了语调，唇角微扬：“况且，你的到来，就是最好的礼物。”

    这情话还真是信手拈来啊！

    纪明薇笑着道：“我有这么大的排面啊！”

    ”嗯“。霍宴川还煞有介事地跟她说道：”在你之前，老爷子曾以为我会孤寡一辈子。“

    纪明薇：“……”

    呵呵，想到原著中霍宴川短命的设定，还真有可能。

    不过嘴上，她还要吹一下彩虹屁，“怎么会呢！三哥条件那么好，长得又那么英俊迷人，就算有腿疾，也有无数女孩趋之如骛。”

    “她们看上的只是我的钱，可你不同……”霍宴川一把牵过她的手，眸光深邃似海：“只有你对我是真爱！苦苦暗恋我那么多年，让我终于等到了你。”

    纪明薇：“……”

    卧槽，差点就忘记这个设定了。

    霍宴川：“我相信就算全世界背叛我、离开你，你也不会。”

    纪明薇的手心发烫，觉得自己的退路好像都要被堵死了。

    她忍不住小心翼翼地试探道：“那假设、假设万一某天……我因为某种原因，不得不离开你……”

    霍宴川向她保证：“没关系，我们夫妻一体，天涯海角我都会找到你，哪怕共赴黄泉，在地下，我们也要做一对鬼夫妻。”

    纪明薇：“……”

    靠！

    这不就是说，死也不会放过她的意思吗？

    大佬，要不要这么变态啊！

    ……

    当车子在霍家老宅门口停下时，纪明薇从车上下来，长长地舒了口气。

    “三爷、三夫人回来了。”徐管家恭敬地迎了上来，“老爷在书房，临时有要事处理，他让我通知您，回来直接上去见他。”

    “要一起上去吗？”霍宴川侧眸去看纪明薇。

    纪明薇非常明事理：“老爷子既然找你有要是商谈，我就不方便上去了吧！”

    她非常不习惯去应对长辈，尤其是霍老那种威严又不失慈祥的。

    霍宴川：“你是内人，无妨。”

    “……”于是纪明薇跟着一起上楼进了书房。

    徐管家面上不显，内心却很震撼。

    明明半个月前回来的那次，三爷和三夫人可以说是互不搭理，那氛围冷得可怕。

    结果现在，这扑面而来的狗粮是怎么回事啊！

    而且，三夫人不是出了名的任性妄为吗？之前就算来也是没半个好脸色的，现在简直就像个乖顺的小娇妻。

    年轻人的世界，他不懂了。

    ……

    从书房出来的时候，纪明薇长长地吐出一口气来。

    刚才只是简单的交流打招呼，她觉得自己险些被霍老看穿。

    还好，就算他们有所怀疑，也不可能会相信穿书这种玄幻的事情吧。

    想至此，纪明薇心下稍安。

    “三夫人，三爷和老爷谈公事可能还有一会，您要去客厅休息吗，我给您泡茶。”徐管家毕恭毕敬道。

    “不用，我随便走走。”

    纪明薇不习惯这种客套，索性走出去，去了趟后院，看着温室里满院的玫瑰，眼神不自觉地温柔了下来。

    原著中写过，红玫瑰是霍老夫人最喜欢的花，哪怕她去世多年，霍老依旧年复一年的，载重下这一束束玫瑰，且会亲自打理浇灌。

    这里饱含着他一腔深情的爱意。

    这段剧情，纪明薇记忆深刻。

    她想，如果将来有一天，有谁会对自己这么一往情深，她一定会用满腔真心去回应对方。

    不过，也不知道霍宴川像谁，一点也没遗传到老爷子的深情，反而那么……变态。

    “谁准你进来这边的！”就在这时，背后一道傲慢跋扈的声音响起。

    纪明薇一回头，就看到一个娇小的身影怒气冲冲地过来，一把抓住她的胳膊，就要将她拽出去。

    纪明薇神色一寒，条件反射地一把擒住对方的胳膊拧到背后。

    “啊啊——”女孩疼得脸色发白，娇声道：“你放开我！混账！敢对本小姐动手！纪明薇你活腻了，信不信我让我小叔休了你！”

    小叔？

    纪明薇看了看她的长相，脑海里迅速地涌出了她的身份信息。

    霍千寻！

    霍家老大，也就是霍宴川大哥的小女儿。

    从小在霍老身边被娇养着长大，大小姐脾气，无法无天，和纪清甜是从小的玩伴，和原主是死对头。

