    翌日，下午。

    项目部会议厅。

    两旁窗帘紧闭，漆黑的会议室里，台上的投影仪播放的正是还未上线的【英雄联盟：双城之战】。

    十余位曲爹，在看完了【英雄联盟：双城之战】前几集片子后，都察觉到了企鹅的野心。

    六年磨一剑，果真不是说说而已。

    【英雄联盟：双城之战】在画风方面，是完完全全的欧美风，吸引人的角色、优秀的故事、引人入胜的传说都大大提高了这部动漫观看欲望。

    剧情确实很吸引人的眼球，抛开动画的欧美风格不谈，单纯来说动漫的剧情，整体的节奏把控十分到位。

    动画从矛盾开始，到矛盾逐渐激化，再到最后无法挽回，整体看下来一集比一集激情，一集比一集精彩。

    第三集播放完毕。

    项目部负责人李炳荣关闭投影，在场众人一时之间竟然都有些不舍，李炳荣在台上对众人解释道：

    “《英雄联盟：双城之战》讲述的是在充满蒸汽朋克气息的乌托邦-皮尔特沃夫和由化学品驱动的地下城祖安中，蔚和金克丝两姐妹，她们在一场激烈的冲突后发现两个人站在了彼此的对立面。”

    “她们从此分开，走上不同的道路，朝着不同的命运终点走去，但心中的羁绊又无时不刻地让姐妹二人想要破镜重圆。”

    “我们的动漫中文主题曲也要符合动漫的主题。”

    “这次项目成功入选的歌曲，我们将会利用企鹅庞大的渠道进行推广，目前项目截止日期在五月中旬，准确的说是五月十五号，我希望各位词曲界的前辈大拿，能够做出符合我们要求的作品。”

    项目采用的是招投标的模式，李炳荣显然野心不小，这个项目完结时间在五月中旬，但【英雄联盟：双城之战】是在七月份才上映，时间很充足。

    一部动漫，召集来了词曲界十余位曲爹，这个阵仗不仅空前，也是绝后的。

    台下曲爹，神色各异。

    有人紧缩眉头，有人低头沉思，有人饶有兴致，有人胸有成竹。

    种种神态不一而足。

    李炳荣接着说道：“我们这次中文动漫主题曲特别邀请演唱嘉宾是曲径幽先生。”

    台上。

    曲径幽起身，鞠躬行礼。

    不管他心底里怎么想，不管他现在什么咖位，他都不敢对曲爹言语不敬，毕竟要论行业地位，还是曲爹的地位更为崇高。

    “大家好，很高兴和各位老师合作……”

    曲径幽的发言，让台下不少曲爹直接将目光对准了沈乐。

    再联想到昨晚沈乐和李想打的赌，傻子心里都明白是怎么一回事了。

    事实也确实如此。

    在这之前，李炳荣就和星空娱乐洽谈过，半年前，星空娱乐就知道这件事。

    后来沈乐从鼎盛娱乐跳槽到星空娱乐，为了凸显自己的能力，主动将这个任务接到自己手里。

    只不过，三个月前沈乐给的歌并不能说服李炳荣，这才有了这场讨论会。

    李炳荣想博采众长，看看其他曲爹能不能给出更好的作品。

    如果真不行的话，保底还有沈乐的作品……反正耽误不了动漫上线的日期。

    会议散去。

    李想和百里无云师兄，朱悦师姐一同离场，词曲创作和时间其实没有多大关系，他更看重的是灵感。

    时间对李想而言，十分充足。

    “师兄，师姐，那我和陈晓师兄先回去了。”李想站在会场外说道。

    “行啊，有空再来深城玩，你师兄我是地头蛇，下次带你们去吃点刺激的。”百里无云师兄笑道。

    朱悦上前拍了拍李想的肩膀：“你话都放出去了，可别给师姐掉链子，我可等着拜师宴呢。”

    李想：“放心。”

    “创作过程中，有什么困难啊，随时可以联系我和你师兄。”朱悦撇了百里无云一眼，道：“师兄，你说是不是啊？”

    “那是当然啊。”

    陈晓站在一旁，听着唠嗑，脸上的笑容就没消失过。

    沈乐从一旁走过，看着李想的笑脸就来气，下意识的快步上前，想用肩膀推搡他。

    “你们就放心吧……”李想眼观六路耳听八方，这边还在聊着天，脚上腾挪翻转，一个漂亮的过人。

    “哎呦……”

    沈乐冲撞不成，用力过猛，反倒是狠狠的跌了一跤。

    顺着五六阶台阶摔了个狗吃屎。沈乐抬起头，鼻子下方便挂起了两行鼻血，正顺着他的人中往下蔓延。

    “沈乐老师，您没事吧。”随行人员，手忙脚乱的跑下阶梯，神色惶恐的扶起沈乐。

    才出会场的众人听到动静，都扭头看向此地。

    沈乐神情怨毒看了眼李想，而后若无其事的摆手，笑道：“没事没事，大家见笑了，我不小心绊了一跤。”

    眼看只是沈乐摔倒而已，众人陆陆续续散去。

    李想摸着下巴，笑容十分玩味，他还算是有点脑子，没有当众耍无赖强行牵扯到李想身上，要知道这里可是有监控的。

    闹大了，丢人的是他，而不是李想。

    ……

    ……

    与此同时。

    文娱办总部。

    冯越走进卫老的办公室，递出一份【全国阅读大使】公告声明，低声询问道：“卫老，请您过目。”

    “嗯。”本在伏案工作的卫老抬起头，接过声明，细细浏览了一遍。

    点了点头：“没什么问题，抓紧落实吧。”

    “好的。”冯越收起声明，径直朝门外走去。

    片刻之后。

    文娱办官微公布了一年一度的全国阅读大使人选。

    而此时，李想和陈晓刚刚上飞机。

    微博内容很简单，但人选却让人觉得大跌眼镜……

    闻讯赶来吃瓜的群众，见状纷纷留言道——

    -【我靠，大神这是什么牌面啊？全国阅读大使这是第一次让网文作者担任吧？】

    -【没错，刀神的牌面太足了。】

    -【全国阅读大使啊，那可是官方认证的，牛啊。】

    -【话说都大半个月没听到刀神开新书的动静了，我这心里空落落的。】

    李想当选全国阅读大使的消息如飓风过境一般，席卷了各大平台。

    无数网文作者闻之喜不自胜。

    他们连想都没想过全国阅读大使和网文作者还能挨上边。

    【群名：扑街作者交流群】

    【龙王：（链接）我靠！@全体成员，大家快来看看啊。刀神牛逼大发了。】

    【风也萧萧！！！我靠，长脸啊！】

    【山水一程：啧啧，这种待遇，别说网文作者了，连传统文学作家，也望其项背啊！】

    【苍山月：我服了，真的！】

    【书剑两无成：师傅牛逼！】

    【龙王：@手中刀，刀神别潜水了，快出来发红包啊！】

    李想才刚下飞机，不管是QQ还是微信都接连遭到轰炸一般，无数人向他发来祝贺。

    李想有些疑惑，上了车，打开微信，了解完事情的来龙去脉后。

    【手中刀：我也是刚刚得到的消息，红包？人人有份。】

    【手中刀：（红包）】

    众人哄抢，李想闲聊期间，刘力也没闲着，看到了文娱办发出的声明后，当即登入起点工作室的官微，发布了致谢微博。

    ……

    ……

    四合院里。

    此时邓文虎尚未得知消息。

    他老神在在的坐在黄花梨的木椅上，闭目养神，一旁的收音机里传来的正是京剧选段《铡美案》。

    邓文虎手持紫砂壶，美美的饮上一口茶水，而后右手轻拍，打着节奏。

    低声唱道：“驸马爷近前看端详：上写着秦香莲三十二岁，状告当朝驸马郎。欺君王、藐皇上，悔婚男儿招东床……”

    也难怪他这么开心，算算时间，今年的全国阅读大使也到了换人的节点，按照惯例，今年是他当选。

    又赶上了作协主席换届，手里多一份筹码，多一份荣誉，胜算总归大那么一点。

    此刻。

    京都的太阳日薄西山。

    夕阳照耀了半边天，他正陷入当选作协主席的美梦中。

    不知不觉的昏睡过去。

    卧室床头柜上的手机响个不停，而躺在院中的邓文虎却并未察觉。

    睡的正香之际。

    邓文虎的大徒弟尤藏锋慌忙推开院门，闯了进来，俯下身子气喘吁吁，胸膛如同拉风箱一般。

    他快步走到邓文虎身边，轻轻摇晃道：“师傅，师傅！大事不好了。”

    “嗯……”邓文虎迷迷糊糊的睁开眼，瞧见徒弟满头大汗的站在身旁，下意识的拿过桌上的紫砂壶，安抚道：

    “怎么了？天塌了不成？瞧瞧你着急忙慌的成什么样子？”

    “我不是说了吗？”邓文虎指着一旁的摇椅示意尤藏锋坐下，接着说道：“凡成大事者，需有静气。”

    “把气喘匀了，慢慢说，有师傅在，这天塌不了。”

    “是……”尤藏锋平复心情。

    半晌之后，观察着师傅的脸色，小心翼翼的说道：“师傅……”

    “嗯？”邓文虎举起茶杯拂去水面上的茶叶。

    尤藏锋：“您的全国阅读大使被李想抢走了。”

    邓文虎：“噗……”

    “咳咳，咳咳。”

    “哎呦师傅您没事吧？”尤藏锋立即起身，站在师傅身后，轻拍他的后辈。

    等气捋顺后，邓文虎一把抓住尤藏锋的手臂，言语森然道：“你刚刚说什么。”

    “……全国阅读大使给了李想。”

    “艹！！！”

    “砰！！！”

    气急攻心之下，陪伴多年被邓文虎视为珍宝的紫砂壶砸碎在地上。

    邓文虎虽老但虎威犹在，他直勾勾的盯着尤藏锋，半晌咬着后槽牙道：“给我仔细说说。”

    “是。”尤藏锋赶忙将他打听到的消息一股脑的全交代了。

    对于尤藏锋而言，他和自家师傅邓文虎是捆绑在一起的，一荣俱荣一损俱损。

    这也是为什么，他一得到消息就抓紧联系师傅，发现电话打不通便紧赶慢赶的原因。

    师傅坐上了作协主席的宝座，他才能更上一步，要不然……

    为了师傅，也为了自己，尤藏锋只能心底里乞求师傅他老人家有翻云覆雨的手段了。

    当邓文虎听到，他内定的名额被李想抢走，并且还是卫老拍板定下来时。

    脸上神情变幻不停，而后进屋拿出手机，广发英雄帖。

    这一战不能未战先怯。

    既然说是内定，他邓文虎和全国阅读大使之间的关联，作家协会基本上众人皆知。

    要是真就这么怂了。

    其他人怎么看他？

    外界会怎么说他？

    他哪还有脸争夺作协主席的位置？

    全国阅读大使这个称号，原本对他而言，不过是锦上添花罢了。

    但现在不同了。

    事关他的脸面。

    他是争也得争，不争也得争。

    既然如此。

    那就让他们见识见识，自己扎根文坛三十余年，盘根错节的关系网吧！

    这头，邓文虎正在广发英雄帖，准备集结兵力发难。

    另一头，李想刚和陈晓师兄到了曹赞院长家里，闲聊了一阵子后，回到了起点工作室。

    刚到工作室便接到了网文作家协会会长，现任作协副主席，也是目前竞争作协主席的有力人选之一，李羽的电话。

    “喂？”李想这一下午接了不知道多少电话，一看是李老，还没等他说话，就知道他是为什么来的。

    “李老啊，是不是关于全国阅读大使的事情啊？”

    “我也是刚刚才知道。”

    电话那头，李羽的语气有些凝重，听完李想的话，他反问道：

    “那你知不知道这个全国阅读大使的来历？”

    “不知道……这我还真不清楚，怎么了？”

    “这个活动虽然是由文娱办亲自操刀，不过往届人选，不是作协主席，就是作协副主席。”

    “去年的全国阅读大使是姚崇光，按照惯例今年应该是邓文虎。”

    “但是我得到消息，选你是卫老的意思。”

    李想：“……”

    这里面的弯弯绕绕，他还真不清楚。

    可是……

    李羽告知他这些来龙去脉是什么意思？

    “李老您有话直说。”

    李羽苦笑道：“你此举，算是踩着邓文虎上位，他的脸面被你踩在脚下，肯定要找补回来。”

    “按照他的脾气，你要当心啊。”

    聊完天没多久。

    邓文虎果然不甘寂寞。

    就算全国阅读大使的称号给李想是卫老的意思，他也不打算吞下这枚苦果。

    当晚他的徒子徒孙，作协名家纷纷发声！

    舆论霎时间发酵！

