    “早在先皇时期，太尉的兵权就被罢黜了，兵权分摊于兵部、太仆寺、卫尉寺，京中龙虎军、东西两营，亦只受朕调遣。太尉之职，虽是虚衔，却依旧是三公之一，爵位超然，亦可依照大梁祖制，制约朕。”

    “所以……如此重要之职，高明年事已高，实在是难以再胜任了。”

    言语间，梁帝自袖中取出一封早已准备好的信笺，扔给黑尉：“朕非绝情之人，待秦风回京，便将信送交大理寺。”

    黑尉捡起信封，正欲转身离开，却又马上被梁帝叫住。

    梁帝若有所思：“高明那个娘舅叫什么来着？”

    “哦，朕想起来了，李勒。”

    “对，就是他，可曾从平遥县逃出来？”

    黑尉噗通一声跪在地上，尽管身为冷血无情的杀手，最忌方寸大乱，但是被梁帝突然问起此事，还是吓得魂不附体。

    黑尉嗓音一度绝望：“圣人，属下，将此事忘了……”

    闻言，梁帝余光一瞥：“忘了？”

    黑尉吞了下口水：“此事已有十年光景，关于李勒一事，皆记载于黑尉司密档之中，属下这些时日一直在全力缉拿北狄探子，将此事忘得一干二净。”

    黑尉毕竟也是凡人，不可能事无巨细，什么都记得。

    而眼前的圣人，却将此事记得一清二楚，连高明娘舅的名字，都没忘！

    何其恐怖的记忆力！

    梁帝并未苛责黑尉，而是背着手，语重心长道：“十年前，朕便开始布局，交代李勒，在平遥县搞出点‘名堂’，也好给朕以把柄，在需要的时候，废除高明……若此事传扬出去，满朝文武如何看待朕？天下万民又如何看待朕？”

    黑尉咬了咬牙：“属下罪该万死，不必圣人谕旨，属下这便回黑尉司受刑。”

    梁帝抬起手：“不必了，如今黑尉司的精力全在北狄方面，朕命你一人身兼多职，已是为难你了。朕只想知道，那李勒现在如何？”

    黑尉眼神尽是感激，不敢有半点迟疑，连忙回答：“天机营卫士搜查高府之际，李勒拒捕，已被就地正法，与周玉福一样，枭首挂于城门示众，以慰民心。”

    听到这话，梁帝脸上的表情，瞬间玩味起来：“朕曾许给李勒，一世荣华，只要他进了京，朕自然保他无忧，有朕的承诺在，他又怎会拒捕，害了自家性命？分明是秦风小儿，担心有人半路截走李勒，以此周旋，便直接杀了干脆。”

    黑尉也不由感叹一声：“秦风小儿，心计如此之深！竟已洞悉圣心……”

    梁帝眼神说不出是忌惮，还是感激……

    黑尉离开御书房之际，白衣客也已经进入后宫。

    正坐立不安的二皇子，见白衣客终于回来了，连忙迎了几步：“平遥县那边怎么样了？”

    白衣客脸色无比严峻：“回殿下，周玉福和高府管事，以及高太尉娘舅李勒，全都被秦风杀了，皆已枭首示众。其余仆人，要么就地遣散，要么查出有内幕瓜葛者，一律就地正法。料想此时，秦风已经在查抄高府。”

    说到这，白衣客不禁攥紧拳头：“那秦风，分明是料到我会半路截走李勒，便就地杀了李勒！”

    二皇子扑通一声瘫坐在椅子上，眼神一阵失神，嘴里讷讷：“秦风聪明绝顶，自然能看穿内情，整个平遥县，就李勒一个，是高明的直系亲人，手中自然掌握无数秘密。”

    “李勒一死，我们手中便没了砝码，高明最后一个机会也没了……”

    候在旁边的抚琴女，眉目微颦，百思不得其解：“殿下，平遥县闹得如此乌烟瘴气，高太尉怎会主动把秦风派到平遥县？不是自找麻烦吗？”

    二皇子脸色阴沉，并未理会抚琴女。

    白衣客则瞪了一眼，低喝道：“妇人之见！”

    “高太尉再傻，也不会傻到自找麻烦！秦风如今是圣人眼前红人，你以为，若是没有圣人背后首肯，吏部再强硬，还能将秦风派出去不成？”

    “再者，平遥县的烂事全都露了出来，藏不住了，正因如此，高太尉才不得已而为之，想借此一搏，杀了秦风了事的同时，再将平遥县城好好打理，恢复往昔，但可惜，秦风小儿实在狡猾……”

    “邪门！殿下和高明连番施压，京都三十六县犹如铁桶一般，将平遥县的烂事阻挡在外面，圣人却突然在朝会上主动提起此事，毫无道理。”

    二皇子摇头叹气：“知父莫若子，圣人什么都知道，早在平遥县粮税开始亏空的第一天，他就知道了……前面几年不提，不过是觉得高明还有用，所以留着，如今突然提起来，自然意味着高明的好日子到头了……”

    白衣客眼神流露出一抹强烈杀意：“殿下，我这便去杀了高明，免得他将您牵连出来。”

    就在白衣客转身离开之际，二皇子却有气无力地挥了挥手：“不必了，父皇他，什么都知道……看着吧，京都要变天了。”

    ……

    平遥县高府祖屋大宅。

    秦风背着手，在三位姐姐的陪同下，看着院子里堆积成小山般的箱子，忍不住调侃：“国库空虚，这小小院子里却藏了金山银山……呵，也难怪北狄始终不把大梁放在眼里，这官僚风气已经腐朽到了骨子里。”

    爱财如命的景千影，看着一箱箱金银，不动声色地凑到秦风身边，附耳密语：“风儿，卫士们到现在都找不到账本，看来已经被高府的恶仆提前销毁，如今没有凭证，高府贪赃的款项，到底有多少，岂不是都由你说得算？”

    这话把秦风吓了一跳，连忙往后退了一步，故作震惊地看着景千影，大声惊呼：“姐，你该不会是想让我贪污吧？”

    感受到周围的异样目光，景千影脸上闪过一抹不自在，也没解释，只是举起剑鞘，朝着秦风肋下狠狠戳过去。

    好在秦风反应快，连忙躲到柳红颜身后，委屈巴巴地抗议：“二姐，你管管四姐！”

    柳红颜可没心情当和事佬，自打进入高府，她手上的笔就没停过，将搬运出来的赃款，记录在案。

    “天哪，到现在为止，已经搬出白银一百二十万两，黄金三万两，各类珍珠玛瑙更是不计其数。”

    “这高明，到底贪了多少！”

    见柳红颜震惊不已，秦风不由一阵窃笑：“甭管他贪了多少，都无福消受了。等这边搞定，咱们回京都，还要去高明的京都大宅，再查抄一遍。”

