    “两个单人房是吧……”前台的小姐有点古怪的看了一眼叶双和白语幽，正要说什么的时候，白语幽缓缓迈出一步，纤细的手指敲了敲菜单的情侣套房。

    “那个两位客人，到底是要什么？”看到白语幽则是要情侣套房，前台的小姐露出为难的表情问道，她倒不是第一次见这种类型的情侣，不过多数都是女生要求两个单人房，男生要情侣房来着，女生要求情侣房的当然也不是没有，不过那些女生一般吨位都比较大，恨不得把带来的男生活活吞了。

    但是像白语幽这么漂亮的女生，主动要求情侣房倒是让那个前台小姐第一次见，莫非两人不是情侣？

    “情侣套房么。”叶双看了看价格，情侣套房可比开两间单人房贵多了，单人房一晚一百五，两间一晚也就三百而已，而情侣套房一晚则是七百多，简直是单人房的四倍。

    “如果两位不是情侣的话，建议还是单人房比较好哦。”前台的小姐看到叶双一副为难的表情，似乎是误会了什么，开口说道。

    “嗯？”叶双回过神来，然后笑着说道：“我们是情侣，既然如此，那就情侣套房吧。”

    白语幽轻轻点头，然后拿出一张黑色的信用卡打算付钱，不过被叶双按住了：“我来吧。”

    白语幽微微转过头，似乎是有点不解。

    “别这样，我有钱。”叶双笑着说道，开房的钱都让女生来付的话，让他感觉有点怪怪的。

    白语幽听到后，默默的把卡收了回去，然后轻轻点头。

    “房间在三楼，楼梯口右转深处就是了，押金等退房的时候凭卡就可以退还了。”前台小姐礼貌的笑道。

    “好的谢谢。”叶双拿起房卡，领着白语幽走到了三楼，不过转角的时候，他却不小心碰到了什么人。

    “走路不长眼？！”碰到的那个人是一个男人，大概二三十岁，正狠狠的瞪着叶双，怀中还护着什么东西。

    “很抱歉，拐角的地方没看到你。”叶双也知道是自己碰到了他，便十分礼貌的道歉了。

    “哼。”那个男人抱紧怀中的东西，绕过叶双和白语幽离开了，有点急急忙忙的样子。

    叶双看着那个男人离开的背影几秒后，才收回自己的目光。

    身旁的白语幽伸出手拉了一下叶双，似乎在问没事吧。

    “没事，我们先进房间吧。”叶双微微摇头，两人来到一个房间门口，然后拿出房卡刷了一下。

    “这个……”

    刚进房间后，叶双便看到一张大床，上面盖着毯子，用玫瑰摆出了爱心的形状，旁边的桌子上，还有蜡烛摇曳着火光，看起来充满了浪漫的气氛，叶双转过头看向白语幽，发现后者静静的看着那些玫瑰花，似乎是很喜欢的样子。

    “喜欢？”叶双开口问道。

    白语幽点头。

    不过她还是走了过去，然后把一个个玫瑰花从床上拿了下来，摆在了一旁的桌子上，腾出床的位置后，她坐在了床边，然后低着脑袋。

    感受到房间里的气氛不太对劲，叶双咳嗽一声，笑着说道：“那个……语幽你肚子饿不饿？”

    白语幽没有回应，只是看着自己的鞋子，也不知道在想什么。

    “语幽？”叶双走到她身旁，低声有点奇怪的问道，他不知道白语幽忽然怎么了。

    不过下一秒，眼前一晃，他就发现自己莫名其妙的躺在床上，而白语幽则是压在他身上，她的双手撑在叶双的头两侧，一双宝石般的双眸微微波动着。

    “那个……”叶双用几秒钟消化了一下眼前发生的一幕，最后露出古怪的表情。

    自己这是，要被逆推了？

    白语幽乌黑的鬓发垂落在叶双的脸颊上，有点痒痒的，伴随着的还有熟悉的花香味。

    房间里的温度逐渐上升，叶双的喉咙微微滚动一下，然后伸出手扶住了她柔软的腰肢说道：“是不是有点太早了……”

    白语幽没有回答叶双，而是直接低下头封住了他的嘴。

    感受着嘴中的微甜，叶双的双眼缓缓睁大，不过就在他做出回应的时候，旁边的房门忽然响了起来，一瞬间把两人来回了现实。

    “语幽……有人敲门。”叶双咳嗽一声，说道。

    白语幽也停止了自己的动作，俏脸红的像苹果似的，她直接躲进了旁边的被子里，似乎是为自己刚刚的大胆行为而感到害羞。

    叶双走到门边打开门，发现是一个服务员。

    “您好，这是额外赠送的鲜花。”服务员礼貌的笑道，身旁还有一个推车，上面用叫不出名字的花摆出520三个数字，中间只是摆着一个蜡烛，看到这个后，叶双接过推车，然后开口问道：“谢谢，还有一件事想问一下。”

    “您说。”

    “这里有吃饭的地方吗，或者附近也可以。”叶双说道。

    “酒店的四楼是餐厅，早中晚都有餐点提供，不过需要额外的收费，请问还有什么问题吗？”

    “有地方吃饭就行，没事了。”

    “好的，祝您住宿愉快。”服务员说完后，便离开了。

    叶双回到了房间，然后看向不远处的床铺，此时厚厚的鹅绒被下，露出一双黑溜溜的双眼，似乎是在暗中观察自己，不过当他靠近后，叶双忽然发现床边留了一个摊开的笔记本——

    [(*?????)对不起，我是一个轻浮的女孩子，阿叶你一定很讨厌吧。]

    “原来你在想这个么。”叶双看着手中的笔记本，似乎是有点哭笑不得的放在一边：“我怎么可能会讨厌你。”

    听到叶双这么说，白语幽才从被子里出来，不过她似乎还很害羞，只露出眼睛往上的部分，似乎在询问。

    “我应该要道谢才对……谢谢你这么喜欢我。”叶双看着白语幽良久后，缓缓开口说道。

    白语幽轻轻摇头。

    “那……我们要不继续，服务员应该不会来了。”叶双手指摸了摸鼻子，有点不好意思的说道。

    白语幽听到叶双这么说，脸再次开始红了起来，她摇了摇头，似乎是不情愿了。

    “那好吧，时间也不早了，先吃饭。”叶双看到白语幽这幅害羞的模样，微微一笑。

    说着，他站了起来，准备去打开房门。

    白语幽此时则是露出幽幽的表情看着叶双。

    我说不愿意你就不上了？