    两个月后

    沈眠知是在一天夜里突然肚子疼起来，直接把她疼醒了。

    她使劲地拍打着旁边的陆惑：“陆惑！给老娘起来！”

    “怎么了？怎么了？”陆惑爬起来。

    “我肚子疼。”

    陆惑整个人瞬间精神起来，心里也开始紧张起来：“是不是要生了！”

    “好像是......”沈眠知捂着肚子，额头已经渗出了冷汗。

    陆惑有些慌乱，不知道该干什么，手都不知道往哪儿放，沈眠知急了：“你愣着干什么，去找接生婆来啊！”

    “哦哦哦，我这就去。”

    陆惑鞋都没穿，直接跑了出去。

    前几天算着快到日子了，陆惑就提前找好了接生婆和御医，全都接到了太子府里来。接生婆就住在沈眠知的院子里，离得近，很快就穿好衣服过来了。

    “去烧热水！”接生婆对温宛道。

    温宛不敢含糊，点头道：“好的。”

    不仅是陆惑紧张，皇后和太后早就住进了太子府，连带着明悦和周白芨也一起来了，周素素也想来，硬生生被怀王给抱了回去。

    这下，所有人都挤在沈眠知的院子里，一个个焦急地等着。

    屋子里已经传来撕心裂肺的叫喊声，陆惑的心揪成了一团。

    “你别急，眠知一定没问题。”皇后安抚道。

    陆惑只觉得脑子有些懵，从小到大第一次这么慌张，生怕沈眠知出什么事，也怕孩子有什么事。

    “你都是要继承皇位的人了，怎么还如此不稳重！”太后无奈道。

    “母后快别笑话惑儿了，皇上当年也是这么过来的，别看他表面上没什么表情，但心里也是十分紧张的。”皇后笑道。

    “儿臣只有眠眠一个！”陆惑忽然冒出来一句。

    皇后和太后对视一眼，并没有觉得不妥，反而是觉得这样的陆惑以后登上皇位也会是个负责人的好皇帝。

    就在这时，杜延跑进来，脸色不佳：“太子爷，花娘带着人去了地牢，属下看着像是要劫狱！”

    陆惑神色一敛：“她还是来了，应该是算好了时辰，想在太子府最混乱的时候，带走关术和栗子。”

    “太子爷放心，地牢那边，属下已经布置好了。”

    陆惑点点头：“按照之前的计划行事，让关术去和她交涉，如果成功就放了栗子，这是本王对关术的承诺。”

    “属下明白。”

    “让乔俞过来，守在太子府附近，花娘心思多，我们得防范一手，万一她忽然打过来，我们也好应对。”

    “是。”

    陆惑好歹冷静下来了。

    约莫过了半个时辰，屋子里终于传来一声婴儿的啼哭。

    陆惑的心再次揪起来。

    接生婆抱着孩子出来，脸上挂着笑：“恭喜太子爷，是个男孩，皇长孙！”

    皇后和太后也松了口气，总算是平安生下来了。

    “太子妃呢？太子妃没事吧？”陆惑更挂念沈眠知。

    接生婆道：“太子爷放心，太子妃好着呢，刚生完孩子比较累，已经睡着了。”

    “御医，快进去给眠眠把把脉，看看身子如何！”陆惑还是不放心。

    御医看过之后，开了个药方：“太子爷，太子妃身子无碍，悉心调养就好。”

    “好好好，今天所有人都重重有赏！”陆惑终于放下心来，朗声道。

    “谢太子爷！”

    看了眼孩子后，皇后便和太后休息去了。

    陆惑握着沈眠知的手，心疼坏了。

    她的脸色还是惨白惨白的，生孩子的时候一定很疼。

    “皇兄皇兄，你快看，他好可爱啊，手好小，脚也好小啊。”明悦和周白芨围着孩子，像是发现了什么好玩的事情。

    陆惑看都没看孩子：“离本王远点，这个逆子，把他母妃累坏了！”

    孩子：？？？亲爹？

    “皇兄，你那么凶干什么，小心皇嫂醒了打你！”

    听完这话，陆惑忽然意识到一个问题。

    现在有了孩子了，万一他的眠眠以后不关心他，只关心孩子怎么办！

    “你们两个平时也没什么事，之后可以一直住在府里，想看孩子随时都可以看。”

    “真的吗？皇兄你真好！”明悦开心地跳脚。

    她和周白芨平时最无聊了，现在终于有事情做了。

    当然，明悦和周白芨现在是开心的，后来是十分后悔，甚至差点发誓自己这辈子都不生孩子了。

    翌日

    沈眠知醒的时候，只发现了守在自己身边的陆惑，不见孩子。

    “陆惑陆惑！”沈眠知直接把他拍醒：“孩子呢？”

    陆惑睁开眼。

    果然，他昨天预测的事情还是发生了。

    “你放心，有奶娘照看，还有明悦和周白芨陪着玩呢！”

    “抱过来我看看。”

