    即便已经隔了几百米远，杨东升仍然能看到亮光中有几个黑色长条物体，被抛了起来，还在半空中就被撕成了数段，然后被火焰吞噬。

    紧接着轰的一声巨响才传到耳边，一道肉眼可见的冲击波从车尾略过车头。

    整个车身紧跟着剧烈颤抖起来，司机奋力把住方向盘, 猛踩刹车，汽车才险险没有冲下道路。

    杨东升与保镖晕头晃脑的下了车，扶着汽车车门向后看去，就在背后几百米外，火光冲天，整栋会所大楼都已经没了。

    就在距离他们不远处, 一片人工种植的小树林统一向他们这个方向歪着。

    在他们与小树林之间, 似乎还有一段铁栅栏，倒插在地上。

    火光忽闪忽闪中, 看不太清楚！

    好在四周几百米范围内，除了他们就再没有别人，否则就凭这架势，必定死伤惨重。

    “他们选的还真是一个好地方！”杨东升冲保镖道，“打电话给120……算了，还是直接打110吧！”

    实际上根本不用他们报警，巨大的爆炸声，火光早就引起了其他人的主意，消防、公安、医疗部门的人先后到来，杨东升也被带进了公安局。

    “会所是我包下来的，但怎么布置是由东岳会的人说了算，他们连会所的员工都赶出去了，坚持要自己布置会场，这一点会所的员工可以证明！说实话, 直到今天，除了知道大厅摆了一张长桌，我都没仔细看过，会所被布置成了什么样。”杨东升道。

    “他们叫你包你就包？”对面一名看起来四十多来岁的中年警察不客气的道。

    “这两年我采购半导体生产设备遇到了一些困难，柳总说可以介绍一个人给我认识，对我来说，包个会所如果能解决这些难题，实在是太合适了，再说包个会所又不是什么违法的事！”

    “爆炸是怎么发生的？”

    “这个我不知道，晚宴开始后，我就喝了不少酒，脑子很快就昏昏沉沉的，什么都记不清楚了！”

    中年警察一拍桌子，一脸严肃的道，“我告诉你，让你自己说，是给你立功的机会，你最好老实交代！”

    “你是把我当嫌疑犯了吗？”杨东升也是脸色一肃，“如果是的话，请把我的律师叫来！”

    中年警察正想发怒，另外一名警察看着杨东升忽然想起了什么，在中年警察耳边嘀咕了一阵。

    中年警察深吸了一口气, 换了一种语气道，“杨先生是吧？你能不能具体描述一下，爆炸前到底发生了什么？”

    “律师来之前，我什么也不会说！”

    律师很快到来，顺利给杨东升办了手续。

    两节期间，就在沪上市区发生了这么一场大爆炸，而且还死了这么多商界大佬，这件事想不引起轰动都不行。

    第二天这事就上了各级电视台、报纸的新闻头条。

    杨东升看着电视上的画面，整栋会所大楼都没了，地面还炸出了一个大坑。

    消防官兵仍然在徒手清理现场，试图找到幸存者。

    其实大家都知道，这种爆炸下，恐怕连个毛都找不到。

    爆炸倒是掩盖了杨东升之前把可燃冰移过来的痕迹。

    这件事杨东升确实免不了嫌疑，但是他不怕查。

    谷餫

    这种爆炸威力，至少是几百吨TNT才能做到的。

    杨东升从来指使过谁搞破坏，他问心无愧——除非有人能发现他的异能。

    何况杨东升现在的身份也不一般，想查他不是那么简单的。

    关于爆炸案的新闻终于结束，紧接着又是一则国际新闻，最近国际上最受关注的就是地中海南岸，一触即发的战局。

    福煦号和戴高乐号组成的双航母战斗群，已经封锁了阿国北部沿海地区，誓要让阿国付出代价。

    阿国虽然有两百多万平方公里，从面积上看是一个大国，但是该国首都、主要港口、农业区，都集中在地中海沿岸。

    现在已经全部都在鸡国舰载机的攻击范围之内。

    主要产油区虽然都在中部、南部地区，但是石油出口也要依靠港口。

    杨东升希望阿国能多撑一段时间，最起码也要坚持到他们拿到苏-30。

    下面是各国政府的反应，中国政府一如既往的希望双方能保持克制，和平解决争端……

    杨东升忽然发现有一个人比他还要关心阿国的局势，这个人就是卡大佐。

    阿国与利比亚有领土争端，但是这一次卡大佐却不是趁火打劫的，他站在了阿国一边，而且还号召非洲所有国家团结起来，一起抵抗鸡国。

    卡大佐想做非洲盟主，把鸡国人赶出非洲，建立非洲统一货币，已经不是秘密，但是他在这时候跳出来跟鸡国作梗，鸡国现在肯定对卡大佐恨得牙根痒痒。

    轻轻松松又得罪一个五常国家，不愧是作死小能手！

    杨东升也得重新考虑一下原本的计划。

    杨东升原本想把鸡国挤出非洲，这样他就可以彻底开拓北非、西非市场。

    利比里亚附近的科特迪瓦、马里，同样资源丰富，但是杨东升一直保持克制，就是因为这里法国人的势力异常强大。

    现在看来他把问题考虑的简单了。

    想拿到西非、北非，赶走法国人后，他还得想办法干掉卡大佐。

    杨东升关上电视，一只从来没见过的白猫，踩着标准的猫步，从杨东升面前走过。

    “咱们家的猫是不是越来越多了？”杨东升问。

    原来的时候，家里只有两只黄狸猫，一只黑猫，前不久至少多了一只奶牛，一只狸花猫，现在又多了一只大白猫。

    “去问你闺女！死丫头每次出去逛，屁股后面都能跟一只猫回来！”周影道。

    “这难道就是吸猫体质？”杨东升自言自语道。

    在国际、国内两大消息掩盖下，很多人都没注意到一条小新闻——汤氏集团创始人病逝。

    在去年的互联网泡沫中，汤氏集团本就损失惨重，他儿子又跑去替数码港托市，导致整个汤氏负债累累。

    汤氏集团创始人在的时候，凭借他在商场多年打拼，积累下的人脉关系，还能贷到款，现在他直接没了。

