    “我再看看啊！”

    司机师傅把手机再凑近了点，看了一会儿，有些犹豫的说道：

    “好像是有点映像，有点像上次坐车欠我一块钱没给的那个人，我瞧他急着赶路就帮他垫了一块。”

    “记得什么时间，什么地点吗？”江浩没想到还真有点线索。

    “那时候好像是上午九、十点钟的时候，他在裕华站上车。”

    司机师傅提供的线索非常关键，知道了大概的时间和地点，江浩和张继良才能根据这个线索继续追查下去，但是现在已经是下午了。

    没办法，只好再从终点站坐回来，江浩他们要再给钱，司机师傅说什么也不让。

    “你们这是在抓贼，怎么还能让你们掏钱呢，不用掏，警民一家亲，这都是应该做的！”

    司机师傅也很热情，还特意从总站那倒了两杯水，让江浩他们感受到了老百姓朴素的感情！

    回程的路上自然没有什么收获。

    据司机师傅描述，自己受害人的描述，嫌疑人一般都是早上的时候才会动手。

    今天下午出来也就是碰碰运气的，显然今天运气不在江浩这里，什么也没捞到。

    但也不算白跑，起码司机师傅人不错。

    于是江浩他们在裕华站下了车，准备踩踩点。

    裕华站是马州市的城北老街，这里设施老化，房屋低矮老旧，但是还没达到危房改造的标准。

    由于这里是老<城区，相对于新<城区这里的人流量相对来说还是非常多的。

    江浩和张继良一起在这附近观察着，想看看有没有监控之类的，如果有，在哪里，方便到时候调用，也会看看商户的监控位置，到时候有需要也会把它调出来。

    “抓贼啊！有小偷，快抓住他！”

    正在观察环境的江浩两人突然听到有一个女士的求助声，出于警察的本能，江浩和张继良同时看向求助的那名女士。

    只见那名女士衣着时尚，此时正指着一个人大声的喊“抓贼！”

    “走，追上去！”

    这能忍？在警察面前居然有人敢抢劫？虽然此时江浩他们都没有穿警服，但是既然碰见了，肯定要追上去。

    抢劫的是一个年轻人，此时他把抢来的女士包包放进了自己的双肩包里，就开始往马路对面跑去。

    “别跑！”

    抢劫犯看到有人来追自己后，顿时加快速度，屁墩跳，越过了马路中间的护栏，身手很是娴熟。

    随后利用车流准备阻断后面追击的人群，迅速向前面跑去。

    “跑酷？这小子有两下子啊！”张继良看着前面那个抢劫犯一个漂亮的跑酷动作跨过护栏，有些惊讶！

    “管他有几下，快，追上去。”由于双方之间本身就有一段距离，这时候江浩用上轻身术，瞬间冲刺上去，在一阵汽车鸣笛声中，江浩一个侧跨，也跨越了中间的护栏。

    “给我站住！”

    抢劫犯回头看见居然有人追了过来，瞬间兴奋，脚下加快速度，往前跑去。

    一路上利用一些城市障碍，进行一些跑路动作，想要甩掉江浩，可是他惊讶的发现，从最开始对方的速度稍微受了一些影响后，对方的动作越来越快，也越来越熟练。

    “有点意思，是个高手啊！”他对自己的跑酷技术十分自信，看到平地上的一些简单的障碍阻止摆脱不了江浩后，还差点给他抓住了，于是想到还是增加一点难度。

    前面是一片的老式小区，结构复杂，高矮错落，房屋与房屋之间错落有致，抢劫犯瞬间蹿了进去。

    江浩左右往后看了看，发现张继良已经被甩掉了，没跟上来，顿时也不管他了。这个抢劫犯还是有两把刷子的，要是平常人逃跑，江浩有轻身术在身，早就给他抓住了，但是前面那个人，江浩也有些纳闷，对方很会利用城市障碍，感觉对这一片很是熟悉，攀墙走避，干净利落。

    面对一些城市障碍，江浩虽说没有接触过这个跑酷，但是看到他在前面演示过一些动作，然后又结合了一些轻身术的动作，江浩的速度逐渐也起来了。

    “站住，警察，别跑！”

    看到对方窜进弄堂，江浩又提了一口气，追了上去。

    “叮铃铃~”江浩的手机响了起来，但是此时眼看对方就要看不见了，江浩也没时间接电话，也就没管它。

    追到一处楼梯下，江浩看着已经跑上屋顶的抢劫犯又喊了一句：“别跑！”

    对方给江浩做了一个鬼脸就跑开了。

    给江浩气的都没走楼梯，而是一个借力起跳，直接拉着二楼的护栏翻了上去。

    对方看到江浩这么猛，顿时也不耽搁，快速跑了起来。

    这的老式房屋的屋顶是平顶，有一些护栏围栏挡着，防止小孩掉下去，而且楼与楼之间的间隙也不是太远，只要胆子大，基本一个冲刺，也就冲过去了。

    江浩赶到屋顶，看到对方一个助跑猫扑，跳到对面那栋屋顶，随后接了一个踩墙又爬高了一层。

    “危险！你这样子掉下去不死也残！”

    江浩也有点犯怵，虽然他是抢劫犯，但是在追击的时候摔死了，自己也会很麻烦，可是，不追又不行。

    所以在对方做一些有难度动作的时候，江浩都不敢喊他，怕他分心摔下去，也不敢追的太紧，怕他有压力。

    “先吊着吧，等到不是很危险的地方把他拿下。”

    江浩已经有些适应这样的节奏了，有着轻身术的自己，开始可能会有些不适应，但是跑了一会儿后，发现这个跑酷真的是小儿科，相对的追起来也越来越轻松。

    要不是顾忌怕他摔死，早就冲上去，把他抓住了。

    “呼~遇到高手了，呼~没想到这个地方~呼~还有这么厉害的人，呼~之前怎么没发现？”

    渐渐的，随着体力的消耗，抢劫犯的动作逐渐慢了下来，在从一个三米高的平台上跳下，做了一个落地受身动作后，瘫倒在地。

    “呼~挺能跑啊！你倒是接着跑啊！”江浩看到瘫倒在地上抢劫犯，抽出手铐，给他拷了上去。

