        鞑靼人的金帐就是号令整个草原的中枢，能占据如此地位，根本原因还是在于武力，单单是守护金帐的战士就达到三万多人。

    对于鞑靼人来说，所谓的战士平日都是牧民，而真正的职业战士，只有金帐才有，这三万人是不用放牧劳作的，你整个草原供养的真正的士卒。

    所以，此刻的鞑靼人金帐附近，生活着不下十万牧民，面对这么大一股力量说实话，王轩这一万人有些少了。

    好在，人和动物的最大区别在于会使用工具，而中原对草原，最大的优势同样是科技和装备上的，这也是王轩敢带着一万人就孤军深入的原因。

    历史上的孤军深入，都是在草原人大举进攻，老巢空虚的时候搞出来，在平时搞孤军深入，那绝对是嫌命长。

    奔袭了整整一夜，虽然大部分人都能在马上睡觉，但此刻，疲惫也是肯定的，只是，大白天，距离鞑靼人的金帐已经不远了，一万人，六万马，想隐藏起来安静休息简直就是天方夜谭。

    不过稍作准备还是不成问题的。

    上万人下马休息，六万马匹也散落在周围啃起了青草。

    “老师！”朱由校喊了一句。

    “怎么了？”

    “我……”朱由校张张口欲言又止，深入草原的最后一战，此刻他紧张，担心是难免的。

    “没事，别太紧张。”王轩拍了拍他肩膀，“胜败败败败败败败败败败败败败败……乃兵家常事，我本来就没指望你能一次性没掉鞑靼人的金帐，彻底奠定草原局势，最重要的是，我们已经转守为攻了，建设草原的事情没那么快，这是个一点点蚕食的过程，所以，你完全不必把自己看的太过重要。”

    ？？？

    朱由校：(;′??Д??`)

    我来是求安慰，求鼓励的……老师，我有一句心里话不知道当讲不当讲。

    “不要一副愁眉苦脸，苦大仇深的样子，你要明白，所有的困难都是慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢……过去的，人生总有雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨……过天晴的时候，日子就算时好时坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏……，你也要学会苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦……中作乐，也许你做不了一个好的统帅，但最起码你从来影响不了大局。”

    说完，王轩也不管朱由校那精彩的脸色，轻轻拍了拍他的肩膀，转身走了。

    朱由校脸色不停变换，一阵红，一阵白，一阵青，一阵黑。

    整个人恍恍惚惚地嘟囔着，“我真傻，真的！”

    “他只是这几天没有打人没有骂人罢了，我竟然会天真的以为他变好了，会安慰人了！”

    “果然，老师就是老师，还是熟悉的配方，熟悉的味道。”

    去特么的紧张，去特么的担忧，去特么的怕破坏进军草原的计划，自己就是个无关紧要的人！

    虽然王轩给学生排解压力的方式有些奇特，但不得不说，效果确实是杠杠的！

    一个小时时间，吃饭喝水上厕所，又拿出事先准备好的药物，一种纯天然兴奋剂，大队再次开始前进，速度倒是不算快，半个多小时之后绕过前面那座山峰，视野立刻开阔起来，远远的便看到满是绿色的草原之上，密密麻麻的白色帐篷点缀其上，袅袅青烟升起，那是牧民在制作早餐。

    在一望无际的大草原上，隐逸行踪很难，哪怕铠甲外面套着一层迷彩服，尽量的向前靠近了几公里后，远远的已经能看到白色帐篷中间活动的人影了。

    许是距离太过近了，远远的鞑靼人金帐那边也发现了这边的动静，已经有一个百人队朝着这边策马奔来，不知道是不是因为从来没人敢在草原上袭击金帐，并没有警报的号角响起。

    朱由校叫停了队伍，上万人从马上直接跳了下来了，动作整齐划一的从身后拽出来一个长一米二左右的圆筒，圆筒头部尖锐，尾部有三个三角形尾翼，分上左右三方固定着。

    将圆筒放在脚边，又从腰间拿出一个金属物件，完全不管越来越近的百人队，金属物件被快速打开。

    展开之后是一个三角形支架，上端一个圆弧形的托，侧面带着一个旋钮，旋钮旁还有半圈刻度，士卒快速调整好需要的刻度，并且扭紧旋钮后把三角支架力在地上。

    拿起身边的圆筒搭在三脚架上，又迅速从圆筒后面掏出塞着的油纸，一个小小的拉绳掉了出来。

    一切说起来缓慢，但经过长久的训练，动作几乎是一气呵成，总体下来用时不超过30秒。

    在百人队还没接近的时候，朱由校一声大吼，“放！”

    当先，一千人拉动手中细绳，圆筒尾部立刻发出“呲”的一声响，一股火焰迅速喷涌而出，整个圆筒就像是一个大号窜天猴一般朝着天空蹿了出去。

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”

    随着上千号大窜天猴上天，空中被拉出一道道白色的烟雾，一股火药燃烧后的硝烟味道弥漫开来，稍稍有些呛人。

    这窜天猴发出声响本身就不小，更何况是上千颗一起上天，在这空旷的草原之上，声音远远地传播到了鞑靼人金帐那边，听到声音的人都不由自主地抬头朝着声音传来的方向看去。

    只是窜天猴的速度太快了，只能看到空中留下的白色的轨迹，好似有仙人在空中作画，一道道跨越天际的弧形直奔金帐方向画了过去。

    这种简陋破产版火箭头，超级大号窜天猴，精准度惨不忍睹，虽然经过无数次改进和校对发射角度，但精确度依旧只能控制在方圆两百米范围内，不过，鞑靼人金帐的范围到底还是太大了，上千发窜天猴还是纷纷落到金帐范围之内。

    “轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”

    一连串的爆炸声想起，有的是在半空就炸了，但大多数还是落地之后才爆炸开来的，伴随着巨大声响的是四散的星星点点火苗。

    王轩很清楚现在这种黑火药的爆炸威力并不大，与其在其中填充碎玻璃、铁钉等杂物，影响窜天猴的发射距离，那还不如在里面多加点白磷粉末，这东西飞散开来一烧一大片，并且燃烧温度之高，持续时间之长，简直就如跗骨之蛆一般，会烧穿皮肉，一直烧到骨头里为止。

    随着上千发大号窜天猴的爆炸，整个金帐范围内都混乱起来，轰隆隆的巨响惊扰了比人类更多的动物，牛羊马，他们从来没听到过这种爆炸声，比雷声更恐怖的爆炸声，让第一次听到的动物们为此受惊。

    而随着爆炸蹦飞的白磷灼烧，除了点绕一处处帐篷之外，也让被迸射到的人或者动物凄惨哀嚎不止。

    这却不是结束，而仅仅只是开端。

    随着第二批，第三批，第四批……第十批，一次性，王轩军放飞了带来的全部大号窜天猴，弥漫在整个金帐范围内的爆炸声就没有停止过，烟尘四溅，火光冲天，人喊马嘶，整个金帐范围已经彻底混乱起来。

    而且这种慌乱是不可逆转的，即便有大人物出场，即便有人开始维护秩序，即便有人想用鲜血让混乱的人群安静下来。

    但，那比人类更多几倍的牛马，却不会听从任何人呼唤，二十几万的牛马，他们在营地内四处乱窜，带来的伤害要比窜天猴大了不知道多少倍。

    整个金帐范围内，根本没有任何上规模的人类群体，所有人都在极力的去躲避受惊的牛马，便是远远的王轩一行人，看到这种场面也不禁大惊失色。

    “快快快，上马，快退！”王轩跳上马之后运足了内力大吼一声，“赶紧跑，特么的！”

    这么多受惊的牛马横冲直撞起来简直太吓人了，没有什么东西能阻挡他们，一旦被卷进去，管你是王侯将相，还是平头百姓，唯一的下场就是和泥土作伴，根本不需要任何其他仪式，就被彻底送回了大自然！

    特别是王轩军身后还有五万匹马，现在已经在不停地嘶吼了，明显有些不安和暴躁，若是在被那些受惊的马匹冲一下，到时候，王轩就只能呵呵了。

    跟一群舍生忘死的敌人战斗，士卒们从来不缺乏这种勇气，但特么跟一群舍生忘死的牛马干……怎么想怎么觉得不值！

    跑，赶紧跑，先离开这个是非之地，什么时候这群牛啊马啊安静下来，什么时候再回头去解决林丹汗。

    受惊的战马不说都跑光了，但相信剩下的也不多了，解决一群没有马匹的马背上民族，那就是三指掐田螺，十拿九稳。

    足足过了半个小时，金帐范围内的受惊牛马才跑了个差不多，朱由校看了王轩一眼，见王轩没反对的意思，这才一声大吼，“冲冲冲，反抗者，杀无赦！”

    上万士卒，像是脱了僵的二哈一样冲了出去。

    鞑靼人的金帐就在眼前，此刻被连炸带烧加上牲畜践踏，跟废区一般，根本不可能掀起像样的反击，想到能一举解决鞑靼人，封狼居胥，建功立业，名留青史，这群人兴奋的像是看到了小萝莉的怪蜀黍一般，嘴里喊着奇奇怪怪的声音朝着金帐猛扑过去。

    