    二月春风似剪刀。

    它剪的不是绿丝绦，而是许小闲的脸！

    惊蛰都已经过了，这北境之地的春雷却未曾响起，春天的脚步距离这里似乎还有些远。

    下了马车，许小闲打了个哆嗦，用手搓了搓被这北风刮得有些生疼的脸，在时越的陪同下他走入了百花镇。

    北境马帮今年的第一个商队已经发出，由沈怀云和关山带队，原来马帮的人员出了一半，其余更多的是关山所带的五百壮汉。

    他们带走的是百花蚊香还有百花饴糖以及足足六十辆马车的手纸。

    这个商队不是去赚钱的，一来是让关山和他手下的弟兄们熟悉马帮的操作，二来……按照许小闲的意思，他们是去惹是生非打架的。

    所以他们往东而去，去的是塑州，塑州州府塑望城，正是威远镖局的总舵所在。

    接下来的这些日子里，许小闲一直在百花镇忙碌着，忙着第二个造纸作坊的收尾，忙着协调那些马帮的汉子修建房子，也忙着酿酒作坊的建设。

    今儿个他要去的是第二个造纸作坊。

    这作坊一切都已经准备就绪，他要去瞧瞧桑皮纸的生产。

    工艺上王富贵他们已经熟悉，用这木浆来造桑皮纸其实已经试做了许多次，最终的成品达到了许小闲的要求，和市面上的上品桑皮纸的品质不相上下，甚至在白度上面还要更胜一筹。

    今儿个是量产的第一天，他需要最后确认成品的品质，也要弄明白这作坊一天的产能能够达到多少。

    时越被许小闲从简秋香的手里给要了过来……小姨子似乎对自己的误解有些深，莫要说让她保护自己，就连来许府吃饭她好像都有些胆战心惊。

    这让许小闲觉得有些怪异，自己这个当姐夫的没将她怎样呀？

    简春夏那小姨似乎沉迷于教李妞妞的武功之中，过了年到现在极少见到人影。

    保护许小闲这件极为重要的事就落在了时越的身上。

    时越年约二十出头，比许小闲大不了几岁，他在身边比小姨子在身边自在了许多。

    “五哥，听说你是几个哥哥里轻功最好的一个？”

    两人向雪平沟走去，许小闲极为好奇的问了一句。

    时越骄傲的点了点头，“姑爷，五哥我江湖人称踏雪无痕，这指的就是五哥这一身轻身功夫。”

    顿了顿，似乎是为了让这个书生姑爷对踏雪无痕有更深刻的了解，他又道：“江湖里的事你不知道，这么给你说吧，五哥我虽然才二品中，但就算是大宗师……也不一定能够追得上我！”

    许小闲一惊，这就很厉害了。

    “你怎么练成了这么厉害的轻功？”

    时越摸了摸鼻子，讪讪一笑，“姑爷啊，五哥我小时候听村子里的大爷讲过一个故事。故事是这样说的，村子里的两个猎户入山原本是想猎羊，结果却遇见了熊！这熊皮很厚，箭非但没有射穿，反而让它暴怒。”

    “熊瞎子向两人扑了过来，最后有一个活着回到了村子里，你知道是为什么吗？”

    许小闲一怔，“熊瞎子吃一个人就饱了？”

    时越摇了摇头，“因为活着的那个人跑得比另一个人快了那么三步。”

    “所以其余师兄们练武的时候，我一直在练轻功。我寻思着……若是遇见了了不得的高手，只要能够比他跑得快一些，他岂不是就拿我无可奈何？”

    许小闲转头就看向了时越，心想你是不是曲解了那大爷给你讲这故事的意思？

    他那意思分明就是说人要勤奋不能偷懒，要笨鸟先飞，不能好逸恶劳，不然落后了就没有好日子过。

    这厮的脑子奇葩，却被他走出了另一条路来，也是个好事。

    有他在身边，若是再遇见了不得的高手，他扛着自己跑总能保住小命不是？

    一路而行，路过了百花书院，书院里有朗朗的读书声传来。

    许小闲驻足，站在书院的院墙外安静的听了一会，脸上浮起了一抹笑意，他继续前行，来到了雪平沟的百花纸业二厂——这是许小闲挂上的牌子，以示和一厂的区别。

    “少爷，您瞧瞧这纸！”

    王富贵像献宝一样的捧着刚刚出炉刚刚裁切好的一沓纸跑到了许小闲的面前，“前面那些日子的浪费是值得的，少爷您瞧，这纸像雪一样白，比之上品的桑皮纸卖相更好！”

    许小闲取了一张，举起来透光瞧了瞧，纸张里的纤维微不可察，分布均匀，质地细密，确实是比一等品相的桑皮纸更好。

    “不错，接下来交给你几个任务！”

    “少爷请讲！”

    王富贵激动啊，这么好的纸在少爷的亲自指点下真的造出来了，百花纸业的前途当然无量，百花镇的村民们收入有了保障，未来的日子定会越来越好。

    “李大爷年龄大了，当百花村村长不合适，少爷我将他那村长的官儿撸了，这村长……你来当！”

    王富贵被吓了一大跳，他将手里的纸放在了一旁的架子上连忙摆着手：“少爷，这可不行！李大爷虽然年岁大了，可不正是德高望重么？”

    “再说李大爷可是第一个跟着少爷您的人，他在咱们百花镇里的威望极高，他的话搁那都好使！”

    许小闲微微一笑，“少爷我叫你当你就当，啰嗦个啥？”

    “明儿少爷我就以百花镇镇长的名义，将你这百花村村长的任命书张贴在书院外的墙上。这村长可不是白当的，接下来你听好了。”

    “……少爷请吩咐！”

    “整个百花镇，现在人手已经充沛。你要保证每家每户的人都有事情在干，我经过那些村子的时候，里面可还有不少妇人闲着……不能让她们闲着！”

    “明儿个，让一些男人们继续修建百花纸业三厂，让那些女人们去将少爷的那一片荒地给翻耕了。外面那两千亩田上面的棚子记得过十天左右时间全部揭开，田里的黄豆全部施肥一次！”

    “另外，那农家肥……这事儿你自己去找李大爷，他会弄，家家户户都要按照李大爷教的法子去做，等到了四月初才好培育秧苗。”

    “第三，将凉浥县境内所有的稻草麦秆全部收购了，千万要记得原材料必须储备充足，哪怕去临县……比如上阳县、水阳县收购，也一定要保证作坊不停工待料！”

    “……”

    要交代的事情太多，许小闲干脆提笔在一张桑皮纸上写了下来。

    这纸书写的感觉比世面上的桑皮纸好了很多，不行，这纸不能叫桑皮纸，必须和桑皮纸区分开来。

    “这种纸，以后就叫百花玉纸！”

    这名字高端大气上档次！

    王富贵连忙点头，许小闲将写好的纸递给了王富贵，王富贵一瞧倒吸了一口凉气……这村长，不好当啊！?

