    阿美自陆宸进会所的大门后就一直站在台阶下，目光盯着那门里。

    这样看了大半个小时，才见陆宸从里面出来。

    “陆总。”

    阿美立即迎了上去，担心的看着陆宸。

    “您没事吧？”

    陆宸看上去跟进去的时候差不多，除了脸色难看了一点，没有别的不同。

    陆宸走下台阶，看了她一眼，没有回应她的问候，只是拿出了手机，然后将手机递给了她。

    “地址。”

    阿美一愣，接过来看了看，不敢相信的问道：“夫人在这里吗？”

    “嗯。”

    陆宸应了一声，眉心一蹙，用有些不耐烦的语气催促了一声：“快点。不要耽误时间。”

    “哦，好的。”

    阿美看看陆宸，刚才觉得陆宸看起来很正常，没什么事，现在突然又觉得他的眉宇间凝了一层让人看不懂的雾霭。

    陆子瑜肯定不会这么好心，谈几句就把叶以念的地址交出来。

    他肯定是有条件的。那是什么条件，让陆宸有这样的表情？

    陆子瑜不会要钱，那就是要权，要多大的权，才会让陆宸露出这样凝重的表情？

    越看陆宸，阿美心里越觉得沉甸甸的。

    但是她又深知陆宸的性格，该说的时候，他自然会说，瞧他现在这神色阴郁的模样，她也不敢多问。

    招呼了下属上了车，她将陆宸给她看的地址记在心里，驱车赶了过去。

    那个地方离这里很远。开了将近两个小时，车才停在一处隐在林区附近的精致别院前。

    别院的人显然已经早就得到了消息，门敞开着，静等着他们。

    一路畅通无阻，阿美更加觉得为了得到这个地址，陆宸拿出交换的条件恐怕难以想象。

    一下车，陆宸就往里面去。阿美跟在身后，进了别墅就看见一个训练有素的佣人站在门口。

    “陆先生，你好。小姐就在楼上，靠右边第一个房间，您可以带走她。”

    陆宸看都没看这人，直接抬步上楼，径直走向佣人所说的那个房间。

    推开门，疾步走进去，看到叶以念那张脸的时候，他紧悬了这么久的心才稍稍松了一口气。

    抬手抚了抚叶以念的脸，掌心感觉到她脸颊上的温度，他脸上才露出一丝柔光。

    掀开被子，他弯腰将叶以念抱了起来，转身离开了这个房间。

    下楼，佣人就站在楼梯口。

    “叶小姐吃了点安眠药，回去可能会多睡一会。不过陆先生请放心，没有什么大碍的。”

    佣人微笑的说道。陆宸眉心一跳，犀利的冷眸扫了过去。

    这目光太有杀伤力，饶是这个见过大世面的佣人脸色也僵了僵。

    扫了佣人一眼，陆宸却没说什么，也没对她做什么。

    毕竟，这只是个小喽罗，对她做什么也没用。

    他抱着昏睡的叶以念大步流星的走出别墅，小心翼翼的将叶以念放进了车里，自己一上车便吩咐道。

    “去医院。”

    阿美明白，这是不放心叶以念的身体，要去做检查的。

    “是。”

    应了一声，她将车开向了医院。

    去医院的途中，陆宸又给艾琳打了电话。艾琳早到一步，跟他们在医院汇合了。

    能做的检查都做了，又一番磨人的等待之后，艾琳才终于过来汇报。

    “夫人没什么事，陆总请放心。”

    一直忐忑的心静下来不少，可他还是忍不住追问了一句：“真的什么事都没有？有没有可能现在还查不出来，以后会显现？”

    陆宸这样的问题，艾琳都愣住了。

    阿美也在一旁奇怪的看着陆宸。

    “理论上不会的。”

    愣了一会，艾琳说道：“只是在夫人的血液里检测出了少量安眠药的成分，另外就是手腕上有轻微的勒痕，可能是绳索捆绑所致，其他的没有什么。这个，不光是我，医院方面也是可以打包票的，该做的都做了。夫人的身体状况挺好的。看得出来，绑架的人并没有多为难她。”

    她的语气很笃定，陆宸终于长长的舒了一口气。

    “那就好。”

    语毕，他又问道：“那我现在可以带她回家吗？还是需要在这里观察？”

    “不用观察了，可以回去了。您要是实在不放心，我可以跟您回去。”

    “好。”

    陆宸几乎想都没想就答应了。

    艾琳点点头，没再说什么。陆宸去了检查室，将叶以念从床上重新抱了起来。一行人离开了医院返回了公寓。

    一进公寓，陆宸就将还在熟睡的叶以念送进了卧室。

    没有叫佣人来帮忙，他自己给她脱了衣服，换了睡衣，拉了被子将她盖好后，他也没走，就坐在了床边，看着她的睡颜。

    大手抚了抚她的脸，又将她鬓间散乱的碎发理了理，他轻蹙着眉宇，眸光中似凝结了万千的情绪。

    就这样沉默的看了好一会，他才起身离开卧室，轻轻的带上了房门。

    “阿美，你先回去吧。”

    “好的陆总。”

    看着阿美出门，陆宸才看向艾琳。

    “你来一下，我有事跟你说。”

    陆宸脸色严肃，艾琳愣怔，跟着他去了书房。

    几分钟后，书房里传来了艾琳的惊呼。

    “什么？那刚刚在医院您怎么不早说，我好……”

    陆宸皱眉，摇了摇头：“不，我想她先送回来。现在告诉你，你去安排。”

    艾琳脸上不复刚才的轻松，眉心紧拧着，满脸的担忧。

    “陆总。您真是太冒险了。二少的事情我听阿美说了。你明知道他不怀好意，怎么能……”

    陆子瑜的心思，他当然比谁都清楚。

    但是……

    “我没有选择。”

    陆宸说道。艾琳的心跟着颤了颤。

    也是，那种情况下，他最担心的是叶以念的安全，陆子瑜说什么，他都会照做的，真的是没得选。

    事已致此，说什么都没用了。沉默了一会，她说道：“那好吧，我现在就去安排。”

    “去吧。”

    陆宸吩咐，随即又加了一句：“记住，这件事暂时不要跟别人说。尤其是念念。绝对不能让她知道。”

    “我明白。”

    应声的时候，艾琳的心里有些难受。

