    在玉宸化身之一传授吕岳三人的同时，其余化身也没有闲着。

    其中一具化身便是在缘分的牵引之下，架着云光来到了中土黄河之畔，被一道清气拦住了去路。

    玉宸低头一看，就见到下方有十多名巫师围绕着一个巨大的祭坛，其上有着三女一男。巫师口中念着古老而又神圣的咒言，伴随着四周百姓对着四个孩子不断叩拜，舞动手中的木杖，牵引黄河之水上涌。

    “玄朗？”玉宸盯着那个被捆绑在祭坛上，不断挣扎的男孩，皱起眉头。

    当年，玉宸离开九品位格副本世界的时候，断去了一切联系，哪怕内里有着他留下的符箓，也很难感知到内里变化。

    甚至赵玄朗借着符箓来到主世界，他的感知也会受到一定影响。

    更何况，赵玄朗入主世界的时间，正是玉宸晋升道境的时候，心神基本存于自身道炁开辟的内天地之中，便是主世界的化身也无法掌控，更何况是赵玄朗这等本就联系薄弱的个体。

    今日，玉宸化身会来此，被清气拦住云光，也是二者缘分在冥冥之中影响之下，产生的结果。

    玉宸降下云光，将四人救下，边上祭祀的巫师们纷纷色变，开口惊呼道：“你是何方修士，竟敢抢夺河伯的祭品？”

    对于这些巫师，玉宸看也不看一眼，便是想要卷起这四个孩子离去。

    但玉宸这边刚动手，原本浑浊的黄河河道之中，突然掀起一条白线，紧接着一道类似于蛟蛇的影子破水而出，溅起重重浪花。

    玉宸目光微凝，便见一条数十丈长的银白蛟蛇从水中冲出，散发金属光泽的修长身躯在半空中划过一道近乎于半圆的弧度，身上万千水珠，携带点点锋芒，似珠玉般飞溅而来。

    五指张开，指尖朝下，清气缓缓垂落，在接触到地面的瞬间上涌，化作一重清光宝幢罩住玉宸和身边的四个孩童，宝幢的四周又有祥云金灯浮现，垂下点点火星，拦截那飞溅而来的水珠。

    雾气蒸腾，丝丝缕缕庚辛金气在火星之中化作青烟。

    玉宸望着白蛟，伸手一抓，虚空清气涌动，凝聚成一只大手，向下一捞，就要捏住白蛟的脖颈。黄河之中又是一阵翻滚，一道水光上涌，一条色泽金银交杂的蛟龙从水中冲出，带着金属质感的粗长尾巴，打散清气，对着玉宸站立的位置，猛地砸了下来。

    “嗯？”玉宸目光转移，宝幢四周一片祥云上涌，化作一重云幕，暂时拦下了尾巴，而后一盏金灯飞起，化作火光上涌，于空中炸开，烈焰和金光之中飞出一头燃烧火焰的金色凤凰，一翅膀将蛟龙打入水中，同其缠斗起来。

    “大哥哥好厉害！火鸟好漂亮！”

    被玉宸护着的四个孩子中，年纪最小的那个，见到这一幕，顿时开心的跳了起来，望着玉宸的眼神满是崇拜。

    边上的两个姐姐和赵玄朗的急忙拉住她，年纪最大的赵玄朗更是鼓起勇气，对玉宸躬身致歉。

    “妹妹还小，请仙人慈悲。”

    其实，这男孩原本是想要跪下祈求，但不知道为什么他见到玉宸的一瞬间，眼眶就有些泛红，心中更是有一种见到长辈的亲近感觉。

    并且，他本能的觉得玉宸不会喜欢自己跪在地上。

    玉宸虽然只是化身，却也能够感知到这些孩子的一些情绪变化，他看向最小的孩子道：“你觉得火鸟漂亮吗？还可以变得更加漂亮哦！”

    “真的可以吗？”最小的孩子瞪大眼睛，似乎非常惊讶，其余几个孩子也是暗暗松了口气。

    玉宸长袖一甩，一股清气化作旋风落下，卷起火凤凰，化作万千火焰在这一段黄河河道之上燃烧。

    同时，他伸手一捏，那条小一点的蛟身形不断变小，落入了他的手中，五指微微弯曲，将其囚禁其中，上清道炁涌动，斡旋造化之法演化。

    银白色的蛟龙在玉宸手中不断挣扎，发出一声声常人听不到的哀鸣，水中的蛟龙怒吼，打散火焰之中不断演化出的火鸟，但此刻一段河道都成了火海，火鸟源源不断，灭了前一只，后面立马有新的生出，向着蛟龙过来。

    一来二去，蛟龙不仅没有挣脱火焰，反倒是卷起四周水汽，同火焰交融，衍生出重重雾气，水上生火等等奇妙景象。

    站在玉宸身边的四个孩子看的目瞪口呆，最小的女童更是欢呼的拍手道：“好漂亮！好漂亮！”

    玉宸摸了摸她的脑袋，另一只手中被上清道炁反复洗练的银蛟身上金属质感时强时弱，颜色则是从银白向着金黄色转化。

    到了这种程度，玉宸五指缓缓松开，内里被上清道炁束缚的银蛟，立刻化作一道水光破开火焰，遁入黄河之中。

    但在其同同伴汇聚的瞬间，二者身上的气息却相合，身体也是不受控制的互相纠缠在一起。

    丝丝缕缕锋芒在两条蛟龙的身上上下涌动，二者作为生灵的气息在不断消散，身体表面金属质感越发明显，加上边上水火涌动，就像是熔炉中锻造的兵刃，一点点的融为一体。

    隐藏在水中的人顿时坐不住，重重水浪上涌。

    “何方修士，敢在黄河之上放火，真当本伯不存在吗？”

    话语落下，一尊神祇浮现，其形象独特，头上生有龙角，下半身呈现鱼尾，俊秀的面容上只有一只眼睛闪烁灵光，另一边的眼眶之中只剩下一枚玉珠。

    如此独特的造型，让生活在黄河边上的赵玄朗转世瞬间认出了对方的身份，惊呼道：“是河伯！”

    对于生活在黄河边上的生灵而言，河伯便是最强大的存在，他此时出声就是为了提醒玉宸，让对方小心一些。

    对于自己弟子的提示，玉宸反笑道：“无须在意，现在执掌黄河的河伯，若是冰夷，或者无夷，我还忌惮三分。而他，不过是冯夷罢了！”

    此话一出，眼前的河伯面色大变，他盯着玉宸，冷笑道：“哪来的小仙，不但敢劫走本伯的祭品，还有胆子非议本伯！”

    “祭品？非议？”

    玉宸嗤笑道：“你是将自身视作了北海从极渊之主，还是认为自家是天皇陛下的女婿？还祭品，看来当年夷羿射瞎你的一只眼睛还不够，你另外一只眼睛也不想要了！”

    玉宸的话语，明显戳到了河伯的痛处，他身后黄河之水不断上涌，逼得四周火焰一步步衰退，同时水中黄沙不断上涌，水土相合，生出雾气，雾中又含着黄沙，沙又裹着水汽，不断向着玉宸所在虚空蔓延而去。

    ps：提醒一下，冰夷、无夷、冯夷在现代，基本被视作一位神祇，但文中分割成三位，分别对应不同时期和不同神话。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

