
            

                    ：[]
                ！！

            
                “当然不是！”女子笑道：“只要你与我合作，我就有办法让我那侄儿放弃对付我们，甚至就是将他拉下马也不是什么难事！毕竟，争夺那个皇位的可不止他一个！”

    杨叶摇了摇头，拒绝道：“我有自己的事要做，实在是不想卷入你们皇家的那些漩涡里。至于你那个什么侄儿要对付我，那就让他来吧。”

    杨叶现在只想提升实力，然后参加青云榜，夺得那青云令与完成与苏青诗的约定。至于其它，他真的是一点兴趣都没。

    见杨叶还是拒绝，女子叹了一声，良久，她又道：“真的不考虑了吗？”显然，她还是有些不甘心。

    杨叶摇头笑了笑，其实先前他差点就被眼前这女人说动了。但最终他还是拒绝了，还是那个原因，他无法信任眼前这女人。这个女人在皇宫那种地方长大，那心眼绝对不是他能比的过的，两人合作，如果这女人有其它私心，或者有其它意图，那他杨叶铁定是要被她卖了的。

    所以，即使那个什么大秦帝国的皇子与玄兽帝国的皇子要对付他，他也选择了拒绝。

    “夕月学姐，真的是你？”就在女子准备说话时，一道夹杂惊喜与意外的声音自两人右边的街道传了过来。

    闻言，杨叶朝声音来源望去，只见两男两女正朝他与女子走来，四人皆是二十来岁左右，男俊女美，特别是两名女子，虽然两女容貌比不上身旁的这个女子，但是也是另有一番风情。

    几人快步走到了杨叶与女子面前，那为首的男子看清杨叶身旁女子容貌时，脸上毫不掩饰着惊喜，道：“夕月学姐，你怎么也来到了这商朝遗迹，莫不是也为那纣帝之墓而来？”

    夕月？杨叶看了身旁女子一眼，原来这女的叫秦夕月。眼前这男子叫她学姐，那想来应该就是那大秦帝国鼎鼎有名的皇家学院的人了。

    “你是？”女子蹙起眉头，问道。对方既然叫她学姐，那应该就是皇家学院的学生了，只是她真的不认识对方。

    闻言，男子眼中闪过一抹黯然，眼前女子真的是不记得他了，压下心中那黯然情绪，露出了一个笑容，道：“我叫君临，当初在皇家学院承蒙学姐指点过，学姐应该还有印象吧？”

    夕月想了一下，然后露出恍然之色，道：“原来是你，没想到你现在已经先天六品了，不错，没有浪费我当初的口水！”

    男子正色，然后对着秦夕月行了一礼，道：“当初指点之恩，君临永世难忘。”

    秦夕月笑了笑，道：“不用这般，你也应该清楚，当初指点也只是为了学分罢了。你有今日的成就，全是你自己的努力。”

    名叫君临的男子笑了笑，不在这问题上争论，然后道：“学姐可是为了那纣帝之墓而来？如果是的话，我们倒可以结伴同行。”

    “纣帝之墓？”秦夕月问道：“那是什么？”

    一旁的杨叶也是有些好奇的看着眼前名叫君临的男子，当然，他只是好奇那个什么纣帝之墓。

    “学姐不是为纣帝之墓而来？”君临惊讶道。

    秦夕月摇了摇头，道：“我与我夫君来此只是偶然！”

    “夫君！”

    闻言，名叫君临的男子与身旁的三人齐齐震惊，然后望向了秦夕月身旁的杨叶。当发现杨叶只是凡人九品时，四人眼神顿时古怪起来了。而那为首的君临眼中更是闪过一抹狰狞，只是隐藏的很好。

    杨叶也被秦夕月这句话给惊到了，眼前这女人要闹哪样？是要借这几人之口，将他拖下水吗？想到这，杨叶双眼微眯了起来，这女人又是在利用他啊！

    半晌，那为首的君临脸上露出了个勉强的笑容，问道：“学姐已经结婚？”

    “还没！”秦夕月笑道：“不过也快差不多了。”

    杨叶猜的没错，秦夕月就是要将他拖下水。因为只有这样做，她与她母后才有机会活命。皇室与玄兽勾结，皇室是如何也不会让这事流传出去的。所以，就算是她去告发她的侄儿，她与她母后依然是难逃一死，最好的结果也是永远被困在冷宫。无论哪个结果，都不是她希望看到的。

    特别是现在她还多了一个私奔这个罪名，大秦皇室最注重面子，这种事大秦皇室是绝对不会轻易放过她的。所以，如果她被抓回去，她的结局必定很是凄惨。

    她之所以要将杨叶拖下水，就是因为杨叶能够改变她的结局。如果她选择私奔的人是一个废材，那大秦帝国肯定会觉得颜面尽失，但是如果她选择私奔的人是一个天才的话又不一样了。大秦不仅不会处罚她，反而会重视她。

    因为她们这些不受宠的公主活着的目的只有一个，那就是联姻，拉拢各路天才！

    听到秦夕月的话，那名叫君临的男子脸色稍微好看了一些，还没真正结婚就好，他打量了杨叶一眼，目光在杨叶手上的剑上顿了顿，然后道：“兄台是剑宗弟子？”

    杨叶冷冷的看了秦夕月一眼，然后摇了摇头，道：“不是，在下只是散修一名！”

    闻言，那皇家学院四人目光再次怪异了起来，一个散修，而且还只是玄者九品，这般实力，眼前这学姐怎么会看中此人？

    秦夕月身上挽住了杨叶的手臂，笑道：“我夫君他的确只是一名散修，不过他资质还不错，我准备引他进入皇家学院，以他的资质，在皇家学院应该是能够占据一席之地的！”她当然不是在替杨叶解释什么，她的目的只有一个，那就是借这些人的口告诉皇室的人，这个能够驭兽王的男子她准备拉到皇家学院去！

    杨叶冷冷地看了秦夕月一眼，如果这女人不给她一个合理的解释，他这次会真的动手杀人，哪怕眼前这女人实力高他两阶！

    “进入皇家学院？”君临身旁的那名男子有些意外，然后语气略带讥讽，道：“学姐，皇家学院可不是什么人都能进去的，你这夫，朋友现在已经十七八岁，然而却还没踏入先天，这资质，恐怕进入不了皇家学院！”

    秦夕月脸上笑容收敛，俏脸寒霜，看着眼前这说话的男子，冷声道：“你叫什么？”

    见秦夕月语气不善了起来，君临眼皮一跳，先不说眼前这学姐来历神秘，就是那实力肯定也不是现在的他能够抗衡的，要知道，一年前对方可就是已经是先天八品。当下连忙道：“学姐，他叫陈宇，是我的同学，他这人心直口快，还望”

    秦夕月摆了摆手，打断了君临的话，然后看着那叫陈宇的男子，道：“你算什么东西？你有什么资格说我夫君资质不行？”

    被一个女人当着自己同学与爱慕之人的面如此侮辱，男子气的脸色通红，双拳紧握，但是似是忌惮秦夕月的实力，不敢动手，只能沉声道：“学姐，我只是实话实说，还有，你这夫君根本配不上”

    说到这里，陈宇与那君临脸色剧变，因为眼前这学姐动手了，只见秦夕月身形一动，瞬间来到了陈宇的面前，然后“啪”的一声，陈宇脸上出现了一个通红的手掌印。

    秦夕月掏出了一张手绢，擦了擦手掌，然后随手丢到了一旁，看着那还在呆滞的陈宇，道：“我夫君配不配的上我，关你屁事？要你在这多嘴？现在给我滚，不然下次就不是一巴掌的事，而是你人头落地！”

    那君临有些难以置信的看着秦夕月，道：“学姐，你已经是王者境界了？”

    听到这话，那回过神来的陈宇眼瞳一缩，眼中露出深深的畏惧与忌惮。

    秦夕月摆了摆手，道：“你们走吧。”

    闻言，君临脸上露出一抹苦涩，不在言语，对着秦夕月抱了抱拳，然后又看了杨叶一眼，这才带着三人转身离去。

    等四人离去，杨叶看着秦夕月，道：“我不喜欢被人利用与摆布，给我个解释，不然那就一战！”           
            