    苏青词被暗卫扔回了院子。

    那么大的动静，吸引了所有人的注意。

    已经睡下的人也纷纷披着衣服出来看。

    看着地上那黑乎乎的一团，一个个吓得不敢靠近。

    “这是什么东西？”

    “是个人吗？怎么黢黑黢黑的？”

    “你们看她头上的簪子，这不是苏青词的吗？”

    “她是苏青词？”

    苏青词恨不得找个地缝钻进去。

    她狼狈地爬起来，想从人群中钻出去。

    刚走一步，就被人推了一把。

    “她就是苏青词，拿灯笼来！我给你们好好看看。”秦双儿大声喊道。

    立即有人拿了有灯笼过来。

    光线一亮，苏青词的面容在大家面前呈现。

    “哈哈哈，苏青词，你这半夜的不睡觉，是去挖煤了吗？这是什么啊？”

    秦双儿在苏青词的脸上搓了一下。

    竟然搓不掉？！

    苏青词朝秦双儿手里提的灯笼扫去，灯笼顿时着了起来，火舌瞬间点燃了秦双儿的衣服。

    “着火了，快把火扑灭！”秦双儿大声惨叫。

    看着她身上的火，却没有人敢上前。

    秦双儿立即朝苏青词扑了过去。

    苏青词被烫得惨叫一声，用力地将秦双儿推了出去。

    秦双儿就像一个大火球，滚到哪里，就着到哪里。

    这里围绕的人又密集，火势一下子就烧了起来！

    没一会时间，火就烧着了院子中的建筑，浓烟滚滚。

    “着火了，快救火！”

    白若棠才回到前院没多久，就听到不远处传来一阵吵闹声。

    “王妃，不好了，院子里着火了！好多人被火烧着了。”江伍立即前来汇报。

    “快去安排人救火，救人！”白若棠立即下令。

    一直经过了两个时辰，火势才完全扑灭。

    院子中的女子，有一大半以上都被烧得非常严重，还有几个，命丧火海。

    秦双儿就是其中之一。

    这一场大火，惊动了整个皇城。

    早朝的时候，秦大人就哭着来到朝堂上，昨晚，他就惊闻了噩耗。

    他女儿在安王府，被一场大火活活的烧死了！

    “皇上，臣的女儿，死在安王府后院的大火中，死得不明不白，还请皇上下令调查起火的原因，还我女儿，还有那些枉死的人一个公道啊。”

    轩辕卓一早，就派人前往安王府了解情况了。

    这会儿，还没有得到回复。

    “秦爱卿节哀，朕一定会调查清楚。”

    “多谢皇上。”秦大人退到一旁，还在忍不住擦泪。

    早朝结束，轩辕卓来到御书房。

    太后也匆匆赶了过来。

    “皇上，安王府为何起火？你皇兄他没事吧？”太后佯装关心。

    “母后不必担心，皇兄没事，儿臣正准备询问此事调查的结果，刚好，母亲来了，一起听听。”

    太后点点头。

    “你说吧。”轩辕卓朝跪在地上的人说道。

    “回皇上，太后娘娘，安王府起火的原因，是因为一只灯笼，但是，烧死那么多人，导致那么多人被烧伤的原因是白若棠将王府中的女子全都集中在一个院子。”

    “整个院子被塞得满满的，一人身上起火，迅速满蔓延到别人身上，被烧着的人，惊慌失措，四处逃窜，又引起更大的火势，所以，才导致了这么严重的后果。”

    “又是这个白若棠！她好恨的心啊，竟然下这样的毒手！”

    太后怒喝一声。

    轩辕卓也深信不疑。

    他还没有对付白若棠呢，就被她搞出这种事来。

    “皇上，如果不处置白若棠，恐怕说不去了。”

    “安王殿下到。”外面突然响起一声传报。

    轩辕极已经走入殿内。

    轩辕卓立即从龙椅上起身。

    “皇兄，你来了！”

    太后朝轩辕极望了一眼，压下心中的厌恶。其实，她不太想与轩辕极见面。

    一见到轩辕极，她的心里就有些发怵。

    “皇上，太后娘娘。”

    “皇兄，你快坐下，昨天晚上的事情，没有惊扰到你吧？”轩辕卓十分担心轩辕极的情况。

    “皇上，我已经将昨夜惹事之人带了过来，请皇上发落。”

    轩辕卓一惊。

    难道，皇兄已经把白若棠带来了？

    看来，皇兄还是清醒的，没有被白若棠完全控制。

    他朝门口处望去。

    一个浑身黝黑的人被押了进来。

    轩辕卓和太后均是一脸惊讶。

    这人怎么变成这个鬼样子？一时间，还真分辨不出是谁。

    “皇上饶命，太后娘娘饶命，王爷饶命啊！”苏青词连忙求饶。

    听声音，不像是白若棠。

    “你自己交代。”轩辕极冷声说道。

    “皇上，妾身昨夜，先是惊扰了王爷药浴，被暗卫丢回了院子，然后又推秦双儿一把，导致灯笼着火，烧了王府的后院，还请皇上看在妾身无心之失的份上，饶了妾身这一次吧！”

    “妾身真的是无心的，请皇上恕罪。”

    苏青词害怕得瑟瑟发抖。

    “安王，哀家怎么听说，是因为白若棠把你后院的女人都集中在一处，所以，才导致了这么严重的火灾？”太后忍不住开口。

    “火灾的原因，不是火吗？谁纵得火，谁才是罪魁祸首。”轩辕极冷声回应。

    太后一噎。

    “你就这么袒护白若棠？要不是她善妒，针对你后院的女人，能造成这么大的伤亡吗？她不可能置身事外，她也要为这件事情负责。”

    “太后想她怎么负责？”

    “最起码去慈云寺为这些被无辜烧死的人祈福。”

    “太后娘娘所言极是。”轩辕极点点头。

    太后没想到，他竟然这么好说话。

    顿时有些后悔了。

    她应该再处罚得重一些！

    “烧死的既然是我后院的女人，祈福之事，我也有份，等会我出宫后，便带她前去慈云寺。”

    太后这一下，更加哑口无言。

    “皇兄，过几日，朕还要去巡视军营，还希望皇兄能一同前往。”轩辕卓立即说道。

    “我答应过你，自然会随你一起去。”

    “祈福贵在心诚，白若棠必须要在寺中住上一个月，这样，才对得起，死去的亡魂。”

    “好。”轩辕极点点头，“臣，先行告退。”

    说完，他便退了出去。

    苏青词还留在这里。

    “母后，她怎么处置？”

    “既然火是因她而起，就有她来睹那些人的口吧。”太后看了苏青词一眼，没有一丝怜悯。

    苏青词听到这话，知道自己在劫难逃，吓得两眼一黑，晕了过去。

