    剑客的剑只有在出鞘的时候才能看见锋芒，卫庄的剑无疑锋芒毕露。

    没有花里胡哨的技巧，只有最简单的杀人技，毒蝎门在新郑地下组织算是大户，但在卫庄这等高手下，依旧不抗一击。

    在原地留下一路的尸体，卫庄信步踏入毒蝎门。

    “我认识你，你不该跨过哪座桥，就像七绝堂那个糟老头子。”

    进门一位粗狂中年叫嚣，眼神锐利的盯着卫庄。

    “我已经来了。”

    “你想要什么？”

    两人心照不宣的对答。

    “一个人，一个你们也在找的人，这两天他失踪了，我想应该在你这里。”

    卫庄所说之人是这两天窥视紫兰轩，同时也是刘意生死的关键人物。

    此人来历神秘，仿若凭空出现，之前卫庄就有察觉，奈何还没调查清楚，毒蝎门就先一步下手了。

    “我这里有很多人，你要不要找找看？”毒蝎门门主嗤笑。

    “这些我都要。”卫庄一如既往的霸气。

    “都要可以，但你似乎忘了问价钱。”

    “人我带走，命你留下。”

    “哈哈，好大的口气。”

    战斗一触即发。

    “别废话了，我似乎忘了什么，没时间在看戏。”姒禹的身影出现在门口。

    他看了一眼毒蝎门的众人，人员不算多，刚好五十人。

    “比一下吧，如果你能胜过我，我答应你一件事，如果你输了，同样如此，如何？”

    “比什么？”

    “杀人数。”

    卫庄嘴角漏出笑容，鲨齿吟唱生命的挽歌，化身黑夜游龙冲入毒蝎门。

    姒禹没有焦急，手一挥，毒蝎门内的火把像是添加了汽油疯狂的燃烧。

    火焰映照一个个蒙面亡命之徒，映照出他们火红嗜血的眼神。

    “杀。”

    随着喉咙低吼，毒蝎门的门徒冲杀起来。

    然而让卫庄奇怪的事发生了，那些毒蝎门成员不知道出了什么事，突然开始相互攻击起来，甚至有七八人在围剿他们的门主。

    “这是......”

    卫庄看着周围肆虐的火焰，突然想到姒禹的侠名，任剑火禹。

    “火魅术。”

    “答对了，可惜没有奖励，我有事，先走一步。”

    “我想结果你不会作假吧。”

    姒禹说完，身体化作红色焰影消失在毒蝎门。

    “今夜看来很不平静。”

    姒禹的群体魅惑，几乎一次性就灭杀了一半的敌人。

    谁能想到身边的兄弟会突然倒戈呢。

    “24，25，平手？”卫庄喃喃，突然看向狼狈的毒蝎门门主。

    “这次可是我赢了。”

    胜负另说，卫庄很快从毒蝎门门主口中知道了地牢存在。

    在这这里，他见到了一个不该存在，却又有所预料的人。

    当年征战百越的主将，李开。

    “所有的事似乎都串连起来，现在唯一不确定的就是杀死刘意的到底是谁？”

    从李开口中知道，刘意居然不是他杀的，卫庄心中在起疑惑。

    就在卫庄准备询问更多时，地牢的石门被人斩断锁链，并在石牢中点燃火油。

    原来是将军府前来接应毒蝎门的人来了，来着便是夜幕另一个势力，白鸟中的墨鸦。

    石牢困兽，墨鸦以为万无一失，奈何卫庄实力高强，借助爆炸威力，突破石牢。

    而后两人战到一起，墨鸦不敌，受伤逃离。

    在卫庄的绝命下，今晚毒蝎门正式被灭门。

    ......

    另一头，姒禹在离开毒蝎门后，就迅速回到紫兰轩。

    就像他想的那样，暗杀弄玉的杀手再次出现。

    不过这次杀手暗杀似乎又出了问题，因为透过窗户，姒禹看见了紫女的魅影。

    “来的早不如来的巧。”

    姒禹喃喃，一个纵身飞至战斗之处。

    此刻，一身浴袍的紫女正在和一个面具男战斗在一起，该说不说，紫女能把紫兰轩发展到现在的第一风月场所，她的实力还是有的。

    几十招过后，刺客被打伤在地。

    “你知道我会来？”刺客阴沉说道。

    “是盼着你来呢，我一向不喜等人，你的出现证明了很多事，一个失手的职业刺客，说起来还真是丢人。”紫女言语嘲讽，希望能炸出什么有用的信息。

    “你很困惑，怎么会斗不过区区一个女人是不是？兀鹫先生。”紫女道出刺客的名号。

    刺杀紫兰轩的姐妹，紫女没道理不追查，她的情报能力也许不如罗网，但在韩*国，她想知道的事，只要有时间，都能知道。

    青楼，某种意义上来说，比任何地方都容易收集信息。

    “问题是，为什么你会有女人就不是对手的可笑错觉呢？连续两次击杀，都选在紫兰轩只有女人的时间，兀鹫先生似乎对女人有很大的成见。”

    兀鹫没说话，他突然注意到旁边燃烧的熏香。

    感受到身体的疲软，他恍惚，“这是你的陷阱！”

    “验证你的愚蠢罢了。”

    “不过，作为一个职业杀手，还是将军府出来的，你的行为动机似乎非常奇怪，紫兰轩可不是只有弄玉一人。”

    “我想这里面一定有一个有趣的故事。”

    将军府要针对紫兰轩，想要暗杀，断然不会只盯着弄玉一人，然兀鹫偏偏就一直寻找弄玉，这里面必然有蹊跷。

    见兀鹫沉默，紫女继续刺激，“你本为姬无夜卖命，但是你好像有自己的算盘。”

    “这跟你没有关系。”

    兀鹫回答，看来连续的言语刺激，他心理防线已经开始薄弱。

    “原本是没有关系，但是据我所知，你的行为如果被姬无夜知道的话，第一个不会放过你的人就是他。”

    姬无夜把持权政多时，对手下有绝对的控制欲，如果发现兀鹫存在异心，整个韩*国都不会有兀鹫的生存地。

    “如果他知道的话......”兀鹫缓缓开口，看向紫女，“难道你会去通风报信？”

    兀鹫不屑，紫兰轩可是将军府的大敌，紫女去找姬无夜，那不是羊入虎口吗。

    “呵呵，我自然有办法让他知道。”

    “我不需要他相信，他只需要怀疑就好，你应该知道你们将军的为人。”

    兀鹫捏紧拳头，在姬无夜手下做事，只有绝对的忠诚才能保命，一旦有异心，必死无疑。

    “你想怎么样。”

    兀鹫妥协。

    紫女闻言，心中松了口气，废了这么多口舌，终于有了效果。

    “人为财死，鸟为食亡，这句话对于白鸟组织的兀鹫先生似乎很不吉利。”

    “你也想分一份羹？”

    兀鹫皱眉。

    “我只对真相感兴趣。”

    “那就是谈不拢了。”

    “你动了紫兰轩的人，唯一的结局就是以命偿命。”紫女幽幽开口。

    “这个傻女人，就不会暂时骗一下他吗？”姒禹在窗外听到这里，只感觉脑袋大。

    紫女先前的审问还有模有样，怎么关键时刻又感情用事了。

    兀鹫的情况很特殊，一般情况对一个刺客，一个刀口舔血的人来说，死亡并不可怕，但兀鹫心中有大秘密，这个秘密比他的生命还重要。

    所以他很惜命，紫女此番威胁，恰好触动了兀鹫的逆鳞。

    就像姒禹想的那样，兀鹫漏出自己的绝命底牌，无数利箭突然从窗口飞了进来。

    正常情况，这些利箭是封锁紫女的运动轨迹，让兀鹫有逃跑的机会。

    可好死不死，韩非突然冲外面冲了进来。

    在紫女眼中韩非一直是一个普通人，一个对她很重要的普通人，所以她咬牙舍弃兀鹫去保护韩非。

    一边躲避无数暗箭，一边还有保护韩非，紫女不免失误。

    而如此多利箭下，失误就代表死亡。

    “大美女，你可是欠我一命。”

