    被王鸿一通忽悠之后，徐福的心态也有了些许变化。

    这世间的强者居然如此之多，往上更有破碎虚空之境。

    自己动不动就出来闹腾一趟，搞不好笑三笑这些人看他，就像他看雄霸一般，纯粹当看猴戏解闷。

    而且有大当家大魔神这对兄弟，徐福忽然觉得自己也需要找点助力。

    那些活了几百几千年的家伙他不放心，武无敌那疯子更不会考虑，而眼前这位能让笑三笑看上的神秘青年，似乎可以尝试一下。

    当然，具体如何还得继续试探，并且搜集更多情报才行，不过徐福这人只要不为敌，相处起来可谓是如沐春风。

    而王鸿本来就没有和徐福为敌的意思，本身见识也是世间少有，完全跟得上对方的节奏。

    这一顿酒两人喝得是相见恨晚，徐福甚至邀请王鸿去天门小住几日。

    好在王鸿这会儿还没喝醉，深知天门难入更难出，立刻婉言谢绝了。

    被人拒绝之后，徐福也不恼火，如今王鸿在他眼里已经有这个资格。

    “你请我喝了一顿酒，我也送你个小玩意。”

    等到月上中天之时，徐福起身准备离去，一边说话，一边丢给王鸿一块精致的令牌。

    “以后要是有什么事情，拿这块令牌去洛城找城主骆仙，小事骆仙会帮你解决，大事她也能回天门找到我。”

    徐福说话的语气很随意，但王鸿强悍的精神力，瞬间就捕捉到令牌上的不对劲。

    徐福是个很有意思的长者，但帝释天却是个心理变态的老阴比！

    王鸿和徐福相处得再怎么融洽，也不敢忘了这家伙的真实面目。

    ‘呵，老家伙还想试探我。’

    王鸿脑中念头一转，却装作茫然无知的样子，伸手将令牌抓到手里。

    这块令牌整体由白玉雕刻而成，顶端刻了一个“天”字，摸在手里有种独特的温润之感，普通人很难仿制出来。

    可当王鸿接住令牌之时，立刻感觉到一股极寒的力量爆发出来。

    但他也不是毫无准备，琉音佛塔瞬间在头顶浮现，将这股试探性的力量，抵御掉了八成。

    紧接着体内真气转动，一道白色罡气瞬间弹出，将王鸿全身覆盖得严严实实。

    护体罡气终归只是先天手段，顶了不到两秒，就被寒气彻底击溃，但也消磨掉了近半剩余力量。

    最终落到王鸿身上的极寒之力，仅仅只剩一成左右。

    以他强悍的肉身，脸色一白，身形一晃，便彻底抗了过去。

    而这时，帝释天的身影已经消失。

    虽然他对王鸿头顶小塔很感兴趣，但也知道此刻不是深究之时，拍拍屁股就离开了客栈。

    又过了一会儿，当王鸿将周身寒气彻底驱散，原本夜间就挺冷的沙漠客栈，居然里里外外覆上了一层寒霜，将不少睡着的住客都冻醒了。

    “表哥，你……你怎么这样！”

    披着衣服走出房间的明月，见到坐在大堂里喝酒的王鸿，以及刚跑进来探看的女掌柜，顿时气得话都说不利索了。

    王鸿刚想解释一下，却不料女掌柜居然笑眯眯的说道：

    “客官且先坐着，我去弄两个好菜，咱俩喝到天亮再休息！”

    看着向后屋走去，身姿摇曳的女掌柜，王鸿心里不禁爆了句国骂，然而嘴上却又呐呐无言，不知道说些什么好。

    明月见王鸿一言不发的坐在那，双眼瞬间泛红，隐隐有泪光闪现，转身便返回了屋里，“砰”的一声关上了房门。

    “唉！”

    王鸿轻轻叹息了一声，又给自己倒了杯酒，一口闷了下去。

    他对女人的态度比较别扭，对方若是个桃花泛滥的欢场女子，王鸿绝对不会客气，该玩玩，最多事后给点好处就行。

    可对于明月这种好女孩，王鸿还真下不了手，所以与其继续耽搁下去，还不如让小丫头误会，斩断两人之间的孽缘。

    有美女陪喝酒，王鸿自然不会拒绝。

    而当女掌柜发现王鸿的酒，不但口感极佳，更有纯化功力的效果，当即化身酒桶，一杯接一杯的敬了过来。

    对于帝释天这种千年老怪来说，功力早已锤炼到了极限，酒的附加效果还真不如口感重要。

    可对于半只脚踏入宗师的女掌柜，王鸿那仿佛倒不尽的美酒，起码可以省去她两年的水磨工夫。

    但灵酒终归是灵酒，帝释天有浑厚的功力扛住酒劲，王鸿有超凡的精神力抵御醉意，自然可以推杯换盏的喝下去。

    而眼前的女掌柜，放在江湖上固然是一方高手，但十几杯灵酒下肚，脸蛋、脖子、胳膊都泛起一片玫瑰红。

    酒意上涌，女掌柜越发的肆无忌惮，随手解开披着的外衣，媚笑着问道：

    “客官这次来塔戈沙漠，是有什么事情要办吗？”

    王鸿抿了口酒问道：“掌柜知道独孤剑圣隐居的剑寓，在塔戈沙漠什么地方吗？”

    女掌柜微微一怔，然后笑得更开心了，半响后才摆了摆手说道：

    “剑圣可不是什么好脾气的人，每年去剑寓挑战的高手少说也有几十个，到目前为止没一个能活着回来。”

    女掌柜误以为王鸿想要挑战剑圣，看在这顿酒的份上，她还是开口劝说了起来。

    不过话刚说完，她那微醺的大脑就想起眼前之人，可是和自家主上喝了大半夜的酒，这等人物还真未必弱于独孤剑圣。

    “客官要是真想去剑寓，明天我安排个伙计带路，剑圣所在的那片绿洲，距离驼铃集不到七十里，早上出发，天黑前就能抵达。”

    王鸿笑着敬了她一杯酒，看着寒霜渐散的客栈问道：

    “你这实力也不弱了，常年蹲在这种小地方，不觉得憋屈吗？”

    中原武林明面上的宗师强者，也就雄霸、独孤一方等有限几人。

    以女掌柜先天巅峰的实力，搁在如今的中原武林，开宗立派还真一点压力都没有。

    “我要是不常年在这小地方，也不会有这身实力……”

    女掌柜迟疑了一瞬，很快就苦笑着说道。

    天门内部的规矩何等森严，别说她一个准宗师，哪怕某些宗师巅峰的强者，也没资格谈脱离二字。

    女掌柜曾亲眼目睹，帝释天将一位她根本无法理解的强者，瞬间冰封成了一座雕像，搁在天界的门口，警示所有天门之人。

    每次她返回天山述职，路过那位到现在都没死去，依旧散发着无穷威势的冰封强者，女掌柜任何暗藏的小心思，都会彻底的烟消云散。

    王鸿摇了摇头说道：“帝释天可不是个好伺候的家伙……”

    说到这里他便止住了话语，眼前的女掌柜别说还没踏入宗师，就算是无名那样的巅峰宗师，遇到了帝释天还不是被随意玩弄？

    而王鸿目前既没实力也没精力和帝释天闹腾，继续说下去也毫无意义。

    女掌柜沉默的灌了一杯酒，可很快就恢复了一脸媚笑，身子轻轻一动，眨眼间就坐到了王鸿身旁。

    瞥了一眼靠在他身上的女掌柜，王鸿胳膊微微一动，但最后还是没推开她，端起酒杯看着窗外的夜景，也不知道在想些什么。

    他本来就不是坐怀不乱的君子，这种旅途中的***愉，你情我愿，各取所需。

    况且身旁的这位女掌柜，论颜值也达到了王鸿的心理线，至少比他往年在酒吧遇到的强多了。

    第二天天亮，王鸿醒来的时候，女掌柜已经离开了房间。

    等他穿好衣服来到客栈大堂的时候，就看到女掌柜笑眯眯的坐在柜台后面，而明月却一脸恼火的被定在柜台前方。

    “麻烦呐！”

    王鸿拍了拍脑门，走过去给明月解了穴。

    小丫头眼睛瞪得老大，想责问王鸿却又有些说不出口，最后气得一跺脚，背起包袱就往门外走去。

    王鸿摇了摇头，笑着对女掌柜说道：

    “我先去剑寓了，带路的伙计这会儿能走吧？”

    女掌柜轻轻额首，大声喊道：“阿虎过来一下，你带这位客官去一趟剑寓，后天中午之前再回来。”

    女掌柜虽然对王鸿有些信心，但剑圣的名头还真不小，眼前这位有过一夕之欢的男子，若是真死于剑圣之手，伙计多留一天起码能给他收尸。

    王鸿自然听出了女掌柜的意思，但他也没去多做解释，说了两句道别的话，便带着伙计阿虎向明月追了过去。

    好在小丫头的脾气，来得快去得也快，闷闷不乐了个把小时，很快就被沙漠景致吸引住了。

    剑圣隐居的绿洲虽然在沙漠边缘地带，但也有一天的路程。

    王鸿和明月在阿虎的建议下，将马匹留在了客栈，买了几头高大的骆驼上路。

    沙漠里的风景雄浑壮观，可看久了也就那么回事。

    等到中午三人吃完午饭，明月一边收拾东西，一边抱怨道：

    “唉，这地方又干又热又无聊，剑圣前辈不待在无双城，何苦跑来这地方隐居？”

    伙计阿虎性格颇为开朗，一路上给明月讲了不少沙漠趣事，听这位小姑奶奶一抱怨，立即笑着说道：

    “每年挑战剑圣的新锐武者，少说也有二三十人，倘若他老人家住在无双城，估计这个数字得翻几倍。”

    风云世界有一点很奇怪，那就是为名利迷失心智，不自量力的年轻人特别多。

    东武洲人口几十倍于风云世界，但敢挑战各地大佬的年轻人，一年也就听说那么三五个。

    而风云世界每年都有成百上千的年轻人，因为各种奇奇怪怪的理由，跑去挑战各地的大佬。

    即便这些挑战者几乎都是九死一生，可后来的年轻人却死不旋踵，源源不断的各种作死。

    比如第一邪皇的儿子，即便老爹一再说自己控制不了魔刀，他依然以死相逼，硬要第一邪皇用魔刀和他交手。

    最终没几招就死于亲爹刀下，既害死了自己，也害了第一邪皇。

    其实第一邪皇的儿子，还算有些实力的年轻人。

    更多莫名其妙的挑战者，根本就是刚学了几年拳脚功夫，在十里八乡勉强算个高手。

    等某天听说某位强者多么风光无限，然后就热血上头，不顾一切的跑去挑战。

    这种没脑子家伙还特别多，一些性格相对平和的强者，开始还对挑战者手下留情。

    可一旦这个名声传开，立刻会出现成百上千的挑战者，让被挑战之人烦不胜烦，最后也不得不下狠手。

    而名气极大又孤身隐居剑圣，正是这些挑战者最喜欢选择对象。

    自从武林神话无名消失之后，剑圣已经是江湖上公认的最强剑客。

    他还不像雄霸等人身边有大量手下，挑战者根本无法靠近，所以剑圣即便隐居西北沙漠，每年依旧会有不少人冒死挑战。

    就在阿虎给明月讲挑战者的事情，王鸿忽然摆了摆手，一脸严肃的看向东方某个沙丘。

    “你们先在这里待着，别到处乱跑。”

    说完，王鸿的身影就从两人眼前消失，连拔剑而起的明月，都没能找到他的踪迹。

    ……

    沙丘背面，王鸿提着寒月戒刀，看向一名中年男子。

    “想不到你会亲自来塔戈沙漠，真不怕老窝出问题吗？”

    中年男子约莫四十左右，披着一袭金黄色披风，神色平静，负手而立，远眺前方沙海，一股仿佛与神俱来的霸气，让人视之心惊。

    “普通人自然不值得冒险，但你们两个无双城的天骄，有让本帮主冒险的资格！”

    如此霸气侧漏，又自称本帮主的中年男子，风云世界除了雄霸再无第二人。

    王鸿闻言轻笑了起来，如今雄霸连三元归一都还没做到，撑死了也就和东武洲的黄天元差不多。

    唯一让王鸿比较忌惮的地方，就是他身上的霸者气运。

    这玩意儿简直跟天命护体一般，不到他该死的时候，强如剑二十三这等逆天绝技，都会因为种种原因打不中他。

    退一万步讲，王鸿即便能弄死雄霸，这时候也不会下手。

    且不说这种命格在身的家伙，提前弄死会不会引发位面意识的关注。

    单是作为前期重要的推手，雄霸要是提前死了，整个剧情都得全乱套。

    王鸿在这个世界最大的优势，不是自身的实力，而是对剧情的熟知。

    小势可改大势不可改，这不仅仅是一种限制，更是对穿越者最好的保护！

