    秦岭嘿嘿一笑，表情邪恶，“嘿嘿！主母放心，我立马让她闭嘴！”

    说着，不知他打哪拿出一碟子，丢了一块东西，准确无误地进了女人的嘴巴，动作流畅自然，一边丢，他一边炫耀：“幸好我节俭，刚才炒的青蛙肉，留着没丢，现在立即派上用场了……”

    所以，自己口中的是吃人无数的青蛙的肉？想到刚才大青蛙吃人时候的血腥场面，女人风云变色地吐出卡在喉咙的那团肉，并且，弯腰，原地干呕起来，“呕！……”

    节俭？

    留着不丢？

    那留下来，干什么？是吃的吗？那他想给谁吃？！惊疑不定地打量着洋洋得意的秦岭，另外几个家伙也表情玄妙。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而被忽略了的大青蛙，则满脸的黑线：当着它的面，拿它的肉，投喂，这种做法，真的好吗……

    但，这个不服，它没有资格问。

    很明显，这伙人是一伙的，它势孤力薄，还是多一事不如少一事吧。

    胖男子刚才听得曲檀儿等人叫大青蛙带路，二话不说去叫醒地上晕厥的盟友，只这边叫醒了盟友，那边便拦不住女人口没遮拦，幸好曲檀儿等人只是出手小惩大诫一下，并没有要取他们性命的意思，见曲檀儿一行人走元，胖男子才敢带着刚醒过来的女人，走上前。

    胆汁吐了一地，青蛙肉的味道仍萦绕在嘴巴里，女人恶心得不行，恨恨地捂住闷的胸房，她瞪着前方，还想追过去，冷不防被胖男子拉住。

    胖男子低声怒问：“你还想做什么？”

    “他们竟然敢给我青蛙肉吃，我要找他们算账去！”

    听着这不自量力的说话，胖男子气得快笑了，“你疯了不成，他们分分钟可以杀掉你，你知不知道？”

    女人也冷笑：“杀我？我正好想要问，他们既然有办法对付这头兽族，为何刚才不早点出手，若是他们早点出手，我们的人就不用白白死掉！”

    见她真的要去追曲檀儿等人算账，胖男子又急又气，豆大的冷汗从额头流了下来，“你凭什么质问人家？若不是人家出手，我们早就成为这头兽族的腹中食物？”

    女人怒叫：“那死掉的阿杰他们——”

    阿杰，便是死掉的三人之中一人。

    她居然还有脸提阿杰几个？胖男子气得说不出话来。

    这时，刚从昏厥中醒过来的另外一个女子，终于完全恢复神智，听清楚了二人的对话，一个箭步，绕到胖男子的面前，讥讽地帮腔：“他们的死，是因为你！若不是你先招惹了这头兽族，答应它的条件，却又食言！阿杰又怎么会惨死！”

    冷不丁被严厉怪责，女人一呆，“……”

    接着，那女子又怒目看向胖男子，“你跟她讲这么多做什么？她是害人不浅，但若不是你们见色熏心，又怎会走到眼前这一地步？这鬼地方你们爱呆下去，就呆下去，我是不会留在这里的！”

    说完，她看了眼曲檀儿等人的方向，眼中闪过犹豫之色，最后，还是一咬牙跟了过去。