    另一边——

    苍穹学院。

    云暮挽在解决了陈宁宁之后，他们几个人就回到了苍穹学院。

    蓝容等人都在学院的灵气分院，因为是新生，所以现在还没有能拜入哪位长老门下。

    学院一共有十二位长老，都是按实力来排地位的。

    其中，大长老就是十二位长老当中，最为厉害的一个，这也就是为什么陈宁宁不惜一切代价也要将白姝灵取而代之的原因了。

    而除却十二位长老，则是还有两位副院长和一位主院长。

    学院之内还有百余位导师。

    规模也算是挺大的了。

    学院之中弟子万人不止，还有各种护卫什么的，关系有点错综复杂。

    这里都是来自于各大域的人，还有飞升者，云暮挽在这里，也可以得到不少消息。

    现在，她顶着白姝灵的身份进入学院，是大长老的弟子，学院不少人都认识她。

    行事可能会引起某些人的注意，所以为了避免麻烦，在进入学院之前，她就将自己所要调查的事情简单地交代给了蓝容与叶风风，必要的时候，让他们二人出手。

    进入学院之后，他们二人也是为了低调，所以就和云暮挽分开了。

    云暮挽还给他们两个人弄了玉简，方便联系。

    至于随行的叶惊鸿完全就是一个透明人，没有人搭理他，他也是懵里懵逼的，一点情况都不了解，只能继续做一个透明人。

    进入学院之后，云暮挽就按照自己在圣水镜中所见，驾轻就熟地顺着路回了自己的住所。

    回去之后，刚好就看见了正坐在院子当中泡茶的大长老。

    大长老须白的胡子垂下，颇有一点仙风道骨的意味，此刻，他正在院子当中泡茶，看到云暮挽回来，这就是挑眉，道：

    “徒儿，去历练这么快就回来了？”

    “弟子拜见师父。”云暮挽先是礼貌地行礼，然后才回答道：

    “是，弟子外出历练，运气好，提前完成了任务，所以提前归来。”

    “嗯，很好，不愧是老夫的弟子，那你就先好好休息吧，专心修行，不要懈怠了才好。”

    大长老摸了摸自己的胡子，认真叮嘱道。

    云暮挽点了点头，她看了看面前的大长老，思绪飞转，而后，试探道：

    “弟子明白，不过……弟子这一次提前回来，除了是因为任务完成之外，更是因为，我在历练之地……发现了妖族的踪迹，弟子惶恐，不敢对外人说，所以，但求师父做主。”

    这话是云暮挽编造出来试探对方的。

    “你说什么？！”大长老原本平静的面色陡然一变，他蹭的一下从位置上站起，道：

    “你当真见到了妖族，没有说谎？！”

    “这等大事，弟子不敢胡说，不过弟子看得并不真切，师父您现在可不要声张。”

    云暮挽继续补充。

    大长老瞬间陷入了沉思的状态，他此刻蹙眉，堪堪道：

    “现在神界动荡，若是妖族再出来，那必将引得动乱四起，到时候可就麻烦了……不行，此事一定要解决。”

    大长老说着，那就是没有管云暮挽刚刚的话，这就是要出门找人商量对策去。

    云暮挽见状，直接拦住了对方，道：

    “师父，您现在去找人商量，难道就不怕，商量的人当中，有妖族之人存在么？”

    大长老再度一惊，道：“什么意思？”

