    “葱岭那边战况如何了？”李牧坐在太师椅上对着下面的军官们问道。

    “回长史，勃律护国法师带着十万太上教众，大破悉蜜言、昏磨、思摩达罗等城邦，俘获杂胡无算。”

    “嗯。”

    虽说安希萨手头有十万多人，但事实上不过是一些杂兵罢了，甚至连杂兵都不算，最多只能算有了武器的牧民和农民。

    唯一精锐的队伍，大概就是那支火枪队了。

    “哥哥，何必费那些钱粮去养这些废物，几个弱邦小国，我们点一千骑过去，直接就能灭其国统，何必如此麻烦？”李奉诫有些不爽的说道。

    “是啊长史，勃律那些都是乌合之众，费钱费粮，还不如我们自己来。”窦孝德也应和道。

    李牧环顾了一下四周，见大家都是这个表情，于是解释道。

    “诸位，话不能这么说，咱们是军人，虽说远在西域，不必事事谨遵法规，但也不能任性妄为，要是我们自己出兵攻打葱岭，那就是不义之师，说不定事后陛下就要派人过来找我们谈心了。”

    当然，这是明面上的原因，私底下，关系到长孙无忌和杜如晦的交易，里面涉及到很多见不得人的利益关系，所以，注定了不能由大唐官方军队出手。

    再说了，钱粮又不是他出的，乃是长孙无忌和杜如晦出的，李牧不过就是帮他们走个流程而已，当然了，赚点中间商差价什么的，肯定是有的，不赚白不赚嘛。

    众人见他这么一说，也就不好再说什么，毕竟大家都还是大唐公务员呢，不能这么没有规矩的。

    “不过这勃律护国法师也端是厉害，如今西域各国邦都知道了所谓的太上教存在，并且不少西域胡人都开始崇拜起了太上道主。”

    “这护国法师也是识相，居然知道扯陛下的旗，尊称陛下为太上圣天子，有意思，有意思！”

    有一些人其实并不知道所谓的“太上教”其实就是李牧和李思摩这两货弄出来，以为只是安希萨那神棍巴结大唐而已。

    李牧笑了笑，没有说什么，毕竟这种事也不是什么见得光的事，没必要拿出来说道。

    “对了，长孙伯舒那边怎样了？”

    “长史有所不知，那长孙公子说是要继续留在波斯，暂时不走了，还说要借二三百兵力，都不知道他想干嘛？”

    旁边的窦孝德撇了撇嘴说道，“总不能是要在外面自立门户自成一国吧？”

    “他疯了才会干这种傻事。”

    李牧听完后微微皱了皱眉，不过终究还是选择不去干扰大表哥，这货想玩铺大的，那就让他玩去，反正最后有自己给他收尾和擦屁股，想来不会玩脱了。

    他现在怕玩脱的就是苏烈这老哥们。

    这货委实玩的太嗨了点，让人小心肝不断的抽抽。

    李牧使劲摇晃了一下脑袋，尽量让自己不要去想苏烈那档子事。

    ——

    另一边，葱岭。

    这里刚刚下完一场大雪，士兵们正在哗哗作响的铲着雪。

    分不清天地高低的雪岭之下，用夹板压实的雪渣冰块被砌垒成了屋基，远远看去，就像是雪做的墙壁。

    只有走近了看，才能发现原来上面还泼了水，结成了一层厚厚的冰壳，将雪渣冰块做成的墙砖缝隙封的严严实实的。

    “护法大人，李护法大人......”

    正在巡视铲雪工事的十三郎听到了手下的叫唤，于是回头问道。

    “甚么事？”

    “护国大法师派来信使。”

    “哦，人在哪？”

    “小人让他在指挥部等待。”

    “嗯，好的，我这就过去。”

    说完，扔下手中的铁铲，跟着手下走回指挥部。

    哗的一声。

    门帘掀开，一阵冷分灌了进来。

    所谓的指挥部，其实也就是一间略显宽敞一点的冰屋，毕竟条件有限。

    冰屋之内，一名勃律人打扮扎着满头小辫子的汉子站在那里等着他。

    见十三郎进来后，赶紧抚胸行礼，“小人见过护法大人。”

    “大法师让你来作甚？”

    “回护法大人，这是大法师让小人给您送的信。”

    “嗯，一路辛苦了，来人，给他来点热食。”

    十三郎一边接过信件一边对着身边的随从说道。

    “谢护法大人！”

    过了一会，一条热腾腾的肥美羊腿被送了过来。

    那信使接过羊腿后，一脸感激的抚胸说道，“小人谢过护法大人赏赐！”

    十三郎笑了笑，回头再次吩咐道，“再给他取些驱寒的热汤过来，顺便烫壶酒。”

    那勃律汉子一脸激动，就差跪下亲吻十三郎的靴子了。

    别的不说，十三郎最近收买人心的套路是学的越来越炉火纯青了。

    处理完那勃律汉子后，十三郎展开信件，仔细看了起来。

    看完之后微微点了点头，随后吩咐道，“顺丰的人已经到了蒲桃城，你让人把俘虏区分安置好，等待顺丰的人过来接收。”

    “是！”

    “还有，那些黑奴也都区分出来，顺丰那边一起来的还有阉割医师，到时一并处理了。”

    “另外，女人也区分出来，碛西那边要的，不可乱来。”

    “是！”

    安希萨和十三郎这次葱岭之战俘获了战俘和牛羊无算，长孙无忌和杜如晦投资的那笔钱，基本算是回本了，剩下的就纯粹是赚的。

    而眼下碛西那边正在搞联姻和人口增长计划，所以别的不缺，就缺女人。

    此次葱岭之战倒是俘获了不少女人，正好弥补了碛西的缺口。

    “护法大人，那些投降的怎么处理？”

    “先留着，到时打天竺的时候用得着。”

    “是。”

    此番太上教联合勃律象雄等国搞了这么一支联军，虽说是乌合之众，时不时还要自己人互殴一下，但委实经不住对方也是菜鸡啊，而且还是比他们还要菜的菜鸡。

    然后双方菜鸡互啄，数量占优且装备占优的勃律联军们就这么啄赢了。

    相当的科学，相当的合理。

    葱岭以西的诸多部落除了震惊勃律联军的“兵多将广”外，事实上更让他们感到恐惧和无能无力的，还是其中的核心精锐部队。

    这支精锐部队对外宣称“太上传道军”。

    不单披坚执锐，能在寒冬里进行长久作战，甚至还能有“惊雷”技能。

    短距离内，砰砰砰几声响起，便能杀人于无形，端是厉害。

    这才是彻底让他们感到恐惧的根本。

    扣除这些，其他的联军人马，事实跟他们之间的战力并没有太大区别，唯一的优势就是人数比他们多一些。

