    “呵呵，小姑娘话说的挺硬气，但你这实力也不行啊，我只使用了两只火球，就把你们弄得如此之惨，如果我启用最强功法，那你们岂不是要粉身碎骨，有些人呢就喜欢说大话，其实实力没有多强，而恰恰这样的人我又见识太多了，你们两个的机会已经没有了，所以准备接受我的折磨吧。”李霸天哈哈大笑的说道。

    此话说完以后像袁大宝快速靠近而去，他身体高悬于半空，手交叉于背后一副仙风道骨的样子，靠着灵气拖动着身体前行着，没过多长时间便来到了袁大宝面。

    刹那间手中升腾起了淡蓝色的火焰，火焰的温度有多高，看周围空气就知道了，已经有大部分的空气被灼烧彻底蒸发，四周的空气源源不断地补充过来，造成了小范围的缺氧。

    “臭小子，你知道逆天宝珠这等宝物可以提升修炼者的修为，甚至无视天道的惩罚，但是你不知道这东西还能够爆发出毁天灭地的能量。”

    “死也要让你死个明白一点，我手中握着的这枚逆天宝珠代表火属性的最高能量值，一旦利用这天底下，我想焚烧什么就焚烧什么，另外六个分别代表金木水土天地，只要将其得到。”

    “那就可以控制整个第三等级位面的一切你想要借助他们突破更高级别的修为还真是有点大材小用。”李霸天深知自己已经掌握了整场战斗的节奏。

    现在他想要击杀敌人也只不过是动动手指那么简单，所以他也不着急什么配角死于话多。

    这样的例子对他来说一点都不实用，他在与袁大宝战斗的时候，也许前两次落荒而逃，但是那也因为袁大宝身边的人员太多，他孤身一人奋战双拳难抵四手。

    而现在截然不同，袁大宝和他一对一，甚至以二敌一他都浑然不知，所以在李霸天的内心之中，他从来都不认为自己已经失败了，或者是曾经失败过。

    他依旧还是那个高高在上，傲娇的不可一世，能够掌控天球，乃至于第三等级位面一切的主宰者。

    “原来如此，谢谢你告诉我这些，要不然今天还真是我的死期了，没想到你我同是地球人却来到了另一个星球进行殊死对决，这跟我想的还真有些不一样啊。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    确实他本来是一个在乡下种地的年轻小伙子心中还在思索着外边的广阔天地，如果在外边遇到了家乡人，那绝对是老乡见老乡两眼泪汪汪。

    可是当这一切都出现的时候，他发现结果截然不同，什么两眼泪汪汪啊，那打的叫一个昏天黑地，非得争一个你死我活才行。

    “哈哈，这就是你阅历不够丰富，经验少，总觉得自己已经非常强大了，头脑也极为聪明，能够掌控周围的一切，丝毫不知道人外有人，天外有天的道理，正好也借今天之事好好的教育你一下，不过这教育的代价实在太严重了，你将会付出生命。”李霸天毫不客气的说道。

    身后的魔后，他一点都不在意这个女孩子虽然是一代魔后，但是实力不及袁大宝，可以说单打独斗李霸天动一动手指都能够灭得了对方。

    就让他在后边等着制裁吧，而魔后自己可不是这样想的，趁着李霸天在装逼的时候，魔后抓起了一把袁大宝给他的灵丹妙药，这东西在地球上极为稀缺。

    每一位修炼者都如视珍宝，是不可能轻易的服用的，就算服用了也是一颗一颗的服用，哪像魔后这样的随手一抓丢到了嘴里，甭管是有什么用途的。

    反正能够对现在的她起到至关重要的作用，一把丹药入体，刹那间魔后感觉自身情况得到了空前的好转，身体里边不断有暖流流动去修复它，破坏的组织器官，调理它已经混乱不堪的灵气。

    “刷！”自身能力刚刚恢复了一半，魔后便迫不及待地向背对他的李霸天缓慢移动过去，它的速度很慢，几乎没有出现任何声响。

    李霸天实力确实非常强大，周围的一切都应该处于他感知的范围，要不然也不配大宗师级别的称号，但是有一点需要注意，刚刚的战斗真的太过于激烈。

    周围的空气都已经快要被焚烧殆尽，所以根本就不存在魔后的身体摩擦空气，而产生的声响，也能够躲过李霸天的侦查。

    不过袁大宝却是面对着魔后的他发现对方有所行动以后心中也稍微放心了一点，只要他能够再拖一点时间，弄清楚随身携带的五枚逆天宝珠。

    哪一个能够为他所用，那他便可以配合魔后将李霸天一击必杀。

    没有做这样的事情之前，袁大宝真觉得凭借他的实力灭杀一位大宗师级后期顶层巅峰强者根本就是在开玩笑，这是绝对不可能的。

    所以他才会搞出这么大的动静，以备不时之需，而在面对了李霸天以后，经过一次又一次的战斗。

    他发现任何的修为都不是不可战胜的，哪怕几率低到了一个极点，你也是有机会翻盘的，只要你能够握住这个机会，那就可以创造奇迹。

    而袁大宝之前创造了很多的奇迹，不知道这一次能不能再次延续，与乾坤袋中的五枚逆天宝珠进行沟通之前，他从来都不觉得这东西是有意识的，也就是天才灵宝范畴，被天球人当做神灵属实。

    有些高看了这么多聚在一起才能够帮助一位修炼者突破更高级别的修为，其实这样的法宝在地球上比比皆是。

    不过再听到了李霸天的一些话语以后，他彻底改变了对逆天宝珠的印象，之前确实把人家想的太过弱小了。

    人家的能力确实有，只不过之前没有被袁大宝开发出来而已，而李霸天在天球呆了这么多年，一定钻研出来了更多的东西。

    袁大宝光靠自己的话，估计还得需要很多时间，不过好在李霸天有点太过得意了，把他的研究成果说了出来，真是让袁大宝省去了很多很多的麻烦事儿。

    这也算是因祸得福吧，最起码袁大宝和逆天宝珠之间的误会算是解除了，不是人家不强，只不过你没有发现强大的眼睛而已，好在袁大宝是个极为谦虚的人，知道自己错了，那就道歉呗。

