    周朝元晋升了，现在已经是一名黄金级巨头了。书书网 更新最快五名白银级高手就是他的手下。

    对于周朝元，刘危安印象很深。当初兽潮来袭，周朝元是第一个挺身而出的人，也是在他的号召下，玩家才奋勇拼搏的，此人在年青一代里面，威望极高，也只有慕容修兵能够压他一头。

    不过，一直以来，周朝元给予人的感觉是正直向上，光明磊落。打击平安战队，是周朝元手下自作主张，还是周朝元授意，石牛等人也不确定。刘危安在没有见到周朝元之前，也没有擅自下结论。人是会膨胀的，特别是在实力大进之后。

    “三天之后上线。”刘危安对平安战队每人发放了十个力量种子，回到了石屋。刚刚进入，光芒一闪妍儿上线了。

    “公子！”妍儿惊喜无比。这些天，每天都长时间在线，就是在等候刘危安的出现，但是刘危安始终不出现，她有时候受不了就下线休息，但是休息完马上就上线，一次次失望，一次次上线，今天以为还是要空守一个晚上，没想到惊喜来的如此突然。

    “帮我研磨。”刘危安微微一笑，妍儿来的正好。

    朱砂、鸡血、毛笔，符纸，妍儿听见研磨就明白了刘危安要干什么，说起来，她能够跟着刘危安，就是因为画符，对于这项工作，她融入了骨子里。

    笔尖颤抖，和黄色的符纸轻轻接触，笔走龙蛇，连而不断，轻重如一，光芒一闪，一副图案已经完成，强大的气息暴涨继而隐去，来得快，去的也快，无隐无踪。刘危安手腕移动，来到了第二张黄色符纸钱，手臂悬空，完全靠着手腕之力转动，手指握笔，稳如泰山。

    光芒闪耀，一张接着一张符纸完成。

    石屋简陋，符纸是放在石床上的，一直排开18张，为什么是18张呢，石床就这么大，只能摆放18张。妍儿的工作并不轻松，除了研磨，还需要负责摆放符纸，收取符纸，整理符纸，清扫失败的灰烬，虽然都不是重活，但是因为刘危安画符咒的速度太快，她的任务量不轻。

    古有卖油翁滴油穿铜钱，无他，唯手熟尔。某一件事日复一日，年复一年做的时间久了，自然而然就有一套自己的领悟和理解，刘危安一个从未捂个毛笔的人，现在持笔已经是像模像样了，当然，这不是能力，他培养出来的能力是稳，手臂悬空，可以坚持四个小时以上，毛笔落下，没有丝毫误差，关于这一手功夫，绝对比连续书法更加苛刻。

    刘危安有时候都想，如果有时间闲下来的话，练习一下书法应该很轻松吧。

    火焰符以及火焰符箭已经对他没有挑战性了，这个符咒已经很成熟，他用火焰符和火焰符箭主要是盈利。重点是爆裂符箭，这个能够增加他的实力，还有就是三重金石符咒。

    他也发现，动与静之间，还是要转换。苦修符咒一段时间，如果感觉进步不前的时候，就不要勉强自己了，这个时候下线是一个很好的调节，现实世界的挣扎、逃命和对生命的希望和奋斗，会不知不觉让自己对一些东西的理解加深，中国古代很早就已经知道了，时间万物没有孤立存在的，食物与食物之间必然是有某种联系的。

    一法通万法通，在现实中，他根本没有时间联系符咒，但是每一段时间上线，他都发现自己的符咒能力大进。

    要他把道理讲出来，他可能讲不出来，但是他知道这样做是对的，对自己有利的，就足够了。

    箭矢、符纸、盾牌，妍儿都准备了很多，这是刘危安下线之前吩咐他做的，钱也在她身上，她不确定多少的量才是够，每天买一部分，第二天担心不够，又买一部分，第三天又是如此，第四天……直到戒子装不下了，石屋里面也堆的只能站人了，他才停止。

    否则的话，三大商会都搬走了，现在的魔古山想买点材料很容易，但是想要大量购买材料基本上不可能。

    妍儿这个丫头存的材料太多，刘危安又不是一个浪费的人，本来打算画符三天的，最后变成了六天，六天的时间一晃而过，盾牌都附加了三重金石符咒，至于没有附加的都是失败品。箭矢画的七七八八，至于符纸，数量实在太多，用了才不到三分之一，完全画完的话，一个月都不够，刘危安停笔走出了石屋。

    平安战队三天前已经上线，刘危安箭杀五个白银级高手的事情，有一部分玩家看见了，很多人都知道刘危安回来了，这三天，平安战队不管是在魔古山外还是去杀魔兽都无人敢惹。伤势痊愈，加上休息的好，一个个精神奕奕，状态恢复到了巅峰。

    “公子！”黑面神十分兴奋，这些日子，他可憋屈了，刘危安不在的日子，他被人挂了一次，昨天才上线，如果不是知道刘危安的规矩，已经迫不及待冲入了石屋去了。

    “身体恢复了吗？”刘危安看着黑面神，这个人丑脾气暴躁的人，相处久了就会发现，他还是很可爱的。

    “好了！”黑面神大吼，音量太大，数十米外的路人为之侧目。黑面神顿时眼睛一瞪，铜铃一般的眼珠子恶狠狠盯着人家：“看什么看？”刘危安上线了，他可不怕任何人。

    几个玩家话都不敢说，赶紧离开。

    难怪会被挂了，刘危安暗道，太嚣张了，不知道低调。

    第一件事是派发装备，平安战队上次面对五个白银级高手，固然是因为对手强大，顾忌周朝元，更主要事实因为聂破虎和童小小都受伤了，黑面神又挂了，最厉害的三大高手焉了，其他人只能忍气吞声。而聂破虎和童小小手上，却是因为救队友，队友频频遇险，则是因为装备太差。

    之前发的盾牌，在这些日子的战斗中消耗了，刘危安不回来，他们就只能使用正常的盾牌，正常的盾牌防御力哪里能够和三重金石符咒的盾牌相比？

    盾牌，符?。盾牌是三重金石符咒盾牌，主防御，符?是爆裂符?，主攻。每个人就多了这两样东西，战斗力直接飙升一倍。

    第二件事，开店。

    就地取材，用石头、木头建造了一家店铺，不卖其他的，就卖火焰符、火焰符箭、双重金石符咒盾牌和三重金石符咒盾牌，其中三重金石符咒盾牌限量，每天5面，限量的东西，价格一般都不便宜。同时收购魔兽肉，不管品种，不管级别，只要能吃的，都收购。

    力量种子、肉囊、箭矢、各种魔兽血液，也处于收购范围之内。三大商会离开，顺便也把人流量带走了，留下的人十不足一，但是正所谓，蚊子腿也是肉，魔古山这块市场还是有人盯着的，店铺还是有的，生意还是要做的，材料、装备、肉类……各种生意融合在一起的杂货店，店长只是一个青铜器玩家，实力高的人也不愿意守着一个店铺。实力一般，却没人敢惹事，因为不仅仅有五个白银级高手撑腰，更因为幕后老板是周朝元，周公子的店铺，谁敢砸场子。

    真的没人敢砸吗？答案是否认的。

    刘危安一声令下，黑面神嗷嗷叫着冲上去，一刀一个，把青铜级店长，两个黑铁级小伙计，全部砍翻在地，东西一扫而空，街道上，行人驻步，议论纷纷，但是海总管都没有意见，他们也不敢上来主持公道，就这样看着刘危安把周朝元的东西占为己有。

    黑面神灭了周朝元的势力，并未停手，有去砸了两个店铺，一个是钱家的，一个是苏家的，据他说，挂他的人里面，也有这两个家族的高手参与。

    魔古山的店铺本来就不多，砸了三家，就剩下一家饭店了，然后就是没有资金和能力建造店铺的野市了。

    对于这样不合法的事情，海总管是出来了，也看了，但是没有说话，如果是其他任何一人敢这样做，他将毫不留情灭了，他灭不了，也会禀告他身后之人，也就是魔古山之主。不过很久之前，魔古山之主就告诉他，他可以对任何人出手，唯独不能对刘危安出手，虽然不知道为什么，但是他已经把这件事记住了。

    一只耳自然不怕刘危安，但是怕刘危安背后的小叫花子，还有那个恐怖的骷髅仆人。

    平安店铺，成为了魔古山唯一的一脚交易店铺，魔古山的玩家不管愿不愿意，如果要购买物品，只能在平安店铺，草市的物品不丰富，有些物品没有。一个个本来忧心忡忡的，不过看到平安店铺标价之后，都松了一口气。

    平安店铺的标价很公道，比之前的三家店铺都要公道，按照如今的价格，他们还能省下不少钱。对于刘危安霸道的行事风格有几分不满的人，瞬间就转变了看法，发现刘危安也没那么讨厌，其实还是一个挺不错的人。

    魔古山，平安店铺一家独大，可以说，如今的魔古山以刘危安为尊，但是刘危安却不开心，打劫了三个店铺，得到的力量种子不到一千颗，平安店铺一点的交易量不到50颗力量种子，这可不是他想要的，他需要海量的力量种子晋级呢。

    他等不及了，连夜带队赶往黑龙城。

    <!--over-->

