
　　挥舞军刀砍开挡在面前的树枝，山鹰坚定的目光四下搜寻，刚刚进入丛林的时候，经常碰到活物突然窜出来，每次都被吓一跳，现在需要它们的时候却连一只老鼠都看不到。

　　山鹰不相信敌人有这么大本事，能够控制丛林中的野兽,或许只是运气不好，只要多加搜索肯定能找到肉食补充。

　　说实话，这真够讽刺的，堂堂狼刺突击队，特种部队中的特种部队，随便拿出一个都是以一当百的高手,竟然会在丛林饿肚子饿到没有力气行军，这简直太荒谬了。

　　可眼下的情况就是这样,他们就是找不到食物充饥，那些野菜根本无法提供足够的能量，越吃越虚弱，而且能吃的野菜也不多，大部分都是没见过的植物，说不定就含有剧毒。

　　一口气走出几百米，身后的营地早已不见踪影，始终没能找到能吃的食物，草丛深处，岩石下方，只要适合藏身的地方山鹰都找了一遍，期间差点被毒蛇咬到，可除了这条不到一米的毒蛇之外，什么活物都没发现。

　　就在他疑惑不解的时候，头顶突然传来哗哗的声音，像是鸟的翅膀在拍打树枝。

　　山鹰连忙抬头看去，只见那数十米高的树冠上，蹲着一只大鸟,收拢翅膀蹲在树枝上足有一人多高，比拳头还大一圈的脑袋犹如王者一般低头俯视，虽然看不清它的眼睛，但依然能感受到那犀利且凶狠的目光。

　　山鹰心中一喜，不禁舔了舔嘴唇，这么一个大家伙，至少得有一百多斤吧，足够他们饱餐一顿了。

　　原始森林无奇不有，山鹰并没有惊讶于它的庞大，令他兴奋的是晚餐有了着落。

　　轻轻抬起狙击枪，慢慢推开保险，山鹰的动作很轻，显得十分谨慎，生怕惊扰到这只大鸟，失去到嘴的大餐。

　　当山鹰在瞄准镜中锁定这只大鸟的时候，它忽然扬起高傲的头颅，仰天鸣叫，那种高高在上的姿态仿佛在嘲笑山鹰的自不量力。

　　双翅展开,翼展足有七八米，扇动之下带起一股狂风，周围的树枝树叶剧烈摇晃挡住了山鹰的视线。

　　就在这短短瞬间,大鸟双翅一震，冲天而起，扶摇而上。

　　眼看煮熟的鸭子要飞，山鹰岂能放过，枪口一转也不顾不得瞄准，对着那庞大的身影就要扣动扳机。

　　就在这时，右侧草丛里伸出一根手指粗细的管子，一枚钢针从管子里激射而出，山鹰的注意力都被大鸟吸引，毫无防备的情况下，钢针精准的刺入脖子。

　　突如其来的刺痛让山鹰闷哼一声，慌忙伸手去摸，摸到钢针后顺势拔了出来，就在他意识到危险的时候已经来不及了。

　　先是全身发软，力气就像被抽空一样迅速流失，双腿站立不稳，摇晃了几下一屁股坐在地上，然后开始头晕眼花，意识模糊，最后两眼一翻昏死过去，整个过程不到十秒。

　　等他彻底失去反抗能力之后，草丛中钻出两個人，正是洪三和周七狼。

　　“这东西还挺好用的！”周七狼晃了晃手里的管子，这东西叫吹箭，是一种古老的暗器，把特制的钢针放在里面用力一吹，就可以发射出去，普通的钢针自然没什么威力，如果涂了剧毒就不一样了，他们的暗器虽然没有剧毒，却涂满了强力麻醉剂，一旦中招，十秒之内就可以让人失去知觉。

　　“这帮小子都不是省油的灯，不玩点阴招还真不好对付。”洪三轻笑着走上前，卸掉山鹰的装备，用麻绳将他死死捆住，然后拎起来抗在肩膀上。

　　“这里交给你了，我把他送回营地。”洪三扔下一句话，扛着山鹰往丛林深处走去。

　　“可怜这帮孩子了，享受最后一个夜晚吧，明天就是你们的噩梦。”周七狼自言自语。

　　漫无目的的猎手也独自进了丛林，身为队长，必须为这支队伍做点什么，虽然心中束手无策，但不能让自己闲下来，那样会令他崩溃。

　　没有故意去追山鹰，只是盲目的向前走着，几近绝望的双眼无力的看着四周，眼神中找不到一丝希望。

　　双腿机械性的往前走，长途跋涉加上两天没有食物补充，他的精神，体力，都已到达极限，眼前不时出现重影，只是不愿放弃的决心还在支撑着他最后的倔强。

　　走到一颗两人合抱粗的大树旁边，猎手身体一歪，无力的靠在树干上，抬起左手揉了揉眼睛，看着手里的步枪，不由得泛起一阵心酸。

　　信誓旦旦的接下任务，信心满满的进入丛林，自认为是最强特种部队的狼刺，第一次实战任务，连敌人的影子都没看到，就这样饿的失去了战斗力，就这样败给了一片丛林，不是可笑，简直可耻。

　　一瞬间，他缓缓将枪头对准自己，甚至有种自杀的冲动，这样的部队，这样的战士，这样的自己，活着也是耻辱。

　　就在他胡思乱想的时候，头顶突然传来树枝碰撞的细微响动。

　　猎手内心绝望，但身体的本能反应依旧灵敏，他抬头向上看去，只见一道黑影沿着树干俯冲而下，速度之快令人咋舌。

　　猎手本能的闪身躲开，可还是晚了一步，黑影坠落而下，一脚踹在他肩关节上，这一下势大力沉而且位置极其精准，猎手的关节遭到重创，这条手臂瞬间酸麻不已，提不起一丝力气。

　　还没等他反应过来，黑影双脚在树干上轻轻一点，身体横着窜到猎手面前，凌空旋转一圈，使出一招极其标准的回旋踢，正中其左脸。

　　这一脚力量有多强，猎手一百多斤的体重加上二十多公斤的弹药，直接被甩了个空翻，狠狠摔在地上。

　　不等他起身，黑影抬脚踩住他的手臂，顺势将步枪摘了下来，随手扔到一边，然后弯腰去抓猎手的衣领。

　　就在这时，看上去奄奄一息的猎手眼神骤然一变，反手一招小擒拿扣住黑影手腕，猛然往身前一带，腰部同时发力抬起双腿夹住黑影的脖子，用了招十字固锁技，这种招式原本他们是不会的，加入狼刺之后教官才教会他。

　　突然爆发的猎手知道自己的身体状况，无法和敌人长时间肉搏，这是唯一的机会，他连吃两次重击，就是为了这次反击。

　　眼看就要锁死敌人，他顺势抽出军刀，可还是低估了敌人的本事，只见敌人突然抓住他的脚踝，五指如同铁钩一样猛然发力。

　　猎手惨叫一声，感觉自己的骨头都要被捏碎了，剧烈的疼痛瞬间击溃了他仅存的力量，整条右腿使不出一丝力气。

　　但猎手终究是历经了魔鬼训练的战士，即便失去一条胳膊一条腿，依然没有放弃反抗，等着血红的双眼，手中军刀疯狂的刺向敌人，可惜实力差距过于悬殊，那人只是轻轻一挡，便抓住了他的手腕，顺势一拧，军刀掉落在地。

　　猎手抬起另一条腿还想反击，却被敌人一记手刀砍在后脖颈上，两眼一黑，昏死过去。

　　“这小子倒真有几分本事！”看着晕倒在脚下的猎手，罗战嘴角泛起满意的微笑。

　　“队长，山鹰那小子已经搞定了！”周七狼的声音从身后传来。

　　“我这里也结束了，你把他扛回去吧！”罗战指了指猎手。

　　“呦，下手有点重啊，这伤势没个三五天恢复不过来。”周七狼看到猎手的惨样，不由得咧咧嘴。

　　“在他们眼里，我们可是真正的敌人，这小子拼起命来可不是好对付的，下手不狠倒下的就是我了。”罗战晃了晃脖子，刚才被他的剪刀脚夹一下，力气还不小。

　　“还剩下六个，准备什么时候动手？”周七狼拿出绳子将猎手捆了个结实，他们都是极度危险分子，稍不留神就可能丢了命。

　　“他们吃得苦差不多了，今晚全部拿下。”罗战抬头看了看天色，这些天把他们折腾的够呛，再这么下去真有可能出事。

　　林子里之所以没有活物，都是海东青的功劳，这个庞然大物身上带着恐怖的气息，人类感受不到，但动物十分敏感。

　　就像老虎的领地，一声咆哮，其他动物谁敢靠近，海东青只是露个面，随便叫了几声，附近的动物就跑光了，唯一不怕的只有毒蛇。

　　夜色降临，靠在岩石上，恐龙看了眼手表：“队长和山鹰怎么还不回来，该不会出事了吧？”

　　“不会，没人是他们的对手。”猛虎摇摇头。

　　“呵呵，别忘了，猴子和鲨鱼也是高手。”老鼠摇头苦笑。

　　“两个多小时了，他们多半是出事了。”鬣狗叹了口气。

　　“那怎么办，你们谁有主意，我饿的头昏眼花，脑子已经不够用了。”灰熊摇了摇头。

　　“还能有什么办法，出去找找吧！”先锋强忍着肩伤站了起来。

　　“我真不明白，敌人到底用了什么办法，让我们连只老鼠都看不到。”恐龙扶着岩石站了起来。

　　“谁知道呢，反正咱们这次是栽了，能不能活着离开都不知道。”老鼠满脸沮丧。

　　鬣狗，灰熊，猛虎，灰熊，几人纷纷站起，休息了这么久，多少恢复了一点体力。

　　几人强忍着疲惫，沿着猎手消失的方向找了过去。

　　恐龙和老鼠走在前面，先锋扶着鬣狗，两个伤员走在中间，灰熊和猛虎走在最后，几个人缓慢的向前搜索。

　　此刻天已经彻底黑了下来，好在他们身上的手电筒还能用，为了省电，前面的恐龙拿着一个，后面的猛虎拿着一个，踩着潮湿的土地，走在漆黑的丛林里。

　　找了一个多小时，连个鬼影都没看到，原本就失去斗志的几人更加绝望。

　　走在最后的灰熊魁梧的身躯靠在树干上，两天没有补充能量，实在是扛不住了，他伸手抓过一把杂草，将草叶塞进嘴里嚼了几下，又苦又涩，但他还是强忍着咽了下去。

　　抬头看了一眼战友，他们没有停下，摇摇头叹了口气，灰熊拖着疲惫的身躯往前走去。

　　刚迈开脚步还没等落地，突然感觉脖子像是被什么东西扎了一下，还没等他反应过来，眼前突然一黑，大脑一阵天旋地转，然后就失去了意识。

　　“灰熊跟上，别掉队了。”拿着手电筒四下乱照的猛虎头也没回的说了一句。

　　等了片刻没有回应，他扭头往后看了一眼，结果身后空空如也。

　　“灰熊？你在哪儿？”猛虎喊了一声，还是没有回应。

　　前面几人听到喊声也停了下来。

　　“怎么了？”先锋扭头问道。

　　“灰熊消失了！”猛虎满面凝重，脸色带着一丝惊恐。

　　“消失？怎么可能！”前面的恐龙一边说话一边往回走，只剩下老鼠站在原地。

　　几人往回走了几步，还是没能找到灰熊，当他们回过头的时候，惊骇的发现，老鼠也消失了。

　　“我们该不会遇到鬼了吧？”鬣狗艰难的咽了口唾沫。

　　“狗屁！”恐龙可不信这些，一脸凶狠的表情，抬起手里的机枪猛然拉动枪栓，对着四周吼道：“是男人就站出来，别他吗东躲XZ的，有本事出来和老子打。”

　　喊声落下，恐龙对着周围的草丛扣动扳机，一通狂扫。

　　“冷静点，你他吗冷静点！”先锋对着恐龙的屁股踹了一脚。

　　“伱这样有什么用？”先锋怒吼一声。

　　“那我还能怎么办？队长都没了，我们还能做什么？”恐龙带着哭腔扯着脖子喊道，随后抱着机枪蹲在了地上。

　　先锋沉默了片刻，随即摇头苦笑：“我也不知道怎么办，那么残酷的训练我们都扛过来了，怎么到了这儿就不行了呢？”

　　“你们谁能告诉我，接下来怎么做。”鬣狗背靠着树干坐在地上，满面绝望。

　　“什么也做不了了，我以为加入狼刺是天大的光荣，现在才发现，我根本没有资格。”先锋叹了口气。

　　“呼叫救援吧，这样我们还有活下去的机会。”鬣狗道。

　　“那队长他们呢，失踪的兄弟呢，就这样回去，我做不到。”先锋摇摇头。

　　“可这是唯一的办法！”鬣狗还算冷静。

　　沉默了片刻，猛虎抬头道：“我同意鬣狗的话，凭我们的力量根本救不出战友，不能在耽误时间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也只能如此，多耽误一分钟，他们就多一分的危险，如果教官们出手，肯定不是这个结果。”恐龙说着话，卸下了背囊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十三章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 