
秦飞豁出去后的一番不要脸的胡扯果然奏效了。

首先忍不住的就是基石项目的领队。

见过烂人，没见过这么烂的人！

法克！

领队在心里痛骂了一声秦飞，他恨不得立即朝深沟里扔下十几颗手榴弹，将秦飞活活炸死，但是转念一想又真的下不了手。

正如秦飞说的，莫里斯不见了！

之前“大乌鸦”无人机和直升机发回来的消息都说只看到秦飞一个人在丛林里逃窜，根本没看到另外一个人到底在哪。

正如秦飞说的，除了他自己，没人知道莫里斯在哪。

领队当然相信自己的能力，只要给他一天时间，在这片丛林里找出莫里斯那个根本不懂任何丛林作战的胖宅男基本不是什么难事，可是最关键的问题在于自己根本没有时间了。

两个小时！

这是库克副局长下达的命令，两个小时内必须完成任务。

碰到秦飞这种胡搅蛮缠的家伙，领队还真的是有些头疼。

“够了！我答应你的条件！你只要带我们找到莫里斯，我不会杀你！”

经过一番衡量，领队决定暂时不杀秦飞。

没错，杀了他的确没什么用，基石项目的目的是要莫里斯，而不是秦飞。

“当真！？”

领队冷冷道：“没错，不过你必须带我马上去找莫里斯，给你一个半小时，如果你找不到莫里斯，那么我一定亲手送你去见上帝！”

得到了承诺，秦飞内心做了短暂的挣扎。

到了最后，他还是解下了ak-47，然后将手枪和手榴弹、疯狗高级战术刀一样样解下，全部拿在双手上。

之后举起双手，秦飞朝沟底中央的溪流处走去。

所有的镭射激光束全部集中在秦飞的身上，他的胸前至少游动着十几个红点。

“看到没有？我已经放下武器了。”

秦飞一边说，一边将武器扔进了水里。

“下去！”领队立即命令手下的人，“搜清楚他的身上有没有别的东西，小心点，这小子不简单！”

秦飞的心脏其实怦怦跳得厉害。

他是在赌，没人知道这十几个敌人里有没有谁会忽然扣下扳机。

虽然自己推测在找到莫里斯之前，没人会杀死自己，但是这仅仅只是推测，让自己暴露在十几支敌人的枪口下，还是需要极大的勇气。

两名基石项目的行动队员用绳索降到了沟底，然后端着枪小心翼翼靠近秦飞，其中一人上前将秦飞扔在水中的武器捡起，拿走。

另一人至始至终枪口瞄准点没离开过秦飞的脑袋。

只要有任何的动静，他会扣下扳机将秦飞的脑瓜打碎。

等另一人拿走装备后，他才上前取出束缚带，将秦飞反绑起来。

“走！”

俩人押着秦飞，沿着沟底一路往前走，到了一处坡度较缓的地方，其他人从沟顶扔下绳索，将几人拉了上去。

秦飞刚被吊上沟顶，领队的上来一枪托直接砸在他的腹部。

剧烈的撞击让秦飞五脏六腑都移了位，忍不住弓起腰像只大虾米似的跪倒在地。

本来他的胃里就没有什么食物，吃的都是能量棒和水，所以哇一口吐出来的也全是清水。

接着，领队上前蹲下，一把抓住了秦飞左臂上的伤口，用力一掐。

秦飞忍不住“啊”了一声，冷汗立即从脊背的毛孔里冒了出来。

“告诉你，小子！别特么在我面前耍花样，如果你还敢乱扯淡，说一些不着边际的假情报，别怪我不客气先杀了你，别以为只有你能找到莫里斯，他不懂丛林生存和作战，他也不是你，我们能抓到你，当然也能抓到他！”

领队的口气阴测测地，冷得像冰。

秦飞脸色都疼白了。

不过，他知道领队这是在吓唬自己。

既然刚才在沟底自己站出来的时候对方没开枪，从那一刻开始，秦飞就已经赢了这一次交锋。

“嘿嘿！你不会就这么杀了我的。”秦飞忍着疼笑道：“你要是想杀我个，刚才就下手了。没错，莫里斯的确不是什么丛林生存专家，你也能找到他，不过时间是你最大的问题，我相信你一定很着急找他，我也相信mi17不会就这么将我扔在这里什么都不管，什么都不做，即便他们不是为了保全我的命，也会为了保全自己的面子，你们今晚所作的一切就是在哈维男爵的脸上狠狠扇耳光，如果我是那个老头儿，我也会不惜一切代价找回面子，懂了吗？”

领队的目光先是一愣，接着比之前更冷，杀气从他的双眼中疯狂涌出。

“别逼我杀了你，别考验我的忍耐力。”

看到领队双眼中的神情，秦飞的倔强毛病又犯了。

妈的！

吓唬我！？

“好啊，你试试杀了我！看看你能不能在天亮之前找到莫里斯？”秦飞将牙齿咬得格格响，迎着领队凶狠的目光对视着：“咱们来赌一把，我赌命，你赌行动后果。我赌你在哈维男爵拿回指挥权之前找不到莫里斯，用我的命来赌！”

领队目光中的杀气更盛，他被秦飞彻底激怒了，手忍不住摸向了大腿上的枪套。

他的呼吸变得浓重起来，似乎极力在克制住自己的怒火。

眼前这个家伙，参与了几次和基石项目的敌对行动，杀了自己不少人。

干掉他，自己是不会有任何犹豫的！

只是杀死他，也许真的等同放弃了在指定时间里找到莫里斯的最后机会。

杀还是不杀！？

这个念头在他的脑子里不断盘旋。

秦飞之所以那么大胆，也并非他一时头脑发热。

其实他已经想过了，现在莫里斯和老鱼已经汇合的可能性相当大。

否则按照莫里斯这种蠢货的能力，早就被空中盘旋的直升机或者“大乌鸦”无人机发现了。

到现在，基石项目的搜捕小组和海豹们都没有任何的收获，很显然，莫里斯已经找到了老鱼，他已经安全了。

所以，别说是天亮，就算是在这片丛林里找一辈子，基石项目的小分队和海豹分队都不可能找到莫里斯，因为莫里斯会在老鱼、雷鸣还有幽灵的等人的安排下离开这里远走高飞。

所有人都变得紧张起来。

每个人的心情各有不同。

秦飞和基石项目小分队的领队现在火星撞地球硬碰硬，杠上了。

谁都不知道接下来会怎样。

诺兰德中尉和西斯军士长更是心情复杂，他们更不愿意看到秦飞死，但是又不能对自己人下手。

“够了，别找死了！”

诺兰德中尉一把将秦飞从地上扯了起来。

然后对领队说道：“我们的时间不多了！别在这里浪费时间，还是赶紧带着他找人去！”

“ok！那就暂时留着他的命！”领队恶狠狠盯了秦飞一眼，“一个半小时，你找不到莫里斯，我亲手送你上路！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230478"  chaptername="第1156章  活罪难逃">加入书签</a>
</div>
