    “哥哥两次救小弟于危难之中，小弟无以回报，日后只要哥哥一句话，小弟任凭差遣！”

    武植哈哈一笑，拍着杨志的肩膀说：“既然你喊我一声哥哥，兄弟之间就不用这些虚头巴脑的话了！咱们自家兄弟，帮你是应该的！”

    两个人说了几句贴心话之后，武植仿佛想到了什么。

    对着杨志说：“我估摸着你过两日可能就要启程，这江州啊有三个人，我一直记挂着，你看看能不能把他们送到我这军营里来。”

    杨志赶忙问：“哪三位？”

    武植想了想说：“有个傻小子叫李逵，他现如今应该在江州城的大牢里当一名狱卒。”

    “还有一个叫戴宗，是江州押牢的节级，和李逵是上下级关系。”

    “有一个人叫张顺，外号浪里白条，在江州城的卖鱼。”

    杨志把武植所说的这三个人牢牢记住，好在三人都在江州城内，找起来应该不难。

    而武植之所以把这件事情这么正式地拜托给杨志，是因为现如今晁盖这批人已经动身前往江州，要把宋江从大牢里劫出来。

    宋江一旦出牢狱，基本上就跟晁盖这些人绑牢了。

    晁盖虽然绰号托塔天王，在山东一代有着不弱的名头，但是跟宋江比起来还是弱了几分。

    特别是宋江这个人比晁盖更加阴险，更懂得利用人心。

    他身边的人越多，对武植的威胁也就越大！

    所以趁着这个机会，武植打算把这三个人抢过来，看看是否能够收服。

    眼下，武植也不清楚这三个人究竟是什么样的货色，他也只是本着让这三人远离宋江的一个念头。

    虽然高俅、蔡京都是武植的对手，但是这些人高居庙堂之上。

    在高位待久了之后，很自然会养成一种高傲自大，蔑视旁人的习惯。

    所以武植对付他们，有很多招，什么阴招、损招都可以上。

    但是宋江不行，本身宋江就是玩阴招损造的高手！

    旁边还有一个吴用，以及众多牛鬼蛇神，若是让这一群人聚集到一起，武植要对付起来可就很麻烦了！

    现在，他必须要未雨绸缪，不然以后极有可能会出现朝廷下令要争讨武植，同时江湖上又会出现以宋江等一批人为首，要杀死武植的绿林势力。

    若真的背腹受敌，武植纵然有三头六臂，恐怕也应付不过来！

    与此同时，皇宫东华门口。

    定王赵桓乘坐着华贵的马车，缓缓驶入皇宫。

    他来到阙门下了车，有一个殷勤的太监走了过来。赵桓在前边走着，太监缓缓跟着。

    赵桓一边走一边问：“这武植军营里，现如今只剩下两百来号人，其余都已经跑光了。这件事，他可有向官家上奏啊？”

    太监小心翼翼地回答：“回定王殿下，官家这边没有收到武植的奏折，倒是工部的神仙车已经完成了，正在做最后的调试。”

    “官家已经见到成品，对着神仙车很是满意。官家还说，明天早上要让武侍郎，当着文武百官的面驾驶。”

    一提到武植，赵桓就满肚子气，当下冷哼：“哼！奇淫巧技，难登大雅之堂！这武植别的不行，整这些乱七八糟的东西倒是有那么一套。”

    对于赵桓而言，只要武植不向赵佶那边打小报告，别的都无所谓！

