
　　秦优猛的扭头过来，死死的盯着江荔。

　　江芜皱着眉头吼江荔，“你闭嘴，这是我们夫妻之间的事情，与你有什么关系，以后我们的事情，你少管。”

　　吼完了江荔，他扭头对秦优道：“你有事情要做，就先去忙。”

　　秦优惊讶的看着江芜，她没有想到这种时侯，江芜居然还是护着自己的。

　　江芜一步步走向门口，送秦优出门。

　　两人一走出来，秦优站在江芜面前，垂着眸，想说点什么，可是却不知道能说什么。

　　江芜把车钥匙递给她，“自己路上开车小心点，今天我就不送你了。”

　　秦优没有伸手去接钥匙，只是抬头看着他，“对于我没有怀孕的事情，你怎么看？”

　　江芜没有看秦优，只是将手里的车钥匙塞到她手里，“去吧，晚上回来再说。”

　　说完，他转身又进了屋。

　　秦优看着手里的车钥匙，深吸了一口气，转身离开。

　　坐在车里，秦优依然想不通，为什么就没有怀孕呢？

　　明明已经怀孕了啊，她明明好几个月没有来大姨妈了，而且，吃饭也一直吐，怎么可有会没有怀孕呢？

　　是医生检查错了吧？

　　她脑子里一直都是这个事情，路上差点撞车。

　　她这才敛了心神，认真开车到了魅影。

　　她倒是没有想到，今天魅影的人到的倒是很全，比平时上班的时侯人都多。

　　秦优直接进了办公室。

　　叶萌看到她来，快步走到她跟前，先观察了一下她的眼睛，确定是有哭过，叶萌皱着眉头，“优优，到底怎么了？

　　江芜欺负你？”

　　秦优摇了摇头，“没有，这一次恐怕是我欺负了他。”

　　叶萌想了一会儿，也对，江芜哪儿能欺负优优呢，平时都是优优欺负他的。

　　“是江家其他人欺负你了？”

　　叶萌又问。

　　秦优吐了一口浊气，“先工作吧，晚上回去我再跟你说。”

　　叶萌点了点头。

　　叶萌跟秦优大概说了一下自己的想法。

　　“优优，我应该很快就会结婚，如果我结婚了，可能没有那么多时间来管魅影的事情，而你现在也怀孕了，有家的女人还是要把家放在第一位的，别为了工作弄得家庭不和睦，我打算给你找一个帮手，还有，魅影有许多早些年的艺人，他们的合同也快到期了吧？

　　我决定把能续约的就续约，不合适的，尽早就说清楚，不要再续约了。”

　　秦优点了点头，“我也是这个意思，不过……”叶萌扭头看她，“不过什么？”

　　秦优笑的有些苦涩，“我没有怀孕，很可能还会离婚，所以，公司的事情，我有大把的时间来管理。”

　　叶萌愣了一下，“你说什么？”

　　秦优突然有些难受，她自己都不知道自己是怎么了，明明说好了等忙完了工作，晚上再说这个事情的，可是突然就这么说出口了。

　　她真的是好难受，好想找人说一说。

　　“我说我没有怀孕，我明明一直都有怀孕的迹象的，一直呕吐，而且没有来大姨妈，当时去那个医院，医院的医生也说我是怀孕了的，我只是当时没有检查，怎么隔一段时间就说我的孩子没有了呢？

　　萌萌，你说我的孩子哪儿去了？”

　　秦优拉着叶萌的手，彷徨又茫然，无助又害怕，“江家人说我是为了嫁进江家，才故意说自己怀孕了，我是那种人吗？”

　　叶萌过去抱住秦优，“不是，你不是那种人，江芜有什么可让你骗的呢，他没有。”

　　她轻轻的拍着秦优的背，“别想这些了，现在不管江家人怎么说你，你都不要听，只要江芜信你，只要江芜还对你好，就够了，你以后的人生是跟江芜一起过的，不是跟他的家人。”

　　秦优拉开与叶萌的距离，盯着叶萌说：“萌萌，你上次不是这么说，你上次跟我说，两个人结婚，其实不是两个人的事情，是两个家庭的事情。”

　　叶萌摸了摸鼻子，尴尬的轻咳了一声，“此一时彼一时嘛。”

　　秦优叹气，她不想叶萌担心她，对着叶萌笑了一下，“你惯会安慰我的，其实也无所谓，当初我跟江芜领证，也不过是为了孩子能有一个完整的家，现在没有孩子，大不了就离婚呗，好在我们没有办婚礼，真是值得庆幸，我妈也不知道，挺好的，省得让她老人家跟着一起难过心烦。”天籁小说网

　　叶萌看着秦优故作轻松的笑容，有些心疼这个仅比她大两岁的女孩儿。

　　“是江芜说要离婚的么？”

　　叶萌问。

　　秦优摇头，“他暂时没有说，他说晚上回去再给我答复。”

　　叶萌能够理解这种感觉，优优现在心里肯定是很焦急的，其实无论结果怎么样，她是想要一个结果的。

　　现在的她就像是犯人要被宣判的时刻，是死是活，等待的这一刻才最煎熬。

　　“你还是喜欢江芜的吧？”

　　叶萌试探着问了一句，“当初你们结婚，其实你不仅仅是想给孩子一个完整的家，还想跟江芜在一起的吧？”

　　秦优知道瞒不了叶萌，点了点头，“是，我喜欢他。”

　　“既然喜欢，那就勇敢一些，而且两个人之间最忌讳的就是有话不说，像那些个狗血电视剧里，明明一句话能说得明白的事情，非不说，非要互相虐，你可别学那些电视剧里的人，每次能把人看的气死，你要把自己的想法说给他听，你们现在还年轻，你又不是不能生，这一次没有怀孕，下次一定能怀啊，怕什么，晚上好好跟他谈谈，然后……”叶萌看着秦优，“然后再做下夫妻该做的事儿，说不定晚上就怀了呢。”

　　秦优朝叶萌翻了一个白眼，“你个色女。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“我只是说个事实而已嘛，对了，你们最近有没有办事儿啊？”

　　秦优脸红了起来，“没有，我们都以为我怀孕了，他妈妈说前三个月很危险，让我们不要那什么，所以，我们每晚都是盖着棉被纯聊天的。”

　　叶萌笑了起来，“没想到江芜那小子自制力还不错嘛，这么一个大美女睡在旁边，他都不碰你，哈哈，不错，不错的嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第773章 那小子还挺有定力的免费阅读。https://xs.23sk.com 