    

    “我发动了陷阱卡，奇迹的复活，可以将自己场上的2个魔力指示物取除发动，从自己的墓地选择1只龙破坏剑士或者黑魔术师特殊召唤。我的场地魔法卡，混沌场是有着足够的魔力指示物的。当然了我选择复活的是龙破坏剑士，他的攻击力是4600点，就算是究极龙，也无法打败我，海马。”

    重新来过的龙破坏剑士雄赳赳气昂昂，在龙族怪兽面前怎么说攻击力都是不会输的。海马现在有些危险了，手卡还剩三张，其中的两张还是青眼白龙，这要怎么打败攻击力4600点的龙破坏剑士呢。

    “那就让你好好看看吧，青眼的强韧！无敌！最强！我打开盖卡，魔法卡，融合，我将场上的青眼亚白龙和手牌中的两张青眼白龙进行融合召唤。”

    果然社长之前就盖了张融合嘛，但是全世界都知道你要干嘛啊，社长，除了融合究极龙，你似乎没有别的选择吧……

    “粉碎！玉碎！大喝彩！融合召唤，青眼究极亚龙！！！”

    游月看着场上的三头青眼飞入融合之门，突然脸色一变，“啥？我听错了？融合召唤啥玩意儿？”

    这头究极龙似乎有些不一样啊，怎么长的那么的……凶呢，完全不像是社长喜欢的类型，那三个有些扭曲的脑袋到底是怎么回事啊。

    “我发动青眼究极亚龙的效果，一回合一次，可以将你的场上最多三张卡破坏，当然了，这是由我来选择的，不过使用这个效果的回合，不能够攻击。”

    “游戏，我说过了吧，赢的人会是我，青眼究极亚龙不会成为效果的对象也不会被效果破坏，所以无论如何，你都无法阻止我了！我将你的最后一张盖卡，还有龙破坏剑士破坏掉！这样一来……”

    “哼嗯，那可不好说啊，海马，我打开陷阱卡，技能禁锢者，可以选择自己场上的1张卡发动。这个回合，以选择的卡为对象来发动的怪兽效果无效。我选择自己的龙破坏剑士，这样的话青眼究极亚龙的效果就对其无效了。”

    青眼究极亚龙虽然不会成为效果的对象，但是技能禁锢者的发动对象不是究极亚龙而是龙破坏剑士。这张卡能让究极亚龙的效果无效，这个回合青眼究极亚龙已经无法击败因为墓地里又多了三只龙族怪兽，攻击力达到6100点的龙破坏剑士了。

    “你居然已经考虑到了这一步么……”海马的内心是苦涩的，青眼究极亚龙可是他的杀手锏，竟然被游戏看穿了。

    “那是当然的吧，我的龙破坏剑士攻击力是你不可能超越的，能用的手段也只有那么几种手段。”

    “但是你为什么那么确定我会怪兽效果破坏？”

    王样坏笑着说道：“当然是因为游月那家伙啊。”

    “和北斗他有什么关系？”

    “我发现游月从来都不会去使用雷击或者反射镜力这张具备破坏能力的卡，更习惯使用能够配合怪兽进攻的魔法陷阱，这一点你也一样海马，你们的战斗风格很相似。”

    “如果你手上的那张卡是雷击或者地裂，输的人都会是我，可惜不是。因为你，还有游月都太相信自己的怪兽了，当然这不是坏事，但在我的眼里，这就是破绽！”

    “啧，可恶的家伙……”海马恶狠狠的看了一眼台下的游月，不知道‘可恶的家伙’是在说谁。

    对此游月一点感觉都没有，王样所说的破绽只是说说而已，破绽本来就到处都是，这种东西往往是勾引对手进入陷阱的，博弈博弈，到了这种高度，实力才是最关键的。

    “哼，就算是这样我也还没有输呢，盖上一张卡，回合结束，游戏，到你的回合了，不过在这个瞬间，因为超再生能力的效果，我能够抽出这个回合我从自己的手牌舍弃的龙族怪兽以及这个回合从自己的手牌、场上解放的龙族怪兽数量的卡。”

    海马用混沌形态解放了青眼白龙，用融合让三张青眼送入墓地，也就是他能够抽四张卡。现在他的生命值已经有了5700点，不是那么轻松就能被打死的，反观王样，还剩风中残烛的900点LP。

    “我的回合，抽卡，话说回来，海马你之前使用的陷阱卡复制我的光之封札剑封印的卡回到了我的手卡里。这次抽卡，我抽到了通常怪兽，守城的翼龙，凡人的意志的效果，我能够再抽一张卡。”

    王样的手卡数量是五张，而且攻击力6100点的龙破坏剑士只要攻击就能够将青眼究极亚龙击破掉，但是王艳有些在意海马到底盖了张什么。

    “我发动魔法卡，融合，将手卡中的龙族怪兽守城翼龙和场上的龙破坏剑士融合，融合召唤，龙破坏的剑士-破坏之剑士！”

    “啊啊啊啊啊！！！不是吧，居然还真有！！！这种怪兽居然能被融合出来！！！”

    游月感觉自己心肌梗塞快要炸开了，王样这是要当友尽侠嘛，为什么要融合出这种恶心人的怪兽啊！

    龙破坏的剑士-破坏之剑士，攻击力2800点，这张卡的攻击力、守备力上升对手场上、墓地的龙族怪兽的数量×1000。只要这张卡在怪兽区存在，对手场上的龙族怪兽变为守备表示，对手不能发动龙族怪兽的效果。这张卡攻击守备表示怪兽的场合，给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。

    龙癌屠杀者！！！

    “海马，你的场上和墓地龙族怪兽的数量是七只，籍于龙破坏的剑士-破坏之剑士的效果，其攻击力提升7000点。”

    “7000点！！！你说什么？”

    “没错，就是7000点，并且你的青眼究极亚龙效果不能发动，变为守备表示，龙破坏的剑士攻击守备表示怪兽的场合，给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

    龙破坏的剑士-破坏之剑士的攻击力是9800点，青眼究极亚龙的守备力是3800点，打也是6000点LP，现在的海马LP可是有6200点的，就差那200点。

    “不过这似乎还不够，我发动魔法卡，融合回收，将墓地中的融合和龙破坏剑士回到手卡，接着发动魔法卡黑魔术的幕帘，支付一半LP，将墓地中的黑魔术师复活。”

    暗游戏LP450手牌3

    “再次发动魔法卡，融合，将黑魔术师和龙破坏剑士融合，融合召唤，超魔导剑士-黑暗帕拉丁（攻击力2900）。”

    “超魔导剑士-黑暗帕拉丁的攻击力也因为你场上墓地中龙族怪兽的数量提升，6400点，这样一来就可以完美谢幕了，海马，这场决斗，是我的胜利！”

    游月在台下看的头皮发麻，这就是王样的真实实力嘛，是不是太恐怖了点？这也太恐怖了吧，攻击力都过万了的说，这还怎么打啊，太离谱了，社长要是能扛过这个回合，我就……咳咳。

    “我才不会就这样输给你！游戏！！！打开盖卡，陷阱卡，强韧！无敌！最强！”

    这陷阱卡的名字，可真是恶趣味啊，不过也的确是社长的专属卡。

    “哈哈哈！！！你的攻击宣言已经发出了，赢的人会是我，啊啊啊！！”海马被决斗盘放出的电流给电焦了，他吃了整整6000点的生命值伤害。差点没被龙破坏的剑士-破坏之剑士给砍死。

    “呵呵哈哈哈，我的陷阱卡会让和我场上青眼怪兽战斗过的怪兽直接破坏！并且我的那只青眼怪兽不会被战斗破坏，游戏！你的龙破坏剑士就给我下地狱去吧！！！”

    社长的形象全失，头发被电成了爆炸头，但是他还真就抗住了，靠那张名为“强韧！无敌！最强！”的陷阱卡，硬生生的接下了攻击力近万的怪兽的一击，这张卡实在是有些意思，但真正强大的还是社长本人。

    “我盖上一张卡，结束回合……”

    都做到这种程度了，王艳也没什么好说的，现在就看社长能不能解决攻击力6400点的超魔导剑士-黑暗帕拉丁，社长手牌还足够，生命值还剩下700点，但绝对说不上是优势。

    “我的回合，抽卡！！发动青眼究极亚龙的效果，将你场上的凡人的意志，超魔导剑士-黑暗帕拉丁，还有那张盖卡给破坏掉！”

    “那可不行，我发动墓地中的陷阱卡技能禁锢者的效果，墓地的这张卡从游戏中除外，选择自己场上的1张卡发动。这个回合，以选择的卡为对象来发动的怪兽效果无效。”

    青眼究极亚龙的效果再度被无效，王样场上的卡全部保了下来。

    “居然一个效果可以使用两次么……”

    海马看着自己手上的五张牌，又看了看王样场上的那张盖卡，那张盖卡会是什么？自己卡组里的大风暴是沉底了嘛！为什么还没抽到！不过也算了，已经结束了。

    “我发动魔法卡，黑核，舍弃一张手卡，将场上的一只怪兽除外掉。游戏，彻底结束了，我将你的超魔导剑士-黑暗帕拉丁除外。”

    小型的黑洞在场地上形成，成功的将王样在原剧情中拿下胜利的怪兽给干掉了，这样一来王样的场上就空无一无了，除了那张盖卡。

    技能禁锢者的效果是无论如何都会无效青眼究极亚龙的效果的，即便先使用黑核也一样。青眼究极亚龙因为发动了效果，这个回合不能够攻击，只要海马能够召唤出新的怪兽，就结束了。

    “结局不会改变的了吧？”游月感觉社长赢面很大……        

