    周成并没马上跟在蔡东凡后面走出去，而是仔细地琢磨了一下蔡东凡的话——

    股骨粗隆间骨折的骨折闭合或切开复位髓内钉内固定术，在骨科的手术分级里是标准的三级手术。

    在科室里，如今也只有四个人能做，就连罗云都暂时还不能主刀。

    罗云是主治，有中级职称，但是才升不久，最低也要资深主治医师才行。

    所以啊，蔡东凡也在敲打自己。

    人言可畏！

    或许骨科内部，大家都能好说话，可一台手术的参与者，不仅仅只有骨科的医生，还有巡回护士和器械护士！

    麻醉医生属于麻醉科，麻醉科与任何临床科室都是平行科室。

    手术室的护士归护理部，和医务部没一毛钱关系。

    如果没出事，你好我好大家好，但是万一有任何意外，你就说他们卖不卖你，你有多大的脸嘛！

    而卖了周成的后果就是，蔡东凡替周成擦屁股，毕竟周成只是规培，就算把他规培生的身份退了，但临时工都不算，最后病人能找周成干嘛呢？

    还不是找蔡东凡？

    除非天生的父子或者很亲的亲戚，可以容忍你知而不报，无条件地替你背锅，否则的话。

    现实是很现实且残酷的。

    ……

    再进到手术间的时候，蔡东凡不在，可能是去啄一口起了。

    罗云已经下台，台上就只杜严军做着缝合的收尾工作……

    麻醉妹子安若看到周成进来的一瞬间，就打了个寒颤。

    步子顿了顿！

    有一种被支配到神经质的赶脚。

    口罩下面的嘴巴嘟了嘟，可委屈了，但还是在兢兢业业地做着自己的本职工作，活脱脱一只勤劳的小蜜蜂……

    股骨骨折切开复位髓内钉内固定术的病人，不用打石膏，而且粗隆间的骨折，除非是打髋人字石膏，否则基本无用，自然是不用这个操作的。

    无菌纱布贴盖而上，周成再主动帮忙撕了胶带固定，就赶紧说：“严军，不好意思啊。本来该是我来收尾的。”

    自己分管的病人，自己负责一些闲杂事，没有特殊情况，不好麻烦别人的。

    杜严军则笑了笑，摇头说：“小事情，周成哥。”

    心里无奈地感叹——

    我老师喊你出去，我能叫一声？

    小蔡你把周成叫出去到底想干嘛？他还缝不缝合了？

    要真这样说了的话，估计早点学着杨弋风打包退学回家算了，免得毕业的时候老板不签字，那才叫冤枉……

    把病人转运到了转运床上，全麻的病人可以送复苏室，但是腰麻的病人则是只能送回病房。

    巡回护士刘燕已经准备就位，随时准备转运车，仿佛一架没有感情的机器！

    安若则是一边拔掉心电监测的连接头，一边开始拖床，有点气喘吁吁……

    二十八分钟后。

    安若妹子再一次打完了麻醉。

    这回有了心里准备，迅速地开始填写麻醉单。

    两分钟之后！

    那个催命的声音又响了起来——

    “巡回老师，推下C臂机！”

    安若在麻醉单上，才完成了补打麻醉的时间节点，连药物种类模板都还没套上去——

    无奈，走出手术室……

    约莫一个小时的样子。

    安若这回像个兔子一样地就故意盯着周成看，索性不写麻醉单了。

    然后看到周成和罗云两个人摆弄了一阵，手脚颇为麻利。

    紧接着——

    “巡回老师，不好意思，推下C臂机。”

    安若的嘴角就开始抽搐起来。

    感觉自己迟早被这魔怔的声音搞得崩溃掉……

    做个人吧，骨科的大哥。

    安若内心十分委屈……

    13:28:24！

    八医院的15间手术室今日便提前停止了运转……

    安若和刘燕两个人送病人回到手术室的时候，其他人都已经走了！

    而且本该属于刘燕和安若两个人做的打扫手术间的垃圾以及清理麻醉台的事情，似乎都被其他人默默地打理好了。

    两人眼见终于可以消停下来了，便纷纷拖着疲惫地身子，走向手术计时面板前的圆形凳子。

    已经暗掉的计时面板前，两具‘躺尸’并排而坐，双脚稍用力地抵着地面，背紧紧地贴着墙壁，像极了慵懒的绿色熊猫。

    这时，隔壁间的巡回或许是没事，或许是好奇，到门口伸进来一个脑袋，笑着说：

    “燕姐，你今天这么早就可以下班了啊，真羡慕你在骨科的手术室。”

    刘燕和安若两个人同时美目一瞪，差点没背过气去。

    提前下班？这叫提前下班吗？

    我们两个，人都差点没了你信吗？

    没回她话，只是翻了翻白眼，实在是不想讲话，就想好好休息休息。

    那个巡回护士也没多说，便摇摇头走了。

    骨科的单台手术时间不长，而且手术量不多，早下班是常事，羡慕不来的，她也不是骨科的专科护士，挤不进来……

    也不知道是过了多久！

    其中一人才长长地呼了一口气，然后开口的声音格外疲惫和怀疑人生：“燕姐，你不用再推C臂机了！”

    “感觉真好吧？！”

    “是啊，真好！”刘燕其实也有点怀疑人生，她从业这行七八年了，就没遇到过今天这回事。

    巡回护士要做的事情也可不少。

    通知科室里准备接送病人，拿手术器械包，今天的几台手术都是有手术安排的，因此在安若打麻醉的时候，她就下去拿手术包。

    这是她必须要准备的工作。

    匆匆忙忙地把手术要用的包准备好了，推到手术间后！

    蔡东凡就说，刘燕，不做手术了，你得去送病人……

    我TM。

    送病人回来后，把先一台的手术器械包送回去，再拿下一台的上来。

    因为每台手术的器械包，都有提前严格分配的。即便不用，也只能等明天重新分配。

    然后就又。

    还得推C臂机，虽然有人帮忙……

    后面几次，刘燕是真的想和蔡东凡说一下物理学中力的相互作用，可看了看蔡东凡的体格与自己这小身板，还是忍住了。

    后面两台，刘燕索性为了节省时间，懒得去拿包了。

    安若用手锤了锤稍微有点酸软的膝盖，摇头：“给骨科打麻醉实在是太累了，以后再也不要来骨科了！”

    “骨科简直是魔鬼，肯定是派来折磨我的。”

    她双目无神，眼神空乏暗淡，语气毫无波动，完全就是生无可恋的表情。

    天可怜见！

    连续五台麻醉，一共才花了三个多小时。

    大部分时间就她在打麻醉、送病人了。一直在奔波，中途就稍微休息了不到二十分钟。

    还好第一台手术，自己遇到了杨弋风这个讨厌鬼，不然的话，那就是六台连轴转，丝毫不停歇了。

    杨弋风也是骨科的。

    嗯，骨科有毒……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读，求打赏，求月票。

