    第2119章黑锅压顶

    她倒是没感觉有任何不适之感，听雾影这么一说，心中不禁升起一丝怪异之感。

    “是这样的么？叔。我进来后也会受封印碑的血脉压制？”

    银月大领主冲她看了一眼，欲言又止终是没说话，视线在雾影几人面上停顿一瞬便又收回。

    姜奈秒懂她叔的意思。

    这里有外人在，不便跟她解释。

    即便暗里传音，无名卫皆是九十级以上的星级掌控者，不能确保能否被捕捉传音。

    但看叔的眼神，这血脉压制于她而言，似乎应该没多大影响。

    姜奈虽然没明白却没继续追问下去，反而又回头看向雾影，“我意思是，独孤家在这里，是不是会被特殊压制？”

    雾影赶紧摇头，“这倒不会。”

    “不过，但凡在冰荒之界中求存的人，实力普遍都会受血脉压制。”

    “大家面对的压制之力都是相同的。封印碑会将这片区域的最高修为等级，锁定为七十五级左右。”

    “一旦越过这个修为境界，便会被无限制压制……”

    说到此，雾影眸色忽而一动，急急看向姜奈，“陛下您想的应该没错。独孤氏当时名动大陆，身为七大势力之一，族中自是有数之不尽的高阶修者。”

    独孤家族的家主、长老等人，应该都是超越七十五级的修为存在。

    可想而知，这些年会被无限制压制的规定，压得有多惨烈……

    “越是接近七十五级这个界壁，会被压制得越发厉害，是么？”姜奈笑眯眯问道。

    这就像是一条反向定律。

    三四十级的小虾米，反倒能在北地冰荒生存的很不错。

    五六十级勉强还能混混，可一旦越过七十级的修者，则会被无限制压制。

    尤其是七十五级以上的强者，极有可能会被压制成……普通人，甚至可能还不如普通人。

    独孤明月当年，是已经突破九十一级的星级掌控者。

    可想而知，单方面切除血契，身负重伤孤身前往北地冰荒的她，这些年所受的血脉压制有多森然可怕。

    银月大领主心颤了颤，隐在袖下的双拳，不自主握紧。

    姜奈一贯笑吟吟的，但雾影飞影几人却忍不住缩脑袋，不敢与其凉沁沁的眼神对视。

    感觉陛下心底的那把怒火，已经熊熊燃烧起来了怎么办？

    可这……将独孤氏驱逐至北地冰荒，还有封存压制在冰荒的决定，全都不是自家主上干的啊！

    主上十多年前还在云天大陆好好呆着呢。

    这口黑锅，决计不能让主上背！

    “陛……陛下。这事儿当年就，就全都是长老会与供奉院的决策，与，与主上无关。”

    主上他也好难的，陛下不晓得。

    若非暗中设计，使长老会供奉院互相牵制狗咬狗，主上这些年也未必能有安稳日子。

    “其实我们神族，也并非像陛下表面所见那样，风平浪静。”

    飞影连连点头，说出口的话，却遭无名卫三五七，投来无数白眼。

    能说不能说的话，这俩小子全都在小陛下面前吐露干净了。

    (本章完)

