    血花飞溅，尚未拼好的航空模型摔在地上，弹动两下，很快被蔓延开的血泊淹没。

    　　荻野庆呼吸粗重，眼前一片血红，远处人群此起彼伏的尖叫声中，一声撕心裂肺的嚎叫尤为刺耳，荻野庆循声望去，看到小川父亲正狂奔而来。

    　　看着这个“仇人”摔倒在一地血中，抱着几乎被砍成两半的儿子无助嚎哭，不知为何，本该开心的荻野庆，眼前却忽的浮现出了两年前，他抱着荻野智也尸体的模样。

    　　两道无比相似的人影渐渐重合在一起。荻野庆看着看着，嘴角上扬不动了。

    　　在他修补过无数遍的剧本中，此刻他应该残酷的讽刺几句，再当着小川雅行的面，给那具瘦小的尸体上补两刀，让他体验自己当年只能眼睁睁看着儿子死去的痛苦。

    　　可现今一切如他所愿了，荻野庆却只觉得——

    　　索然无味。

    　　滴答——

    　　血汇聚在刀尖，又溅碎在地上，这十分细微的响动，让他猛地自恍惚中惊醒。

    　　荻野庆这时才想起来，自己的计划可不是杀人后傻乎乎的站在现场，等着被抓。

    　　他厌恶的扔掉沾血的砍刀，猛地俯身捡起纸袋，抱着它冲出人群。

    　　虽然无数人在喊“拦住他！”，但那些喊声，除了让荻野庆肾上腺素加快分泌，脚底生风以外，根本没什么作用，他一路都没有受到阻拦。

    　　荻野庆顺利钻进事先准备的车中，飙车前往之前选定的海滩，准备带着儿子的骨灰，长眠海底。

    　　然而警车来得不合常理的快，一辆接一辆堵在他想去的路上。

    　　荻野庆不得不猛打方向盘，逃向没被拦住的路段。

    　　他皱着眉，觉得今天实在倒霉，旋即他想到了什么，忽然苦笑了一下。

    　　难道这是因为自己杀了小孩，所以遭到了报应？

    　　……果然害死小孩的人都没有好下场，他是这样，小川雅行也是这样。活该，他们都活该。

    　　在无数辆警车的围追堵截下，有些走神的荻野庆被前后夹击，堵在了一架他从没见过的大桥上。

    　　他麻木的踩下刹车，无意间往车窗外一瞥，惊讶的发现这处陌生大桥上，风景异常漂亮。

    　　虽然还比不上他之前选定的目的地，但宽阔的堤岸，摇动的垂柳，落满光斑的清澈水面……都让他觉得，把这里当做自己和儿子最后的归宿，似乎也不错。

    　　上天对他还算不薄。

    　　荻野庆心绪转动，小心的从纸袋中取出骨灰罐。而后他拉开车门，迎着夏日午后炽烈的阳光，带着一种殉道者般的心情跑到桥边，略显笨拙的爬过了栏杆。

    　　警车很巧合的慢半拍才赶到。

    　　荻野庆无视了背后拿着喇叭劝他下来的警察，抱紧怀里的“儿子”，迎着落差十数米的河面，一跃而下！

    　　扑面而来的河风令他心跳加速，失重感也最大限度的激发了他的恐慌。

    　　荻野庆不知道自己会摔死还是淹死，但不管怎样，这荒唐而无趣的一生，终于要结束了。

    　　……只有一处细节令人遗憾。

    　　明明这时候，他应该回想着可爱的儿子，充满欣慰的死去。

    　　可现在一闭上眼，他却满脑子都是刚才的血泊，都是那个眼巴巴看着他手里玩具的天真小孩。

    　　“小川勇太……”

    　　他意味不明的喃喃念叨着，准备迎接水面的冲撞。

    　　可等了好久，脑袋里走马灯跑了无数圈，灯腿都要跑断了，却依旧无事发生。

    　　荻野庆终于觉出不对，疑惑的睁开眼。

    　　……然后呆住。

    　　——他竟然没有落水，而是保持着刚跳下去的姿势，浮在了半空！

    　　不，不对劲的不仅仅是他……

    　　晃动的柳枝，浮动的河水、两旁吱哇乱响的警笛、远处河堤上行进的车流……这一切，全都静止了！

    　　时间忽然停滞。

    　　荻野庆简直以为这是在做梦。他想狠掐自己一下，可除了思维，他整个人也像变成了一只被琥珀包裹的昆虫，完全无法动弹。

    　　超越常识的状况，让他空前恐惧起来。

    　　过了不知多久，一道声音幽幽自他背后响起：

    　　“这样好吗？”

    　　这是一道极为混杂虚渺的嗓音。

    　　它像是由无数机械音掺杂而成，冰冷僵硬，却偏偏又说着人类的语言，用着人类的语调，十分违和。

    　　随着这一声，荻野庆被某种未知的力道向后一托。他狼狈的摔回到桥上，滚了一圈，惊慌的抬起头。

    　　静止背景中唯一能动的那个人，就如同水墨画中乱入的一抹油彩，无比显眼。

    　　——一个面容不清的年轻人穿过警车，穿过伸着手想阻止荻野庆跳河的警察，背光行来。他身形挺拔，步态悠然，拉长的影子投落在荻野庆满是疑惑的脸上。

    　　或许是荻野庆长时间未对他的提问做出回应，对方又问了一遍：

    　　“这样好吗？”

    　　“虽然报了仇，但你的儿子死了，你的妻子离开了你，如今你也马上就要死去，这种结局……你甘心吗。”

    　　荻野庆没有回答他，他偷偷掐了自己一把，疼的一激灵。

    　　居然不是在做梦。

    　　……可时间为什么静止了？自己为什么看不清来人的脸？那诡异的嗓音又是怎么回事？

    　　一切都令荻野庆无法理解。

    　　来人仿佛看出了他的狐疑，抬起手啪的打了一个响指。

    　　荻野庆惊的一缩脖子，摆出了防御性的姿势。

    　　但很快，随着一道矮小的人影从虚空中勾勒出来，他双眼瞪大，横在胸口的手也无意识的放下了。

    　　——一个五岁上下的小男孩，出现在了那个年轻人身边。

