    第686章 本源   

    没法下嘴啊……   

    但眼瞅着眼前的人皇面无表情的看着自己，一副似乎随时会将自己拍死的架势。

    

    蚊道人又根本不敢拒绝。

    

    孩子心中苦啊   

    无可奈何，他只得猛的心中发狠。

    

    将乾坤尺送入嘴中，恶狠狠的一口就咬了下去。

    

    李清眉头一挑。

    

    便是孔宣也不知何时站在了李清的身侧，一脸好奇的看着蚊道人生啃先天至宝。

    

    子寿这是什么恶趣味啊？

    

    让人家生啃先天至宝？

    

    法宝这玩意还能吃？

    

    而蚊道人这里，则是满口的钢牙登时和乾坤尺尺面撞到了一起。

    

    乾坤尺乃是燃灯以前的本命法宝，得自分宝岩。

    

    在燃灯祭练多年之下，威能也是相当不俗的。

    

    即便不如那些鼎鼎有名的先天至宝，诸如十二品功德金莲，定海珠等，却也是不弱多少。

    

    而蚊道人的满口钢牙，更是不俗啊……   

    只听一声咔！   

    只见蚊道人浑身都哆嗦了起来。

    

    那种牙齿发酸的感觉直从嘴中侵袭脑海，继而弥漫全身。

    

    皮上汗毛倒竖，鸡皮疙瘩起了满身。

    

    便是李清也是嘴角微微一抽，这种感觉，光是看都让人牙齿欲倒。

    

    孔宣则是满脸喜色，只觉得无比有趣。

    

    咔咔咔！   

    蚊道人发了狠，双目都猩红无比，只是拼命撕咬，一声声脆响不停的传出。

    

    也不知是他的牙齿裂了，还是乾坤尺裂了。

    

    咔！   

    最后终于是爆出一声闷响，蚊道人恶狠狠的一扯，乾坤尺就从他嘴中拽了出来。

    

    却见一截尺头，竟真的被他给咬了下来！   

    满脸狰狞的蚊道人嘎吱嘎吱的嚼着，仿佛是咀嚼着绝世大仇敌。

    

    “还真可以啊？

    这家伙牙齿比先天至宝还强韧？”

    

    孔宣一脸诧异，看着蚊道人，全是不可置信。

    

    而李清则是点了点头道：“天赋异禀啊，果然天赋异禀，族叔，这他娘的是个人才啊。”

    

    孔宣点头道：“是个人才，绝对是个人才。”

    

    而蚊道人嚼着嚼着，却是面容逐渐变化。

    

    乾坤尺作为先天至宝，威能自然是极大的。

    

    其材料成分也是远古开天之时的稀有珍宝，否则也不会被鸿钧放于分宝岩。

    

    而如此宝贝被蚊道人生生咬下来一块，并且咀嚼后。

    

    蚊道人这才发现，自己的口水，似乎是可以分解融化这宝贝！   

    一股股分解过后所产生的能量与精华，开始注入了他的身体！   

    一丝丝璀璨光芒，在他身体上缓缓浮现！   

    目中猩红之色逐渐退去，继而转化为了诧异与兴奋！   

    好家伙！   

    吃法宝，好像比吸血更加能提升境界啊！   

    就这一口，自己多年不曾松动的准圣后期修为，都有些动弹了！   

    忍不住的，蚊道人将那断了一小截的乾坤尺，再次送入了嘴中。

    

    这一次可不是勉强的，心不甘情不愿的咬了。

    

    只见他目中放光，又是狠狠的一大口咬下去。

    

    在咯吱咯吱的倒牙声中，硬生生又是撕了一大块，继续咀嚼了起来。

    

    “这是把乾坤尺当甘蔗了？”

    

    孔宣摸了摸下巴，点头赞道：“真是厉害。”

    

    李清则是看着蚊道人，淡笑道：“怎么样？

    好不好吃？”

    

    “好吃，好吃好吃！”

    

    蚊道人自己都没想过，自己居然还有这种天赋。

    

    当下直一边嚼一边满脸喜色的看着李清，点头哈腰道：“前辈当真厉害，小修都不知道自己可以吃法宝呢，多谢前辈指点！多谢前辈！”

    

    现在蚊道人也算是明白了，眼前这个前辈，并不是要为难自己啊，他是真的要给自己赏啊！   

    万万没想到，自己还可以吃法宝增强修为实力！   

    这简直是给自己指了一条通天大道啊！   

    此时此刻，蚊道人几乎感动的要哭了。

    

    前辈这是真对自己好啊，他没有骗自己啊！   

    李清点了点头道：“好吃就行，把它都吃了，吃完告诉寡人，你得到了什么本源。”

    

    “好嘞！”

    

    蚊道人只是喜的点头不以，当下更是卖力的咀嚼起来。

    

    一口，一口，又一口。

    

    虽是慢，但肉眼可见的。

    

    一根三尺长短，通体璀璨光洁的乾坤尺，就被蚊道人尽数的吃了下去。

    

    而蚊道人，则是浑身都散发着同样颜色的光芒。

    

    整个人一脸高潮的表情，浑身都在颤抖与哆嗦。

    

    好家伙。

    

    这一个乾坤尺所带来的能量，比他吸上百万年的凶兽鲜血还要多啊！   

    他只感觉自己都要被撑爆了！   

    “啊！！”

    

    又是抗了一会，蚊道人终于是忍不住的发出了大吼。

    

    他的修为彻底松动，正式迈入了准圣圆满！   

    “爽啊！”

    

    多少年不曾进步的修为，在这一刻突破，那种快感直让蚊道人忍不住的长啸一声。

    

    不过随后他就看到了面色平静的李清。

    

    心中一惊之下，连忙收敛了得意与痛快。

    

    当下跪倒喊道：“多谢前辈大恩大德！小修永记于心！”

    

    李清淡淡道：“起来罢，寡人问你，这乾坤尺的本源是什么？

    你如何吸收的？”

    

    蚊道人起身，咂摸了一下，就回味道：“回前辈……本源嘛，小修并没有感觉到多少，不过一丢丢总还是有的，好像是乾坤大道之本源，似乎是远古时代，一个叫乾坤教主的家伙的道，这乾坤尺最早也是他的法宝。”

    

    而后，蚊道人就小心翼翼的看着李清。

    

    生怕下一刻，他就要自己把这一点点的本源给吐出来……   

    “乾坤大道……”   

    李清微微皱眉。

    

    洪荒大地，天道之下演三千洪荒大道。

    

    这乾坤大道，当属其中一种。

    

    点了点头，李清看着一脸小心模样的蚊道人，淡然道：“既是赏你，寡人自然说一不二，还有，别叫寡人前辈，要叫，陛下，懂吗！？”

    

    “啊，是，前，陛下！”

    

    蚊道人心中大喜，连忙跪下磕头。

    

    继而喜滋滋的继续吸收起那一丝大道本源。

    

    “这蚊子倒是异种，若是日后吞噬的本源多了，说不定还有证道希望。”

    

    倒是孔宣看着喜滋滋的蚊道人，微微点了点头，略带赞许的说道。

    

    “是啊，异种啊，毕竟是天地间第一只蚊子，天赋异禀，能吸收法宝本源者，独他一个，他与寡人，有大用。”

    

    李清也是笑着点了点头。

    

    孔宣一听，却是眉头一挑。

    

    继而目中露出精光，看向李清道：“你是说……混沌本源？”

    

    

    

