    几人眉头微微一皱，离开大营一看，只见远处的星空中，一艘星龙舟上，一共站着三人。

    这三人正是黎昊阳和易阡陌，但他们很快发现，为首的并不是黎昊阳，其中的一人，相貌与此前不一！

    “易阡陌！”

    轩辕龙脸上一喜，他没想到在这个时候，易阡陌居然会送上们来，说道，“你终于是出现了！这数百亿生灵因你而死，你良心过意的去吗？”

    直到此刻，轩辕龙才明白，此前黎昊阳身边的两人当中，其中一个就是易阡陌，只是他并没有发现。

    他也没想到，黎昊阳竟然会背叛盘古大陆，站在易阡陌的一边，他立即威胁道，“黎昊阳，你可知道，背叛盘古大陆的下场！”

    黎昊阳的脸色微微一变，他当然知道这下场，心虚的不敢回应、到是易阡陌远远的看着他，道：“百亿生灵？你烧了一个月，耗费资源无数，却连根毛都没烧着，不知道此事传到盘古大陆，你这个古族妖孽，当如何自处啊？”

    这击打到了轩辕龙的痛处，他还抱着一丝的期望，却没想到当场被易阡陌揭穿。

    “只要镇压了你，将你带回去，哪怕我毁了这诸天星域，也不会有人说什么，这就是你们的命！”

    轩辕龙冷笑道，“你得认！”

    “是吗？”

    易阡陌说道，“我不知道我接下来的命运将会如何，但是……你接下来的命运，一定会很惨！”

    “大言不惭！”

    轩辕龙说道，“立即将他镇压，决不能让他跑了！”

    在他们对话时，轩辕龙身边的四名地仙，早已经开始靠近易阡陌，在他一声令下，四名二劫地仙，立即包围了星龙舟，他们控制住了星龙舟，以防易阡陌再次遁走！

    “这一次，你插翅难飞！”

    轩辕龙终于松了一口气，他最怕的就是易阡陌躲起来，这样的话，他唯一的办法，就是烧遍这诸天星域。

    但他没想到的是，这个时候易阡陌竟然跑了出来、“我本就没准备走！”

    易阡陌说道，“我准备将你们，全部留下，只要赢了这一战……盘古大陆便会失去诸天星域！”

    “哈哈哈……”

    四位地仙笑了，身边的那些殿主们，也都笑了，一名地仙讥笑道，“就凭你？”

    “没错，就凭我！”

    易阡陌说着，道，“除此之外，还有一群，你眼中的土著！”

    话音刚落，只见远处忽然出现了无数的遁光，像是流星一般疾驰而来，他们仔细一看，才发现这是星舟！

    “嗖嗖嗖”的声音不绝于耳，不一会儿，便有数万艘的星舟，浩浩荡荡的驶来，横陈在了易阡陌的身后。

    紧跟着，一列列的身穿战甲的帝国甲士，从星舟中走出，列好了方阵，一个个如狼似虎，杀气腾腾！

    即便是轩辕龙，也没有见过这样的阵势，古族之间的战斗，基本上取决于最强的那几个修士，只要他们决定了胜负，那后面的反抗，都将是徒劳的。

    可他们发现，眼前这些帝国甲士，修为并不是很高，可他们身上的气息，却无比恐怖，尤其是组成军阵之后，透着一股远超他们本身实力的压迫感！

    莫说轩辕龙，就是四位地仙，以及那一众的殿主，都感觉到有些不可思议！

    不一会儿，这片星域内，便被帝国甲士所填满，一共九百万，延绵数百里的区域，气势如虹！

    “就凭他们？”

    轩辕龙的眼中充满了不屑，“蝼蚁就是蝼蚁，哪怕汇聚在一起，那也是改变不了蝼蚁本质的，更不用说，我们在人数上，似乎比你更有优势！”

    “是吗？”

    易阡陌笑了笑，道，“王冕何在？”

    “属下在！”

    军阵中传来了王冕的声音，道，“大人有何吩咐！”

    “碾碎他们！！！”

    易阡陌说道。

    “诺！”

    王冕回了一声，而后大声道，“传令各部，攻！”

    他一声零下，九百万帝国甲士，就像是催动的法宝，灵力贯穿了所有的甲士，有次序的朝着远处的昊天大阵碾压了过去！

    看到这一幕，轩辕龙眉头微微一皱，道：“既然这蝼蚁不死心，那便让他知道，得罪两大至尊势力的下场，给老子灭了他们！”

    轩辕龙本来是想要速战速决，把易阡陌镇压了，直接带回盘古大陆便是，可看到易阡陌带着人过来，他突然生出了另外一个念头。

    那就是让易阡陌，看着他手底下的这些土著，被他手底下的这些星域土著碾碎，即便有损伤，他也不在乎，毕竟这些星域土著，死就死了！

    双方很快便接触在了一起，战斗一触即发！

    昊天大阵早已是强弩之末，根本不可能在返回来，对王冕率领的帝国甲士造成任何的影响！

    轩辕龙静待着结果，他和他手底下的那些修士，全都认为，这些帝国甲士，不过就是一群花架子，看着气势吓人，其实连土著都不如！

    那些殿主自然也是自信，在诸天星域，找不出比两大至尊势力更多的强者，这一亿修士，可都是从各大分殿内调集过来的强者！

    同样，远在战场之外，来自附近星域的修士，也被眼前这壮观的一幕所震撼，他们也是第一次瞧见，竟然有人在星域中摆下阵势，要跟两大至尊势力，一较高下！

    这不是鸡蛋碰石头吗？

    然而，才刚一接触，他们便发现有些不对劲，王冕率领的帝国甲士，就像是一架绞肉机一般，碾了过去！

    军阵的威力，第一次展现在这古老的星域当中，当星域修士攻过来时，军阵完全密不透风，就像是一块铁板，根本无从下嘴！

    而当他们强行攻过去时，却发现军阵内的修士尽管境界不如他们，可他们展现出的合击之术，却将攻来的星域修士，打的溃不成军！

    不到半刻的时间，来自两大至尊势力星域修士便被攻的节节败退，而王冕这边虽然有损失，却并没有伤及根本，反到是趁着星域修士不断败退之际，碾压了上去！

    他们如何都想不到，这一亿来自各大星域分殿的修士，竟然会如此狼狈，才刚一开始，便好像要败了一般！

