    “坏你们的事儿？”

    陆瑜觉得好笑，便冷哼一声：“我的确是坏了你们的好事儿。”

    “下着雨的夜晚，外面都是怪物，你们让阿梓一个人出来给你们找食物？”

    听到陆瑜的责问，其他几个村民心中都有所踌躇。

    他们自知理亏，纷纷低下了头。

    虽然是在宁瑶的指挥下做的这些事情，可是他们心底里也知道这样做是不对的，也没有分辨。

    可是宁瑶那个女人却昂着头，没有半分悔改的心思。

    “怎么了？”她明知故问：“之前让她去寻找食物，她没有带回来，我让她再去一次，有什么问题？”

    说到这里，她甚至略带得意地笑起来。

    “她难道不是应该感谢我，还能给她第二次机会？”

    “怎么有你这么不要脸的女人！”

    程一纷纷发言。

    他向来是个中央空调，护花使者，最偏袒妹子了。

    听见宁瑶和陆瑜的斥责，他大概明白了其中的七七八八。

    正是宁瑶大晚上把女巫妹子支出去，才让她变成现在这副样子。

    而她现在的模样，正是不知廉耻的写照。

    “关你屁事？”宁瑶抱着胳膊，翻白眼。

    “再说了，她会变成这副样子，她自己没有一点问题？”

    宁瑶还嫌恶地往那个方向看了一眼。

    “正常人怎么会平白无故变成怪物？”

    村民如果遭遇雷击，在游戏中是会变成怪物的。

    跟其他任何原因，宁瑶甚至过分地想要在阿梓的身上安插其他的罪责。

    “你居然还在添油加醋！”

    第一次的程一有了想手刃女玩家的想法。

    陆瑜不气，反而笑起来。

    “呵呵。”

    他居高临下地看着的的宁瑶一众人等，眼神中的轻蔑让他们不寒而栗。

    宁瑶心中一咯噔，以为他们即将被陆瑜制裁。

    没想到，陆瑜没有动。

    “这也算是报应吧，你们中了阿梓身上女巫的毒药。”

    第五区几人听到这里，狠狠剜了宁瑶一眼。

    陆瑜这信誓旦旦的口气，显然他是知道这个毒的啊。

    那肯定也知道毒药是怎么解的！

    都怪这个败家女人！

    上来就得罪了他，让他们现在想要从陆瑜口中知道如何解毒，也无法开口了。

    “兄弟，你……”

    他们刚要舔着脸开口，就被陆瑜打断了。

    “别问我，这是你们对阿梓所作所为的报应。”

    有人趴下来想要拽陆瑜的裤脚，也被他狠狠地甩开。

    “自生自灭吧！”

    既然求不得陆瑜，他们自然把目光抛向了宁瑶。

    其实在第五区，宁瑶的地位和陆瑜大同小异。

    在村民眼中，她向来是个主意多的。

    只可惜，陆瑜的想法都是自己的，而她大多是从服务器群里问出来的。

    宁瑶没来得及问，她当然是不知道的。

    眼神躲闪之中，第五区村民已然明白了她的意思。

    “完了，全完了。”

    “我们不会就这样死在这里了吧。”

    而另外一边。

    陆瑜他冷静来到了女巫阿梓的身边。

    原本那张有几分呆萌的脸蛋，恶狠狠地充满攻击性。

    “让我给你喂药。”

    “好！”文昊一激动，就把围住阿梓的墙壁给拆下来一块。

    “慢着……”

    陆瑜都来不及阻止。

    女巫阿梓对着他的脸就扔过来一瓶毒药来。

    文昊颇有些傻眼。

    “哈哈哈哈！”

    “那傻子也中毒了！”

    旁边传来宁瑶幸灾乐祸的声音。

    “我们中毒！你们也被想好受！”

    陆瑜冷笑。

    他用自己的身体挡住自己手上的动作，把一瓶牛奶交到了文昊的手上。

    “喝了它。”

    “这不是……”文昊诧异。

    他当然认得这是牛奶。

    牛奶能够解毒？他还不知道这种事儿。

    在陆瑜强硬的眼神暗示下，他没有把“神秘瓶子”的真身直接说出去。

    只见他转过身，低头嗦完了瓶子里面牛奶。

    他中毒的青绿脸庞，立刻就恢复成了正常的颜色。

    “好了？”

    第五区村民急了，抓着宁瑶就问：“他好了！他怎么好的！”

    他们把脑袋歪成各种形状想要窥探，但是不得真相。

    但是阿梓在那里，他们也不敢上前，也自己毒上加毒。

    “大小姐啊，你就低个头，跟他道个歉问问他到底是怎么解毒的吧！”

    宁瑶倔强地站起来，背对陆瑜等人。

    “就算不问他，我也能知道！”

    说着她就要离开这多事之地。

    陆瑜本就没指望这毒能置她于死地。

    她愿意问那些人，就问去吧。

    虽然服务器人妹子少狼多，那群人肯定愿意给她解答，但是……生存关头，他们也不可能太便宜了这女人的。

    让她剜下一大块肉，也不错。

    陆瑜继续进行自己的工作，把喷溅型虚弱药水扔到了女巫阿梓的身上。

    随即，他拿出金灿灿的苹果来。

    “哇，这是什么好东西？”

    程一还没惊叹结束，陆瑜就就把东西喂到了阿梓的嘴里。

    原本通红的眼瞳，散去了遍布的血丝，变成了原本清亮黑色如小鹿一样的眼瞳来。

    “陆瑜？”

    随后，阿梓偏了偏头叫出另外一个人的名字。

    “文昊？”

    “你们怎么在这里？”

    “我……”

    她脚下一软，就倒在了陆瑜的身上。

    陆瑜赶忙扶住了她。

    “我怎么会在这里？我不是出来采蘑菇的吗？”

    小红帽出来采蘑菇变成了女巫婆婆，她可真行。

    “别想了，已经没事儿了。”

    那雷电赏赐给她的女巫袍子还在身上，她脸上怪物的灰色也没褪干净。

    似乎在真实的方块大陆上，从女巫恢复成村民不是那么快的过程。

    第五区的家，他们怕是不能回了。

    “你们愿意跟我走吗？”

    文昊也劝说起来：“阿梓姐姐，她们那么对你，我们不要回第五区了，就跟大哥哥走吧。”

    阿梓思考了一下，看到陆瑜的脸便肯定地点了点头。

    “好！”

    陆瑜平日里带稀奇古怪的东西回来，守卫已经见怪不怪了。

    他们只是没想到，陆瑜今天居然带了两个生面孔回来。

    而且其中那个妹子，脸色僵尸一样看着可怕。

    “快，快去告诉徐先生！”

    “这陆瑜又作什么妖啊！”

    得知消息的徐凌，蹭地从椅子上站起来。

    “你说什么？陆瑜带回来个怪物女孩？”

