    慕明月只能搬出战云开来。

    “你们要是再不滚蛋，等我男人到了，你们就死定了！”

    那几个流氓早就接到了风声，对着慕明月冷嘲热讽了一番，“你男人？就你那个废物男人，还想来救你？人在哪里？你倒是喊他出来啊!”

    流氓一晃了下脑袋，示意小弟们都开始动手。

    慕明月觉得这一群人是自讨苦吃的。

    慕明月把楚灵瑶扶起来，放在了一旁，然后起身，澄澈的眼眸里折射出肆意的寒意！

    今天，她要大开杀戒！

    这一群人，并非是简单的流氓劫色，而是有人指使，她要让他们以及其的幕后主使者都要付出沉重的代价。

    “明月，你小心点！他们有刀！”楚灵瑶直觉得自己被打了一耳光，耳朵嗡嗡叫！

    “没事，我会替你报仇的！”

    敢打她的人，她会让他们知道什么是厉害的！

    　“嗯！”楚灵瑶眼睛湿润。

    被保护的感觉真的很好！

    闺蜜胜过亲人！

    慕明月就是她在世界上为数不多的亲人了！

    慕明月上前横扫了几脚，直接把流氓给打趴！

    “哥！哥！你没事吧？”其他四个流氓连忙跑到被打趴在地上无法动弹的流氓，把他从地上扶起来。

    他们的大哥，大门牙都被磕断了，血盆大口！

    “都愣着做什么，　给老子打死她！”

    流氓大哥捂着嘴巴，说话都漏风了，此时的他痛得满眼冒金星！

    他什么时候在小弟跟前这样没面子过？

    居然栽在一个女人身上！

    真是找死！

    “你们这些人，欠收拾！今天就让姐姐教训你们做人！”

    慕明月一声冷怒，空手套白刃，直接将一个小流氓手里的刀给抢过来，和对方大开杀戒。

    对方见慕明月耍刀耍得那么利索，个个都往后退着，只是拿着刀子在跟前划几下做做样子。

    根本　都不敢靠近慕明月。

    慕明月却没有和他们儿戏，开始打就开始打，绝不手软，拿着刀背，逮住一个就干倒一个，他们惨叫着倒地，抱着脑瓜子嗷嗷叫！

    他们甚至是都不知道慕明月是怎么出手的，就只感觉到眼前一阵冷风闪过，而后他们就纷纷倒地了。

    他们都被打得头晕脑胀的，　甚至是产生了怀疑，我是谁，我在干嘛，我在哪的问题。

    三两下慕明月便将这些人全都干掉在地上，个个都一动不动地像几只死狗一样趴着！

    一些零散在生态园散步的人听说这边有人打架，就纷纷过来围观。

    他们看着这一幕，围观的客人和生态园维护秩序的工作人员看着都倒抽一口凉气，浑身鸡皮疙瘩起来！

    这瘦瘦弱弱的女孩子也太强悍了！

    那身手厉害得不是一般普通人！

    “这女孩出手也太狠了吧！”

    “一个女孩空手套白刃，那可比电影特效还要牛啊！”

    “那些都是云城地下皇手下泰哥的人啊，这下子这两个女孩要闯祸了！”

    被打趴的流氓们个个都面面相觑。

    “不是说她只是一个什么都不懂的女人吗，为什么身手那么厉害？”被打得浑身痛得无法动弹的混混，都怀疑了人生。

    “你这个臭女人！你居然敢打我！你这就是在找死！”流氓大哥此刻满脸的怒容瞪着慕明月，恶狠狠地说道，“我可是泰哥的人！你知道泰哥是谁吗？地下皇手下得力干将！”

    “你不是很能打吗？你有种就站在这里，老子现在就喊人来！”

    慕明月双手抱胸，俯睨着地上的混混，冷漠地说道，“不走，我等你的人来。”

    “臭女人！你给老子等着！”流氓大哥说着就摸出手机打电话喊人来。

    泰哥那边一听到是自家远房表弟的电话，皱了个眉头，第一反应就是这个臭小子又在外面闯祸了，但是想着还有人敢在他的地盘上撒野欺负他的人，他也想去会会！

    那一边顾关关收到混混们已经出去作案时，她就把这些信息发给了那个神秘男人，让其转告给战云开。

    战云开一接到这种信息时，刚好接到两个萌宝放学。

    慕乐乐看着战云开揶揄着，“战爹地，妈咪喊你来接我们放学，你怎么摆着一张臭脸啊？”

    战云开看着手机说道，“我在给你们约个嘀嘀，你们打车回家。”

    慕乐乐爬上车，刚好是看到了车上的礼盒，他嗅觉很灵敏，很快就闻到了里面有好吃的。

    但是听到战云开的话后，打开的动作一顿，疑惑地看着战云开，“怎么了？你载着两个可爱的宝宝不觉得自己是这个世界上最拉风的老爸吗？”

    居然还让给别人去载！

    真是不知道他脑子是怎么想的！

    “真不知道你脑子想什么？”

    慕乐乐闻声，心跳一颤！

    天啊！他怎么把话给说出来了？

    可是转念一想，这里还有战景希。

    他按捺着小心脏看向战景希，嘟着小嘴，“希崽崽，你吓死我啦！”

    战景希一脸懵地看着慕乐乐，“怎么了？”

    “刚才说的话，吓到我了，我以为我自己把心声给说出来了。”慕乐乐小声地在战景希的耳边说道。

    战景希愣怔下，半秒后他知道慕乐乐所指是什么　意思了，便说道，“我们兄弟心灵相通，小场面，别慌。”

    战云开喊他们下车。

    可是慕乐乐和战景希不依，抱着安全带不下车。

    战云开没辙，只能一脚油门踩下去，直奔了　生态园目的地！

    两个萌宝体验了一把来自老父亲的速度与刺激。

    “爹地，你把我们带哪里去？”

    “爹地，这不是回家的路，你放我们下车！”

    战云开，“……”油门继续加大！

    到了目的地时，两个萌宝狂吐不止！

    小脸苍白的！

    慕乐乐抱着个书包，把书包当垃圾袋狂吐，“还是我妈咪车神的车技好！爹地你这个车技真的是让人头痛啊！”

    战景希一直强忍着没有再吐，而是吐槽着战云开，“你要好好跟妈咪学下怎么飙车！你太菜了！”

    吐完后，慕乐乐问道，“爹地，你把我们带带这里做什么？”

    “救妈咪！”战云开解开安全带下车。

    “救……救妈咪？我妈咪出什么事情了？”慕乐乐拧眉，沉声问道。

