    吃喝完后，天已经暗了下来了，吴忠和秋月识相的滚了出去。

    朱慈烺也失去了往稳重的心性，坐在喜床上，仔细的端详着徐晨芸，满脸的嘿嘿嘿......

    朱某人就喜欢这种古典美的女子。

    徐晨芸一阵的羞涩，道：“陛下，在看什么呢，是我脸上有什么吗？”

    说完之后，她有些慌张的摸着自己的俏脸。

    朱慈烺笑着走近道：“你的脸蛋就像花儿一样，好看！”

    说着，朱某人将徐皇后拥到在床上，手也不老实了。

    徐皇后不知是生气还是怎么的，气息逐渐变粗，樱桃小嘴之中也不知在呢喃着什么。

    似乎是吵累了，二人最终和好如初，相拥在一起......

    此情此景，可用诗圣杜甫的一首诗来形容：真是一个留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼……

    文化人之间的交流非常含蓄，帝后二人品诗论赋，聊了很晚才入眠。

    凌晨四点，天还没亮朱慈烺就习惯的醒来，一睁眼就看到徐晨芸如小猫一样趟在自己的怀中。

    那诱人的小嘴，轻轻的闭着，嘴角微微上挑，露出那满足的笑容，想来昨夜领略到朱慈烺深厚的文化底蕴，受益匪浅所致。

    大明第一才子朱某人，很想再与徐皇后交流一番学问上的心得，奈何国事为重，只得起床前往乾清宫处理政事。

    良久之后，徐晨芸慢慢的睁开妙目，觉得昨日之事如梦一般，却又那样的真实。

    她慢慢坐起掀开薄被，却发现自己的身上一无所有，赶忙又将被子盖好。

    直到此时，她才知道这一切不是在做梦，都是真的。

    徐晨芸喊来在外面服侍的秋月，问道：“陛下是什么时候离开的？你怎么不将我叫醒啊！”

    秋月笑道：“小姐，陛下在半个时辰前就起来了，叫我们不要打搅，让您这位皇后娘娘多休息一会呢！”

    当得知朱公子就是当今天子时，秋月懵逼了好几天。

    尤其得知吴忠是大内总管之时，她整个人都不好了......

    那么帅气阳光的大哥哥，竟然是一个太监，太让人难受了！

    徐晨芸听在耳中，甜在了心里，她刚下床更衣，只觉得下身一阵疼痛，不由得轻哼一声。

    一想到昨夜之事，徐晨芸小脸顿时红扑扑的，心中美滋滋的。

    她打量着这座宏大的坤宁宫，心中又有些紧张，以后这里就是自己的家了，但自己还没有一点的归属感，宫里的这一切都显得那么的陌生。

    天快黑了，放弃婚假的朱慈烺处理完政事后才回到坤宁宫。

    按照规矩，皇帝新婚的几天里，必须住在坤宁宫，以示帝后恩爱。

    眼看着皇后有些怯生生的，朱慈烺就将她搂在了怀里，轻声道：“不要怕，有朕在里保护你，从今日开始，你就是这坤宁宫的主人，也是大明的皇后，自信点！”

    往日机敏与睿智徐晨芸此时显得傻傻的，只是双眼痴痴的看着朱慈烺，就好象是听话的小媳妇一般，不断的点头。

    “在这宫中，除了父皇和母后，其他人你都有权处置！”朱慈烺再度安抚道。

    徐晨芸妩媚一笑，道：“那臣妾可以处置陛下吗？”

    朱慈烺伸出手来，轻轻的抚摸着她的秀发，看着她那微闭的双眼，桃红的双腮，嘿嘿一笑道：“当然可以，只要你能胜得了朕，朕任你处置。”

    良久，经过一番简单的切磋后，朱慈烺再也忍奈不住心中的悸动，抬枪冲入了属于自己的战场之上......

    上次是文斗，这次是武斗！

    年轻的夫妻，总是那么的奔放，动不动就上演全武行，让人唏嘘......

    经过几度交手后，徐皇后被杀得丢盔弃甲，无力再战，打出白旗投降，天武皇帝再一次捍卫了自己的无上地位！

    第二日一早，坤宁宫的女官前来禀报，按照规矩，皇帝和皇后要一同去慈宁宫，陪皇太后用早膳。

    徐晨芸扶着床匆匆起来，有些狼狈，正好被坐那看书的朱慈烺看到了。

    她满脸通红，特别是想起昨夜之事，脸上更羞，自己哪里还有一丝皇后的端庄。

    朱慈烺安慰道：“皇帝皇后也是人，私下不必刻意端着，要活出真实的自己！”

    朱慈烺说的很含蓄，按照他的想法，地位高、长得漂亮又怎样，还不是一样要放屁拉屎？人前端着就行了，在家里还装那就没意思了。

    这宫里的规矩太多太麻烦了，搞得个个都像机器人，以后必须得改改了！

    梳洗之后，帝后二人同乘銮驾，前往慈宁宫。

    路上，朱慈烺握着徐晨芸的小手，有说有笑的。

    却听銮驾旁的坤宁宫女官不冷不热道：“皇后娘娘，请您注意规矩。”

    闻言，徐晨芸匆忙抽回自己的小手，有些局促。

    宫正司的宫正女官掌管着纠察宫闱、戒令谪罪诸事，包括后妃的言行举止，小事可以直接责罚，遇到大事方才奏闻。

    龙辇上，朱慈烺再度握着她的手，道：“朕与皇后是夫妻，拉手乃天经地义之事，这里是后廷，又非前朝，不必太过拘束礼法。”

    女官不敢说朱慈烺的不是，只得咳嗽了一声，道：“皇后娘娘......”

    徐晨芸想要抽回来自己的小手，但无法如愿，只得可怜惜惜的看着朱慈烺，轻声说道：“陛下，周围还有很多人呢......”

    朱慈烺瞥了一眼跟在旁边的女官，风轻云淡道：“墨书，你也是跟随朕十几年的老人了，怎么一点觉悟都没有，朕让你掌管坤宁宫和宫正司，不是让你管着皇后的，明白吗？”

    墨书身形一震，微微颔首道：“奴婢明白了。”

    朱慈烺将皇后揽在怀中，接着道：“朕就是想要全天下的人知道，帝后恩爱，宫中的那些老规矩也该改改了。”

    墨书没有办法，遇到这样一位说一不二的皇帝，说多了是自己找不痛快。

    徐晨芸听了这些话，心里虽然美滋滋的，也不再挣扎了，只能任朱慈烺所为。

    朱慈烺拉着她的手道：“晨芸，朕不希望你成为皇后以后就变成另外一个人，那个敢爱敢恨的徐晨芸，才是朕最喜爱的，你也不必纠结那些老规矩。”

    他又道：“朕一直在努力求变，才使得我大明能有今日之局面，朕既然都将整个大明进行了变革，难道在朕的家中，还要遵循那些个沉旧的老规矩吗？”

    朱慈烺看了一眼有些茫然的徐晨芸，接着道：“晨芸，只要你愿意，依旧可以继续办报，朕会将天下时报社搬进紫禁城中。”

    “我大明的女子也不光只是在家相夫教子，以后也可以如男子一样，进学堂、学知识，你当初说的不错，女子占了大明人口的一半，未来大明的强盛，同样离不开她们！”

    徐晨芸被这番话彻底给惊住了，她从来也没有想过，自己入宫之后还能继续办报。

    在此之前，她早已做好了准备，为了自己所爱的人，可以舍去自己热爱的所有，只是没有想到，作为皇帝的丈夫会让自己继续下去，并且还支持自己想法。

    徐晨芸的眼中闪着激动的泪光，不知与朱慈烺说些什么才好。

    朱慈烺微微一笑，道：“皇后，你可不要认为这是一件轻松有事，我们所做之事，乃中华几千年未曾出现之事，作为国母，这也是你的责任！”

    徐晨芸听轻声问道：“陛下，真得可以吗？外臣们会不会有意见？”

    朱慈烺看着她微微一笑道：“当然可以，朕金口玉言，谁要是不服，随时让他过来找朕单聊，当面把话说清楚！”

    不善言辞的朱慈烺最喜欢听人讲道理了。

    ......

