    炼血之地危机重重。

    每天进入炼血之地的人，至少几万人，甚至更多，但每天死在里面的，至少也有几千。

    这里是一个天然的蛮荒领域，人妖墓地的雇佣团，百分之八十都是在这里猎杀凶兽，猎杀妖兽。

    这里对于流海区域所有势力来说，都是一个凶险之地。

    然而此时此刻，龙笑天以及他的所有手下有些懵逼了。

    看着站在六只超凡八阶凶兽身前的王仙，他们所有人瞪大眼睛，充满了不可置信的神色。

    王仙一众人进入炼血之地已经三个小时，他们跟在王仙的身后，一直朝着深处飞去。

    中途，他们没有遇到任何的凶兽，也没有遇到任何危险。

    相反，一旦王仙朝着一个地方飞过去，必定会驯服几只超凡六阶、七阶乃至八阶的凶兽。

    这匪夷所思的能力，令龙笑天的一众手下有些目瞪口呆。

    “王仙兄弟，你这...你这速度也变态了，而且，你竟然能够轻易地找到一只只凶兽！”

    看到王仙驯服六只超凡八阶的凶兽，龙笑天忍不住的开口问道。

    “一种强大的感应神通！”

    王仙淡淡的笑了笑：“试炼之地不是凶兽遍地么，还是有些不密集呀！”

    “额...王公子，我们只走了两公里，便遇到十几只凶兽，已经非常密集了，而且我们如今处于边缘的位置，深处的话凶兽会多起来，会有凶兽群！”

    朱老看着王仙，有些无语的说道。

    看着王仙穿梭在炼血之地，他们有一种对方在逛后花园的感觉。

    王仙点了点头：“好，那我们加快一些速度，最好能够碰到一个凶兽群，这样速度能够快一些！”

    他说着，骑在灵紫麟身上直接朝着远处飞去。

    王仙行驶的速度很快，单独的一两只凶兽他便没有再继续驯服。

    拥有着光暗火龙眸，方圆两公里的范围内他都能够看得清清楚楚。

    配合上神龙系统，任何的东西都逃不过他的侦查。

    并且，那些隐藏的灵草，他能够立刻发现。

    龙笑天他们乖乖的跟在王仙的身后，朝着炼血之地的深处疾驰而去。

    “嗯？前方的位置有一群暴虐猴，可惜，不能够当做坐骑！”

    王仙目光朝着前方的树上看去，在那里，有上百只暴虐猴，实力普遍在超凡七阶以上。

    还有几只超凡九阶，一只半步洞虚。

    如若是普通的雇佣团遇到他们，没有洞虚强者，很难与之对抗。

    “走！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着前方的位置冲去。

    “嗖嗖嗖！”

    他手臂一挥，一道道金芒朝着暴虐猴的种族冲过去。

    “唧唧唧唧！”

    一群暴虐猴看到人类，立刻咧开嘴，脸上狰狞无比的盯着王仙，朝着他扑过来。

    不过，当一道道金光落在它们身上的时候，一群的暴虐猴直接倒在地面上。

    王仙手臂一挥，将之收入空间戒指内。

    这些暴虐猴尸体，完全用来凝练精血。

    跟在后方的龙笑天以及他的手下瞪大眼睛抿了抿嘴，脸上充满了震撼。

    “王仙兄弟的实力绝对可以媲美洞虚一阶的强者！”

    龙笑天小声的说着。

    一旁的白青山与朱老满脸凝重的点了点头。

    “继续！”

    前方传来王仙的身影，一众人乖乖的跟在身后，朝着更深处的位置飞去。

    一连斩杀了上千只凶兽，都没有遇到适合当做坐骑的。

    继续前行，处于密密麻麻的森林之中完全分不清方向。

    真正的原始森林，走在里面，感觉自己渺小无比。

    “到了兽谷内了吗？”

    一直行驶了大约二三十公里，当王仙看到前面地面凹陷下去的时候，身形停了下来。

    “王仙兄弟，前方处于炼血之地深处了，小心点！”

    龙笑天他们也停了下来，走到他的身前，小声的提醒道。

    “嗯！”

    “我们下去吧！”

    王仙看了看下方点头应道，下方依旧是森林，但是里面却有半米左右的海水。

    因为此时低于左边的海平面，所以海水涌入里面。

    海水深半米，上面生长着密密麻麻的海草，前方的区域，要比刚才的位置危险性增加一倍。

    “前方有一批海牛凶兽！”

    当王仙进入里面之后，目光看向左边，看到一百多只海牛正在吃草。

    每一只海牛五米大小，拥有一个两米大小的犀角。

    海牛的等级普遍在超凡八阶左右。

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动，直接朝着海牛飞去。

    海牛，属于水族生物，以王仙目前超凡九阶的实力，低于超凡九阶的水族生物，可以直接被掌控。

    当王仙飞过去的时候，龙威施展，那群海牛直接惊恐的跪在那里。

    相较于收服陆地上的凶兽，水族生物要简单很多。

    “我先帮你们将凶兽驯服好，驯服这些凶兽之后，只差一百只左右了！”

    王仙看了看凶兽的数量，笑着说道。

    “好好，谢谢王仙兄弟！”

    龙笑天在一旁咧开嘴笑了起来。

    接下来一天的时间，王仙都在用来帮助他们驯服凶兽。

    黑夜降临，令整片区域更加的黑暗，基本上伸手不见五指。

    只有兽吼的声音与远处海浪的声音。

    王仙一行人并没有夜晚行动，而是升起火，一众人原地休息。

    “草，炼血之地会有这么多的妖兽埋伏我们，该死！”

    “还不是天骄桥那里发生的事情，令整个妖族颜面大失，来报复我们！”

    “不得不说天骄桥的战斗真是大快人心，无名剑魔简直太强了！”

    “前方有光亮，应该有人，我们绕开！”

    这时，前方传来交谈的声音，一群人说着，声音渐渐消失。

    “妖兽？二王子，王公子，如若如前方真有妖兽的话，我们还是不要再深入，否则遇到危险有些得不偿失！”

    白青山朝着他们提醒道。

    “嗯，我们的实力虽然不弱，但是如若遇到一只洞虚二阶的妖兽，基本上没有逃走的可能性！”

    龙笑天赞同的点了点头。

    “还差一百只左右，另外再找找看，能不能碰到洞虚一阶的凶兽！”

    王仙没有太过的在意。

