    上了车，方思勤颇有些不好意思的同同车的妇人说了句，“真是不好意思，我这土包子没坐过大车，竟然还吐了，耽误你们时间了。”

    “不碍事。”妇人摇摇头，她的声音温温柔柔的，好似一阵清风。

    “也不知道怎么回事，我之前做独轮车都不晕的，怎么坐马车反而晕起来了。”

    “可能是你没习惯，我让车夫慢点。”妇人说着，让身边的丫鬟去到车门处跟赶车的宋大叔说了一声，宋大叔便放慢了速度。

    这车子速度一缓下来，方思勤便觉得舒服多了，她撩开帘子，将头挂在窗子上，外面的风阵阵吹来，她脑子总算是清醒了几分。

    姚氏怕她这样不舒服，将手搭在车窗上，让她靠着自己的手，方思勤初时只是觉得好玩，将头搭在她的手心，可没想到后来，被这风吹着吹着，她竟然睡着了。

    “勤勤？”姚氏看方思勤头往她手上一歪，便没动静了，只轻轻叫了她一声，见方思勤不应，她猜想她可能是睡着了，只无奈的摇摇头，同对面的妇人说道：“这孩子今天跟我走了太多的路，累着了。”

    妇人朝她笑笑，“我看这孩子倒是挺乖的。”

    “是啊，她乖巧又能干，平常可是帮了我不少忙，在我们村里，她也是人尖子。”说起方思勤，姚氏便有一堆的话要说，不过想到对面这人自己今天才认识，她才忍了下来，没好意思再自卖自夸了。

    对面的妇人见到她这样，也觉得好笑，她觉得姚氏这人坦诚。毕竟这时下的人都比较谦虚，一旦别人夸赞自己的孩子，这时下的人都是说自己的孩子不好，当不起，姚氏倒好，顺着这妇人的话，将方思勤好一阵夸。

    见到姚氏说起自己女儿的时候，一脸骄傲，妇人也羡慕的说道：“你这说的我都想要生女儿了。”

    “那必须生，生了好好教导，养女儿不亏。”姚氏本来不想再说的了，见到妇人夸赞自己的女儿，她又拿了几件方思勤维护她的事出来说。

    妇人也是做娘的人了，听到姚氏说起孩子，她也有了话题，她说她生的是一个臭小子，平常可没少惹她生气。

    姚氏便说小子有小子的好，小子小时候皮，等长大了，就会维护娘亲了。

    两人交换着育儿心得，互相吹捧者对方的孩子，俗话说花花轿子人抬人，就这么一来，两人的关系倒是拉近了许多。

    两人几乎是说了一路，直到车夫停下马车，提醒姚氏该下车了，姚氏才打住了话头，叫醒了方思勤。

    方思勤抬头，还是一脸迷迷糊糊的，她都纳闷自己怎么睡着了。

    “到了吗？”她问了一句。

    “嗯，我们从这里下车，再走一段小路就到了。”姚氏同方思勤说道，又拿出银钱来，要付车钱，当初她是跟车夫说好的，跟人拼车，五五分。

    不过她刚掏出钱来，就听到车夫说道：“方才那位夫人已经付过钱了。”

    “啊？”听到这话，姚氏又隔着帘子，要将钱还给那妇人，却听那妇人说道：“姚姐姐，咱们相识一场，你就别客气了，况且你们本来就是顺路。”

    “那怎么好意思。”姚氏不欲要占别人的便宜，但那妇人却是已经让宋大叔赶着马车走了。

    “哎……裴姐姐。”姚氏在马车后面追着，可妇人却让宋大叔将马车赶得更快了。

    “哎，搭了个便车，一文钱没花。”姚氏走回来说道。

    “一文钱没花你还不高兴？”

    “我总觉得不太舒服。”姚氏说道，“咱们虽然人穷，但志不穷，娘也不愿意占别人便宜。”

    “我知道。”方思勤便说道：“方才那位婶子不是说她是镇长的女儿吗？我们到时候去镇上找她就行了。”

    “对，到时候我多打几个络子送她，也算是全了她今天请我们坐车的情。”姚氏想到主意，欢喜了起来。

    “来，还有一段路，娘背你。”姚氏说着又到方思勤的身前蹲下来。

    虽然方思勤很想要姚氏背她，但她还是忍住了，因为她知道姚氏也很累了。

    “娘，没多远了，我自己走回去就行了。”说着，便拉着姚氏起来，跟她一起往回走。

    姚氏见方思勤真心不愿意让她背，便也站起身来，两母女的拐了个弯，走上一旁的岔路。

    虽然这里离家不远了，但也有两里路，紧赶慢赶的走了一刻钟，两人才回到了家中。

    回到家方思勤就瘫在了椅子上，她是真的累，这还是她回程是坐车，且小憩了一会儿的原因，如果真的走回来，方思勤觉得她可能真的会累瘫。

    “勤勤，你若是困了，就先去床上睡会儿，娘待会再叫你。”姚氏一边归置东西，一边说道。

    “嗯。”方思勤说着便脱了鞋，蜷缩在床边歇了起来。

    等她醒来后，天已经黑了，姚氏坐在屋子里，点着蜡烛打络子。

    “娘？几时了？”方思勤问了一句。

    “娘也不知。”这乡下地方都是看天估计时间，这晚上她哪里知道是什么时辰了。

    “应该很晚了吧，娘，您别再做了，快去休息。”方思勤看到新买的长蜡烛已经燃了一半，便同姚氏说道。

    “还早着呢。”姚氏说了一句，道：“这蜡烛真的很不错，光特别亮，还没什么烟味，娘决定以后每天晚上燃完一根蜡烛才睡觉。”

    “娘，您不怕买蜡烛费钱了？”方思勤闻言诧异的说道。

    “嗨，我刚刚算了一下，一根蜡烛燃完我都能多打十根络子了，再加两文钱的成本也不怕。”

    听到姚氏这样说，方思勤不禁是有些无奈，只道：“不行，这蜡烛一根可以燃很久，以后一根蜡烛您必须用两天，每次只能用半根。”

    “我知道你是想要娘早点休息，但是娘一点不困。”姚氏说道：“娘白天打络子的时候，总怕你奶过来，这晚上夜深人静，也没人打扰，最是打络子的好时候了。”

    听到这话，方思勤倒无话可说了。

    她正绞尽脑汁想着怎么劝说姚氏呢，打开的窗户边突然探出一张幽暗的长脸来。

    “啊！”

