
　　此时的陈江海，作为国内民族企业的领头人，他有足够的眼光和见识，能够评价这部华威基本法。

　　要是给其他人看的话，任仕非甚至都觉得他们不够资格。

　　还有一点，那就是陈江海可是华威的股东。

　　在陈江海拿到华威百分之四十的股份后，任仕非一直在担心一件事。

　　陈江海会不会对华威未来的发展，造成什么阻碍？

　　现在整个华威，陈江海实际上就是最大的股东。

　　他要是想干涉华威的经营，完全是有这个能力的。

　　因为它本身占有的股份就如此之多，同时陈江海自己的身份也摆在那里。

　　世界五百强企业的老总，这本身就意味着巨大的能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这点，任仕非一直在担心，可却不知道怎么开口。

　　陈江海对华威，实在是仁至义尽了。

　　在华威最困难的时候，陈江海给他们带来了大量的资金。

　　在华威站稳脚跟的时候，陈江海又给他们带来了足够多的发展机会。

　　更为重要的是，关于华威的经营，陈江海从来没有插过手。

　　这让任仕非十分的佩服，又有点惭愧。

　　他之前还担心过陈江海会插手华威运营，这简直就是以小人之心度君子之腹。

　　经过这几年的发展，华威在通讯技术上面的进步是十分迅速。

　　任仕非十分的清楚，公司能够有这样的进步和发展，离不开陈江海之前的帮忙和指点，少走了很多弯路。

　　对于华威，任仕非一直有一个很远大的目标。

　　这个目标，和陈江海对秋海的期望是一样的。

　　那就是，成为行业第一，成为规则的制定者。

　　几年前华威濒临倒闭，任仕非的这个梦想，几乎就要破灭了。

　　陈江海的出现，让他这个梦能够继续下去。

　　对于陈江海，任仕非心里是十分感激的。

　　他现在把自己对于企业的一些心得和理解，全部写了出来。

　　然后在第一时间告诉陈江海，就是想跟陈江海一起分享。

　　在任仕非看来，这也算是他回报陈江海的一种方式。

　　……

　　晚上陈江海回到家的时候，陈立业正在接电话。

　　看到儿子回来，他赶紧把手机递了过来。

　　“来接，你二叔找你呢。”

　　陈江海接过来说道：“二叔，有什么事吗？”

　　“江海，大喜事啊！”

　　电话那头地陈从军兴奋地说道。

　　听到陈从军的话，陈江海忍不住问道：“二叔，什么事情这么高兴？

　　陈从军赶紧道：“江海，上次调研组来我们陈家村，咱们村这次可是好好的露了一次脸啊！”

　　在此之前，整个陵海都知道陈家村有多厉害了。

　　现在又上了主流媒体，这么一来，整个西江都知道陈家村的存在了。

　　这让陈从军感到十分的自豪。

　　不管怎么说，他现在可是陈家村的村长。

　　能够得到这样的殊荣，对他来说是以前想都不敢想的事。

　　经过这件事，陈家村所有的村民对于陈江海一家，那绝对是彻底的敬佩。

　　以后陈从军在村里的威信，绝对是说一不二的。

　　陈江海这个时候才想起来，上次专家组要说要去陈家村看一看。

　　看来效果应该很好了。

　　“二叔，你把陈家村经营的太好了，调研组才会去的。”陈江海笑呵呵地说道。

　　听到陈江海这样说，陈从军可不敢认这个功劳。

　　自家知道自家事。

　　陈从军当然清楚，那些院士为什么会跑到陈家村来视察。

　　这一切实际上都是因为陈江海的原因。

　　如果没有陈江海，陈家村不可能有今天这样的光景。

　　他这个当村长的虽然也在其中出了一些力，但充其量也就是跑跑腿的事而已。

　　真正出了大力气的还是陈江海。

　　“江海，别人不知道，难道你还不清楚吗？陈家村能有今天，那还不全是你的功劳！”陈从军赶紧表明了态度。

　　“二叔，你也不要这样说。没有你的打理，陈家村现在不会是这个样子。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说了，陈从军心里十分的欣慰。

　　这几年，他在陈家村忙前忙后，确实做了不少的事。

　　就算没有大功劳，但是苦劳还是有的。

　　况且，本来就是一家人，一荣俱荣，有些事也就没有必要说的这么清楚了。

　　“江海，我准备今年过年在村里搞个聚会，你看怎么样？”陈从军突然说道。

　　听到这个提议，陈江海随口应道：“二叔，你是村长，你看着办就行了。”

　　陈江海这样说，等于是同意了。

　　听到陈江海没有反对他这个建议，陈从军十分的开心。

　　现在整个陈家村的生活水平，比之前好了太多，可以说是发生了翻天覆地的变化，提前致富奔小康了。

　　这样的生活不知道羡煞多少人。

　　即便是不少城里人也对他们这些村民投来了羡慕的眼光，再也没有那种高高在上的优越感了。

　　这本身就让陈从军十分的自豪。

　　再加上国字级的调研组也来过陈家村，对他们表达了高度的认可。

　　陈从军觉得，现在是一个很好的机会，让整个陈家村的人心再一次凝聚。

　　人心齐了，以后不管什么样的事情，都好办了。

　　陈从军想在年底搞一个全村大聚会，类似于秋海的年会。

　　目的很简单，第一点就是为了让村民们更好感受到村子里的变化。

　　而最重要的一点，那就是向外面的人展示一下村子里的实力。

　　叔侄俩说了几句，随后便把电话挂掉了。

　　陈江海笑眯眯的把手机还给了陈立业，看得出来，他挺高兴的。

　　二叔能做这样的决定，让陈江海意外的同时，就只剩下高兴了。

　　从这件事上可以看出来，陈从军是真的越来越有自信了。

　　不然的话，以他的性格，肯定提不出这样的建议。

　　“江海，你觉得你二叔的建议可行吗？”

　　陈立业想来是早就知道陈从军的想法，现在又在一旁听到二人提起此事，便忍不住问道。

　　陈江海笑着说：“爸，为什么不行？我觉得这是一个很好的提议。”

　　听到陈江海这样说，陈立业还是有点不放心。

　　“江海，你觉得你二叔当这个村长，能够让人心服口服吗？”陈立业突然问道。

　　陈从军现在是村长，可陈立业不知道村里的人，对他服不服。

　　毕竟，陈从军能够当上村长，完全是因为陈江海。

　　在这种情况下，让陈立业多少是有点担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十四章 你看着办就行了免费阅读。https://www.23sk.com 