    “找死，唐三藏，以前以为你老实巴交，想不到你竟然是这样的和尚。”

    观音眼神冰冷，森然的眸光盯着唐小白。

    唐小白轻咳：“别迷恋贫僧，贫僧就是个传说。”

    “你……”

    始料未及唐小白会这么回答的观音，差点气吐血。

    唐小白乐呵呵瞅着观音，听着脑海中负能量点收入的声音，贼开心。

    旁边，张山和李石两名随从早已吓傻，圣僧一定是疯了。

    这可是救苦救难，大慈大悲的观世音菩萨，有你这么说话的吗？

    “唐三藏，你可知，本大士为何而来？”

    盯着唐小白瞅了会，观音强压怒火问道。

    这个同样也是唐小白有些迷惑的地方，这一难好像观音没出现。

    难不成，是因为他要返回，如来发现后，才让观音前来，应该是这样。

    心中想归想，唐小白并没说出来。

    为了负能量点，明知是作死，唐小白也决定做到底。

    在这妖魔鬼怪，仙佛神圣遍地的世界，除了实力，其他都是扯淡。

    只要不死，只要能变强，不死就使劲作，为了负能量点，他唐小白注定要走上一条得罪西游所有人的不归路。

    “你为何而来，与贫僧有一毛钱的关系嗷，别和贫僧说话，贫僧现在不想说话。”

    唐小白瞪着观音，一副不知死活的模样。

    饶是观音涵养再好，也被唐小白气的不轻。

    观音怒冲冲道：“我奉佛祖之令，来将你抓起吊打一顿，你竟然如此欠揍，休怪本大士不讲情面。”

    说着话，观音忽然挥手，唐小白直接被一股无可匹敌的力量压爬在了地上。

    唐小白使劲挣扎，发现根本挣不开半点。

    果然，现在的观音，根本不是他能敌，完全不在一个档次。

    “菩萨，贫僧不服，佛祖他为什么无缘无故要吊打贫僧？”

    硬的不行，唐小白打算讲道理。

    观音冷笑：“你问我，我问谁去，你自己干了什么，你自己心里清楚。”

    “贫僧没干什么啊，就是太白老头他侮辱菩萨，贫僧气不过骂他，他就大喊大叫引来了佛祖。”

    “佛祖说让贫僧道歉，贫僧不道歉，佛祖就问贫僧眼里是不是只有菩萨没有佛祖，贫僧说是的，就这样。”

    “佛祖肯定是记恨贫僧，想挑拨贫僧和菩萨你我亲密无间的关系，才让菩萨你来吊打我。”

    唐小白一本正经回答，脸上装出一副要多真诚就有多真诚的模样。

    愣愣瞅着唐小白，观音有些呆滞，真的假的？

    她以前是阐教的，但是如来以前却是截教的。

    阐截两教，之前可是很不对付，封神时候打的那叫一个你死我活。

    这唐三藏说眼里只有他，佛祖很可能真计较啊！

    观音脑中乱想着，看着唐小白的眼神忍不住柔和了一些。

    见此情景，唐小白大喜，嘿嘿，这观音这么好忽悠。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量899点。”

    这时，一道声音忽然出现在唐小白的脑海。

    唐小白愣了愣，什么个情况，如来又忍不住来偷听，听到他的话了？

    就在唐小白想着的时候，提示音又响了一下，依旧是来自如来的负能量点。

    唐小白有些无语，这佛祖怎么每次都是这样，别人提供一次就罢了，他都要好几遍的提供。

    这得是对他有多大的怨念，才会提供一次不够，再提供一次。

    心中这般念头刚闪过，如来再次给唐小白贡献来了三百多点的负能量点。

    唐小白心里那个乐呵，不趁机再多捞点，对不起这么可爱的如来。

    “菩萨，真的，贫僧和你说，佛祖就是一坨屎。”

    “实不相瞒，贫僧忍他很久了，你说悟空那猴子多么可怜，无父无母，当年他说镇压就给镇压了。”

    “还有他霸着佛祖之位不退，太过分了，佛祖轮流当，明年到菩萨家，贫僧觉得，菩萨才是当佛祖的最佳人选。”

    看着观音，唐小白各种踩如来，不忘捧了观音几下。

    呆滞的观音愣愣盯着唐小白，好一会没回过神来。

    刚才怼的她差点想打人，怎么，现在知道错了，来讨好了？

    观音又如何会知道，唐小白的目的只是负能量点。

    不管是之前针对她，还是现在捧她，为的都是负能量点。

    唐小白这一堆话说出，效果那必须杠杠滴，来自如来的负能量点，连续不断地涌了过来。

    大雷音寺，忍不住又放出神识偷看的如来，再忍不住，一口老血喷出。

    “该死的唐三藏，本佛祖要弄死你啊！”

    如来被气得额头青筋直跳，眼中怒火汹汹如欲喷出来。

    此时的如来，心里那叫一个悔，那叫一个恨。

    明明知道这和尚说话很气人，怎么还要作贱忍不住去偷听。

    这可好，气的脑门都快冒青烟了。

    脸色铁青的如来，果断撤了神识，眼不见心静。

    这次如来并没大吼，那样只会再度吸引去三界其他看热闹不嫌事大的家伙。

    “观音，你若处理不让本佛祖满意，你等着。”

    眼中寒气闪过，如来咬牙恶狠狠道。

    双叉岭这边，看到一会没再有如来提供的负能量点后，唐小白知道如来不听了，准备住口。

    正好这时，观音也开口打断了唐小白。

    “唐三藏，休得胡言乱语，不可诋毁佛祖。”

    瞪了唐小白一眼，观音语气却是没那么严厉。

    唐小白鄙夷，别以为不知道，你心里正偷着乐呵。

    现在如来那边没负能量点了，唐小白再将主意打到了观音和木吒身上。

    但问题观音要吊打他，唐小白琢磨怎么能得到负能量点的同时，又不让观音打他。

    “三藏，你老实说，你是不是恢复记忆了？”

    观音再度开口，问询道。

    唐小白摇头，不满道：“贫僧拒绝回答这个问题，菩萨你好奇心别那么重。”

    愕然的观音，脸上表情微微僵住。

    这货属狗脸的吧，怎么说变就变，刚还一个劲夸她，怎么现在态度又这么恶劣了？

    “叮，你从观音身上获得了负能量233点。”

    唐小白心里偷笑，贫僧的快乐，你们不懂啊！

    旁边的木吒，本来对唐小白态度改观了一些，现在看到唐小白又针对观音，脸色冷了下来。

    唐小白犹自不觉，或者说不在乎，自顾自道：“菩萨你闲得没事，回去多修炼修炼，实力才是硬道理。”

    嘴角抽搐的观音，再度给唐小白提供了几百点的负能量点。

    若一个高手说他就算了，一个没修为的家伙说她。

    不对，现在这和尚，是一名货真价实的天仙。

    想到这，观音脸黑，想起了刚才的事，她还没搞清楚这和尚怎么成的仙呢。

    她佛门的取经人，不成佛却成了仙，这会不会对取经有什么影响？

    观音有些头疼，取经之事主要就是她在负责，这要是出点什么差池，观音有想骂人的冲动。

    明明一切都好好的，这到底怎么回事了啊，哪里不对劲了？

