 杜小可和姜婉儿看到了杨天，杨天，也很快看到了她们。

他抬起手，对她们招了招手，“出来吧。”

两个女孩愣了一下，也没多犹豫，都起身，快步来到杨天身边。

“出去玩一圈，终于回来了？”

杜小可略带揶揄地道。

“要是真去玩就好咯，”杨天揉了揉她的小脑袋，道，“我可是舟车劳顿，苦不堪言。”

“骗鬼呢，肯定又去钓妹子了吧？”

杜小可撇了撇嘴，道。

“我还需要钓妹子么？

不都是妹子们朝我扑过来么？”

杨天笑道。

“切——臭不要脸，”杜小可白了杨天一眼，却是悄悄地靠在了杨天怀里。

而一旁的姜婉儿也好奇地问道：“杨天哥哥，你怎么来学校了呢？

我们……还在上课呢？”

“我知道你们在上课，但是，情况紧急，我现在就得带你们回去。

假我已经替你们请好了。

具体是什么事，等会回去再跟你们详细说，”杨天道。

姜婉儿和杜小可听到这话，都有些懵。

情况紧急？

这不是……都回来了么？

为什么还会情况紧急呢？

而这时……站在讲台上的孙老师，终于是忍不住开口了。

“喂，你们几个……注意点，现在还在上课呢！”

孙老师看到姜婉儿和杜小可都围在杨天身边，尤其看到杜小可还靠在杨天怀里，顿时就不乐意了。

杨天抬起头，淡然一笑，对着这位孙老师道：“孙老师，你先看看手机吧。

副校长应该有给你发短信。”

孙老师微微一怔，掏出手机，解开锁屏一看……还真有。

“小孙啊，等会那位杨先生要来接几个女学生回去，有急事。

请假方面我已经准了，你就配合他一下就行了。”

——钱副校长。

孙老师愣了一下，顿时没话可说了。

副校长都批准了，她这个小小的班主任又能说什么呢？

她咬了咬牙，脸色略黑地摆了摆手，道：“行吧，你们走吧……”杨天微笑着点了点头，拉着两个小姑娘的手就走掉了，准备去另外一层楼、接璐璐去了。

而杨天三人一走，孙老师这边教室里可是闹开了花。

一群本来就被枯燥学习憋得无聊透顶的学生们，看到这么有趣的事情，顿时都闹腾起来，疯狂八卦、讨论。

“嘭！——”孙老师一记如来神掌拍在讲桌上，发出一声巨响。

“安静！谁再闹腾，就给我滚出去！”

……杨天很快也把杨璐璐从她的班级里叫了出来，然后带着三个姑娘一起前往天海大学，又把韩雨萱接了出来，再一起回到了拂云轩。

这下人差不多都集合起来了。

杨天给她们一起讲述了一下事情的经过和现在面临的麻烦。

这些姑娘们本来也都聪慧，很快就听明白了现在的局面，都流露出几分担忧，但也都乖乖地听从杨天的安排，去收拾东西去了。

由于都是水灵灵的姑娘家，收拾东西肯定也不是十分钟二十分钟能搞定的，估计一个小时都悬。

杨天也刚好趁这个空档时间，联系了刘云天那边的人，一起前往那栋山庄。

来到了山庄里查看了一番之后，杨天那是相当满意，甚至有点叹服。

不得不说，这刘云天虽然没像洛家、徐家、韩家等家族这样建立集团、多行业开花，但在房地产这方面，真可以说是底蕴深厚、造诣极深。

这片僻静的山庄，建得可是相当的优雅清美、朴实中透着奢华。

杨天稍微巡视了一圈，就敲定了主意，开始在刘云天派来的人的帮助下，联系搬家公司，准备搬家。

……这天晚上七点。

在多个搬家团队的共同帮助下，搬家工作总算是大体完成了。

家里的女孩们也都搬了过来，各自选好了房间。

由于都比较累，晚餐都吃得很简单。

晚餐结束之后，大家就在各自的房间里整理搬过来的东西了。

而杨天要收拾的东西倒不多。

他走出了别墅，来到了那片自然湖泊的旁边，坐在一块石头上，看着湖面上映出的不太明亮、被乌云遮蔽了大半的月亮，沉思了起来。

几分钟后，他拿出手机，打了一个电话。

还是熟悉的转接模式。

又过了半分钟多种，电话才终于接通。

“喂，臭小子？

找我干嘛？”

老头子那为老不尊的声音又传了过来。

“出大事了，”杨天开门见山道，“我遇到了一个打不过的家伙。

而且可能正在被追杀。”

“啥？”

老头子听到这话，显然有些意外，“你打不过的人？

这世上，除了美人计你吃不住，还有谁是你应付不了的？”

杨天苦笑了一下，道：“喂……我哪里吃不住美人计了？

搞得好像我是见美女就把持不住的色狼一样。”

“你特么不就是么？

你看你那小别墅里，都住了多少人了？

人形泰迪说得就是你好吧！”

老头子吐槽道。

杨天竟有些哑然，无奈地笑了笑，道：“好吧好吧，咱能先不提这个么。

说真的，我真是遇到了个大麻烦。”

“到底是什么人？

古武门的那些人不都被你清扫干净了么？

难道是萧家的？

他们也不会对你动手吧？”

老头子道。

“不是，”杨天道，“是欧洲那边的。

老头子，你听说过豺族么？”

“豺族……呃……你说的不会是欧洲那些个血吸虫和野狗吧？”

老头子问道。

“你这都什么别称啊？”

杨天苦笑道，“人家好歹叫血族和豺族，你这别称也太接地气了吧？”

“这不是差不多么，都一个道理。”

老头子道，“我倒是知道这两伙势力，但他们一直很低调，从来不在俗世露面，本身实力也没有多强，还经常打来打去互相损耗，所以没有多大的威胁。

你说的那个打不过的人，真是这两家的人？”

“准确的说，是其中的豺族的人，”杨天道，“他们搞了一个奇怪的仪式，居然用血族人的血液里的力量，直接提升了他们族长的修为，让他们族长变得异常强大。

我当时刚好搀和进了这场仪式，可是没来得及阻止，只能趁着他还没完成之前逃跑了。

现在，我估计他已经获得了比我更强的力量，正在想方设法查我的身份、来追杀我呢。”

 