    但是行礼还不算，拉齐兹又激动的回到屋中拿出一串似骨又似宝石的项链：“这是我给女士的礼物。”

    ——龙纹项链：宠物装备，适合龙类，亚龙类，蜥鳄龟类宠物佩戴。基础防御+20，基础魔防+20，随宠物等级提升而提升属性。

    咦！

    这还是王力第一次见到宠物装备，原来这个拉齐兹是卖宠物装备的？没错，他手下那么多蜥蜴Boss。

    小红非常开心：“谢谢，你的忠心我会记住的！”

    拉齐兹欣慰道：“荣幸之至！”

    卧槽！这蜥蜴人真是把龙族当爹妈一样看待的么？看来希瓦娜说的龙语高端果然不假。只是这种卑微心态想复兴的话，怕是有点蛋疼啊？

    王力笑道：“收下了，收下了，我觉得你就这么隐居在这里太浪费了啊，应该开店发展个产业的啊？”

    拉齐兹感慨道：“如果真如勇士所言种族复兴市场壮大，这产业大概也做的起来，那时我也会和那四个族长一样和勇士开公司，不过不是给个1%的法人，而是直接50%！”

    卧槽！

    王力还真惊住了！我本来是不在乎蜥蜴种族死活的，他这一说我还不拼老命的为了种族大业鞠躬尽瘁啊？

    王力只得回应：“放心，公司会开起来的。”

    拉齐兹笑道：“勇士表现出这么强的能力我当然放心。”

    哎，你倒是躺着放心，知道我为了变强多辛苦么？

    王力又问道：“你的这颗生命树长的这么快，有什么方法吗？”

    拉齐兹讶然失笑：“就是用石化蜥蜴的粪便啊。不要小看这些蜥蜴，即便它们的战斗力在魔物中可能排不到中上，但它们的粪便却也很大的价值，所以我族一直就是通过豢养蜥蜴获得额外收益的。”

    卧槽！这是继琥珀虚空部落，下水道蟑螂后遇到的第三种有内涵的魔物啊？

    王力讶道：“但是黑暗之城的蜥蜴部落好像没怎么养蜥蜴的样子？”

    拉齐兹沉声道：“一是不可能给他们那么多资源和土地，你都说了他们是住黑暗城下水道的。二是黑暗之城不可能给它们阳光，我说过石化蜥蜴的成长需要长期暴晒阳光。第三，并不是所有的蜥蜴人都会养蜥蜴的。”

    王力心下一跳，石化蜥蜴暴晒阳光的确说过。当时不以为意，但现在自己的本体有一半是植物了，大概以后还得靠光合作用混了，这可得问清楚。

    王力急忙问道：“那我本体植物化了，能不能也和石化蜥蜴这种晒太阳？”

    拉齐兹笑道：“我确实也在想这个问题，勇士拥有高贵的龙脉……还是等勇士本体有时间了就过来一下。其实我现在就有一个初步方案，就是这个生命果树，我尽量用BOSS级蜥蜴的粪便供养，让这个树最大程度的拥有石化蜥蜴属性，然后勇士在嫁接一下！”

    嫁接一个粪便供养的树枝！

    王力还真是第一次对“嫁接”这个词不忍直视了！但是……好吧，我都特么是植物了，要有植物思维。这一趟也算是再度发掘了蜥蜴人的内涵了。

    也就在这时，地面上隆隆震动。

    王力还真是惊叹鸟岛那边的地震居然波及这么远，还真有点检验漩涡群岛那边的工程质量啊？

    王力便说道：“行，那就麻烦先生了。这段时间漩涡那边会发生点变化，可能要打仗了，你一定要注意，实在有危险就立刻撤走保存自己。”

    拉齐兹沉声道：“明白，隐居了这么多年，我也真觉得寂寞。这里是海岛森林高地地形，我无惧一战。”

    行，知道你其实是大佬！

    那么下一站，黄金天使鱼人兽的大礁盘了。

    老实说，王力不是很想去，这是最远的一站。上次去就是足足花了五六个小时，那一路翻书学龙语只有可怜的进度1%，印象深刻。更深刻的就是面对那个傲慢族长的无奈了。当时也幸亏是有海莲在，能交流。不然真要是动手了这后果简直不敢想。

    但毕竟也算是半个盟友，长期不去联络一下感情也是不行的。而蜥蜴岛这一趟虽然有所收获，但确不是王力当前最急需的能对分身练级有所帮助的装备，多少还是让王力有点失望。那么就看看能不能和那位傲慢的黄金鱼人聊聊了。

    分身这边闲着了，就切换回本体这边看看进度。

    进度很平稳，但海面不平稳，地震的幅度越来越密集了。

    王力越来越意识到上次出海打出的平稳期可能要结束了，但是，我才刚刚回来建设，感觉时间极度不够用啊？但是我准备好了，魔军就更准备好了，还是难啊？

    干脆，利用阿尔法或魅魔女王那边的信息渠道，散布谣言，误导魔族还没准备好就赶紧仓促来战？只要仓促一波歼灭了对方的一大波主力，后面就轻松多了？问题是，他们凭什么信我？

    想不出来，那就休息一会。现在已经不可能像上一周那样，全神贯注紧绷神经的通宵了，能抓紧时间补瞌睡就睡吧。

    ……

    凌晨4点，林天豪全速奔回了黑暗之城。

    本来还想着如何敷衍营地里的韩日区玩家的。但是想多了，职业选手是不会浪费任何时间练级的，他们早就出营地打怪去了。很好。

    然后就是如何应对营地的任务NPC了。林天豪果断的选择放弃任务，交还任务道具传送之仗，代价当然就是损失声望。

    无所谓。发现虚空之门这么重要的秘密只能第一时间让魅魔女上司知道，是不可能让营地里这些其它势力的NPC知道的，这可不是玩“一炮双响”的时候。

    回到城市，来到指定的任务交接处，街巷中一个小小的……诊所！不是酒吧，不是赌场，不是商店，而是一家诊所。这还真让林天豪感到意外了。

    进入诊所，林天豪见到联络人，一名带着口罩和头罩的看不清面貌的女性医师。

    林天豪终于明白为什么是诊所了。总之，汇报任务。

    医师满意道：“很好，你开启了虚空之门，你在组织中的地位会上升一个档次。”

    林天豪立刻觉得不对劲了，营地里的NPC都一脸懵逼，但她居然毫不意外这个虚空之门的诞生，这说明组织早就知道了？

    林天豪便问道：“为什么那个塔被王尼玛……额，被一个人类冒险者占领了呢？”

    医师阴阴一笑：“这不很好吗？除了我们，其他人都会被攻击！”

    林天豪恍然大悟，虽然不知道这王尼玛是怎么到那里的，但他显然被当枪使了，有他在背锅，组织才能独占这个虚空之门！

    林天豪乐了：“那我们下一步任务呢？”

    “等待通知！”

    很好！

    也就在这时，林天豪的消息来了，是小鱼：“豪哥，最新情况，海螳螂海域发生地震，整片海底一片泥沙狂浪，我觉得这是动手偷蛋的机会！”

    地震？虚空之门这里在地震，王国外海那里也有地震，有这么巧吗？还是说虚空之门的地震波及到海里了？但明明不是一个地图场景……还是说，虚空之门也连接到王国外海？

    如果真是这样，这虚空之门的战略意义简直大的不敢想！

    林天豪激动回复：“有多少把握偷？”

    小鱼不太确定：“船晃的厉害，NPC也在怕，不好说……”

    林天豪也二话不说：“偷一个蛋奖你一千，偷十个蛋奖你两万！”

    小鱼激动了：“要是偷100个呢？”

    林天豪没好气道：“先偷10个再说，哪有那多屁话？”

    小鱼瞬间鸡血燃爆：“豪哥，看我的！！”

    很好！

    然后不断有消息传来，天骄岛的海浪也变的狂猛，然后海鱼镇废墟这边也掀起了大浪。

    既然波及的这么远？这虚空之门的手笔大的超乎想象！

    而一想到王尼玛参与了前期，林天豪就觉得浑身不爽。那就更应该加把劲截胡，把这个背锅仔的存在全部抹杀……

    ……

    凌晨4点半，王力被系统闹钟唤醒。

    大礁盘千岛群到了。一看时间，只用了一个多小时。比当初快了五倍啊！

    用魔眼望去，雷达上中立的黄点一片，还有数百近千个大黄点，豁然是鱼人精英。

    王力真惊住了，这都什么情况？回头一个多月不见，它们就多了那么多精英？帝卫城下水道有这么多精英是药物发散，它们是凭什么？

    也就在这时，一个金色光点破水而出飞了出来，那久违的哇嘞哇嘞哇声音响彻海天。

    但是王力的高级智慧听懂了，那是愉悦的表示欢迎的声音！

    王力便启动魔眼的广播功能：“我来看望朋友们了！大家好！”

    海面下的鱼人一片欢呼！

    ——系统提示：您在圣鱼部落中的声望变成尊敬！

    咦！？

    王力还真是受宠若惊啊，我什么都没做啊？难道就是迁移一个圣鱼之卵部落去我们联盟“子公司上市”就有这么大的好处？

    总之，飞出螺丝壳迎接那久违的光翼鱼人族长吧。

    族长显然也被王力当前的形态惊住了：“哇嘞？”

    王力笑道：“哇嘞！”

    族长郑重道：“哇嘞，过来哇！”

    说完就转身领路，王力心下一跳，这感觉是要给我送东西当谢礼？很好，也是要谢我啊！

    两人飞到群岛中间，这里几名S级鱼人，一群ABC级鱼人云集守护。几十米的海面下空间波动，金光闪闪。豁然是一个副本空间门。而那金光显然是超级神器的气息。

    王力激动问道：“让我进去？”

    族长郑重道：“哦嘞！”

    王力明白了。其实从第一次看见这奇怪的天使鱼人的时候开始，大家都怀疑它在海里捡到了神界的超神器，并且极有可能是附近的白飞羽遗落的神器，不然它没可能变异的这么天使。

    而超神器的话，显然是可以被自己这个灵体附身啊？

    王力激动了：“谢谢！”

