    蔚迫不及待地完成了第一档位的签到，打开了灰色福袋。

    朴实的灰光一闪。

    一瓶电解质矿泉水出现在了蔚的面前。

    水？

    蔚虽然大感失望。

    但她也确实有点渴了，抓起来猛灌几口。

    她发现，就连签到获得的水，也比下城阴沟里的甘甜。

    喝完后，蔚把矿泉水瓶丢在了地上，消失不见。

    只要是蔚不需要的生活垃圾，都会自行消失，当然，只针对系统道具。

    接下来。

    十发快速拳！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    隔壁那位囚犯好不容易以为自己解脱了。

    终于不用被那如同丧钟一样的拳声折磨了——至少对他来说是这样。

    斯雷德本来已经倒地睡着了。

    此时又被蔚的拳声折磨醒来。

    “臭婊子！出去后我要把你塞回你老妈的皮燕子里。”

    斯雷德忍不住咒骂道。

    而蔚则是冷笑道：“说啥呢，声音这么小，没吃饭啊？哦，原来是双亲尽失，没人喂奶，别急啊，等爷出去了给你这孤儿加个餐。”

    蔚吃饱了骂人都比对面中气十足。

    斯雷德听了这段祖安式的问候，差点气得吐血，他又一阵肾虚式地骂骂捏捏……

    都是没有营养的国骂。

    然而由于饥饿和疲惫加身，斯雷德行为上并没有思想上那么有气势。

    静水监狱这一层的犯人基本都是人渣，随便抓个人都有十多项案底。

    与其说蔚折磨得心安理得，不如说是意外之喜。

    蔚也不去理会隔壁的无能狂怒，她已经完成了第二档位的签到，停止了挥拳。

    接下来，蔚再一次打开白色福袋。

    就像白炽灯闪过一样。

    下一瞬间，一快香喷喷的新鲜牛排竟出现在了她的面前！

    转运了！

    蔚喜出望外。

    富含蛋白质的香味铺面而来，让蔚有种来到了大草原的错觉。

    她看到，草原上，有无数头香嫩的肉牛在狂奔。

    而她，仿佛像是屹立于这个草原顶端的捕食者。

    蔚这哪里还把持得住？

    哈喇子已经溢满了口腔，她也不顾牛排出炉的温度，伸手就抓。

    然后往嘴巴里塞。

    祖安人的吃饭方式就是这么的质朴优雅。

    符文世界的人类本就天生体质不低，而蔚的体质又远超常人，牛排的高温虽然能刺痛她，但是伤害不到她。

    只听到一阵狼吞虎咽的声音。

    蔚就把这块牛排吃完了。

    “不愧是白色福袋，别的不说，分量是满足了，嗝……”

    蔚满足地打了饱嗝。

    她在精神上是满足了，不过她的肚子依然是平平的，显然一块牛排不可能让她的胃感到满足。

    肚子里有货，蔚的拳头比之前更快，更有力量。

    再次折磨起隔壁的斯雷德。

    其他禁闭室的囚犯若是困极了还是勉强能在拳声中入睡。

    隔壁这位脑袋本来就不正常，睡眠浅，又离得最近，声音基本就像是从他脑子里发出来的。

    蔚的每一拳，就像是在击打他那混乱的脑细胞。

    他已经困倦到没力气骂了。

    等出去后……等出了禁闭室，斯雷德发誓要让隔壁的小妞付出代价。

    就像他对待“家里”的那些女人一样。

    斯雷德觉得自己不应该在这里。

    自己不过是教育那些女人们不要叫声太大，不要扰民。

    这是每个遵纪守法的热心公民应该做的事情。

    在斯雷德看来，错的是这个城市的司法体系，而不是他。

    出狱后，他要改变这个城市，让那些辜负了这个城市的议员权贵们付出代价。

    一百拳。

    蔚很快就练完了。

    体力充沛，朴实质朴地挥出每一拳——

    光是这一点，就让她感到了幸福。

    这一次，绿色福袋开出来的奖励再次让她获得了她最不想看到的——

    书！十多本堆叠在一起的书。

    依然是充斥着蔚不认识的方块字。

    书的数量让蔚意识到了不正常的一点——

    绿色福袋开出来的书比蓝色福袋的要多？

    不只是多！每一本都要比蓝色福袋开出的那一本要厚实几倍！

    那个蓝色福袋开出来的书应该……不一般吧？

    蔚倒是有些好奇书里的内容了。

    紧接着，蔚又开始练拳。

    一千拳，这次在五分钟左右打完了。

    超过了上一次的记录。

    这也是她的极限了。

    蔚虽然屡次脸黑，但她依然期待，这次打开蓝色福袋又能获得什么呢？

    【恭喜召唤师打开「蓝色福袋」成功，获得动画《火影忍者》！】

    【动画《火影忍者》：储存在一台MP4里的动画，配有瓦罗兰通用语字幕[注⑴]，时限一个月！】

    ……

    这一次的道具说明，倒是让蔚搞不明白了。

    说明里的每一个词她都认识，但连在一块，咋就那么难理解呢？

    蔚拿出手电筒，打开后朝获得的道具照去。

    呈现在她眼前的是一个外形看上去像是皮城才能制造出的高科技产品。

    她捡了起来，再次观摩了一遍。

    蔚十分确认，她自认为凭借下城粗糙的炼金工艺是制造不出外形这么精细的装置的。

    她的智商虽然比不上自己的妹妹——

    那可是个能捣鼓轰出大结局的「超究极死神飞弹」的天才疯子。

    但绝对比正常人高。

    蔚在没有上头的情况下，她的思路还是很清晰的[注⑵]。

    “按照说明，这个东西应该就是MP4吧？”

    她不断打量着手中的长方体设备。

    尝试性地按了几个按钮，就把MP4的屏幕给点亮了。

    然后她又盯着MP4的屏幕，把上面的每个按钮都按了个遍。

    稍微研究了下，蔚已经明白了每个按钮的作用。

    她打开了MP4里唯一的一个视频合集的第一集——

    一段动画在屏幕里出现。

    蔚本来就是年龄不大的少女，从没见过这种动画的她也是觉得有趣，便盘腿坐了下来，打算看看这个蓝色福袋开出的动画有什么稀奇的。

    虽然她听不懂动画里的语言。

    但好在有自己能够看得懂的字幕。

    就这样，她津津有味地看了起来。

    这一看，蔚就在不知不觉中忘记了时间的流逝……

    毕竟年龄上还是个刚摸到少女门槛的小女孩。

    直到门外响起了咔嚓咔嚓的声音。

    紧接着，一碗散发着馊味的米汤就被塞了进来。

    是送餐人来了。

    送餐人送餐的时候，从来不和禁闭室里的人交流，也不管他们在里面干嘛。

    每次都是把食物放进去，把之前的餐具收回，期间不说一个字。

    完成自己的工作后，立刻就走。

    整个过程干净利落，绝不拖沓。

    蔚看了看被留在送餐口的米汤。

    表情非常鄙夷地撇了撇嘴。

    虽说如此，但她依然不想浪费粮食。

    吃惯了干净又卫生的下城食物，监狱里的食物对她来说最多只是难吃罢了。

    难吃的多了去了，她要是嫌这嫌那，也活不到现在。

    蔚喝完米汤后。

    突然意识到一件事——

    糟了，忘记时间了。

    该死的《火影忍者》！

    蔚毫不犹豫地把MP4收到了自己的系统空间里，从地上弹了起来！

    强压住自己心里想要看接下来剧情的欲望，她开始练拳！

    别的不说，今天还有一万拳必须打完！

    每天第五档的签到奖励她必须拿下！

    注：

    1.瓦罗兰指恕瑞玛北方的这块大陆，并不指整个符文世界。

    2.蔚在动漫里，从静水监狱里出来，立马就能适应当下时代出现的海克斯科技产品，并琢磨出阿特拉斯拳套的使用方法。

