    第728章傅愠过不了老婆那一关

    唐凌殊看了她一眼，有难过，有惋惜，有失望，也没多说什么，摇了摇头转身走了。

    “妈，你们要把我赶出去了吗，是要囚禁我吗？”

    这副语气，这个用词，好像全世界都要害她似的。

    “是为了让你养病，你乖乖在别墅养病吧，我会一直陪着你，反正，我也没脸见昭昭了。”

    “没脸见唐昭昭？她只是一个赝品，为什么你们就不能明白，你们的亲生女儿是我，我甚至还不如一个赝品吗。”

    “爸和弟弟，他们走了，我都已经瘫痪了，爸都没有和我说几句话，没有关心过我，说走就走了。”

    “他们是不是去见唐昭昭那个赝品了，唐昭昭把我害成这样，她是罪魁祸首，我变成了残废，你们还一个个的去见她，妈，是不是你也想去见唐昭昭？”

    “你们没有听到医生怎么说的吗，医生说，我永远没办法站起来了，永远没办法走路了，我以前，可是风光无限的唐家二小姐，我还是观众心中的荧幕女神……”

    唐倾柠泪流满面。

    平时她爸爸还会对她生气，怒斥，可是今天却出奇的平静，甚至看她的眼神，都不像是看一个女儿的眼神了。

    “柠柠，不是唐家放弃了你，是你放弃了唐家，现在你之所以会这样，都是因为你太过执着。”

    唐倾柠不甘心的闹了一会儿，直到被转移出院，才心如死灰，目光涣散了起来。

    没了，真的什么都没有了。

    身边陪着她的，只有她的妈妈，可是，妈妈也不像从前那样，对她偏爱溺爱了。

    眼泪已经流干了。

    “我错了，妈，我知道错了，能不能让我回唐家，我再也不会和那个小怪物对着干了，你们要宠她，就宠着她好了，我不会管了，妈，让我回唐家好不好，找最好的医生治疗我好不好？”唐倾柠泣不成声。

    唐老夫人摇了摇头，想说什么，动了动唇，最终什么都没说出口。

    唐家人一开始对柠柠都是有所期待的，给了她无数次的机会，甚至是偏心，能明显察觉出来的偏心。

    想着柠柠以后想通了，一切都会好起来。

    只是柠柠一次又一次，辜负他们的期待，每一次都对昭昭痛下杀手，每一次昭昭都是死里逃生。

    她也累了，疲倦了。

    害了柠柠的不是昭昭，而是唐家一直给柠柠的偏爱。

    唐家现在变成这样，她也难辞其咎。

    估计以后，新月都不会再让她们见小昭昭了。

    **

    一切都恢复原来的安排。

    只是傅愠过不了老婆那一关。

    唐新月只问了一个问题——唐倾柠为什么会无缘无故在一处烂尾楼里坠楼。

    傅愠就直接来了一个坦白局，事无巨细的全都说了。

    不止说了，还要跟在唐新月后面，去找M，要个说法。

    顺便再给顾行江添个堵，告诉唐新月，是顾行江的人在护送的路上把小昭昭给弄丢的。

    以至于此时此刻，M的研究所里格外热闹。

    昭昭安静地坐在沙发上，揉了揉眼睛，眼尾都揉红了，将可怜乖巧懂事听话孝顺的小模样展现的淋漓尽致。

    唐新月不吃这一套，脸色冷的像是月下冰山，昭昭头更低了一些，对着手指。

    ?  ?暂时一更，不用等了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

