一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这一整天，叶辰所住的小园，便没有平静过，接二连三的有人过来拜访。

    直至夜幕降临，小园才迎来了难得的宁静。

    深深吸了一口气，叶辰这才盘膝坐在了一棵灵果树下，而后便静心吞纳调息。

    期间，他不止一次的掀开眼皮去看凌霄那厮，他倒是没闲着，拎着个酒葫芦，一走一踱步的，做的最多的动作就是去看隔壁的小苑，好似能隔着墙壁，看到那个正不要命的舞动灵剑的潇湘。

    ..........。

    夜晚，恒岳宗。

    地宫中的尹志平深深吸了一口气，从龙台上站了起来，而后惬意的扭动了一下脖子，嘴角紧着玩味戏虐的笑意，“如此磅礴的力量，真是美妙啊！”

    “圣子。”外面，孔曹走了进来。

    “都安排好了？”尹志平瞥了一眼孔曹。

    “安排好了。”孔曹慌忙点头，“那一日，南楚三宗、北川王家、南疆齐家的强者都会前去，我们还通知了一些实力强横的散修。”

    “很好。”尹志平幽幽一笑，露出了森白的牙齿，“叶辰，这场大戏，你一定会喜欢。”

    ..........。

    呼！

    第九分殿小园中，叶辰已经深深吐出了一口浑浊气息，将近六个时辰的调养，他与尹志平大战留下的内伤，基本好了七七八八了。

    哇！

    狠狠的伸了一个懒腰，叶辰翻身从地上跳了起来。

    不远处，凌霄那厮坐在石凳上，正双手托着下巴，眼巴巴的看着不远处的一堵墙，他是多想一掌给那堵墙打出一个大洞出来。

    轰！

    随着一声轰鸣，那堵墙还真就塌了，惊得凌霄激灵一颤。

    不止是他，就连隔壁小苑中正在修炼的潇湘也被惊了一下，墙壁突然就塌了，那她所住的小苑和叶辰所住的小园，整个都被打通了。

    “抱歉抱歉，实在抱歉。”叶辰甚是尴尬的笑了笑，“打偏了打偏了。”

    “你吓我一跳。”凌霄没好气的瞪了叶辰一眼，虽然表面如此，但这厮心底那个高兴啊！叶辰这一掌干的那叫一个漂亮啊！

    “无妨。”隔壁小苑中，潇湘牵强一笑，而后便收了灵剑，转身走进了阁楼。

    “都走了，还看。”见凌霄的俩眼目光是直勾勾的跟着潇湘进了阁楼，叶辰不由得瞥了他一眼，“我就说吧！你还不承认，现在好了，哥替你打通了。”

    “改天请你喝酒。”凌霄咧嘴一笑。

    “那你倒是跟我说说，你是一时心血来潮，还是玩真的。”叶辰饶有兴趣的看着凌霄。

    “算...算是一见钟情吧！”凌霄有些不好意思的挠了挠头，“这些年我在丹城见过了形形色色的女子，但都不如她给我的感觉让人激动。”

    “那你能接受她的仇恨？”叶辰笑看凌霄。

    “能。”凌霄想都没想直接脱口而出了，倒是真性情。

    “你能接受她的过去？”

    “能。”

    “不要这么早下结论。”叶辰悠悠一笑，又是饶有兴趣的看向了凌霄，“若她不是处子之身呢？身为凌家少主、未来凌家家主的你，是不是依旧可以接受。”

    “不是处子之身，啥意思。”凌霄愕然的看着叶辰。

    “你以为她那么拼命的修炼是为了什么。”叶辰又掏出了酒壶，“你以为她不惜自残刻下仇字又是为了什么，现在我告诉你，他是我恒岳第一个被宿主侵害的女子，在一个漆黑无助的夜晚，失去了一个女子最宝贵的贞洁。”

    闻言，凌霄的气质瞬间大变，就如一把出鞘的绝世杀剑，眼中爆射出了一道冰冷的寒芒。

    “那么现在，你的答案呢？”叶辰灌了一口酒水，再次笑看凌霄，“你是不是还能接受。”

    听到叶辰这么说，凌霄那四溢的杀气这才纷纷敛于体内，陷入了短暂的沉默。

    这边，叶辰依旧悠悠的喝着酒水，若是凌霄摇头的话，他会毫不犹豫的将凌霄扔出小园，连带着凌霄给的客卿长老令牌，也会一并给他扔出去。

    男人嘛！喜欢的女子被玷污，一时间不能接受很正常，但若冷静下来还不能接受，那就得说道说道了。

    就拿潇湘来说，那本就是一个可怜的女子，是受伤害的一方，能想到漆黑夜里她蜷缩在角落里瑟瑟发抖，咽下的是屈辱的泪水。

    若口口声声说一见钟情的凌霄，因为她不是处子之身而摇头，叶辰只能说自己的看人的眼光有点烂了，因为那毕竟不是潇湘的错。

    叶辰自己心里很是肯定，若他是凌霄的话，他会比凌霄洒脱一些，情嘛！需要的是真心。

    一壶酒下肚，叶辰再次笑看凌霄，“能不能接受啊！”

    至此，低头沉默的凌霄这才仰头看向了隔壁小苑中的阁楼，深吸了一口气：能。

    好！

    叶辰不由得大笑一声，“我就说嘛！我看人的眼光还是不错的。”

    凌霄一笑，看向了叶辰，笑的确实很洒脱，“若我刚才摇头，我是不是已经被你扔出去了。”

    “你多半会残废。”叶辰摸了摸下巴。

    “你至于吗？”凌霄扯了扯嘴角，感觉浑身凉飕飕的。

    “我这人就这臭毛病。”叶辰抠了抠耳朵，“若是普通的女子也就罢了，潇湘师姐本就是一个受伤害的人，你他娘的若再拿人家的伤痕搁这逗乐子，那要是不给你打残了，还真对不起我之前一掌轰塌的墙壁。”

    “幸亏当时我舌头没抽筋儿啊！”凌霄唏嘘咂舌了一声，“这他娘的若是刚刚一不留神儿多说一个字，那我可真就乐呵了。”

    “奉劝你一句，好事多磨。”叶辰拍了拍凌霄的肩膀，也看向了隔壁小苑的阁楼，“潇湘师姐现在满脑子都是仇恨，心灵脆弱的很，想要让他从阴暗中走出来，可不是一件容易的事，这个，你做好充分的思想准备。”

    “那你就好人做到底，教教我怎么做。”凌霄干笑了一声，“老实说，这事儿我是第一次。”

    “你只需记住三点，保管你成功。”叶辰伸出了三个手指，一脸语重心长，“第一：坚持。第二：不要脸。第三：坚持不要脸。”

    “..........。”