
第1015章南荒国皇室

从中州修士联盟宫殿里走出来，赵炎一袭白衣白发，踏剑而行，手中拿着白色的令牌。

这块令牌的功能很多，不但证明着自己的身份，记载着自己的战功，而且也是一块进门的钥匙。

所有来边境抵抗魔道的修士，在这里都会分配到一个简易的洞府，居住在其中，可以修炼，也可以短期的休整，做一些自己要做的事情。

赵炎根据令牌的指引，沿着连绵起伏的山头，经过无数座宫殿，这才来到一片看上去位于山腰悬崖边的洞府前。

当赵炎从剑型飞行灵器上走下，站在紧贴着悬崖的蜿蜒栈道旁，看着面前云雾缭绕，奇松林立，远处景象万千，心中暗自道，“张元霸虽然不喜欢我，但给我分配的这个洞府却还是不错的！环境不错，灵气充裕，倒是一个修炼的好地方！”

其实倒并不是张元霸刻意关照他，而是因为他的修为已经到了筑基大圆满。

筑基大圆满这个境界，距离金丹期只是一步之遥，因此也被称为“假丹”！如果低等修士恭维的话，那也可以称呼赵炎为“假丹真君”了！

所以，给赵炎安排的住处，基本上是参照于金丹修士的待遇！

筑基修士住在山脚下，金丹真君住在半山腰，至于那些元婴老祖那就自然住在山巅！

“我的洞府在那边。”赵炎手拿白色玉牌，感应了一下，提步走了过去。

面前的栈道建设得相当精美，白玉所铸，紧贴着陡峭的悬崖，行走在上边，脚下有白云流淌，恍若仙境。

就在赵炎向着自己洞府前进之时，面前走来两女一男，三人年纪都不大，一边行走，一边正在讨论着什么。

这栈道算是狭窄，赵炎刚好来到自己洞府门前，见这三人走来，便微微让开一旁。

三人之中的男子看上去个头不高，但却是一名热心之人，并没有直接走过去，而是停下脚步，笑道，“我们这又来新人了！道友，敢问你是哪家的抗魔大军？”

赵炎见此人一脸笑容，也抱拳道，“在下来自刀剑谷，谢青。”

在抱拳之时，赵炎也使用观看之法，看了一下眼前三人的修为。

眼前三人，这名男子和身边的一名个头差不多高的女子，都是金丹初期的修为，一个金丹三层，一个金丹二层；而在两人另一侧，有一名身材比较高挑，长相清秀的年轻女子，是和赵炎一样，筑基大圆满的修为！

“刀剑谷修士，中州三大名门，失敬失敬！”男子连忙一抱拳，抬手介绍道，“我叫孙永德，这是我道侣陈倩。我们是来自于南荒宗门地金洞……”

“地金洞？”赵炎的目光一动，微微点头，心说，怪不得这么熟悉。

当初他从南荒蚩城出来的时候，是从地道之中逃跑，在那里认识了地金洞的一对男女小修士；当时那名小修士，还劝赵炎去地金洞落脚！

想到这里，赵炎对眼前之人多出了一些好感，笑道，“大半年之前，我倒是认识一位地金洞的小修士，名叫陈金涛！”

孙永德听这一说，脸上有了然之色，“金涛师侄！这小子，我看着他长大的！”

赵炎不由得苦笑起来，在修炼界，还真不能凭着外表看年龄！这个叫孙永德的看上去年纪轻轻，可是能够成为一名金丹修士，说不定已经修炼了很多年，只是使用的丹药或者功法，才能永葆青春。

孙永德又道，“这小子在蚩城将城主蚩亓一家带出来，算是立了大功！这次被送去修炼，等他回来之时，我一定把这小子拎过来，给道友你见礼！”

赵炎哈哈笑道，“我和他一起经历过危险，算是一个辈分，谈不上见礼！倒是前辈，你是他的师叔，那我也叫你一声师叔好了！”

“不用不用！”孙永德顿时脸色尴尬道，“你们中州三大宗门的弟子，要比我们这些杂牌宗门的弟子高出一大截！虽然我修为比你高一点，但是这一声师叔，我还真不敢应！”

孙永德的道侣陈倩也是一名自来熟，掩嘴笑道，“我看你们就平辈相交吧！大家能在这里遇到，既是战友，也是一种缘分！日后遇到魔道之时，大家一定要守望相助，斩杀魔道，早日夺回被魔道占领的南荒！”

“对对对！”赵炎点头称是，也不再坚持叫师叔，而是抱拳道了一声，“那就见过孙哥孙嫂。”

“哈哈！这样可以！”孙永德微微一笑，这才想起什么，连忙将身边另一名高挑的女子介绍道，“这位是我们的邻居，来自于南荒国皇室的伍眉！大家都称呼她五妹！”

说到这里，孙永德的道侣陈倩又笑着提醒道，“五妹可是南荒国皇室重点培养的天才，冰系异灵根！”

伍眉作为南荒国皇室的后代，表情动作比较矜持，口气淡淡的，客气道，“哪有？我在这里，只是一名被侵占家园的南荒国后代，谈不上什么天才。”

赵炎也抱拳道，“伍姑娘。”他说到这里，想到在地球五姑娘的外号，不由得尴尬的笑了一笑。

伍眉从小在南荒国皇室受到重点培养，不但修为方面，而且在礼貌品德方面也受过培养教育，见到赵炎微笑，她也客气的微笑了一下。

两人这个小小的细节动作，大家谁都没注意，只有孙永德的道侣陈倩看在了眼中，心中微微一动。

孙永德又道，“谢青兄弟，你刚来到这里，我们就不打扰了！刚好我们要去中州大营那边，用战功兑换一些物品！我们就先行离开，回头再聚！”

“如此也好。”赵炎这才向三人依次抱拳，目送三人离开，然后这才拿着手中的白玉令牌，打开面前的山崖洞府。

进入洞府之中，发现内部各种房间器物，一应俱全，倒是比他在刀剑谷的洞府还显得更加宽大实用。

“这里的洞府倒是不错，看来整个正道上层，已经做好了打持久战的准备！将洞府建造得如此完备，让各宗修士可以长期居住在这里，对抗魔道入侵！”赵炎说话之中，已经将洞府内的阵法全部炼化，由此掌控洞府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996423"  chaptername="第1015章  南荒国皇室（三更）">加入书签</a>
</div>
