    

    因为白起大巫出世，霍乱人间。

    玉帝和托塔天王李靖，太白金星三人，齐聚披香殿，商讨对策。

    【“还是老办法，要是除了白起，陛下可召那道人上来，册封官职，拉拢其心。”】

    【“金星，你这方法在一千多年前就用过，结果捅出了大漏子，出了个花果山齐天大圣，现在又用，只怕还要出漏子！”托塔天王李靖一听，连忙笑道。】

    泰山莞尔一笑，这不就是西游记里天庭招安孙悟空那一套嘛？

    没想到李想借着原本西游记中孙悟空的遭遇，来了个套娃，虽然属于旧瓶装新酒，但滋味属实不错！

    【“那次那猴子心眼小，加上陛下确实戒心深了一些，这次老臣有一主意，可以一箭双雕！”太白金星早就知道托塔天王李靖会这么说笑，胸有成竹的捋了捋雪白的长须。】

    【“哦，卿家真是朕的智囊，有何妙计，快快说来！”玉帝连忙道。】

    【“当年三教并谈，共签封神榜……勾陈大帝已经神形俱灭，四帝缺了一位，陛下可册封那道人为新任勾陈大帝，一来拉拢其心，二来那勾陈大帝乃是妖族首领，这样册封，那些妖王肯定不服，让下界的妖王和那道人相互牵制，岂不是一举两得之事。”太白金星解释道。】

    泰山倒吸一口凉气。

    勾陈帝君在华夏神话体系中的地位可不低！

    祂的全名乃是——勾陈上宫天皇大帝，又作西方太极天皇大帝简称“勾陈大帝”“天皇大帝”为道教尊神“四御”中的第三位神。

    周青竟然要被册封为这等地位的仙神？

    神话和现实交织融合，勾陈大帝比起什么仙帝神王之流，逼格甩出几条街，这代入感不就来了？

    泰山端起早已凉透的咖啡，一饮而尽，大呼过瘾！

    佛本是道从地仙界开始，不管是主角性格的转变，还是文风的转变，借着换地图的契机，显得并不突兀。

    关键是此举对其他作者而言，并没有过多的借鉴价值，李想完全是凭借着惊艳至极的脑洞，融合了华夏神话体系来弥补这一缺陷。

    使得新地图，新剧情过后，虽然主角实力对比BOSS有所削弱，可内容的可读性和对读者的吸引力反而呈几何倍数增长！

    “厉害啊！”泰山暗自思量：“这种写法和创意，说一句开山立派之作完全没有问题！”

    “看来李想开书前就料到了这一切，那句话并不是狂妄自大，只是陈述事实而已。”

    泰山原先以为李想使用洪荒元素进行玩梗，是他开创流派最大的依仗。

    谁知洪荒图卷彻底展开在他的眼前时，泰山才明白自己有多狭隘。

    而李想的野心又究竟有多大！

    泰山不管是从编辑的角度出发，思考这本书的内在逻辑，以及洪荒流这种新颖题材对市场的冲击。

    还是从读者角度出发，感受神话世界的魅力，乃至洪荒画卷的大气磅礴。

    都是可以经得起市场和读者推敲的！

    看到这里。

    泰山用他在网文行业侵淫多年的眼光判定，洪荒流必将开创一个全新的网文时代！

    佛本是道又一次让泰山感受到久违的追读乐趣，阅读体验直接拉满。

    不知过了多久。

    “嗯？”泰山鼠标轻点，瞧见未完待续四个字，挑眉道：“没了？就这？”

    他一时间心痒难耐，本想厚着脸皮找李想问问有没有存稿，能否借一步说话……

    可马上就要开会，他也只能断了自己这点小心思。

    日更五万一出，别说泰山，就连粉丝们也都不淡定了。

    都说只有累死的牛，哪有耕坏的地？

    可偏偏这一次。

    读者的阅读速度反而跟不上作者的更新速度快，这倒真是稀罕事。

    书友们都沉浸在追读当中，难以自拔。

    说实话这一部分剧情如果以日更六千乃至日更一万的速度更新，留给读者思考和回味的时间，或许佛本是道带给他们的震撼并不会如此强烈。

    可李想掐着剧情的高潮，加上五万字的更新量直接把新地图的剧情冲突引爆在众人面前。

    不亚于朝读者，朝网文圈头上丢了一颗核弹啊！

    整个下午。

    无论是书评区，还是天空论坛，乃至作家群内，全都一片寂静，宛如寻常。

    可众人心里清楚，这是山雨欲来风满楼的前兆。

    下午五点。

    沉寂已久的作家群里。

    有作者貌似无意的提了一嘴。直接引爆了导火索！

    -【诶，你们看了佛本是道最新章吗，我看完，感觉新书的思路都有了，这波必不可能扑街！】

    -【你才发现啊，我都码了六千字，内投给编辑了，现在正在等消息呢！】

    -【我在扒大纲呢，还买了一套华夏神话，明天一早就到，我决定开始闭关！】

    -【你这也不行啊，时间紧，任务重！我直接开书，一边日万一边构思后续内容，再晚我怕吃屎都赶不上热乎的！】

    ……

    群里消息瞬间99+，针对佛本是道，众人都发表各自的看法和见解。

    猴急的作者甚至早已跟风发布了新书！

    如果说先前跟风佛本是道的作者们，因为气运的设定，一个个都无奈太监，那这一次当佛本是道的世界背景，设定框架，思路脉络，修炼体系赤裸裸的展现在他们面前。

    这些人终于开窍了。

    好比这是期末考试。

    第一次跟风是闭卷考，有道61分的大题，问你任课老师是谁，你回答不出来，直接挂科！

    但这一次。

    不仅是开卷考，主考官甚至连考试重点都给你划了出来，要是这样还不及格？

    那你还是抓紧找个厂包吃包住吧，你没吃网文这行饭的命呐！

    关于这段新剧情，作者们如鲠在喉，不吐不快，却又不敢第一个发言，因为这个全新的题材，大家都需要时间消化，生怕说出来的观点，徒增笑柄。

    整个网文圈便陷入到这种诡异的寂静当中，宛如一潭死水，可死水下，是众人早已躁动不安的心！

    终于。

    晚上八点一过。

    起航仙侠至高神苍山月，再也按耐不住，登入天空论坛发表长篇书评。

    苍山月此举如同吹响了冲锋的号角！

    各方网站的编辑，作者，纷纷下场！

    今夜，无人入眠！        

