    第4718章你们输定了

    当他们看见赵元璟的时候，无不露出惊艳的神色。

    赵元璟冷冷淡淡的站在鲍心语身边，从旁边走过几个年轻人，同样穿着华服，不过，他们看过来的目光却有些挑衅。

    其中一个女人笑道：“这不是鲍鲍吗？没想到你还敢来参加比赛啊。”

    鲍心语看见她，脸色微变：“是啊，毕竟你都有脸来。”

    “上回在体育中心那场比赛，你们倒数第一吧？我可是第三名。没拿到将奖金回去，你奶奶没把你卖给哪个有钱的老男人啊？”

    “朱倩，你嘴真贱。”陈庆冷着脸骂了句。

    “是你们不要脸，偷袭我们的创意，呸！”朱倩满脸鄙夷，“这次比赛我们组得分很高，奖金依然是我们的！”

    “走着瞧！”

    “就凭你们穿的这几件破烂货，别去辣评委的眼睛了！不过，你们这次该不是又偷了谁的创意吧？我就奇了怪了，怎么还没禁止你们参加比赛呢？莫非你们私下里给了举办方什么好处？”

    朱倩那边的几个男女都哄然笑起来。

    鲍心语几人都面露怒色。

    只有赵元璟面无表情站在一旁，毫无反应。

    朱倩扫他一眼：“这个小哥哥是新来的？不如你加入我们组啊。我跟你说，鲍心语她们就是汉服圈之耻，跟着她，没有钱途啊，啊哈哈！”

    周楚楚鼓起勇气说：“朱倩，你别太过分了。我们马上就上台了，你怎么还挖墙脚？小景是我找来的，他不会加入你们的！”

    朱倩没理她，只盯着赵元璟：“小哥哥，咱加个微信呗？下次有活动我找你，给的肯定比鲍心语多。”

    “滚。”鲍心语冷冷说，“不要再惹我，否则大家就撕破脸，别以为我不知道你那点破事！”

    朱倩撇撇嘴，带着其余几个人走了。

    临走，还朝赵元璟多看了几眼。

    外面响起女主持人的声音：“下面上场的是第二十八组展示，掌心有请他们上场。”

    鲍心语连忙理了理裙子，小声对赵元璟说：“你第一次参加这种比赛，不要紧张，跟着我走就行。”

    “哦。”

    赵元璟被她拉着走上台阶，来到一个闪着光的台子上。

    下面有很多人。

    耀眼的光芒立即聚集到他们身上。

    赵元璟从未见过这样明亮的光芒。

    亮的甚至有些刺眼。

    下面响起一片掌声。

    鲍心语抬起头，提起裙摆，摇曳着走上前。

    赵元璟正要往前走，却被陈庆拉了一把。

    “你到我后面去！”陈庆低声说。

    周楚楚皱眉，但已经到了台上，众目睽睽，也不好说别的，只得让赵元璟站到后面来。

    比赛到尾声，评委们已经有些疲乏，到了这最后几组，想着随便看一眼，给个分数就完成任务。

    因此，十名评委喝水的喝水，低头的低头，大多没有兴致去仔细看这最后一组。

    毕竟前面出色的，美丽的展示太多了。

    尤其是前面那个男生的宝石蓝色汉服，不是很合身，做工款式都普通。头套也有点假。

    (本章完)

