    　　        到了现在，四号等人都觉得林逸是占了偷袭的便宜，另外就是他们三个太轻敌，在实力被压制的情况下，还轻视林逸这个玄升大圆满，才会出现这样的局面。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那我就不客气了，先把你们的令牌拿出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没有自己动手，而是示意四号他们自己拿出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    三人暂时都没了反抗能力，但是正常的行动不受影响，所以为了免受皮肉之苦，只能无奈的取出锦囊。

    　　

    　　

    　　

    　　    一人一个，没有多余，看来这三个家伙汇合之后，就直奔林逸来了，想要先捏个软柿子，结果一把抓到一个冻柿子上，也是够倒霉的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们三个都是木字令牌，没有其他的，师弟，大家都是一个学院的，你拿一块就已经足够，你看是不是再给我们一次机会？”

    　　

    　　

    　　

    　　    四号拿出锦囊之后，脸上的傲气已经完全收敛，现在更是放低了姿态，希望林逸能放他一马。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸之前既然没有直接淘汰他们，就说明还是有商量余地的，只要还有机会，他们三人未必就不能逆袭成功。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没问题啊，大家都是同门，自然什么都好说，我现在就想请教一下几位师兄，其他人的位置，在什么地方呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，收起一块木字令牌，将余下的两个锦囊拿在手上抛动。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师弟，把其他人的位置告诉你也不是不可以，但他们都在移动中，等你过去了，未必能找到他们了，所以我觉得师弟你可以先去暗影殿等着，所有人最后肯定都会集中到暗影殿，到时候岂不是轻松就能搜集到所有令牌了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号眯起眼睛笑的很真诚，他眼中的水流漩涡也因此隐藏了起来，林逸猜测这个应该就是他找到其他人的关键。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师兄真是好算计，我就不明白了，你们怎么不先去暗影殿等着，而是要来找我呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对这个提议倒是没有意见，只要他愿意，守株待兔未必不是一个好办法，就是比较浪费时间而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵，我们这不是觉得实力不够，想要各个击破嘛！等到了暗影殿，我们的实力可未必能够占据上风！但是师弟不一样啊，刚才你那武技，简直是强悍无比，尤其是应付群攻，更是游刃有余，要是师弟在暗影殿等候，绝对是可以得到一个决赛名额的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号使劲的忽悠林逸，希望林逸去暗影殿守着！当然他心里其实不认为，林逸到时候会有能力应付其他人的围攻。

    　　

    　　

    　　

    　　    不说别的，就他们三个都觉得，要是早一步启动战阵，全力以赴应对，林逸应该不会是他们的对手！

    　　

    　　

    　　

    　　    还是那句话，林逸这次的胜利，完全是打了个措手不及，要是再来一次，鹿死谁手尤未可知。

    　　

    　　

    　　

    　　    “该怎么做，就不劳师兄担心了，你只要把你知道的告诉我，一切我自己会处理。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不想浪费时间，一把抓住两个锦囊，看着三人淡笑道：“若是三位师兄不想要这个机会的话，大可不用理会。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没问题！我们一言为定！”

    　　

    　　

    　　

    　　    四号也是一个极为果断的人，当即拍板同意。

    　　

    　　

    　　

    　　    反正他们是有主动权的，剩下人的行踪全都在他们掌握之中，就算告诉林逸，等林逸去了恐怕也来不及了，到时候还不是他们的囊中之物？

    　　

    　　

    　　

    　　    五号看了四号一眼，没有表示反对，随手取过一根枯枝，在地面唰唰画了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师弟请看，这是暗影森的地形图，我们现在是这个位置，暗影殿在这里，距离我们最近的是这里的二号，而一号在这里，他们两个的移动方向大致相同，估计会在一炷香之后有机会相遇，但是如果错过了，恐怕在到达暗影殿之前，也没什么希望会和了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这个方向，是七号和九号，两人的距离比较近，很可能已经会和，八号也正在会和的路上！不出意外，他们应该也有找到彼此的办法，只是效率比较低下！我们这次的所有人中，七、八、九号是在学院中资历最久的，不能说实力最强吧，至少经验是最丰富的，所以我觉得隐藏起来的锦囊，多半会被他们三人带走。”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号一边画一边解释，还加上了一些自己的推测。

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，其余五人可能的运动方向，也被五号做了标注，倒是没有隐瞒。

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢几位师兄指点，我们就此别过，暗影殿中再见吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸并没有怀疑五号会欺骗他，因为这没什么必要。

    　　

    　　

    　　

    　　    他们三个吃了亏，或许也会希望其他人能吃点亏，或者林逸在别人身上吃点亏，不管如何，都是他们喜闻乐见的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸抛回去了两个锦囊，五号等人接过后也不再多说，只是简单的拱拱手，算是道别了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸转身展开蝴蝶微步，飘然没入暗影之中消失不见，不过在五号眼中，林逸的位置依然无比清晰。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你没有骗他吧？给他的都是正确位置？”

    　　

    　　

    　　

    　　    四号转头看向五号，双眼微微眯起。

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然没有骗他，这是一个公平的交易，虽然我心里不爽，但是我们是师兄，不能在师弟面前失了自己的信誉！”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号轻笑一声，具体是不是这个原因，他们都心知肚明。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那就好，现在他往什么方向去的？”

    　　

    　　

    　　

    　　    四号点点头，看向林逸消失的方向问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “七号和九号的方向，等他到达的时候，八号差不多也该到了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号露出坐山观虎斗的笑意，无论林逸和七、八、九号的胜负如何，他们都可以渔翁得利。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那小子没有选择一号和二号，看来是真的淘汰了三号！下次遇到他，必须全力以赴！”

    　　

    　　

    　　

    　　    四号说到这里，面色极为郑重！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸猜到了自己的行动会被五号所掌握，然后推测出他手里已经有了至少三种字号的令牌，不过他根本不在意。

    　　

    　　

    　　

    　　    七、八、九号手里应该是水字令牌，听五号的意思，这三个家伙经验丰富，很可能已经找到了几个隐藏的锦囊。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸才会选择他们下手，这次过去，很可能一次性就得到水字令牌和土字令牌。

    　　

    　　

    　　

    　　    appapp

    　　  

