    她转身走进房间，放下东西，先捏了捏少年的脸，对于这张招蜂引蝶的脸十分无语。这也算是碎片特色了……

    她捏了捏少年，随后看向窗外。

    窗外是一大片空地，此时刚刚下过雨，聚集了一帮村里的男生在玩游戏。她饶有兴致地看了一会儿，偶尔对上窗外男生们的视线，便友好地笑笑。

    那几个男生顿时脸红。

    熊猫团少年坐在她旁边，看看她，又看看外面的男生，随即沉默地扭过身子，软乎乎地生起了莫名的闷气。

    喻楚看了一会儿，转过脸，就看到软团子背对自己，背影萧索。

    她凑过去，“怎么了？”

    她伸手扯住少年的衣袖，看向他的侧脸，结果团子默默把衣袖扯回来，继续转了个身，依旧背对着她。

    “……”

    喻楚简直懵逼，坐在原地好一会儿没动静，觉得熊猫心真是海底针。

    她也不知道发生了什么，索性不再管这只团子，反正莫名其妙的情绪应该不会持续很久。喻楚自顾自地拿出手机刷了刷软件，关注着那个视频的动向。

    团子等了好一会儿，没人哄他了。

    他懵懂地转过头，见女孩专注地看着手机，一点也没有关注他的意思。

    熊猫团磨磨蹭蹭一会儿，自己爬过去，一巴掌拍掉她手里的东西，然后把自己窝进她怀里，趴好抱紧。

    手机掉在床上，喻楚略懵地被他抱住，修长的少年把自己缩成一团塞进她怀里，也不觉得委屈，反而心满意足地蹭了蹭她颈窝，心安理得地闭眸。

    喻楚好笑地推开他的脑袋。

    熊猫少年被推开，静了几秒钟，十分气愤地狠狠甩开她的手，接着又倔强地缩起来抱紧，一副霸道总裁的架势，然而却是窝成宠物团缩在对方怀里。

    喻楚忍笑，接着，却忽然听到外面传来一阵喧闹，老人的声音有些紧张道，“这是怎么了……我们这里的人安安分分，怎么会有警察上门……”

    她沉吟了下，琢磨着应该是警察找来了。这条路上游客有限，他们应该是看到村口自己的车，才过来询问的。

    她摸摸团子少年的碎发，听到有敲门声传过来，老人道：“姑娘，你们出来下吧，警察同志有事要问你们。”

    喻楚牵着少年去开门，看到门口的警察，礼貌笑了下，眨了眨眼睛，半是不解半是紧张道：“请问有事吗？”

    警察看着眼前的两个人。一对年轻好看的小情侣，大概是来游玩的，单看外形，实在和偷熊猫挨不到边。

    “外面的车是你们的？”警察问。

    喻楚点了点头。

    熊猫团这会儿有点困，站在旁边迷迷糊糊地看着他们。

    门前有几个村里的女孩子，看见警察过来，一同挤在门前观看，见到白皙少年一脸迷糊的模样，纷纷有些脸红。

    男生们也在旁边议论：

    “那女生长得真好看。”

    “是啊……”

    ……

    警察简单盘问了几句，检查了房间内，又跟着喻楚去检查了一下车里。

