    班上人都知道，体育委员陈漠寒喜欢学习委员，可学习委员喜欢班长。

    所以，陈漠寒这么努力地用功读书，其实是想和学习委员一起考京都理工。

    以往，陈漠寒对学习委员的话都是言听计从的，她叫他干什么，他就干什么。

    她讨厌高宏图，他就教训高宏图，她讨厌盛若庭，他就替她教训盛若庭。

    “顾若熙，大家都是一个班的同学，小打小闹就够了，马上就要高考了，别再搞那些事情了的。”

    说完，竟然急匆匆地走了，半句多余的话都没有。

    学习委员顾若熙都傻眼了。

    “我的话还没问完，你竟然敢走？你要是敢走，我以后再也不搭理你了。”

    没想到，陈漠寒的脚步竟然完全没有停下。

    他找到更崇高的目标。

    以往的追求，都显得这么庸俗了。

    “你——”

    顾若熙气得跺脚。

    她不喜欢陈漠寒，只当他是个备胎而已。

    可是现在，竟然连一个小小备胎都让盛若庭给勾搭走了。

    盛若庭，她到底是有什么魔力？

    去食堂的路上，陈漠寒一直缠着盛若庭。

    “师傅，你要怎么样才肯教我修炼内力？”

    盛若庭：“什么内力？听都没听说过。”

    陈漠寒穷追猛打：“师傅师傅！是不是我认真考试，你就教我？”

    盛若庭不搭理他了，往食堂走去。

    高三的最后几天了，大家都沉浸在一种的奇妙的氛围内，克里斯汀编的那套卷子被大家合力做完了，正在进行最后关头的查漏补缺。

    望着黑板上，那每天都在更新的倒计时，所有人内心都绷着一根弦，就算吃饭的时候，大家也是讨论着功课。

    午饭之后，盛若庭带着一杯黑咖啡回了教室，有点疲倦，找了个枕头，趴在枕头上休息了一下。

    朦胧之间，她似乎又回到了前世。

    “主人，按照您的要求，属下为您在教坊司里寻了一批女乐，都是些好苗子。”

    盛若庭感觉自己跪在地上，无形而强大的威严，让她不敢抬头。

    她看见自己稚嫩的双手上，满是琴弦留下的老茧。

    衣不蔽体，受人欺凌。

    忽然，一只凉薄温润的手，将她的下巴抬起，她被迫抬起了双眼，看向了眼前的男人。

    惊恐而颤抖的瞳孔之中，倒映出了一张略带稚气的脸，可那五官之间，已经有成年男人的霸气和深沉了。

    她看见他身穿金黄色的耀眼官服，那个人，鬓若刀裁，眉若墨画，见到她的长相，他似是十分高兴，微微抿唇，细长上挑的眼里流光溢彩。

    “她是什么底细？”

    男人端详着她的脸，声音里还带着少年清洌，却故作深沉和霸气。

    旁有人拿出了典册，翻开，回道：“回主人，此女为锦衣卫指挥使荆镇长女荆煜，一年前，荆镇参与猎场谋反，全族男丁流放边境，女眷没入奴籍。”

    然后是长长一阵沉默。

    沉默之中，无形的威压压得她根本无法喘息。

    许久许久之后，才听男人轻叹了一声。

    “这荆氏是那刺客荆轲的后代，果然是个好胚子。”

    勾着她下巴的手放在了，那缠绕着她的无形威严，也慢慢地散开了。

    高贵的男人缓缓走回了王座之上，在盛若庭的角度里，看见他金黄色的锦缎袍子缓缓地拂过了那松软的波斯地毯。

    忽然，一把刀落在了这十几个瘦弱惊恐的女乐面前。

    “你们这群贱奴，好生听来，殿下会在你们之中挑选一个人带离教坊司，至于是谁，你们自己商量。”

    女乐们纷纷露出了惊喜的神情。

    离开教坊司这个人间地狱，那绝对是她们人生之中最大的梦想。

    这群女乐都还不到十岁，都是因为家中有人犯事而受到牵连，从高贵的千金小姐沦为奴隶，在这种情况之下，都完全懵了，不知道该做什么。

    唯独荆煜，在所有人都还没反应过来的时候，她已经飞身而去，灵活地将那把短刀攥入手中。

    接下来，就是杀戮。

    当那把短刀落入她手中之时，刺客之王荆轲的血液在她的血管里沸腾。

    手起刀落，鲜血四溅，这小小的一片空间，成了杀戮的海洋，而主宰这场杀戮的是她荆煜。

    那群懵懂的少女反应过来的时候已经晚了，迎接她们的是荆煜的屠杀。

    而那位高贵如同天神的男人，就这么高高在上地俯视着这场杀戮。

    他支颐而坐，兴致勃勃地欣赏着。

    就这么看着那个不到十岁的瘦弱女子，在他面前大杀四方。

    他似乎很满意。

    眨眼，十几个女乐都成了倒在血泊中的尸体，荆煜浑身是血，鲜血顺着她湿透的一律发髻往下滴落。

    她那毫无感情的一双眼里，只剩下空洞和麻木。

    “阿煜……”一个温柔的声音唤着她。

    她看向眼前之人的时候，麻木的双眸里还是微微颤抖着。

    那是荆煜的最后一个竞争者了，是她的表姐，因为受到荆家牵连而全族遭难，姐妹两人在教坊司里相依为命。

    表姐总是护着她，总是把仅剩的口粮藏起来，给更为瘦弱的她。

    可现在，她们只能有一个能活着离开。

    “阿煜，不要怕，坚强些。”

    表姐害怕地发抖，却还是朝她一步步走近，她的手握住了她的手腕，主动地将那沾血的刀刃对准自己。

    荆煜看着她，空洞的眼眸里，痛苦逐渐成了决绝。

    她猛地一用力，刀刃刺入了表姐的胸膛。

    “阿煜，一定要出去……”

    最后一个人倒下了，荆煜也脱力，瘫倒在了那一片鲜红腥臭的血泊之中。

    她浑身是血，也不知道是自己的血，还是别人的。

    她昏迷之前，看见的最后画面，是表姐的脸，她死的时候，眼角还挂着泪。

    阿煜，不要怕。

    阿煜，一定要出去。

    耳畔一直环绕着表姐的话，是这么的温柔，似乎并没有怪她。

    只有一个人，能离开这里。

    荆煜天生就是无情的杀戮机器，在这一刻，她斩断了人间最后一丝羁绊。

    “果然是刺客之王的后代。”

    她模糊的意识画面里，是一双华丽的金丝云头履，踩着那鲜血朝她步步走来。

    “稍加调教，她定能成为本宫手中的一把利剑，无往而不利。”

    然后就是一阵黑暗。

