    莫颜扬起小手“啪啪”鼓起掌来，

    “小叔子，你的模仿秀好厉害啊，大家居然都没有认出你是个大假货呢。”

    她故意把“大假货”三个字咬得重重的，揭穿他不是真正的冷北晨。

    就是要让大色狼无地自容，身败名裂，呸！

    口罩下，冷北晨的嘴角愉悦勾起，小傻瓜倒是挺配合，他正不想让人家认出他的真身。

    他没有再说话，向紧随其后的陈宇寰挥了下手。

    陈宇寰连忙走上前，似笑非笑地向秦桂月以及众职员介绍，

    “恭喜冷夫人，二少爷听说大少爷的病情后，专程从国外赶回来，暂代大少爷职位主持公司的大局，冷夫人可以不用那么操劳了。”

    “二少爷？涉儿？”秦桂月的脸色一阵急剧变化。

    她嫁入冷家的时候，知道有这号人物，但从未谋面。

    听说他无心从事家族生意，常年在国外溜达。

    秦桂月咬了咬牙关，他一定是为了跟她抢冷氏集团的掌事权才积极赶回来。

    未经调查，她一时之间不宜多生事端，多了一个实力未明的对手，她只能从长计议。

    冷北晨深不见底的黑眸扫了一眼幸灾乐祸的莫颜，淡淡启唇，

    “发红包。”

    莫颜摸了摸耳朵，心花怒放，他说发红包？

    她盯着陈宇寰掏出一大叠鼓鼓囊囊的红包，笑得眉眼弯弯，大色狼总算做了一件有内涵的事。

    “见者有份，这是大少爷和少奶奶的新婚红包。”

    陈宇寰把红包一一发给大家。

    莫颜见危机解除，屁颠屁颠跑到秦桂月面前，笑得一脸人畜无害，

    “冷夫人，既然小叔子回来了，你老人家还是安心去跳广场舞吧，别太操劳了。

    哎呀呀，你看你，眼袋黑眼圈皱纹，一样都没落下呀，太惨了。

    再这样下去，抹多少护肤品都不顶事啊。”

    不等秦桂月做出反应，她果断冲大色狼告辞，

    “小叔子，那公司里没我什么事，我先回去陪帅老公去喽。”

    莫颜一边喊着，一边撒腿就跑。

    在防狼器没准备好的情况下，离大色狼越远越好。

    倏地，她的衣领一紧，冷北晨抓住她的衣领，像拎小鸡般，把她拽到他身边。

    低沉磁性的嗓音不容置喙，“不许偷懒，一起熟悉一下公司。”

    “谁偷懒？放开我！”

    莫颜挣扎了几下，没有挣脱开他的禁锢，扬起小脸对他横眉冷对。

    公司又不是她的，她去熟悉个头？他醉翁之意不在酒吧？

    “小叔子，你脑子有坑吧？我不是公司的人，用得着费这个劲？”

    冷北晨不管她说话有多尖酸刻薄，都不再回应她，迈着大长腿往电梯走去。

    而他有力的大手掌却拽着莫颜的纤细胳膊不放，迫得她不得不小跑着跟上他的大步伐。

    好气人，这人怎么这么霸道？

    莫颜气恼地被人家拽进电梯，那只讨厌的大手才松开她。

    男人两只手抄在裤兜里，颀长高大的身躯像松柏那般挺拔。

    黑口罩上方，冷得令人发指的深邃黑眸一个眼神都不给她。

    莫颜瞪着眼睛恨不得用眼神在他身上戳两个窟窿出来。

    除了秦桂月和莫家母女，就数他最讨厌！

    冷北晨感觉到女人炙热的眸光没离开过他身上，突然又阴恻恻饱含戏谑地开口，

    “眼珠子掉出来了，赶紧接住。”

    “……”莫颜好想踹他，他到底是哪来的自信？狂得没谁了。

    她故意叨叨着对他冷嘲热讽，

    “小叔子好厉害啊，魅力四射，震慑八方，有本事，让电梯震一个看看呗。”

    话音刚落，电梯一阵剧烈震动。

    猝不及防地，站在中间没有任何扶手的莫颜一个踉跄，惊叫着一头撞向电梯的墙壁。

    尼玛，她是乌鸦嘴还是神算子，竟然一语成谶？

    惨了，这一撞，少不了头破血流啊，呜呜~~

    下一瞬，眼前一黑，她一头扎入一个结实硬朗的怀抱里......

