    守夜人联盟是猎魔人公会当中守夜人们发起的联盟，算是猎魔人中的一个分支机构。

    所有能够通过坐标进入彩虹之城的人都能加入……

    而这就把普通的，所谓值日者们全都给排斥在外了。

    从辛如柏的语气当中，也能够感觉到守夜人们对于值日者们的不屑一顾！

    也是，在如今这个科技时代当中。那些所谓的值日者，不过只是一些掌握了科技武器的普通人。

    而唯有他们这些守夜人，才算是掌握了真正超凡力量，也是真正能够对抗怪异的中坚力量。哪里会把那些家伙放在眼中？

    他们守夜人才算是真正高人一等的存在。

    “郑先生，你知道么？自从几百年前，天地大变开始。世界的法则已经改变了！

    不论是以前世界上那些掌握强大力量的修行者，还是现在的邪神。

    他们的超凡力量都已经再不能直接影响现实，撬动物理规则。

    所以古代传说当中，那种飞天遁地，斩开江河的力量都已经不存在了。所有人都必须遵循物理的法则！

    就连邪神们也都一样，他们只能通过虚界的力量，影响人们的梦境，破坏我们人类的世界。

    所以，才有了我们这些守夜人的存在！因为只有我们守夜人，才能守护人们的梦境，才能真正守护整个世界！”

    辛如柏的语气当中充满了骄傲。

    而听着他的解说，郑小明也渐渐认真了起来。

    根据辛如柏的说法，人类社会是从工业革命开始，飞速发展的科技，让这个世界诞生了新的法则，也让物理规则变得牢不可破。

    古代修行者那种凭借强大的精神力量，就能够撬动物理规则，从而移山填海，剑破华山的时代已经一去不复返了！

    而且随着科技越发达，物理的规则就变得越发牢固。

    将所谓的超凡之力牢牢给锁死！

    唯有人类梦境所连通的虚界，却不受物理规则的影响，依旧受到一些邪恶力量的影响。

    守夜人的任务，就是牢牢守护住人类的梦境和虚界。

    而在现实世界当中，所发生的种种怪异，都是一些邪恶力量，通过虚界梦境所影响的！

    郑小明就问：“辛先生，你说的邪恶力量到底是什么？”

    辛如柏笑道：“一些外域的，觊觎我们世界的邪神。还有就是我们世界那些，往日辉煌神圣，如今在法则变动之下已经陨落，却又不甘心的神魔们！

    比如郑先生你对挖心者熟悉，应该知道他们的神灵萨坎拉姆……”

    郑小明刚想阻止，然而那辛如柏已经将萨坎拉姆的名字说了出来。顿时就让郑小明一惊，准备应变。

    然而却见辛如柏笑道：“不用担心，这里是彩虹之城，看到这一圈的彩光了么？这是我们彩虹之城的防御力量，任何外界力量都休想侵入进来。

    所以在这里，提到萨坎拉姆的名字也没有关系。

    唯一需要小心的是，千万不要在这里说习惯了。等到出了彩虹之城后，依旧提到邪神的名字！”

    原来如此，郑小明也算是放心了下来。

    而辛如柏笑道：“挖心者们崇拜的邪神，原本就是我们世界上某位曾经辉煌过，但是现在已经陨落的神灵。”

    郑小明奇道：“既然已经陨落了，为什么那萨坎拉姆还会存在？”

    辛如柏笑道：“你以为神灵是什么？祂们是不灭的存在，哪怕是陨落了，也不代表彻底的死亡。

    哪怕是世界的法则都已经改变，祂们的力量已经能够通过虚界，影响到普通人。

    甚至因为神灵的意识已经陨落，死亡使祂们变得疯狂而又扭曲，所以祂们变得更加危险。

    这些已经陨落，被历史埋葬的神灵，被我们称之为旧日支配者。”

    说话之间，辛如柏已经带着郑小明来到了一处走廊。

    长长的走廊之外，都是彩色的霞光翻滚，让郑小明忽然有着一种这彩虹之城的霞光，和自己福田之中的雾气有着同一种作用的感觉。

    下一刻穿过走廊，他们就来到了一处商店面前。

    郑小明刚刚奇怪：“你带我来商店做什么？”

    但是接着他就觉着不对，这里是梦境虚界，怎么可能会有超市这种东西的存在？

    郑小明又不傻，顿时明白了什么：“难道这里就是卖守夜人装备的地方？”

    “不错！跟我来吧！”辛如柏笑笑说道，带着郑小明走了过去。

    这只能算是很小的一家商店了，估计也就三五十个平米的大小。但是来这里买东西的人真的很多！

    就见这长长的队伍之中，天南海北，五湖四海，世界各地的人都有。

    有男有女，有老有少，有黑又白，各色人种齐备。

    然而说的话……郑小明全都能听懂！

    郑小明愕然看向辛如柏：“这不会就是所谓的高级版本软件吧？”

    辛如柏微笑：“怎么？你觉着这不够高级么？”

    高级，确实高级。

    这种能够让所有人在梦境虚界汇聚的技术，比什么虚拟现实技术都要高级一百倍！

    但是郑小明心里空落落的，总有着一种上当受骗的感觉。

    一千万啊！一千万。所谓一千万的高级软件就是这个……

    原本郑小明还以为自己能够弄到价值上千万的高级应用软件，这哪怕是无形财产，估计怎么也能让福德紫竹多长出一根来的。

    但是现在看着，恐怕那福田不会认这种财产了！

    郑小明看了一眼，就见那些人买的都是一瓶瓶瓶装水。

    “怎么这么多卖水的？难道这里每个人都缺水不成？”

    再一听排在前面的人买的那瓶装水的价格，郑小明就连嘴角都快抽搐了：“这一万的价格指的是？”

    辛如柏笑笑说道：“当然是猎魔币了！”

    一万块一瓶水？

    这是抢钱，抢钱，还是抢钱呐！

    一猎魔币兑换大楚通宝差不多六块。

    也就是说一瓶水都卖到了六万块！

    工商局呢？工商局的人也不来管管这价格？

    辛如柏笑道：“这里买的可不是普通的水，而是精神力恢复药水！能够补充我们的精神消耗，甚至壮大我们的精神力量！”

    啊呸，郑小明刚想说你当我不识字？上面什么农民山泉四个大字你当我不认识还咋地？还什么精神力恢复药水？

