
　　张博铭消失在了空气里，就和他没来的时候一样。

　　徐元回头看向了海岚，海岚的心是颤抖的，身是哆嗦的，她靠着她召唤出来的海神，看着面前拥有因果攻击方式的强大地球人，海岚颤抖道，“我，我们能商量一下吗？”23sK.com

　　徐元笑看着海岚，“不要这么恐惧，小姐，我对女士是很温柔的，尤其我们俩之间没有什么仇恨，你也不是穿越者后代，我为何要对你出手呢？没理由啊！”

　　徐元话说的温柔客气，实则徐元这次根本就不是想杀人立威，徐元是生意人，徐元的想法还是积蓄资源，资源越多，我才能够让小世界成长的更快，要是真的把韭菜都杀光了，徐元还真的发愁了。

　　对于海岚，徐元很客气，徐元小道，“海岚小姐不要紧张，我真的没有伤害你的意思，虽然我可以杀了你，但是这不符合我的利益，我接下来是要和你谈生意的。”

　　海岚看着徐元，忌惮无比，“谈生意？你已经领悟了大道法则，理论上你已经有了超脱之力，你可以随时飞升出地球，你为何不离开，你留在地球是为了什么？”

　　“我现在要给你讲的，就是为什么我留在地球！”徐元声音清脆，“因为，我想带着地球一起飞升！我需要无限的资源，来维持我这个梦想，所以我们要合作，你要给我无尽的资源，在地球下落最后一个地狱之前，带着地球飞往三千大世界！”

　　海岚看着徐元，“你疯了吗？带着地球飞升？你知道这需要多少资源吗？这不可能！”

　　“可不可能是我的事儿。”徐元道，“你的事情是，你能不能给我提供足够的资源，你可以问我提出任何不过分的要求，包括六合八荒的那些神秘神明，我都可以给你，我只要资源！”

　　海岚看着徐元坚定的眼神，看着东海之上冰冷的海绵，自己如果敢拒绝面前这个男人，怕是很快就会被轰杀，海岚不想死，对于一个点燃了神火的她，她自己就是神明，神明漫长的寿元让他们比谁都渴望长生和强大。

　　海岚道，“我要天荒一个女仙的神位传承，至于资源，我可以给你一个东西。”

　　海岚说着话，抬手丢了一个手镯出去。

　　徐元接过来了手镯，那手镯通体好像是海蓝宝石雕琢而成，玲珑剔透，一看就是女孩子带的东西，“这个手镯，是储物道具吗？里面有很多资源吗？”

　　“不是储物道具。”海岚直白道，“是一种联络工具，可以通过这个道具你自己找卖资源的文明直接进行资源购买，你想要多少就有多少！”

　　徐元笑看着海蓝手镯，“说的很简单，那么，钱呢？我没有你们高维度的钱，我怎么弄到资源？”

　　海岚道，“你可以把你的大道领悟拿出去卖啊，很多第十阶的圣阶强者都不能领悟大道法则，你年纪轻轻，不过第五境界就能领悟大道法则，还是三千大道里排名前五十的因果大道法则，你的法则很值钱的，只要卖出去，让你们这个位面飞升不是问题。”

　　徐元搓着拳头，“海岚小姐，你是想死啊！出卖因果法则，会让很多更高阶的文明冲入地球，到那个时候，我就危险了，你明着是帮我，暗地里是想害死我，罢了，罢了，你也跟着张博铭一起去死吧！”

　　徐元一跃而起，双手张开，图腾光芒大放！

　　战马关公持刀而来！

　　捧剑钟馗出现正面！

　　谷</span>法海捧着金钵满面慈悲！

　　八臂哪吒烈烈杀意眼神，战意盎然！

　　“杀！”

　　四大图腾齐齐出手，只是瞬间高阶神女海岚就被徐元打的喘不过来气，海岚在四大图腾手里拼命挣扎，不住哀求道，“徐元，我没有坑害你！这个手镯是黑市手镯，是荸荠于主流文明的重要黑市，是我们银河系神系的神明黑市，他们是通过四维手段来进行物资运输的，所以三维的手段是看不到的，四维的巧妙在于，无论你要多少资源，无论在哪儿，只要有这个手镯，就可以确定一个只有你知道的坐标，实现运输！”

　　“黑市是银河神系无法察觉的存在，黑市里的所有东西都是可以被贩卖的！”

　　“别说是大道法则了，就算是文明社会，神格，浩劫，灵气枯竭，灵气复苏这些都可以拿来卖的！”

　　“放了我，我真的没有想过坑害你！我们海洋神明不会撒谎的，请相信我！”

　　银河神系，星河黑市，这一切听起来都好像很有趣，分解一段大道感悟都可以换来自己资源的飞升，徐元觉得还是可以接受的，毕竟徐元领悟的大道法则不只是有因果，还有五行火之法则，哪吒属火，本就是精通。

　　徐元想到这里，挥手一甩，那海岚周围的四大图腾消失，海岚奄奄一息的落在海面上不住的道，“外边的文明低估了地球人类的进度，他们以为他们的封印让地球人无法接触到了六合八荒，却不知道地球人已经穿过了他们的封印，拿到了神明的信任，你很强大，你有四个附庸神，在外边，你这样的人叫神王仙帝。”

　　徐元笑了起来，“我对于仙帝什么的不感兴趣，我现在要进行黑市交易，所以接下来一段时间，怕是海岚小姐不能够离开我了！”

　　海岚道，“你可以控制我，但是请明白一点，你答应过我，我要一个你们的本土仙子的神位！”

　　“当然！我会帮你搞到手的！仙子的仙位么！地球的仙子很多的！”

　　徐元翻手，那海岚身影飞快的消失，居然眨眼功夫化作了不过一寸大小，徐元捉住了海岚，把海岚放在了手镯上，“我现在要找个地方进行黑市交易，购买资源，你最好不要欺骗我，否则我让你知道什么叫做后悔！”

　　海岚道，“希望地球人你也遵守信誉，不要欺骗我，你们徐家的信誉在外边可不太好。”

　　“我和那些徐家人不一样，我这人特别在意信誉！”

　　“是吗？”

　　“当然！”

　　徐元踏浪带着海岚和手镯朝远处遁去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第263章 银河神系，星河黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 