    

    出自美杜莎女王的古墓的斗技！

    美杜莎女王接过卷轴，其上竟然绘制着一条九彩的吞天蟒。好巧不巧，竟然和她如今的本体完美的相符。只是，如今的美杜莎女王可是只有七彩，难道后续还能够进化成九彩？

    美杜莎女王眼中闪过一抹的疑惑，激动地将卷轴打开，心神完全被卷轴上的内容吸引了。

    “吞天九变：天阶低级斗技，一变一天色，九变齐出，惊天地，泣鬼神，大圆满境界，甚至能够和天阶高级斗技相媲美！”

    “哇，天阶低级斗技啊！”萧寒瞄了一眼美杜莎女王手中的卷轴，没有想到天火尊者如此的慷慨。

    当然，萧寒也能够明白。这一式足够引起腥风血雨的天劫低级斗技，美中不足，非蛇人族无法修炼，而且不是吞天蟒，还无法发挥出它应有的威力。这，也是为什么天火尊者舍得将其作为顺手人情的原因。

    美杜莎女王首次激动地卷好卷轴，这一式斗技对她而言，简直就是量身打造似的，来的太及时了。礼貌又尊敬地抱拳道：“多谢老先生！”

    “你不用谢我。我都是看在他的面子上，才将如此贵重之物送给你。要谢，你就谢谢他吧！”天火尊者饱经世故，摸着山羊胡须，微笑地看向萧寒。

    美杜莎女王偏头瞄了萧寒一眼，闷哼了一声。谢字，始终说不出口。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，场中的气氛，变着有些尴尬。少倾，萧寒笑了笑：“没事，我能明白，自家人嘛，何须说谢，我懂的！”

    “呃！”

    这下，可是换成美杜莎女王错愕了。一双妩媚的眸子，哭笑不得地看着萧寒。她自认为认识萧寒有一段时间了，但是没有想到，萧寒竟然是如此的自恋。喉咙蠕动，最终还是什么都没有说出口！

    见到美杜莎女王获得了好处，萧寒的眼眸落在他手上的卷轴之上。手指触摸向卷轴，命令道：“抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，抽取出一式控火诀：五轮离火法！”

    随着萧寒手指离开卷轴，原本淡白色的卷轴，字体消散，失去光泽，而在萧寒的手指尖处，却是有着一团火红色，液态的液体。

    “咦？”天火尊者诧异地看着萧寒的举动，仅仅只是手指触碰，便是让卷轴字体消失，这等神奇的手段，他可是见所未见闻所未闻。

    在天火尊者的好奇中，萧寒再度命令道：“融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合神通，习得控火诀：五轮离火法！”

    五轮离火法：控火诀，堪比地阶高级斗技。分为五重，按兽形而分辨，狼、豹、狮、虎、蛟。每一重有各自的火灵。法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，习得五轮离火法，奖励经验值：3000000点，奖励点券：600000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：一星斗尊！”

    随着一道系统的声音落下，萧寒的修为已经从最初跨入的斗尊，提升到了一星斗尊的级别。

    “咦，这小家伙竟然有着斗尊的修为！”

    天火尊者再度诧异了。初始因为萧寒年龄的缘故，并没有对后者的修为过多的在意。如今，观看着萧寒周围斗气的波动，其强度竟然达到了斗尊的标准。

    “哈哈，太爽了。直接升了一个星级！”

    萧寒心中大喜。由于有着系统，这一式控火诀，他已经是大圆满的境界。特别是，这一式功法还有着一行备注：倘若此法诀五兽之中，有四为异火所凝，堪比天阶低级斗技。

    天阶斗技啊，那可是这个位面最高阶的斗技。如今，萧寒拥有着几种异火呢？答案是四种！分别是骨灵冷火，青莲地心火，海心焰以及陨落心炎。

    也就是说，如今的萧寒，只要随便获取一种火焰，五兽齐聚，将会拥有堪比天阶低级斗技的攻击力。

    当然了，萧寒可没有忘记，在萧炎的身上，可是拥有着两种异火！倘若五兽全部为异火所凝，威力将会达到何种的级别呢？萧寒心中十分的好奇。

    “老先生，这是你需要的东西！”萧寒从系统包裹中，取出一个玉瓶。打开瓶盖，一缕青色的雾气飘逸而出。仅仅只是嗅了一口，天火尊者的双瞳便是为之一亮。

    “这难道是七幻青灵涎？”天火尊者呼吸变着有些凝重。

    “没错！”萧寒点点头。说起这颗七幻青灵涎，还是萧寒在纳兰世家，帮助纳兰桀老爷子除去身上的烙毒时获得的奖励。一直以来，萧寒都没有使用。想不到，这个时候倒是碰上用场了。

    天火尊者深深地多嗅了几口，仿佛一个戒烟者，贪婪地嗅着药材散发出的能量。少倾，脸上洋溢着惊喜，说道：“小兄弟，如今我已经没有异火，恐怕还需要你帮我淬炼它！”

    “行！”萧寒毫不客气，左手空手一翻，唤出一缕森白色的火焰，将七幻青灵涎投入火焰之中。

    少倾，整颗药材便被淬炼成一滴乳白色的液体。手一挥，乳白色的液体飘到天火尊者的面前。随着后者的张口，一道道浓郁的白色气息，被后者吸收，后者的灵魂体，随着时间的推移，光芒越发的强烈。等到所有的液体都被后者吸收时，后者的灵魂体，看上去有着几分实质的感觉。

    “老先生，怎么样？”萧寒问道。

    “灵魂力恢复了五六成。若是再来两株这样的灵药，便能够将灵魂力完全恢复。”天火尊者眼神热切地看向萧寒。如果萧寒不来此地，两年之内，他的灵魂力量将会耗尽，届时，将会烟消云散，不入轮回。如今，灵魂力恢复有望，哪怕就是复活，他也敢想一想了。

    “别这样看我。恢复灵魂类的药材本就稀少，我只有这么一颗。不过我既然获得老先生的好处，就一定会帮老先生恢复灵魂力。另外，我还可以帮老先生复活。不过，老先生必须对自己的灵魂发誓，复活之后，成为我华夏帝国的守护者。一旦有难，不管身在何地，一定要协助华夏帝国渡过危机。”        

