    徐二娘和徐大郎也走了过来，兴致勃勃的表示自己会一起加入。

    徐大想象了一下两个女儿扒开猪后腿下刀子的画面，嘴角狠狠一抽。

    他想说不同意，但看着孩子们那亮晶晶的眼睛，又不忍。

    算了，不管了，回家吃饭！

    “唉~”徐大叹气，小声嘀咕：“我这口猪肉今天是吃不成了......”

    徐月把阿爹的失望看在眼里, 心里觉得好笑。

    回到院里，在徐大惊讶的目光下，从橱柜里拿出一扇猪肋排，挽起衣袖，亲自下厨给家人们做了顿像样点的晚饭, 改善伙食。

    看着阿爹啃着排骨的幸福模样，徐月也忍不住笑了起来, 自家的阿爹，当然要宠着啦。

    王氏“咳咳！”重重咳嗽两声，徐月立马夹了一筷子排骨放到阿娘碗里。

    王氏心里美滋滋，得意的冲徐大一挑眉，我这块比你的大，还是女儿亲自夹的，羡慕不？

    这般幼稚的举动可难得出现在王氏身上，徐大觉得自己眼睛可能出问题了，他居然觉得这个女人是有几分娇憨在身上的。

    徐月和姊姊对视一眼，忍不住偷偷的笑。

    徐大郎“呼噜呼噜”飞快往嘴里倒了一碗饭, 继续又盛一碗, 沉静在食物的美味当中，压根不管饭桌上微妙的气氛, 实实在在干饭人。

    吃饱喝足, 各自回房休息。

    次日一早, 完成了基本的晨练之后，徐月便带着劁猪刀, 领着哥哥姐姐雄赳赳气昂昂的出门了。

    由于在此之前从来没有谁说猪要劁, 为了那一点粮食, 徐月就带着哥哥姐姐挨家挨户去给人家科普安利劁猪的好。

    看在徐大和王氏的面子上，佃户们多少有点客气，看到徐家被劁过的猪今天还活得好好的，也就让兄妹三人尝试了。

    不过，总体弄下来，信的人很少，大多数都是看在家里大人的面子上。

    更有甚者，还以为徐月兄妹三个是闲得无聊找消遣，带着几分讨好的心思，把家里的猪贡献出来。

    徐月看着这些人将信将疑又带讨好的表情，叹出今天的第二十五口气。

    不过现在不信她不要紧，等到了冬天，有了对比，大家就知道她到底是不是在找消遣了。

    忙活一上午，劁了八头猪，见剩下的养猪佃户们一脸抗拒，徐月不得不暂时放弃这个兼职。

    得三十多斤的粮食，装在一个麻布袋里，徐大郎单手拎着还能边走边甩，收获实在是不尽人意。

    但看着庄子里那大片大片长势极好的谷子，兄妹三人心情依然不错。

    不过头顶烈日，又没有风，河里的水汽带不上来，徐月总觉得心里闷闷的，像是被一块不大不小的石头压着，有点喘不上来气。

    抬头看着天空，万里无云，湛蓝的天空中挂着一轮金灿灿的烈日，徐月抹了把额头上的汗水，怀疑自己是不是中暑了，怎么心跳越来越快呢？

    一股不安无由来的涌上心头，徐月不自觉停下了脚步，下意识扭头朝乌堡大门那边看去。

    正茫然着，耳尖微动，好似听见了什么声音。

    “有人骑马过来了。”徐大郎忽然开口说道。

    乌堡一般没什么人来，近几日来的人也只有公孙渊等公孙氏族人，因为瘟疫的缘故，周围那些和公孙衍有往来的世家都没有人过来参加丧礼。

    马这种动物，在这个时代就相当于是现代人的宝马一样，属于高级资产，一般人没有，也用不到。

    徐月又感觉到了那股熟悉的心悸，再听哥哥这话，心头咚的一跳。

    忙追问：“一匹马还是多匹马？”

    徐大郎答：“一匹马，是熟悉的气息。”

    正说着，徐月和徐二娘也都听到了疾驰而来的马蹄声，兄妹三人眺目望去，等了足足两分钟，这才看到一道熟悉人影，骑着快马，急匆匆的往乌堡赶来。

    是表叔公孙安。

    他怎会独自一人回来？今日不是休沐的时候啊。

    正觉得奇怪，就听见公孙安一边冲进乌堡，一边大喊：

    “二伯父，不好了！冀州军突然发难，昨日连夜拿下两座边城，正往渔阳杀来，渔阳危矣！速关乌堡啊二伯父！”

    喊着话，人已经冲到乌堡内，没有直奔二房宅院，而是在大门前停下，急切的催促着守卫将大门关上。

    好似来势汹汹的冀州军马上就要冲进来了。

    守卫们见是三房的少爷，再听到他说的这个消息，又惊又怕，在公孙安的催促下，手忙脚乱的把大门合了起来。

    远远看着这一切的徐月心里顿时咯噔一下，之前瘟疫来袭，幽州被瘟疫的事缠着，无暇顾及守在渤海边郡的孙淼。

    没想到，趁你病要你命，他们这么快就动手了。

    连夜突袭拿下两城，这是何等的迅速！

    搞不好早在渔阳暴发疫病之时，冀州军就已经在往幽州境内悄悄推进。

    眼看两扇沉重的大门关上，徐月忽然想起来今早挑豆腐出去卖，还没回来的佃户们，眉头顿时皱了起来。

    乌堡大门轻易不会关上，这是具备军事防御功能的城门，一旦关上，就不会再开了。

    不过公孙安还没有开关大门的权利，守卫们只是把门合上，并没有把沉重的长方闩上去。

    眼看着公孙安再次骑着马往二房飞奔而去，徐月兄妹三人也立马往家中跑。

    豆腐坊里，何曾、老乌头等人正带着几名奴隶磨豆子，小君梅拿着片豆腐的竹片站在院门前的摊子上，看着她的摊位。

    周围的佃户们也都三三两两在田地里忙活，根本没有人知道冀州军就快要冲到渔阳县来了。

    就在徐月踏入院子时，乌堡内忽然响起了沉闷的钟声，带着警示意味的钟声，成功令年长的佃户们脸色大变。

    “阿娘！”徐月还没跑到工具房前，王氏就已经打开门走了出来。

    “发生了什么事？”她望着钟声敲响的方向，疑惑问道。

    徐月把自己刚刚从公孙安那听到的消息说了出来，王氏面上却没有半分惊讶。

    反倒勾起嘴角笑了一下，“这个孙淼，速度够快的。”

    徐月看着院外慌乱起来的佃户们，苦着脸道：“阿娘，要打仗了您怎么还笑。”

