
　　等到许峰重新恢复意识，发现已经回到了自己的洞府。

　　“我这是……”刚想支起身体，却发现，自己竟然虚弱的已经抬起不起手，只能软软的躺在床上。

　　“个人属性！”许峰在心中默念。

　　熟悉的半透明屏幕，没有出现。

　　“任务栏！”

　　“技能栏！”

　　“包裹栏！”

　　……

　　所有的一切，都消失不见了，从地球觉醒之后，就一直伴随着许峰的系统，似乎彻底从他身上脱离了出去；

　　“包裹栏，我的那些装备，该死……”许峰脸色苍白的吓人，他的实力，几乎一半都要建立在装备物品上，系统消失，虚拟背包也就随之消失，许峰此时除了身上穿的装备外，其余放在虚拟背包中的东西，竟然全都取不出来了。

　　“咦，宇宙之书扉页自带的技能，我似乎还能使用！”许峰眼中突然爆发出异样的神采，洞察术，祭祀术，召唤术，虚假血量这些扉页自带的主动技能，许峰竟然都能施展出来。

　　“看样子我包裹栏中的那些装备都还在，只不过系统消失，包裹栏也无法打开……”许峰眉头紧皱，一时间，他也想不出什么好办法取出那些装备。M.23sk.com

　　不过，现在可不是关心那些装备的时候，许峰发觉自己的身体就好像大病了一场，很是虚弱，就连喘息的急促了些，都会感到费力；

　　“我现在简直就是个废人！”许峰脸上露出一抹苦笑。

　　“师弟，师弟你醒了？”端木琴端着一碗热汤走了进来，看见许峰睁开了双眼，脸上露出喜色。

　　“师弟还好吧？”端木琴将热汤放在床边的石桌上，轻声问道；

　　“还好，就是浑身虚弱的厉害，一点劲都提不起来。”许峰苦笑道；

　　“呵呵，斩灵成功后，就是这样，切断了和母星之间的联系，相当于要将你所有的一切，全都归还给母星，你整个人就好像死了一次，不过只要斩灵成功，这些都是小事，来，先把这碗热汤喝了，你的体力和精神就能快速恢复起来。”端木琴笑道。

　　慢慢扶起许峰，端木琴将这碗热汤，小心翼翼的灌进了许峰的嘴里，喝完之后，端木琴说道：“好好休息，最多再过半个月，你就能完全恢复了。”

　　那碗热汤显然也不是一般的食物，许峰尝到了里面浓郁的草药味道，喝完后，腹中暖融融一片，很快散入四肢百骸，一丝丝力量，慢慢凝聚起来；

　　“呼~，终于能够自己动弹了。”许峰慢慢自己坐了起来，斜靠在床上，刚醒过来仿佛全身瘫痪一般的感觉，实在太难受了，就好像灵魂进入到别人的身体。

　　“随身系统没有了，这以后可麻烦了。”许峰眉头紧皱，无论是前世，还是这一辈子，许峰就没有离开过随身系统，有这个系统在身，无论是修炼功法，还是战斗，都会容易很多，现在一下子丢了，顿时让许峰有一种茫然失措的感觉。

　　就在许峰失落的时候，脑海中突然“嗡”的一声轻响，似乎有什么东西微微震动起来，一个冰冷的机械声，在耳边响起；

　　系统重新启动中……

　　主程序扫描……

　　逻辑混乱，未发现第一程序控制者……

　　系统自动纠正中……

　　修改程序，搜索第二程序控制者……

　　搜索成功，主程序锁定第二程序控制者……

　　滴~

　　一声清脆的启动声音，在耳边响起！许峰的视网膜上，顿时出现了一行问候语；

　　系统：尊敬的主人，零号向你致以最崇高的敬意~

　　“随身系统不是从我身体中剥离出去了吗，这，这是怎么回事？”许峰眼中露出迷茫的神色：“零，零号……”

　　看着视网膜上这一行问候语，许峰突然想起了什么，竟然一下从床上弹了起来，脸上露出不可思议的神色。

　　“你，你是零号，你怎么可能是零号，难道说，你也穿越回来了？”许峰惊讶道。

　　零号，是前世许峰的随身系统，也是地球意志赋予他的，原本以为，自己重生后，前世的随身系统已经消失不见，没想到，它竟然也和自己一起重生了回来，而且，一直就隐藏在大脑深处。

　　“重生回来后，这一世的地球意志重新赋予了我一个新的随身系统，之前的斩灵大阵，将随身系统从我身体内剥离出去后，和我一起穿越重生回来的零号，就随之苏醒过来……”许峰自言自语，眼睛中绽放出异样的光芒。

　　“最重要的是，这个随身系统是前世地球意志赐予的，穿越回这一世后，前世的地球意志相当于是消失了，这也是为什么随身系统启动后，会出现逻辑错误，它找不到第一掌控者，前世的地球意志了，所以将第二掌控者，也就是我，锁定为了程序掌控者，也就是说，零号现在已经完全，百分百的属于我自己了？”许峰哈哈大笑起来，喜悦之情溢于言表，如果不是身体虚弱，许峰恐怕此时已经跳了起来；

　　“个人属性！”许峰心中默念道；

　　系统：加载个人属性界面，请稍等……

　　系统：零号检测主人已经成为行星级强者，是否更新个人属性界面设置？

　　“个人属性界面还能更新？”许峰眼前一亮；

　　“是！”

　　系统：个人属性界面更新中……

　　系统：个人属性界面更新完毕！

　　唰~

　　一个半透明的淡蓝色屏幕，出现在许峰眼前；

　　首先映入眼帘的，是一个不断旋转的3D人物模型，面容和许峰一模一样，在模型右侧，是一排排小字，这是许峰具体的个人属性介绍；

　　名称：许峰

　　等级：行星级三阶

　　血脉：混沌血脉

　　生命：100%

　　剑元真气：100%

　　混沌之力：100%

　　状态：虚弱

　　在人物模型的下方，则是一行行密密麻麻的小子，除了力量，敏捷，体力，精神，感知五项属性外，还多出了其余诸如物理防御，法术抗性，闪避，暴击，破甲，穿透等等一系列的属性，总而言之，现在的随身系统，要比之前的功能强大的多；

　　“零号，打开虚拟背包！”许峰嘴角微微翘起，在心中默念道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第923章 零号免费阅读。https://xs.23sk.com 