    楚风眠一把抓起人皇之戟，突然向着那斩杀而来的剑芒轰击而去。

    两股力量凌空碰撞，人皇之戟都是剧烈了颤抖了起来。

    这一道剑芒，虽然只是一股剑意所化，可蕴含的力量，依然是让人皇之戟都有些无法承受。

    在人皇之戟上，都是出现了一道道裂痕。

    当然这也是因为，人皇之戟乃是一件破碎的极道仙兵，一共九枚碎片，虽然楚风眠得到了其中七枚，可依然有着两枚楚风眠没有得到。

    这凝聚出的人皇之戟，也并非是完整的人皇之戟。

    要是真正的人皇之戟，一件完整的极道仙兵，可就连仙帝，都难以将其打碎。

    不过现在这人皇之戟还并未完全恢复，在承受了这一道剑芒的力量之下，那些从新凝聚拼接起来的部分，居然是又要破碎。

    轰隆！

    就当着人皇之戟都要承受不住的一刻。

    突然间楚风眠身上的压力，猛然骤减。

    惊天的剑意，从楚风眠的背后上爆发出来，这一股股的剑意，笼罩在楚风眠的身上，刹那间楚风眠的实力暴涨无数倍。

    “成功了！”

    楚风眠脸色大喜。

    那无双剑术之上的力量，已经是被楚风眠彻底的镇压。

    本来楚风眠的身上，大部分的力量，都是用来在压制着无双剑术的力量。

    现在无双剑术被彻底镇压，这一部分力量，完全的释放了出来。

    刹那之间，楚风眠都感觉到了他轻松了许多。

    承受那一道剑芒的压力，也减弱了不少。

    楚风眠一把将那无双剑术收起来，同时手心一转，祖龙至尊剑出现在了楚风眠的手心之中。

    楚风眠一手手持人皇之戟，一手手持祖龙至尊剑，从楚风眠的背后爆发出的滚滚剑意，统统涌入到了祖龙至尊剑之中，猛然一剑斩出。

    “开天！”

    所有的剑意，随着这一剑的斩杀而出，轰然爆发出来，撕裂一切的力量随着剑锋斩落而下，跟那一道剑芒碰撞在了一起。

    现在楚风眠的全力一剑施展的这一招开天，哪怕是玄苍天三人的联手，都抵挡不住，更何况这一道剑芒。

    这一道剑芒的力量，本就是在跟人皇之戟的碰撞之下，消耗了不少，现在承受这开天一剑，这一道剑芒的力量，都是急速消散，被这一剑完全摧毁。

    整个山洞，都是因为这一剑之威下，晃动起来，开始倒塌。

    “不好！无双剑术被此人收取了！”

    玄苍天看到那一道剑芒被楚风眠抵挡下来的一刻，面如死灰，他已经知道，现在那无双剑术，已经是被楚风眠收取了。

    他一直想要阻止楚风眠，不愿意发生的事情，还是发生了。

    “快退！”

    这个时候，玄苍天没有在继续想要跟楚风眠交手的想法了，他立刻转身连忙向着外面逃去。

    本来刚刚，楚风眠在收取无双剑术的时候，是他斩杀楚风眠的最好机会。

    楚风眠因为无双剑术分心，要耗费不少的力量，要镇压无双剑术的力量，可他现在出手，还是晚了一步。

    现在这无双剑术，已经是落入到了楚风眠的手中，他在跟楚风眠继续战斗下去也无用了。

    除非是他可以从楚风眠的手中，将那无双剑术抢走。

    可就连刚刚楚风眠还在分心耗费力量降伏无双剑术的时候，他都没有能够杀的了，如今楚风眠全力之下，他更是没有机会。

    而且让他感觉到噩梦的是，楚风眠得到了无双剑术，也就意味着楚风眠通过了最后的考核，得到了上剑宗传承，彻底成为了上剑宗的主人。

    而现在他们，在上剑宗之中，将会无比危险。

    玄苍天没有丝毫的犹豫，立刻掉头就跑。

    “想逃？”

    这玄苍天的遁光快，可楚风眠的遁光比起他更快，就在这山洞的倒塌瞬间，楚风眠的遁光也是急速飞了出来。

    两道遁光，一前一后，都是从山洞之中飞了出来。

    山谷之内，神木剑帝，飞剑帝，还在联手勉强的抵挡着古荒白狼的攻击，他们二人几乎是底牌尽出，甚至是强行以秘术短暂的提升了实力，现在才勉强两个人抵挡住了古荒白狼的攻击。

    可说是抵挡，也不过是勉强从古荒白狼的手中活命罢了。

    古荒白狼，一尊仙君荒兽的力量，强横到不可思议的地步。

    玄苍天，飞剑帝在跟古荒白狼战斗的同时，也是一直观察这山洞之中的情况，突然他们脸色一变，正是看到了山洞之中的倒塌。

    已经是从其中飞出来的两道遁光。

    “成功阻止了吗？”

    神木剑帝见到玄苍天从其中飞出来，急忙的问道。

    可是他很快就看到了玄苍天苍白的面庞。

    看到玄苍天的表情，他就猜到了结果。

    “走，我们快走！”

    神木剑帝也是毫不犹豫，立刻是施展出遁光，向着山谷之外遁逃而去。

    在刚刚跟古荒白狼交手的时候，神木剑帝就找到了一个机会，将这山谷之上苍生大印的封锁打破了。

    苍生大印的封锁，一般天人境的强者，根本无法挣脱开，可是在面对神木剑帝这等仙候巅峰强者的时候，可就没有那么大用了。

    除非是楚风眠以本身力量去催动，不然单单依靠苍生大印的力量，根本是难以抵挡得住神木剑帝这样的强者。

    神木剑帝办事，无比小心，早已经是想好了退路。

    如今见势不妙，神木剑帝当即要逃。

    “逃？今日你们三个，谁也不用走，就作为我得到了上剑宗传承的庆祝，赐予你们陨落吧！”

    突然一道冰冷的声音，传递了出来，正是楚风眠。

    楚风眠如今站在山谷上空，他的脸色冰冷无比，看着玄苍天，神木剑帝，飞剑帝三人。

    那一直暴怒的古荒白狼，如今都是突然安静了下来，就在下方等待着，看着楚风眠的姿态，都无比尊敬。

    楚风眠得到了这无双剑术，也就代表着楚风眠通过了上剑宗的最后一道考核，成为了上剑宗，新一任的门主。

    “杀了他们。”

    楚风眠开口一声。

    顿时从天空之上，一道巨大的剑气，斩杀而下。