    李南离开之后，陆狸回到房间，看了一眼陆安安，冷声说道：“既然你也是我哥的女人，那就要做好一个女人应尽的义务，要是让我发现你试图去躲避，别怪我让整个陆家给你陪葬！”

    说完，她就走到了自己卧室。

    她跟李南说的也是真心话，想要代替李南出手教训一下梦心妍。

    毕竟对于李南，她太了解了。

    哪怕背叛了他，只要不去主动伤害他，他也不会追究的，对很多事，李南表现的格外大度。

    甚至明摆着吃亏的事，李南也不会在乎。

    她以前是没实力，但是现在，她可不想让李南继续吃亏。

    但凡李南说一句同意的话，她立马就去把梦心妍给抓过来。

    ……

    这两个多月，对梦心妍来说，过的并不轻松。

    虽然投资倾城国际是她这辈子最正确的决定，可是娱乐圈并不买账。

    娱乐圈是一个靠关系背景存在的地方，哪怕她现在资产百亿，可没有相对应的人脉关系，别人依旧是想怎么拿捏就怎么拿捏。

    上次米莱事件就能看出来，那些资本想要对她出手，一堆的合同，就能轻易让她倾家荡产。

    她出道这么多年，签下的合同不下于上百份，有些合同完成了，可绝大部分合同，其实都还在合同期内，毕竟代言本身就是一个长期行为。

    这两个多月，她基本没参加什么节目，网络人气也大不如前。

    她知道，如果继续联系李南，自己的身份地位就不会出现问题。

    可她真的有点怕。

    她可以拒绝跟龙尊合作，也不会做出伤害李南的事情，但不代表她能接受李南是一个杀人狂的现实。

    跟这样的人相处，她怕自己哪天不小心做错了事，直接被杀掉。

    所以这些天，她没有主动联系李南，主要就是因为怕。

    突然间，一个电话传来，她看了一眼手机，不得不接通。

    “关总。”

    关晓轩，是她代言的一个手机品牌家的公子，那个手机品牌，在华夏能排的上前五，每年销售几千万台，整个公司市值也庞大的可怕。

    关家，就是那个公司的大股东，几个兄弟加起来持有的股份，接近百分之三十。

    她跟对方签订了两年的合同，代言费也很贵，足足有五亿多。

    “梦小姐，你已经销声匿迹两个多月了，跟我们当初签订的代言合同可不一样，这两个月，你给我们手机品牌造成了很大的损失。”

    “我知道，我会尽快参加一些节目的。”

    梦心妍不是不想参加，而是经过上次那件事后，很多节目都不主动给她发信息了，毕竟都怀疑她是某个大佬的女人，万一那位大佬发现自己女人在节目里面被人吃了豆腐，到时候整个节目都得出现问题。

    梦心妍本来以为可以这样持续一段时间，可随着时间过去，她发现那些资本的耐心真的很有限。

    她可是娱乐圈的头牌，能源源不断的给资本赚取现金，资本怎么可能会放任她沉寂这么久。

    况且这两个月来，无数人都在调查她背后的大佬，结果压根就没调查出来什么。

    资本都是疯狂的，为了一个没结果的事情，放弃金钱，实在是愚蠢的选择。

    于是，就开始给梦心妍安排活动了。

    那些活动，梦心妍不想参加，因为她的首要任务根本就不是赚钱。

    李南给了她高度，同样，因为一些事，她也陷入了低估当中。

    她甚至都不敢出现在镜头下，就怕李南突然间想起了她。

    她最想做的就是低调，等熬完了身上的合同，把倾城国际的那笔钱套现出来，就能彻底离开这里，开始新的生活。

    “临近年关，哪里还有什么好的节目？年关晚会那边，今年也没有邀请你。上次的事情，我们公司没有为难你，但是这一次如果你再处理不好，就别怪我们公司起诉你了！”

    上次梦心妍爆发负面新闻，完全是米莱在幕后操作，关家的手机公司并未参与进来。

    后来梦心妍这边以雷霆手段解决了那件事，关家还很庆幸，可随着时间推进，关家调查很久，发现梦心妍背后压根就没什么势力，那件事完全是另一位大佬被误伤了，才出面解决的，跟梦心妍无关。

    她仅仅是运气好而已。

    “嗯，我一定会尽快作出安排的。”

    梦心妍回了一句。

    这笔违约金不小，在不套现倾城国际股份的前提下，她根本就拿不出来。

    “正好我这里有一个节目，算是对当前所有综艺的一种创新，现在网上热度也是最高的，你要是去参加，肯定能把之前的损失给弥补回来。你也清楚，我们签订的合约，可是要求你每天保持在五千万热度以上的，最近你的热度，连两百万都没有了。”

    热度，不是一个公开数字，但是那些资本都能了解。

    一般一线明星，时不时参演一个电视剧，电影，热度都能保持在五百万以上。

    梦心妍这种，常年保持在五千万的，确实十分罕见，所以别人才愿意为她付出那么高的代言费。

    “什么节目？”

    “一款户外真人秀，跟荒岛求生性质差不多，我们手机品牌就是赞助商之一，这一次阵容很强大。”

    “是《极速前进》吗？”

    梦心妍问道。

    “对！”

    “可那个节目不是邀请娱乐圈的夫妻组合？”

    梦心妍作为圈内大佬，肯定知道这个节目，目前仅仅是公开了一丁点信息，就已经吸引了无数人的目光。

    毕竟随着娱乐的发展，那些简单的真人秀节目，已经没办法让观众满足了，甚至绝大部分观众都觉得那些真人秀是在侮辱智商。

    自然而然，真人秀需要创新。

    求生题材，国外已经很火了，观众特别喜欢看，可是国内目前还没有一款真正意义上的求生。

    之前弄过一个，请了一位国外求生大咖，然后被观众嘲讽丢人现眼，一群女明星，根本就吃不了那个苦，剧情要多矫情就有多矫情。

    最后一地鸡毛，也没达到想象中的热度。

    这一次完全不一样，国内好几家大公司联合，据说投资了上百亿，邀请娱乐圈内的大佬明星过去参加，奖金十分丰厚。

    并且这次还不是采用哪种传统的录播，而是各大直播平台二十四小时直播。

    好几位天王天后，都准备带他们的妻子或者丈夫参赛了，等到所有名单确定下来，必定会震惊所有人，吸引一大群目光。

    可据她所知的流程，夫妻组合要在一起睡的。

    “是夫妻组合，正好我也有空，跟你搭伙！”

    梦心妍：“……”

    关晓轩的话，立马就让梦心妍感觉到了浓浓的压迫感。

    “关总，不好意思，我可能参加不了，我不具备参加节目的资格。”

    “这事我不强求，不过你最好认真考虑一下，一个人的运气，不可能一直好下去，况且我们公司随时都能起诉你，证据很充足。”

    “我知道，实在不行，违约金我会赔的！”

    梦心妍直接挂断了电话。

    如果单纯的只用钱就能解决，她真的不怕什么，倾城国际的股份，现在太值钱了。

    只是她不敢动，怕李南发现。

    可电话还没挂断几分钟，那个让她害怕的号码就打了过来。

    “李……李先生……”

    她有点颤抖的接通了电话。

    “你最近有没有什么演唱会要举办？”

    李南开口问了一句。

    “这……没有。”

    梦心妍不知道李南突然问这句话是什么意思。

    “那节目呢？总该有一些节目吧？”

    “这……也没有……我已经两个多月没有参加任何节目了。”

    老实说，听到李南的声音，她就发自内心的恐惧。

    “想办法安排一个，以你的身份，想必不难，我要跟你一起去参加。对了，要那种关注度很高的，如果关注度太低，没有意义，能不能做到？”

    李南说出最后几个字的时候。

    梦心妍浑身一激灵。

    “能，可以！正好有一个节目，关注度很高，不过可能要在两个月后才行，目前节目还在筹备阶段。”

    “可以，到时候把行程发给我，我会过去找你的。”

    “好……好……您……要来我这里坐坐吗？”

    梦心妍最终，还是说出了这句话。

    毕竟她名义上已经是李南的女人了。

    哪怕再畏惧，也不能说出来。

    “不去了，记得把我交待的事情办好就行。”

    李南说完，直接挂断了电话。

    梦心妍听到手机里面的‘嘟嘟’声，整个人瘫软在了沙发上。

    之前不了解李南的时候，还觉得李南这个人挺和气。

    可后来知道他是一个杀人不眨眼的家伙之后，随便一句话，都让她心惊肉跳的。

    而李南，此时已经走到了家里。

    林素素刚刚下班回来准备练功，温仙儿已经练功结束了。

    “师兄，我到化劲了！”

    温仙儿一脸兴奋的跑了过来说道。

    在她旁边，林素素也是满脸的不可思议。

    这才几天啊！

    “行，明天开始，争取一个月内突破到宗师！”

    李南说完这话，旁边的林素素一脸问号。

    他在说什么？

    一个月宗师？

    宗师都是大白菜吗？

