
　　id=&"1115415&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　靠山村，位于高昌县边境，处在一片平原区域，且挨着修建的混凝土道路不远。因为靠山村的地理环境不错，周围是开阔的平原，且水源充足，这里的百姓耕种都不错。

　　至少在免除农税后，百姓如今是衣食无忧。

　　靠山村王家，是在村子的入口处，距离水泥道路不远。而且整个靠山村是修了路的，虽说不是混凝土道路，却是沙石铺路连通水泥官道，确保王家的一辆辆马车可以随意出入。天籁小说网

　　王家宅院，是典型的四合院造型。前厅、左右两侧大院，然后大门口直通院子内，能看到院子中的情况。

　　此刻大厅中，有四个人坐着。

　　每个人脸上都有愁容。

　　主位上的人，年纪已经五十开外，年纪颇大。其人名叫王敢，是木匠出身，也读过一些书。他膝下有三个儿子，大儿子王礼，二儿子王义，三儿子王诚，是颇为踏实肯干的。

　　因为王敢有些眼光，且三个儿子听话踏实，所以王家在靠山村家境殷实，日子过得不错。曾经鞠文泰作为高昌王时，靠山村王家的日子也不错，毕竟王家父子四人都会木匠活，都能够做工赚钱。

　　到杜启入主高昌国后，整个高昌国废除徭役和赋税。更多的惠民政策下来，王家的日子更好了，而且王敢也拿出一些的作品去贩卖，赚了一些钱财。

　　王敢有些见识，等到道路修通，他灵机一动，便制作出新式马车，就是一个框架下面四个轮子，利用马车在道路上拉着赶路，如此便有了马车。

　　王家经营的马车，其实一开始生意不怎么好，也就勉强糊口，很少有人乘坐。随着时间推移，乘坐的人才渐渐多了起来，尤其最近这一两个月的时间内，因为开春了事情多，所以来往许多人都坐车，而王家的马车也一时间名声大噪，足足十余辆自己的马车。

　　家里马车多了，家中的人都去驾车，每天能赚不少的钱。

　　虽说不是日进斗金，但对靠山村王家来说，却是不菲的财富。一两个月下来，便赚了很多钱。只是名声打出去后，且伴随着挣了钱，也就有了问题。人怕出名猪怕壮，便是这个道理。王家所面临的困境，是高昌县的县衙主簿要入股马车。

　　而且就是平白入股。

　　要占股五成毛利。

　　五成的毛利送过去，留给王家的剩下五成毛利，王家自己还得负责磨损消耗，还得负责人工，还得有付出，各种成本开支后，最后剩下的利润其实很低，顶多也就一成半的利润。

　　王敢神情肃然，缓缓道“眼下的这个情况，你们都是知悉的。都说说吧，这事儿应该怎么处置，如果不处置好，后果很是麻烦。”

　　王礼最为踏实稳重，心思也少，他开口道“爹，您是极有主意的。您说说吧，这事儿该怎么办，我听爹爹的。”

　　王敢目光一转，又看向了王义，道“老二，你怎么说？”

　　王义道“爹，要我说干脆咱们答应了。对方毕竟是高昌县的主簿，对方要陷害咱们，我们根本就躲不过去，毕竟咱家无权无势的。咱们的马车，如果对方准备强取豪夺，咱们也躲不掉。所以破财消灾，干脆给他得了。”

　　顿了顿，王义又道“虽说五成的毛利让出后，我们也就赚一丁点的钱，甚至于是不划算。可换一个角度想，也算是搭上了一条线。”

　　老三王诚哼了声，说道“爹，凭什么我们给这么多钱。如果是给五成的净利润，那也就罢了，我们也能赚钱，大家都不错。可这是五成的毛利，大部分的钱财都给了出去。咱们的手中，也就所剩不多了。”

　　“这情况，我是不赞同的。”

　　“大不了，我们鱼死网破，直接去找县衙的县令。甚至于，咱们还可以去找夏王。夏王可是在王宫外面，设立了鸣冤鼓的，我们去敲鼓，拼一个鱼死网破。”

　　王诚说道“我就不信了，区区一个主簿，可以一手遮天。”

　　老三王诚的年纪最小，只有十八岁的年纪。他如今虽说也在家，帮助家里做一些事情，但却时常去高昌城办事，眼界更为开阔。

　　王礼、王义早些年，跟着王敢吃了一些苦。但王诚这里，他出生后家里的日子都开始好转，所以没有吃什么苦。

　　王义呵斥道“老三，拼什么拼，你难道不知道官官相护。咱们去告状，即便是赢了，，可是也得罪人，这绝对是不妥当的。到时候，哪个官员看到咱们，那都得敬而远之。我们要办什么事，就不好办理了。不到最后，绝不能这样的。”

　　两兄弟争执了起来。

　　王敢听到后皱起眉头，呵斥道“都闭嘴！”

　　他在家里面，是有着十足权威的，随着王敢的开口，顿时就没有人敢再说话，三兄弟都是看向王敢，等着王敢说话。

　　王敢环顾三人，沉声道“眼下的办法，不论是接受张主簿的条件，还是去告状，都是不可取的。县衙的张主簿，极为苛刻，如果现在让步，到最后咱们什么都不会留下，所有的一切都得被吞掉。当然去告状也不妥，那是鱼死网破的局面。”

　　王义道“爹您说怎么办。”

　　王敢继续道“我们眼下，只能再谈一谈，让张主簿松一松手，分给我们一点利润。如果张主簿不愿意，那就告诉他，我们准备鱼死网破。我就不信了，张主簿真的敢和我们拼了。”

　　县衙张主簿，名叫张丰。

　　是县衙主簿。

　　王礼颔首道“爹既然有了决定，我赞同爹的安排。”

　　“咚！咚！”

　　就在此时，敲门声在房间外响起。

　　伴随着敲门声，旋即家中王礼妻子的声音传来“爹爹，府外来了一人，说是自高昌而来，是要来拜访咱们家的。”

　　声音传入，王敢吩咐道“请！”

　　王礼妻子去安排，而王敢起身道“走吧，随老夫去看看。”

　　王义说道“爹，咱们现在事情多，哪有这么多的时间去接待人。我们眼下，是要去约见张主簿，把事情处理了。”

　　王敢道“废话忒多，走吧。”

　　王礼三兄弟不敢反驳，跟着王敢往客厅去。不多时，三人来到了大厅中，而大厅中站着的，赫然是杜启一行人。

　　王敢的目光落在杜启的身上，他是见过一些世面的，一看到杜启，便知道杜启的不简单，毕竟对方气质不凡。王敢疾走两步，上前道“贵人登门拜访，不知道是所为何事？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第896章 王家困境免费阅读。https://xs.23sk.com 