    第145章小黑屋子

    此时，一间暗潮的小黑屋里，发出了女婴的哭声。

    “哭哭哭！就知道哭！再哭我就把你扔进垃圾桶里去！”一个尖利女人的嗓音，伴随着高跟鞋哒哒哒的脚步声，推开了小黑屋的房门。

    一束刺目的阳光射入小黑屋之中，正好照射在屋里女童的脸上。

    因为阳光太过于刺眼，女童使劲儿眯了一下眼睛，而后哭得更加的大声了。

    那粉嫩嫩的婴儿小脸儿，腮边正挂着水灵嘟嘟的泪珠儿。

    她正是高家走失的小孙女儿，婉婉。

    阳光也照射在了尖利女人的身上，她有着一头毛糙的头发，发色是黄黄的，发烧劈叉得很厉害。

    她穿着一件纯黑的T恤衫，衬衫外面还套着一件牛仔外套，一条蕾丝长裙，长裙下面露出来的脚踝的皮肤枯燥的很。

    不看脸，整个人都透露出一股子地沟油婊的气息。

    女人烦躁的走来走去，最后从小黑屋抽屉里的暗格之中，掏出来了一对儿哈喽k替的粉红小耳塞塞到了自己的两只招风耳的上面。

    女人把耳塞塞上了之后就踩着高跟鞋走到了小黑屋的门口，然后把门给打开了，再走进小黑屋里面，把窗户也给打开了。

    这个时候阳光刚刚好，就照射在了女人的脸上。

    女人的脸其实长的不丑，那双招风，而不仅仅没有看起来很丑，而且还显得女人的脸灵动无比，看起来就像个妖怪一样。

    女人的眼睛是非常非常的大的，但是这双眼睛如果像灵动的小溪水一样有神采的话，那么就是一双标准的小鹿眼了，但这双眼睛却是像死水一样空洞而乏味，如果你仔细去看的话就会觉得，里面好像还漂浮着死掉的鱼儿呢。

    “也不知道刘清荷为什么要我找人把你这个小屁孩子给你抓来？难道那家伙不知道绑架儿童是犯法的吗？要不是因为.......我才不会这样子做呢。”

    女人烦躁地用自己涂了劣质指甲油的手指，挠了挠那满头枯燥的黄毛，一双原本好像是古井无波死气沉沉的眼睛里面却是在这一刹那忽然间透露出来些许的情绪来了。

    那双眼睛里面有懊悔，有激动，有兴奋，甚至还有狂热的欲望。

    哭泣的女婴的眼睛是水汪汪的，里面充满了深刻的恐惧，她不知道自己究竟是做错了什么，原本喝完了奶奶之后就香喷喷的握在自己软乎乎的小被窝里睡觉了。

    为什么自己一觉醒来会出现在这个黑乎乎的房间里面呢，还有旁边这个看喜来那么可怕，像个老巫婆的女人究竟是谁呀？

    就在这个时候，一阵英文的歌声响了起来。

    女人用自己像枯木枝子一样的手指，伸进了那牛仔外套的口袋里面，将一部二手的不知道牌子的手机给掏了出来。

    原来是女人的手机响了。

    “怎么样，事情都办好了吗？那个女孩儿你安放在哪个地方了？”电话那头传来了刘清荷的声音。

    “我把那个小女孩儿给放在我老家的一间小黑屋里面了，还有你，究竟让我干这种事情做什么，为什么要做这样犯法的事儿呢？如果我被抓到了，你可也是逃不掉的。”

    女人的声音忽然间就拔高了八度。

    “好了好了，别废话了，那20万我已经打到了你的卡里了，等我见到那个女孩儿之后会把剩下的30万打你卡里的。”

    刘清荷不耐烦地皱了皱眉头。

    这个时候刘清荷正穿着一件丝质的高级睡衣，躺在骆驼灰色的大沙发上面，一只手拿着一部手机，另一只手端着红酒的杯子，杯子里面还有小半杯的红酒。

    “那就好，你可要说话算数哦，不要见了这个女孩儿之后剩下的钱全部给我了，如果你真的那样做的话，我绝对会让你吃不了兜着走的。”

    女人听见了刘清荷的答复之后，很满意的点了点头，嘴角勾了出了一个爽快至极的微笑。

    挂了电话之后，女人就把窗户给关上了，接着走出了小黑屋，把小黑屋的门也给关上了，还用一把大大的铁锁给锁上。

    虽然这个小小的女孩儿现在连出这个小黑屋的门得办法都没有但是如。果万一有人进来了，看见一个小女孩儿在里面哭，把这个女孩儿给抱走了，那就不好了。

    看见自己的手机短信中有20万的汇款信息发过来之后，女人原本那死气沉沉，没有一丝波澜的眼睛，忽然间就迸发了神采。

    但是那身材不像是烟花，也不像是美丽的星河，却像是恐怖的爆炸。

    看完手机里面的短信之后，女人回头看了看那装着女小女婴的小黑屋，眼神之中透露出了些许恨意。

    她其实是知道这个小女孩儿的身份的，如果刘清荷是让这女人去偷其他的小孩子，她也根本不会去做的但是这个小女孩的身份，却让她听见刘清荷的要求之后，一口答应了。

    原来这个女人是高亚军之前的同班同学，而且这女人还一直默默的在暗恋着高亚军。

    但是高亚军对于这女人却是没有一点儿想法，虽然这个女人给高亚军表白了整整七次，而且还趁着他不注意的时候抱过他。

    但是高亚军真的是受不了这种狂热的女人性格，他喜欢的应该是像何婉清那样子，单单是站在那里，就算发出无尽的诱惑和魅力，让人忍不住的想要去靠近，想要去品尝，想要去采数一番。

    这个女人一直在默默地关注着高亚军的生活，知道高压均娶妻了之后，这女人的心里面自然是不开心的，但是这女人又明明的知道自己配不上高亚军知道自己也比不上高亚军的妻子，所以就只一直的默默看着，并不做其他的动作。

    原来这一回却不一样了，高亚军居然从那个穷乡僻壤里面取来了一个乡下的女人，而自己虽然不是是抹大家闺秀，但至少也是一个城里面的时髦姑娘吧？为什么高亚军当初就不答应自己，现在却娶那个乡下女人呢？

