    第12章 泰莱斯通

    “还真是K1地区啊！”

    以前藤真忙于工作，只知道自己住哪，至于哪个地区，他还真没留意。

    现在仔细看地图，发现他住的地方，就是K1地区核心，这里是闹市区，火焰在这里燃起，将有很多生命逝去。

    火焰会从地底升起，藤真的办法是挖空周边地底，只剩下目标区域的泥土露出，用加库玛两兄弟的石化光线巩固，火焰升起时，会直接撞到石化泥土，最强的哥美斯在K1地区正下方做最后屏障。

    已经准备妥当的藤真，见到丽娜疏散好居民，挥手让她赶紧离开这个区域。

    居间惠紧张的盯着屏幕，突然地面肉眼可见的震动，不断有石头粉碎声响起，埋伏在地底左右两边的加库玛，不断用石化光线降低火焰的威力，还是被威力强大的火焰直冲而上。

    “哥美斯拦住它。”

    藤真高举战斗仪怒吼道。

    地面在摇晃。

    怪兽在咆哮。

    由于时间匆忙，丽娜疏散的人群就在K1地区外。

    “那个白痴在那干嘛？”

    以前的老板见到藤真，巴不得他赶紧死掉。

    “你是胜利队成员吧，为什么不救救他呢？”

    心地善良的人说道。

    “你们放心，他能保护好自己。”

    丽娜望着藤真说道。

    火焰撞击哥美斯，市民见到藤真吐血，还有些莫名其妙的，直到三只怪兽爬出，变成人类大小来到藤真身旁。

    “怪兽是他的宠物吗？”

    藤真前老板猛吞口水道。

    他突然很后悔，当初是不是骂得太过分，要是他放怪兽出来，一脚踩死他怎么办。

    “我知道了，他就是主持人口中的驯兽师。”

    许多小孩高兴的道。

    人群的骚动，藤真不在乎。

    身为雷奥尼克斯，比奥特曼更难隐藏身份。

    只见藤真举起战斗仪，三只怪兽化作星光而来，迅速回到战斗仪当中休息治疗。

    “幸不辱命。”

    藤真打电话给居间惠说道。

    “谢谢你。”

    居间惠由衷感谢道。

    “不用谢，尽快帮我搞定房子车子，我不想交房租了。”

    藤真抹去嘴角鲜血说道。

    额……

    居间惠有些哭笑不得。

    这才是重点吗？

    挂断电话，藤真看了眼人群中的丽娜，突然发现，在她身后不远处有个带着墨镜的女人，她身材高挑在人群中鹤立鸡群，他能感应到对方和自己有着相同的雷布朗多血脉。

    “雷奥尼克斯。”

    藤真一字一顿的道。

    “玲子，给我杀掉他。”

    本来想向人类示威，结果被藤真化解，板桥光雄很生气，以意念指使玲子发起攻击。

    “那就在这淘汰你吧！”

    玲子哈哈大笑道。

    周围居民还以为她神经病，莫名其妙的笑个屁啊！

    “所有人赶紧跑。”

    藤真大吼道。

    在人群不明所以的时候，玲子从战斗仪当中召唤泰莱斯通，突然出现的怪兽仇视人类，发出震耳欲聋的咆哮声，让看热闹的人群尖叫逃窜。

    “都去死吧！”

    玲子对人类有很深的恨意，指挥泰莱斯通用熔岩热线，明明藤真才是她的敌人，她很乐意能顺手解决一些人类。

    “别往这里跑啊！”

    藤真无语了。

    在那些人眼里，藤真和胜利队是一起的，虽然刚从这里撤离，但是现在这里更安全。

    白痴。

    藤真心里暗骂。

    让他们离开这个区域，好多人慌不择路纷纷跑回来，泰莱斯通的熔岩射线必然波及这里。

    藤真答应居间惠保护好这个地区，如果最后还是被毁，他也不好意思要房子车子。

    “别在我的地盘撒野。”

    藤真一口气放出三只怪兽。

    他在赌。

    赌她没有三只怪兽。

    这只泰莱斯通，不是哥美斯单打独斗能够获胜的，只有围殴才有胜利的希望。

    攻击1000

    防御1000

    移动700

    这只泰莱斯通很强，身材高挑戴着墨镜，她肯定是地底人，也只有地底人的泰莱斯通能这么强。

    最初因为冰河世纪的到来而躲到地下居住，因此眼睛退化，非常惧光，到地面后都带着眼镜，妄图取代人类。

    原本地底人是最早居住在地面的地球人，成为地底人是他们自己的选择，何来仇恨？

    原来，现代人类不断开采地下资源，导致地底倾斜底层陷落，当太阳系各大行星排成直线的年份到来时，随着引力作用，太阳黑子会加剧气候和地底崩溃，他们把罪魁祸首扣在人类头上，一直谋划着反攻地面。

    地底人成为雷奥尼克斯，他们有着天然的优势，本来就能指挥泰莱斯通，有更多的时间培养。

    “别让它破坏房子。”

    藤真说道。

    两只加库玛释放石化光线，本来要对人群释放的熔岩热线，转而对着石化光线扫射。

    石化能力效果虽好，但威力不忍直视，迪迦奥特曼变成力量形态就能打破，那就意味着能和迪迦角力的怪兽都能打破，泰莱斯通显然也在当中。

    石化光线被熔岩热线打破，泰莱斯通望着哥美斯，只见它体表有金黄色能量涌现，随后哥美斯形状的能量狂喷而出。

    “你还真是愚蠢啊！”

    地底女嘲讽道。

    战斗刚开始就放大招，地底女真瞧不起藤真，只要泰莱斯通抗下攻击，哥美斯就是案板鱼肉，任泰莱斯通宰割。

    “再来一次熔岩热线。”

    泰莱斯通一次战斗能多次使用熔岩热线，它顶多算单张里面最大的2或者大小王，哥美斯的上古强袭却是王炸。

    上古强袭摧枯拉朽，很快压制熔岩热线，泰莱斯通毫不畏惧，任由上古强袭攻击，它倒退几步咳嗽震天，鲜血如同倾盆大雨，瞬间燃红K1地区。

    望着安然无恙的地底女，藤真知道她没有开启真正的雷奥尼克斯决斗，是觉得区区泰莱斯通不配和她伤害共享吗？

    “藤真，我能做什么吗？”

    丽娜来到藤真身旁问道。

    “她受命于板桥光雄，让居间惠队长找到他。”

    藤真说道。

    不用藤真说，居间惠已经这么做了，原来的剧情是通过识别指纹找到板桥光雄这个名字，现在藤真告诉居间惠，基里艾洛德人就是板桥光雄，她直接搜名字，反正见过板桥光雄，轻易就从同名者中找到他。

    “找到板桥光雄杀掉，真的能让她停手吗？”

    丽娜问道。

    说实话，藤真觉得不会。

    地底女和基里艾洛德人应该是相互利用，和随便就能侵入地球的基里艾洛德人不同，地底人不能顶着太阳出现，能在地面活动的少之又少，地底女背负着四十亿地底人的命运，不会轻易为别人卖命，一定有着自己的打算。

    (本章完)

