    罗恩要带卡尔一同去的地方不远，要做的事情也并非是什么见不得人的秘密，在半路上他就将事情原原本本讲给了卡尔听。

    “自从前几天被野猪拱了几下，有两三个伤兵仍旧是发着低烧，怎么也好不过来，虽然野猪肉的确是能有助于恢复，但还是过于油腻，所以我想着多猎几只野兔之类的东西。”

    马匹掀起了雪浪逐渐小了，罗恩和卡尔两人的速度都缓了下来，他们已经逼近了有野兽活动的区域附近，再这么骑马往前就会惊动野兽，所以在一个合适的距离上两个人都翻身下马。

    “而且，我也想着在和斯特吉亚的正规军再次碰面之前，把我的箭术也好好练一练。”取下马鞍包上的短弓，罗恩居然也难得的不好意思的笑了笑，他自身有着诸多不足的地方，箭法就是其中之一，之前靠着运气摸奖摸中了一个头奖，但自己总不可能次次都能摸中头奖吧？

    打铁还需自身硬，最重要的是把自己的实力提升上来，下一次他希望自己是凭本事命中目标，而不是再次靠玄而又玄的运气。

    光是想想自己将来如果临阵的时候，要作为表率射上一箭，结果万箭齐发却全给MISS掉，罗恩的羞耻心就会原地爆炸。

    但是罗恩的这番话在卡尔听来，却是强者对于自己高标准严要求，毕竟罗恩他的骑术和长杆武器都玩得那么溜，箭法自然也不会差，之所以带自己前来大约也是存了指点一二的心思。

    虽然这指点的一二对于卡尔他而言估计也没什么用，作为一个标准的帝国骑兵，他能够玩转骑枪和投掷武器就已经完全合格了，想必罗恩心里也清楚自己的底细，所以教不教得会倒是其次，关键是要显露出他对自己的看重。

    两个人都齐齐猫着腰，蹑手蹑脚迈着步子，一点点循着植被蔓延的方向往山林里走。

    “动作轻点。”

    卡尔那庞然大物的体格要一路潜行实在是太过勉强，只是不经意间触碰就碰掉了一根干枯的树枝，啪嚓断裂的声音惊动了近在咫尺的野兔。

    那畜牲当即竖直了耳朵，敏锐的听力察觉到有不怀好意的东西在靠近之后，左蹦右跳地蹦跶消失在了林间深处，连带着其他野兔族群也跟着四散惊逃，一下子偌大的山林多少显得有些万籁俱寂。

    罗恩的谴责让卡尔很是受伤，眼睛转了一圈心说自己的一身肌肉又不能拆下来放马鞍包上，但嘴上什么也没说身体也表现得很实诚——立马更加小心了，每走一步都要往前望三步。

    又往森林深处走了一段距离，之前躲藏起来的林间生灵总算是再度显露出了踪迹，为了过冬而储存了一身脂肪的肥美的雪兔围绕在一处雪水融化开了的低洼地旁边，抬头又低头，像是没有半点警惕心。

    “还不是时候。”罗恩示意卡尔别轻举妄动，这群野兔看起来毫无防备，但实际上它们当中仍然有负责警戒的同类在仔细观察着四周的动静，“看那。”

    卡尔放下手中的匕首，顺着罗恩指示的方向望去，果然发现有一只野兔没有在饮水，反而是时不时蹦跶起来注视着周围。

    “比怀特那小子还鬼精灵。”卡尔给出了高度的评价，“那么它是我的了，长官...哦不，军团长。”

    目测好双方之间的距离，卡尔重新握稳了匕首，等待罗恩下令进攻，他们要同时捕获两只野兔。

    然而卡尔一扭头，居然发现罗恩抽出了为数不多的箭矢，弓弦上搭着一根，嘴里咬着一根，地面上还插着四根好随拿随用。

    “有必要这么大阵仗吗？”卡尔难免心中一片腹诽，“不知道的还以为斯特吉亚人的大军已经压到面前了。”

    “军团长可真是谨慎，我该多向您学习。”这是他实际上开口说的话。

    不过卡尔并不知道的是，这恭维的话语显然是拍到马的阑尾上面了，罗恩对自己的弓箭水准最清楚不过，被卡尔这么一激倒是耻辱感翻涌了上来，又想怒又想笑却是手中一脱力，还没来得及提醒卡尔一同出手，箭矢便已然离弦而出。

    自然这一箭是必不可能命中的，那箭矢自从脱离了弓弦，就一刻不曾飞出一道曲线的轨迹，全程歪歪扭扭好似在做布朗运动，最后直杠杠落在了那只负责警戒的野兔面前。

    就像是挑衅一般。

    “军团长好箭法！”卡尔低声叫好，“封住了那家伙逃窜的方向。”

    说话的同时他手上也没有闲着，奋力一掷那匕首笔直地刺入了野兔的腹腔当中，精准，力道和时机都完全不减当初监牢那时杀死狱卒的那一次的威风。

    仿佛是知耻而后勇，罗恩铁青着脸快速取下嘴上那根箭矢再度引弓发射，很不幸，和接下来的第三箭，第四箭，第五箭一样，都非常精准的没有命中野兔，正如卡尔所说的那样在一次又一次大招封走位。

    这下子，即便是勉力控制着情绪，罗恩自己都快要没能克制得住笑出声，每一发箭矢都能精准的不命中，大约是另一个层面的精准了。

    其余“侥幸”幸存的野兔很快受惊逃跑，只剩下卡尔的那只还倒在地上抽搐，前者走出去拾起匕首很快结束了它的痛苦，而后一根根捡起罗恩的箭矢递还给对方，想了想半天，终归是没能想出来一个合适的夸耀词语，只能尴尬地挠了挠脑袋笑道，“军团长的仁慈，我算是体会到了。”

    仁慈？罗恩想起来自己倒的确是有一个“仁慈”的评价，但他无论如何也不想被在这种地方上承认。

    “等着，别急，会有收获的。”罗恩轻声说着，卡尔也只能连连点头。

    其实，是真的还会有收获，罗恩没有骗人。这几天的功夫他算是弄明白了【骑术】天赋中的“优种优育”所给自己带来的繁荣度每日加0.5究竟是个什么意思。

    繁荣度说到底是和一个封地所拥有的财富直接挂钩，但系统还是非常老实的系统，并不会凭空给他变出来物质层面的财富，所以每天提升的那点繁荣度就会通过其他的具体的方式出现。

    比如说，罗恩就曾亲眼看见一只半人高的猛禽，或许是因为冬季食物稀缺，居然盯上了乌斯托克村饲养的家禽，进而一头栽进了一个村民的屋子里，现在被关起来考虑着是杀了炖汤还是留做他用。

    果然，没过多久，也就是几分钟的时间，山林里陆陆续续传来了急促的奔驰声，极目远眺而去，罗恩只能看见被树木掩映的背后掀起了阵阵雪浪。

    “小心。”察觉到了不妙，罗恩下意识提醒，顺带又一次恬不知耻地弯弓搭箭。

    造成雪浪的东西很快出现在罗恩和卡尔面前，那是一头老年雄鹿......身后追逐的狼群。

