    都说世事无常，当一件件事情像是利刃一样切在心头的时候，才更加真切的体会到这种人不胜天的感觉，生老病死面前，永生就像是镜花水月，幸福来了，幸福又走了，人活着，人死了，始终都要经历。

    我连夜打了王宇的电话，托关系搞到了一张明天早上从上海到北京的机票。

    一夜之间，谈不上以泪洗面，却也心里忐忑，科技展至今，癌症的死亡率已经大大的降低，可还是很高，我是个没有信仰的人，可是这一夜却将满天神佛、真主、天主、耶稣都祷告遍了，祈求阿姨能够长命百岁，不要再夺走我唯一的亲人了。

    我不是天煞孤星，不想逮谁克谁。

    ……

    第二天，稻花香屡屡问我什么事情，我都隐瞒了下来，却打电话让凌月来一趟南京，把稻花香接到她那里去居住一段时间，让稻花香一个人留在公司，我实在是有些不太放心。

    凌月也问我生了什么事情，我怕大家担心，也就没有说，只是告诉她们我要去北京一趟，却让几个mm以为我是去接秦韵，事实上，却并非如此。

    王宇亲自开车送我到上海，从登机开始我就惴惴不安，阿姨说派人去机场接我了，一个女的，她公司里的一个职员。

    两小时后，飞机降落在都机场，我平息了一下心情，拎着简单的行李就下去了。

    出口处，不少人在在迎接，其中不乏拿着相机与摄影机的记者，当然，我还没有自恋到认为自己有那么大的魅力能请得动记者。

    回头一看，释然，一个戴着墨镜的女星在几个保镖的簇拥下走了过来，从脸蛋和身材来判断，我猛然醒悟：哟，这不郭芙蓉么？

    当然，郭芙蓉没有鸟我，兴冲冲的走了。

    而当我走出去的时候却看到了一个mm手里举着一块大牌子，上面写着：“丁书生，快过来！”

    就是她了！

    我直直的走过去，点头道：“你好，是我。”

    mm瞧了我一眼，笑道：“哦，果然很帅，丁总没有骗人！”（阿姨跟我一个姓，这个显而易见）

    刚要走，忽然那几个追郭芙蓉的小记者调转头来对着我猛拍，其中一个大声道：“好家伙，还有意外收获！这个不是灵恸第一人轻狂书生么？果然和游戏宣传画面上的一模一样啊，赶紧拍下来，郭芙蓉当头条，他当二版！”

    我瞪眼道：“少废话，我要上头条！”

    旁边的mm笑道：“你要脱了衣服在机场里裸-奔两分钟，估计就稳上头版了。”

    于是，两人灰溜溜的走人，在机场外面，我去买了一个精致的果篮，花了8oo多块钱，那么贵也不知道是不是里面装着五庄观的人参果。

    mm问我：“买果篮干什么？”

    我说：“阿姨病了……”

    她“哦”了一声，笑道：“应该的。”

    mm开了辆不算很新的帕萨特，驱车在穿行在高架上，一个多小时之后在市区的某个角落里停下，前方就是一幢9层高的楼房，上面写着“天华健身馆”的字样，这便是阿姨在北京跟人合开的公司了。

    “丁总在五楼的经理办公室，你自己过去吧，我去停下车。”mm笑着说道。

    我点点头，提着果篮上楼，到了五楼之后现这里是个行政办公区域，走到尽头便是总经理办公室。

    “嗒嗒……”

    敲了敲门，里面传来阿姨的声音：“进来……”

    我推门而入，映入眼帘的便是阿姨的一张略显疲倦的面容，她捏着嗓子，瞧了我一眼，笑着站起来：“你小子终于算是来了！”

    我将果篮放下，眼睛一红：“阿姨，真的食道癌吗？是不是早期，可以有很大治愈率的……”

    阿姨点头一笑：“不用担心，晚期了！”

    说着，她拿起了果篮里的一个鸭梨，哗嚓咬了一口，吃得很犀利。

    我看呆了，连忙说：“阿姨，你别吃这种难咽的东西啊！”

    “医生说了，香梨润喉，对我的喉咙有好处。”

    “梨子可以治疗食道癌？”

    “哦，什么食道癌？”阿姨忽然反口问道。

    我傻眼了：“您不是说查出了食道癌了？所以才让我连夜过来……”

    阿姨摇了摇头：“你肯定记错了，我明明告诉你是咽炎而已，喉咙有点干，吃点梨子就好了……”

    我彻底呆住了，却喜从悲来：“阿姨，真的不是食道癌吗？”

    “当然，你见过那个癌症患者那么好牙口？”

    我喜不自胜，却又说：“阿姨，那你干嘛那么吓我，你看看我的眼睛，都哭肿了……”

    “你那是熬夜熬的。”

    阿姨看了我一眼，笑道：“好了好了，阿姨就是好久没有看到你，有点想你了而已，哪来的那么多废话，在这里住几天，多陪阿姨几天吧！”

    “哦！”

    只好这样了，既来之则安之。

    给凌雪、凌月各打了一个电话，通报了平安之后就在阿姨的公司里住下，中午就在食堂里将就了一顿，因为阿姨说晚饭去吃一顿好的。

    ……

    一直盼到了晚上，阿姨又变卦了，对我说：“小子，既然都来了，干脆给你介绍个女朋友吧？公司运营部王姐家的侄女刚好是适婚年龄，晚上约人家出来一起吃个饭，要是中意的话就把事情给办了！”

    我差点吐血：“阿姨！别开玩笑了，我有女朋友，凌雪，难道你忘了！？”

    “哦？凌雪？哦，对了，差点忘了，那个女孩好漂亮的说！不过，这也没有关系，晚上吃饭的时候看看另一个怎么样，货比三家嘛！”

    我彻底喷血了：“算了，那我自己开车出去找个店子吃饭，要相亲你自己去相亲，我可没有乐趣！”

    这算个什么事情，大老远的被骗到北京来，结果还要相亲，我倒成了一个十足的婚姻远行者了。

    阿姨有些不高兴了，说：“你小子少给我废话，翅膀长硬了不是？我已经答应了王姐晚上跟她侄女见面了，反正就是吃顿饭，又没有让你当场跟人家入洞房，你激动什么，知道你心里只有凌雪，这次就是过过场子。”

    我只好点头：“那说好了，过过场子，我不管这女的长成什么样子，哪怕是刘亦菲我也视之为粪土……”

    “知道了，你小子可真烦，比你老爸小时候难缠多了，你爸相亲那一会不知道多开心呢，整天上蹿下跳的像只猴子！”

    “……”

    身不由已，只能在北京再来一场相亲会了。

    晚餐的地点选择在了市区中心的一个五星级酒店里，阿姨掏腰包，就带我一个人。

    点了菜之后就等人家，结果对方也姗姗来迟。

    终于，菜都上得差不多的时候，来人了，是一个长的跟包子一样的中年妇女！

    我大惊：我去，就这种货色，让我死了算了！

    不曾想，这个人是王姐，要相亲的是她的侄女。

    “丫头，别站在外面不好意思了，快点进来吧！”王姐对着外面喊了一声。

    我也看了一眼，那是一个婀娜的背影，穿着黑色风衣，一头长如水般的披肩而下，露出半边雪白的脸蛋，一只璀璨的银色耳坠轻轻摇晃，仅仅从这一点判断，这女的身材和皮肤都绝对是极品。

    “别不好意思了，快点进来！”

    王姐去拉那个女孩，而我则假装喝茶，低头去看桌面上的花纹。

    几秒钟，一阵香风吹过，显然，那女孩已经坐到了对面了。

    “书生？”阿姨捣了我胳膊一下，道：“没礼貌，快点问好……”

    我抬起头，刚要说“你好”，可是这个“你”字到了嘴边却再也吐不出来了，眼睛直直的看着眼前的这个女孩，一张玉脂般的剔透的脸蛋，五官精致，美丽的眸子像是一汪清泉，嘴角边漾着的浅浅笑意更是让人心醉。

    我哽咽住了话语，从喉咙里挤出了两个字：“秦韵……”

    没错，这个跟我相亲的女孩就是秦韵，穿着一身笔挺的风衣，雍容大方，正笑吟吟的看着我。

    显然，我中套了，这从头到尾都是阿姨给我设的一个局！

    阿姨看着我的表情，显然已经心知肚明了，拍拍我的肩膀，说：“怎么样，对这个女孩，满意不？”

    我看向阿姨，道：“阿姨，王姐，你们慢慢吃，我和她出去逛逛……”

    阿姨轻笑：“好吧，王姐，咱们吃，让你侄女和我侄儿年轻人出去走走！”

    我去！什么侄女，明显是假冒的，这个时侯我再看不出来就实在是太傻了。

    于是，我站起身，走到秦韵身边伸出手，秦韵很默契的伸手跟我握在一起，两个人头也不回的走出了酒店。

    外面凉风一吹，八月初的北京居然会有那么凉爽的夜晚。

    没走出几步，就在酒店前方的广场上，我张开手，笑道：“先来抱一个吧？”

    秦韵笑而不语，轻跑两步整个人扑进了我怀里。

    我紧紧的抱着怀里的女孩，心中感慨不已，沧海桑田之后，竟然还能相遇，这到底是缘分还是命运的注定？

    秦韵将脸蛋凑在我脖子间，轻声笑：“快告诉我这一切都是真的，快点……”

    我转过脸，不说话，却深深的吻在了她的红唇上，秦韵起初有些青涩，很快的便以丁香小舌来回应着，她的身体愈滚烫，紧紧的往我怀里挤，像是想要让自己的身体沁入我体内一般。

    吻了好久，秦韵脸蛋已然通红，仰着脸蛋看了看我，又微微张着小嘴吻了上来，好一番缠绵，最终听到了远处几个酒店保安的笑声，终于，我们两个意识到这实在是太猛了，在广场上接吻，毕竟还是太张扬了一点。

    看着她羞红的脸蛋，我笑问：“这次为什么那么热情？”

    秦韵挺了挺胸脯，笑道：“因为我是你的准女友，为什么不能热情一点？”

    我微微一笑，双手环抱着她的细腰，问道：“那还愿意跟我回去么？”

    “嗯。”

    秦韵答应的声音很小，却真切可闻。

    两个人便在广场边的椅子里坐下，握着秦韵的小手，我又问：“来北京之后，没有呆在林霜那里，到底是怎么回事？”

    秦韵笑了笑，娓娓道：“本来我就没打算住在霜姐那里，战魂的工作室人数近5o人，规模太大，人龙混杂的，而且还有战魂傲天、战魂风流那两个讨厌的家伙，所以我起初就没有住工作室，自己在市区租了一套房子。”

    “那阿姨怎么知道的你？”

    “哦，阿姨来北京之后给我打过一次电话，得知我也住在北京之后就跟我一直常联系了，已经快有一个月了，你这个反应迟钝的家伙当然不知道。”

    “那这次相亲也是阿姨安排的？”

    “嗯，阿姨非要这样，我也没有办法，只能顺着她……”

    我笑了笑，将秦韵揽入怀里，说：“这样也好，明天咱们就订机票回去吧？北京不是久留之地，而且游戏里的事情不能耽搁下，一会就去你住的地方拿好行李。”

    “嗯！”

    两人依偎了一会，忽然“咕咕”一声，秦韵便问：“什么动静？”

    我有些尴尬：“肚子饿了，中午就没有好好吃……”

    秦韵莞尔一笑：“好家伙，那可不能饿着，在酒店前面饿死了多丢人，走吧，咱们进去吃剩菜去……”

    “嗯嗯！”

    两个人去而复还，阿姨和王姐都吃饱了，我再为秦韵点了两个菜，浪费就浪费吧，难得今天重逢了高兴。

    说起来，人这种动物有些可笑，一个“准女友”的名号就能让秦韵放开胸襟，大家都明知道这是在自欺欺人，却依旧乐于被假象欺骗，正应了那句：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    又有一句：有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    还有一句叫做：天予不取，是为逆天！

    以此来判断，秦韵这个熟透了的御姐就在面前，我却错过了长达一年，事实上已经逆天了一年了。

    可能以后还会逆天而行，但是有些小细节，还是顺着天意的好，在苦涩中寻找一丝甜蜜，这才是过日子的王道。

    我觉得自己顿悟了，看着秦韵美美的笑容，我却有有种错觉，不是顿悟了，而是越陷越深了。

    管它呢，还是那一句：生尽欢，死无憾！