    看着本该被忍杀的阿凛突然变成了那个带着狐狸面具的阴阳师。

    为什么？

    为什么要替自己的式神去死呢？

    林远完全不能理解狐狸面具的这一做法。

    总算赶上了，阴阳师看到已经被转移到安全位置，正一脸迷茫的阿凛，心中释然地想道。

    他看到了那把刀的残影以及林远的不忍。

    死在自己的同桌手里，这就是天选之子戏剧性的结局吗？

    那一瞬间他想到了很多。

    他想到了第一次遇见阿凛时场景。

    当时他循着三味线的声音，见到了正在哭泣的阿凛。

    “呜呜呜……呜呜……”

    “你为何哭泣？”

    “因为觉得很悲伤。”

    “为何悲伤？”

    “作左大人现在身在何处，过得可好？

    我无从知晓，所以悲伤。”

    “……”

    “即使不能见面，至少让我知晓。

    可是……

    我寄信也得不到回复。

    谁都不肯告诉我他在哪儿。”

    “作左大人是我的父亲，我也一直在找他。

    可大人们都说他已经死在了苇名。

    “……”

    之后这个一直在寻找他父亲的阿凛就成为了他的第一个式神。

    无数次地帮他抗击强敌，守护着他。

    就像是他从未拥有过的母亲。

    即使他被家族驱逐，阿凛也一直陪伴着他。

    虽然这个阿凛除了询问自己父亲的下落以外不会说别的话。

    但他依然把阿凛当成自己的最亲近的人，还有一个就是半兵卫大叔。

    “再见了，阿凛。”

    北原阵左闭上了眼睛。

    “铛！”

    林远的楔丸被突然出现的武士刀击中。

    本该刺穿对手脖子的忍杀偏离了原有的位置，只是刺穿了肩膀。

    戴着狐狸面具的阴阳师因为肩膀外侧被刺穿而脸色痛苦，但他还是感慨道：

    “好险。”

    “嘶……嘶”林远把刀拔了出来，引起了狐狸面具的嘶吼。

    林远和阴阳师拉开了距离，看着祸野中新出现的那把武士刀的主人。

    从年龄看是一个40往上的大叔，本来一身休闲的装扮：花衬衫、短裤以及人字拖，穿在他身上却显得十分的颓丧，整个人散发着一股阴郁的气质。

    林远想了一下才发觉大叔为什么这么丧，原来是因为他的脸！

    一脸刀疤加上一副苦相，穿什么衣服都没办法挽救了。

    如果不是手里还拿着那把武士刀，看着就像是一个毫无威胁的存在。

    “阿凛终究只是鬼物，不知道变通才导致败北。”

    大叔开口了，虽然之前不在场，但他似乎对刚才发生的战斗了如指掌，他接着说道：

    “鬼物虽然实力强大，可一旦被对手摸清了底细，即使对方实力不济也可以轻松战胜。”

    然后他把视线对准了林远：

    “当然，你是个例外。

    林远，好久不见。”

    看着这位颓丧大叔似乎认识自己，林远一头雾水，他绝对是第一次见到对方。

    大叔的长相这么有特色，要是见过的话不可能没印象。

    “嘶……大叔，你怎么会认识林远？”狐狸面具疼的吸了口凉气，对大叔问道。

    “那是很久以前的事了，你现在有事没？”

    “嘶，我没事。”

    “没事就快去一边待着。”

    狐狸面具从地上爬了起来，又回到了他刚才观战的的地方。

    现在的观战席上有昏迷的三个女子高中生，瑟瑟发抖的签字笔，帽子掉了以后一脸呆滞的阿凛，以及捂着左臂吸溜着凉气的狐狸面具阴阳师。

    “大叔，记得点到为止！”阴阳师对着正和林远对峙的大叔喊道。

    他知道自己这个大叔，只要有战斗的机会就绝对不会放过。

    虽然大叔总是说自己之所以不断战斗是为了在战斗中死去，但狐狸面具却不怎么相信这个理由。

    因为大叔现在还活着。

    此时的林远已经可以看到对方的词条了，这说明面前的这个大叔已经释放了敌意。

    阴阳师：41级

    示现流：45级

    林远虽然并不反感战斗，但也不想这么无谓的打下去。

    “欧吉桑（叔叔），我是第一次见到你吧。”

    大叔摇了摇头。

    “三年前的事你难道忘了吗？”

    什么三年前？林远想不明白。

    为什么总有些人认识自己？

    要么是原主之前做了什么事情自己没有继承记忆，要么就是……

    林远隐隐感到自己似乎触摸到了事件的真相。

    “三年前都已经那么久了，你给我说说具体什么事情。”林远装作记不清了，想要再套对方几句话。

    “就算你忘了我也不会忘，三年前我让你砍死我，结果每次找到你，你都告诉我‘下次一定’

    从你上一次说下次一定到现在都快要三年了。

    你知道我这三年怎么过得吗？”

    说到这里大叔一脸愤愤地对林远喊道：

    “这一次，要么你砍死我，要么我砍死你！”

    他把刀举过右肩，和刚才那个狐狸面具一样，二人都是示现流。

    而这样举刀正是示现流独有的起手式：蜻蜓八相。

    因为这一起手式破绽太多而被现代剑道所舍弃。

    大叔并没有跟狐狸面具那样在交战前往自己身上贴符咒。

    但不知道为什么，林远从对方身上感受到了一种远远超过阿凛的威胁感。

    这是他看到大叔亮起了一个词条：

    【云曜】

    闪电、电光的速度。心之闪光和打击之技法都因其助益而臻于迅速。

    “嗯？”

    为什么这个词条光看注释就觉得很厉害？

    然后林远看到对手动了。

    大叔转瞬就冲到了林远的身前。

    “铛铛铛……”

    对方的刀疯狂地向林远砍来，仿佛把林远当成了练习示现流回旋打的刀桩。

    林远把攻击一一挡下。

    他发现大叔的每次攻击速度很快，但是力量并不大。

    仅此而已吗？

    【云曜】这个词条的作用到底是什么？

    示现流有气合术的说法，讲究在一口气内斩杀对手。

    这正合林远的心意。

    他就怕对手跟阿凛一样且战且退。

    很快，大叔就露出了破绽，脚步不稳空门大开。

    “一字斩！”

    对方明明已经失去平衡了，却依然险之又险地侧身躲过。

    “二连！”

    却再次劈到了空处。

    “怎么可能？”林远惊呼道。

    这是第一次有人能挡下他的一字斩二连。

    但大叔的攻击已至。

    “铛！”

    林远挡下了攻击，二人同时拉开了距离。

    “苇名流的一字斩，我可是见过一心用的正牌货呐，比你这个不知道高到哪里去了。”大叔笑着对林远说道。

