    第167章 你的命我看上了，是我的了！

    “你的命我现在看上了，已经是我的了。”

    苏宇看着姬耳萧，说道。

    既然他可以这么说，那么自己这么说也没毛病。

    “你是在说笑吗？”

    “小子，你知道我什么实力吗？”

    “一个小小的仙王境修士敢如此猖狂，真不知你哪来的底气？”

    姬耳萧冷哼一声，说道。

    也就是他们之中, 有几个美人在，要不然……他早就灭了他们了。

    “你马上就知道了。”

    话毕，就见苏宇猛地抬手，一股极其可怕的能量散发而出。

    无比霸道的魔气！

    直朝着姬耳萧席卷而去！

    “嗯？”

    “你是魔界修士？”

    姬耳萧微微一愣。

    没想到，还来了魔界修士跟他叫嚣。

    但当这道魔气真正涌入过来时，他的脸色当即变了。

    这……这不是仙王境修士所能散发出来的！

    而像是……仙帝境！

    若只是普通的仙帝境修士也就算了, 但这气息分明就是仙王境大圆满的修士才能散发出来的！

    “轰！”

    姬耳萧不再犹豫，一股仙力从胸膛之中溢出, 随即呈一道圆弧状旋转而起。

    浩瀚的力量直接杀向他来的魔气。

    若是一般的仙帝境大圆满修士，他倒是不惧怕什么。

    但此时的魔道气息，着实让他心里捏了一把汗。

    “砰！”

    两股力量碰撞而起。

    瞬间激起一阵火花。

    然而。

    就在一息之后，局势就瞬间变了。

    恐怖的魔气吞没了仙力，“轰”的一声，就朝着姬耳萧的身躯而来。

    忽地，他的瞳孔猛缩，因为就在此时，这道魔气已经洞穿了他的身躯。

    毫无抵御之力！

    怎么会……

    他自己也是主修肉身的，按理而言，不会这么轻易就被洞穿啊……

    然而。

    事实就摆在了眼前。

    随后。

    他倒了下去，全身上下已用不上任何一丝仙力。

    唯有一口残存的气息留着。

    但想来也是活不了多久了。

    “老祖，你处置他吧。”

    苏宇随即看向第四祖，说道。

    “好。”

    第四祖点了点头。

    姬耳萧……他在两百万年前就想灭了他了！

    “今天……我不仅要为我死去的老祖报仇！”

    “也要为那些被你祸害过的女子报仇！”

    “去死吧！”

    话毕，第四祖的气息冲天而起。

    但因为法力低微，气息冲到一半就没了。

    着实让他有些尴尬。

    “老祖，这个你拿着。”

    苏宇给第四祖递过来了一把剑。

    唉。

    即便姬耳萧就一口气了，苏宇也并不认为第四祖能杀得了他。

    但有一柄武器就不一样了。

    一直砍你……还能不死？

    “多谢宇儿。”

    “这个用着很趁手。”

    第四祖笑着说道。

    还是宇儿想的周到啊！

    随后。

    他持剑朝着姬耳萧的胸膛刺了过去。

    “呲！”

    姬耳萧的胸膛被划开了一个大洞。

    “这是为了第一祖的。”

    第四祖冷声道。

    “呲！”

    又是一剑。

    “这是为了第二祖的。”

    “呲！”

    再来了一剑。

    “这是为了第三祖的。”

    “呲！”

    又刺了一剑。

    “这是为了我自己的。”

    “呲！”

    再次一剑。

    “这是为了小云的。”

    “呲……”

    “……”

    “你踏马杀不杀！”

    “哪有一剑又一剑的？！”

    “你好歹往别的地方刺啊！”

    姬耳萧气得牙根痒痒。

    再怎么样也不带这么玩的呀！

    “我也不想啊。”

    “谁让你不死的。”

    第四祖摊了摊手, 一脸无辜。

    没办法, 一剑刺不死。

    只能多刺几剑了。

    “呲！”

    又朝着他的胸膛来了一剑。

    “啊啊啊啊！”

    “本座受不了了！”

    话毕，姬耳萧就咬舌自尽了。

    他宁愿一死，也不愿受此折磨。

    “老祖，还是你杀人的方法高明。”

    苏宇对着姬耳萧竖了竖大拇指。

    “这……还行吧。”

    第四祖腼腆地挠了挠头。

    解决完仇家后，第四祖的心情明显好了许多。

    困扰他两百万年的心结在这一天彻底解开了。

    随后。

    诸人便离开了。

    虽然在离开前依旧有不少人阻拦，但实力毕竟是王道。

    苏宇只一挥手，这些人还未反应过来便灰飞烟灭了。

    苏府。

    “老祖，我打算为你找个养老的地方。”

    “你觉得哪个地方比较好，我都可以帮你找。”

    苏宇看向第四祖，说道。

    “真……真的吗？”

    “宇儿，真的是哪里都可以找吗？”

    第四祖难掩心中激动之色，开口道。

    毕竟他流落街头已经两百万年了，能住上一个温暖舒适的房子已经极其满足了。

    更不用说能任选住处了。

    “当然是真的。”

    “老祖，你就说吧。”

    苏宇开口道。

    “我……想住在凌霄宝殿的附近。”

    第四祖缓缓开口道。

    “老祖，你为什么喜欢住那儿啊？”

    苏宇不禁问道。

    “宇儿，你不知道此事。”

    “前些天，我看到了关于找苏家老祖的告示。”

    “然后, 我就拿着这张告示去找了玉帝，但玉帝却是将我赶了出来。”

    “不但十分看不起我，还觉得我是骗子。”

    “这口气, 我很难咽得下。”

    第四祖一回想起先前所发生的一切，就恨得牙痒痒。

    “什么？”

    “还有这回事？”

    闻言，苏宇的脸色冷了下来。

    自己的老祖被玉帝老儿如此相待，要是不好好讨要个说法，他就不是他了。

    “是啊宇儿，此事千真万确。”

    “我还是被那几个侍卫从凌霄宝殿内扔出来的。”

    第四祖又道。

    “老祖，跟我去天庭。”

    “你受的委屈，我会帮你出头的。”

    苏宇随即说道。

    不多久。

    苏宇等人便踏入了凌霄宝殿。

    当见到苏宇到来后，正在与众仙官开会的玉帝连忙放下手头之事。

    “尊驾……您来了？”

    玉帝站起身来，一脸谄媚。

    但看到苏宇身旁的第四祖时，不禁一愣。

    这是咋回事？

    尊驾带这个老乞丐过来干嘛？

    之前不是被他赶出去了吗？

    “玉帝老儿，你好的官威啊。”

    苏宇看着玉帝，脸色有些不悦。

    “尊驾……这从何说起啊？”

    “寡人哪一次不是毕恭毕敬的？”

    玉帝一脸懵逼，问道。

    他心想他也没得罪过苏宇吧？

    “那我的老祖……你有恭敬过吗？”

    苏宇瞪着玉帝，质问道。

    (本章完)

