    乌鸦看见源稚生此刻的充满威严的表情愣了愣，他大概知道源稚生已经自己调整好了心态，他的安慰完全是多余的。接下来就该发号施令让他滚去忙活了吧？

    “你真想为我分忧的话，就去找夜叉和樱开个会，调查一下猛鬼众的据点，马上要开战了，我需要一份行动方案，”源稚生说，“趁着轩浩还没有行动之前，我们要先处理好一切能处理的事情。”

    “是！”乌鸦眼神一凝，他大概明白源稚生的意思了，轩浩那个怪物他们惹不起，那么就先解决掉能够处理掉的危险，他们的时间不多了。

    “另外，多关注一下绘梨衣的消息……虽然我已经让犬山家主盯住‘高天原’那边了，但是不能寄希望于一个地方。”

    说到绘梨衣，源稚生又皱起了眉头，他不知道绘梨衣现在的情况怎么样了，以往绘梨衣即使是离家出走，其实都是在蛇岐八家的监控范围内的，要是出现什么意外随时可以应对，但是现在的绘梨衣根本一点消息都没有，也不知道怎么样了。绘梨衣的血统不稳定，一旦失控不仅是会对周围的环境造成威胁，最关键的是他害怕绘梨衣的生命安全。

    “嗯，其实我们已经派人四处寻找绘梨衣小姐了，一旦有什么情报会第一时间通知你，”乌鸦说。

    ……

    成田机场，出入境大厅。

    一个可以用英俊形容的中年男人走到绫小路熏的柜台前地上了护照，“嘿，你好小妹妹，帮我签一下。”

    绫小路熏有些呆呆的看着眼前的中年男人，忽然有些心跳加速。她今年二十六岁，已经在出入境大厅里工作六年了，每天的工作就是坐在柜台里核查外国游客，见识过法国帅哥的浪漫，意大利帅哥的多情，拉丁帅哥的忧郁，全世界的帅哥面孔翻来覆去把她轰炸了一个遍，但是现在她突然发现，自己或许还是喜欢这种东方的面孔？看上去不仅亲切，关键是很有味道！

    翻了翻护照，这个人来自中国……

    这是中年男人，却不像本地社畜那样大腹便便，身上能够透过那身白色的T恤看见棱角分明的线条，一身的清爽再加上脸上带着那像是阳光大男孩一般的笑容，让人心旷神怡。

    心旷神怡是应该的，因为这是楚天骄此刻的真实心理写照，完全映在脸上。多少年了？多少年了！他终于可以摘下那该死的面具重新做人！能不心旷神怡吗？

    他感觉自己好像变得年轻了一样，重新活过来了！甚至忍不住想大声呼喊“老子又回来了！”

    “您是第一次来日本吗？”熏心慌慌地问。

    “哦！是的！我来日本找我儿子！”楚天骄嘴里蹦出不太熟练的日语，为了来日本见儿子他可是鼓足了劲儿，为了防止自己一个人来这边会迷路，一把年纪了还跟着一群小屁孩报了日语般，他可真是个好老爸。

    “儿子？”绫小路熏的心突然就碎了，好吧，也算正常，看护照上的年龄，这个年纪还能这么帅的男人怎么可能没有家事？

    在护照上敲下‘准许入境’的印章后，绫小路熏有些遗憾的送走了眼前的男人。

    看着楚天骄拿过护照火急火燎的背影，她心想着多好的男人，肯定很顾家。

    楚天骄在机场外面东张西望，发现好像是真的一个接应他的人都没有……

    好歹他现在也算是组织里的三号人物（虽然只是个扫地的），没想到连个接机的都不配拥有，老板那么多钱，怎么在日本如此节俭？这就是传说中的微服私访吗？本以为他来日本会有香车美女迎接，住的也该是豪华酒店，没想到这么寒酸。

    “唉……”楚天骄微微叹气，“罢了，能允许我摘掉面具已经很满足了。”

    他有些卑微的掏出裤兜里的东西，他火急火燎的来到日本甚至连行李箱都没有提，兜里的一张纸条和一张钞票就是他唯一的财产。

    他打开纸条看了看，上面写着：“打车去‘高天原’。”

    字条上除了这句话之外就什么都没有了。

    “高天原？听上去好像挺高大上的样子，那是什么地方？”

    楚天骄有些疑惑，说起来他好像也是第一次来到日本，在这里人生地不熟的，也不知道究竟到哪里能够找到自己的儿子。好在老板跟他说过只要他去高天原就一定能见到自己的儿子，他也没怎么多想，先去看看就完事了。

    然而他并不知道的是，前方等待着他的可是‘地狱’啊。

    楚天骄尊造指示一脸懵逼的坐车来到了高天原店门前。

    一脸蒙蔽的下车，一脸懵逼的看着眼前华丽的建筑，直到他走进这栋建筑之后他都还是一脸懵逼的。

    因为他本来以为这是个什么高大上的地方，可进门后看着一群穿着花里胡哨衣服的男人的时候就开始感觉到了好像有什么不对劲的地方。

    他虽然不曾来过这种地方，但是就算没吃过猪肉也该见过猪跑，‘牛郎店’三个字瞬间浮现在他的脑海里。

    想到这里楚天骄直呼老板高啊！居然能够想到在这种地方建立据点！这就是所谓的大隐隐于市吗？谁能想到来自东方的‘皇帝’会来这里开一家‘牛郎店’？

    而实际上所有人都知道这家店是轩浩的，只有他这么认为……

    那个叫做座头鲸的经理很是热情的招待了楚天骄，这让楚天骄更加放心了，虽然牛郎们的热情让他有些不太习惯，但这也证明了这里确实是老板提前打过招呼的。接下来的这段时间，他应该就要隐藏在这里，然后等着跟儿子见面了。

    直到……座头鲸为他套上了华丽的礼服。

    “这这这……这什么情况？”楚天骄难以置信的看着自己身上穿的衣服，一副事情不应该是这样的表情。

    这里不是他们的据点吗？牛郎店和这里的牛郎们难道不是装装样子掩人耳目吗？这里人除了他之外好像都只是普通人，所以他压根没有想到他会被套上这样的衣服，他本以他是老板的心腹，在这里也算是老大才对，怎么也用不着亲自下场吧？

    现在他发现他好像搞错了。

    “老板说这套衣服十分适合您，请您务必穿上给您儿子一个惊喜……”座头鲸擦着额头的冷汗。

    “……”

    楚天骄生无可恋的对着镜子，他看着镜子里那称得上是‘尤物’的身影，甚至让他自己都不由得赞叹，‘老子穿什么衣服都这么好看，个屁啊！’

    “我能不穿吗？老板呢？我要找他理论！”

    “那个……老板现在带着女朋友出去逛街了，应该不会愿意被打扰……”座头鲸弱弱的说。

    “额……”楚天骄打了一个寒颤，想了想，还是算了，跟老板讲道理简直蠢到家了……

    “真的必须穿吗……”

    “其实您也可以不穿……”座头鲸拿出一个面具，小心翼翼的递到楚天骄面前，“老板说……您要是不想穿，可以带着这个面具在店里走动。”

    “……”

    楚天骄默默的推开面具，这面具是不能戴的，打死都不想戴了，他要是敢带着这面具去见儿子，那就不是‘父子情深’而是‘父慈子孝’的场面了。

    “我穿，我穿！我穿还不行吗？”

    “额……”

    座头鲸看着妖娆的男人愤愤然离去的背影，有些纳闷，不就是一个面具吗？居然能比女装还难以接受？不想穿就不穿呗，如果让他选肯定选戴面具啊！他实在是不太懂这个男人的想法。

    夜晚的霓虹灯将歌舞伎町照射出梦幻般的色彩，道路两旁各式各样的店门前都有拉客的人，这些人西装革履，传说中他们就是歌舞伎町的内人，白天他们很正经的向游客们介绍着歌舞伎町所有的店铺，包括餐厅，酒吧，娱乐，健身，电影，院赌场等等……

    晚上当然还有一些当地特色的项目，比如脱衣舞表演，陪酒酒店，风俗店，情人旅馆。

    路明非，楚子航和凯撒三人有些狼狈的来到了歌舞伎町。连这些热情的内人都不愿意靠近他们这样的好家伙。

    狼狈不是因为他们在路上遇上很多阻拦，而是因为他们现在像是三个流浪汉一样，来到这条五光十色的繁华大街上确实有些格格不入。

    他们为了躲避蛇岐八家的追捕，走的都是小路，不敢乘坐公共交通，能来这里都已经是谢天谢地了，谁还在乎什么体面。

    让他们感到十分自豪的是，他们的反追踪本领还是十分不错的，至少这一路上除了曼波网吧以为并没有再碰上其他的追击，一路上可以说是十分的畅通无阻。

    然而他们并不知道源稚生已经撤下了关于他们的通缉令，即使有人发现他们，蛇岐八家的人也不会进行追捕，只会上报给源稚生。

    背地里搞鬼的人也安静了许多，如果没有通缉令做掩护，再有人敢明目张胆的追杀这几个人就相当于与整体蛇岐八家作对，源稚生倒是很愿意看到有人敢跳出来。

    “是这里吗？”路明非看着高天原闪着霓虹灯的招牌有些犹豫。

    “不知道。”楚子航摇头，他也没来过这种地方。

    “应该是这里没错。”凯撒倒是感觉没有什么不对，“牛郎店嘛，通俗来讲还是夜总会，只是针对的群体不同，瞧，进去这里的客人都是女宾，应该错不了。”

    凯撒指着那些穿着华丽的进出‘高天原’的女人们，一副我已经看穿了一切的表情。

    三人在门口像是游魂一样在门外晃悠，像极了第一次去夜店不敢进门的小朋友，被凯撒指着的那些女人们向他们投来嫌弃的目光。

    “脏死了……保安呢？”

    “额……”

    凯撒好像听见了有人嫌弃他们，“我们还是快进去吧？在门口影响人家做生意。”

    “这样进去不是更影响人家做生意吗？”路明非看了看自己身上又不合身又脏兮兮的衣服，说他现在是流浪汉还真没毛病。

    “别管这么多了，趁还没人来撵我们，先进去。”

    “……”

    高天原，砸在日本神话中指的是天堂一样的地方，可路明非不管怎么看都没有半点跟天堂联系起来的地方。不过他想这大概是因为他是个男人吧？也许这种地方对那些有钱的女人来说确实是天堂，毕竟这里似乎什么类型的男人都能找到。

    “嗯？楚师兄你怎么了？”路明非突然吓了一跳。

    他刚觉得这地方没什么吸引人的，就看见楚子航突然盯着一个方向发呆。

    不是吧？他认识楚子航也不是一天两天了，怎么从没发现楚子航有这种嗜好？难道这里真的是天堂吗？不不不，一定是他在做梦，楚子航怎么会对牛郎感兴趣？还是说楚子航对前面那些用紧身裙包裹着不停晃动的硕大臀部感兴趣？

    不至于，不至于啊，师兄！学院里那么多喜欢你的青春靓丽小学妹，你怎么能对这些老女人感兴趣？

    路明非顺着楚子航的视线望过去，映入眼帘的是舞池中数不清楚的男男女女，当然，作为一个健康的青少年，路明非下意识的忽略了那些男人，目光中只有要来晃去的肥臀和胸部。

    地面伴随着摇晃有节奏的震动着，这是一场盛大的舞会，女人们都穿着短裙踩着高跟鞋，脸上带着精致的面具，裙边上装死着华丽的亮片或是孔雀毛，他们的舞伴都是年轻的男人，要么阴柔俊秀要么阳刚粗犷，多半都是明星级别的美男，只是穿着风格让路明非不敢恭维……那是几十门闪光娘炮组成的娘炮营！

    啊，不对！楚子航死死盯着的貌似不是这些带着面具群魔乱舞的人，而是旁边卡座里生无可恋的男人。

    路明非仔细打量着这个男人，这个男人像是一个没有感情的机器一样，被身边的肥婆晃动着肩膀，灌着酒，身上穿着跟那些娘炮同样的衣服，只是没有戴面具，连路明非都有些佩服这个男人的勇气，居然敢不戴面具正大光明的出现在这种场合，不怕社会性死亡吗？

    就像路明非看见的一样，楚天骄此刻生无可恋。

    他在这里工作完全是被逼无奈，本来被迫营业就已经足够绝望了，但是该死的老板，居然没有告诉他，他的儿子会在这种时候来！

    没有人知道他此刻是怎样的心情，更没人知道他刚才突然看见楚子航投来的目光时是怎样的绝望。

    “你杀了我算了……”楚天骄喃喃自语。

    “不嘛，不嘛，我就喜欢你这种硬汉风格的男人。”旁边的胖女人揽着楚天骄的肩膀，一脸的兴奋。她今天果然没来错地方，本以为这里已经没有什么新鲜货色一样了，没想到新来的‘武士’这么让人兴奋。

    所谓的‘武士’，自然就是楚天骄在这里的艺名。因为他刚正不阿，威武不能屈富贵不能淫！公司给他的设定是，这是个被生活逼到绝路的‘武士’，被迫来到这里工作，武士的矜持让他不肯带上面具，即使是下海，他也堂堂正正！因此对于工作十分的抗拒，喜欢他的话就去征服他吧！

    当然，他的抗拒可不是装出来的，而是他对这份工作本来就很抗拒，如果不是迫于老板的淫威，他怎么可能没事干跑来当牛郎！所以现在的表现可以说是本色出演了。

    本以为不会有人喜欢这种调调，应该不会有人点他花钱找不自在。

    但奈何世界之大无奇不有，有些女人就是喜欢这种调调。就像现在一样……

    楚天骄有些后悔今天没带面具了，早知道随便拿一个面具遮下脸也好啊！

    楚子航和楚天骄隔着喧闹的人群，在昏暗的环境中对视，沉默良久。

    “师兄？师兄！你怎么了？”路明非晃动着楚子航的肩膀，不是吧？这地方究竟是什么鬼地方！居然能让这个平时跟和尚一样的楚师兄变成这副模样？苏茜居然输给了男人！

    “啊？”楚子航反应过来不再发愣。

    他机械般的转过头，望着路明非，“怎么了？”

    “你问我怎么了？”路明非愣住了，“你望着那边发呆了半天，熟人？”

    “啊……不是，应该是我认错人了。”楚子航沉思片刻，微微摇头。

    不可能的，应该只是长得像罢了，那个男人怎么可能在这里？

    那可是冲着‘神’挥刀的男人，他记得很清楚那个男人为了救他留在了那个雨夜里，怎么可能突然出现，还是在这种地方当牛郎？

    总之——我的爸爸不可能是牛郎！不可能，绝对不可能！

    那个男人就算平时不怎么靠谱，但也顶多是嘴里唠叨，喜欢吃卤大肠罢了，跟牛郎绝对根本一点都沾不上边！

    “哦……”路明非看着朝着里面走去的楚子航，又朝着那边的男人看了看。

    那个牛郎也愣愣的看着这边，真的是认错人了？

    就连凯撒都看出了楚子航的异常，饶有兴趣的望着那边的男人，他准备去找这里的经理问问。毕竟楚子航好不容易对学习和任务之外的东西感兴趣，难得啊！一定非常有趣！

