    到了第四层，他发现了妖魔身上各种各样的物品，不过内部的能量基本上都已经流失干净，成为普通物品了。

    而第五层，则是一排排的货架，而在货架之上则陈列着一排排的石头，虽然大部分都已没了任何作用，但还是有一些奇特的石头紫晨也不知道是什么，所以一并收走了。

    第六层，则是一件件的魔具了，要说第二层的是灵级的话，那这里的就是魂级的！

    这些的物品都相对保存完整，所以他也就都带上了，等到时候让霍坨看看，也许到时候能从他那敲诈个几十个亿呢！

    至于第第七层则比较奇怪，因为这里的温度居然比下面高出了不少，他检查了一下周围，才发现这里的建造材料非常特殊，是可以保温的，而且在四周还有一些那释放热量的石头。

    不过当他留下石头时，石头又无法释放热量了，着实神奇。

    而在这一层则只有中间存放着一个盒子，其他的什么都没有。

    打开盒子，他惊奇的发现在盒子中居然有一枚蓝色的果实，并且与火劫果实非常的像。

    虽然这果实与火劫果实一样是晶莹剔透的，但火劫果实中有着一团火焰，但这个果实中心处有的却是一朵莲花，但并里面还有着生命的气息。

    “算了，先收起来吧，等之后在查。”紫晨摇了摇头便将果实收了起来，向着最后一层走去。

    但是当他到了第八层才发现，这一层什么都没有，也一点装饰都没有，这就很奇怪了，按理来说越往上，宝物便更珍贵，怎么这一层就什么都没有呢？

    不死心的紫晨在房间内搜索了数遍，只找到了一些已经失效的禁制，其他的什么都没有发现。

    “这里有一个很小的异空间。”而就在他费解的时候，小梦的声音响了起来。

    “异空间？我怎么没有发现？”紫晨疑惑道。

    他本身的空间系境界虽然不高，但他有着天赋空间亲和，和七元素掌控，还有哮天对空间的理解，可以说就算有些空间系超阶法师对空间系的理解都没有他高，为什么他没有发现呢？

    “这个异空间入口设置的很好，应该是一位快接触到空间奥秘之人布置的，你现在不过理解的一些皮毛罢了，当然发现不了。”小梦无情的打击道。

    “………好吧，那入口在什么地方？”紫晨道。

    “哈～～因为时间的原因，这个空间入口其实已经有些暴露了，你只要将空间能量布满全身，向左边墙壁的中间走去就行了。”小梦无聊的打了个哈欠，解释道。

    紫晨完全将小梦前面的话无视之后，按照小梦的提示，顺利的穿过墙壁，来到了一个白色的异空间当中。

    不过小梦说的还真对，这确实是一个小的异空间，不过才9平米左右。

    异空间虽然小，但在异空间中的物品却引起了他的注意。

    那是一块石台，在石台之上有着一片锋利的剑尖，并且那银色的颜色深深的吸引了他的目光。

    “真是得来全不费工夫啊，虽然在这种地方找到了天命的碎片之一，不过话说如果我没有来，是不是永远都找不到了？”紫晨心想道。

    确实，这种东西想要聚齐真的太难了，都是上千年前的东西了，也许其中一件就在那个不知名的角落中，或者大海中呢？

    “能找一块是一块吧。”紫晨上前将碎片放入系统空间后，便离开了这片异空间。

    走出异空间后，紫晨开始往楼下走去，并且又仔细的搜索了一下其他的楼层，看看能不能找到其他的东西，不过其他有价值的东西他没有找到，却发现没一层都有着已经失效的禁制。

    虽然他对这些禁制不熟悉，但一猜便知道这些都是用来防止人偷宝物的，只不过因为时间的原因，都已经失效了。

    在确实没有什么有价值的东西后，他就到其他的古楼寻找起来了，不过让他失望的是找了半天什么都没有发现，那些都只不过是普通人住的地方，所有的东西都已经随着时间的流逝变的没有价值了。

    “看来是真的没有其他东西了。”重新回到原点的紫晨扫视了一遍四周，又把目光投向了那几个有妖魔气息的方向。

    不过最后他还是摇了摇头放弃了，这周围的妖魔最弱的都是小君主级的，有但战斗很快便会引起其他方向妖魔的注意，而且现在哮天和冰蕊都被他放在了灼原北角，更重要的是他还不知道怎么离开，一但被发现真的就是不死不休的结局了。

    想到这他将目光收回，观察起了周围，最后在脚下发现了一个法阵，不过法阵能不能起动他还真的有些不确定，毕竟那些房间中的禁制就全部没用了。

    不过虽然不确定，但也要试一试，紫晨先是用暗影能量笼罩了周围，之后便从空间戒指当中拿出了一块元素钻石放在了法阵的中间，缓缓的将空间魔能输入进法阵中。

    随着魔能越输越多，渐渐的在法阵的上方出现了一个小形的孔洞，并且在越变越大，但随着空间涌道的出现，空间波动越来越大。

    “真麻烦，在这样下去一定会被发现的。”紫晨紧皱眉头暗骂道。

    这片空间暗影系能量到处都是，所以紫晨才敢大范围的释放暗影之力，可现在空间波动越来越大，如果暗影之力在加强，那些妖魔便会察觉到异常，可是不加的话，空间波动也会暴露。

    而就在他犹豫的时候，空间涌道猛的成形了，见此情况，紫晨直接跳了进去。

    火柱山，星语天树。

    刚刚从涌道出现的紫晨，迅速的将空间涌道关闭后，也是松了口气，观察起了周围，发现现在居然已经是早上了，而且姜凤居然不在，不过火劫果实却在。

    而与此同时在火柱山下来了一队军法师。

    为首的是一位女法师，如果紫晨看见她的话，一定会被惊艳到。

    女子有着一头干净利落短发，俊美的外表很容易令人混淆她的性别，倒不是她面容有多棱角分明、阳刚英俊，而是她那肃然的气质与威严，掩盖了她其实出类拔萃的女性妩媚，这种掩盖并没有令她的魅力有所减少半分，反而越发的想要去撬开其心门。

