    第1036章  从地底钻出来的男人   

    就在车里的人都以为男人将要被撞飞的下一秒，光头大汉居然大笑着抬起双臂，重重地向撞来的汽车猛地一砸……   

    “轰！”

    一声爆响，彻底惊动了所有人，他们惊骇地看着前方的汽车居然倒翻而起，后身直直地立起，接着在半空中滚了好几圈，重重地砸在地面上，火花四溅！突然的惊变让所有司机第一时间将刹车踩到了底……   

    姜毅护着童童的身体，眼睛却紧紧地盯着旁边不远处的一栋小楼！几辆车拥撞在一起，七零八落的终于停了下来……   

    “轰！”

    突然，那辆被砸飞出去的车猛然燃烧起来，大火快速地吞噬了整辆车……   

    众人惊怒地冲下了汽车！手里握着武器死死地盯着站在火焰前方的光头大汉！   

    面对这么多的人，光头大汉丝毫没有任何的畏惧，昂着头扫过众人，最后落在了罗春晖的身上：“你就是罗春晖……”   

    罗春晖暴怒无比，被砸翻的车，里面可是他的人！眼看着被砸翻后，一个人都没逃出来，恐怕他们都出了意外：“你是谁，为什么偷袭我们！”

    

    罗春晖沉喝着盯着男人，男人怪笑一声：“我是谁你还不配知道，不想死的话，就痛快地把你们的东西都交出来，否则今天你们一个都走不掉！”

    说着，又是一阵怪笑，接着一股雄厚的能量喷涌而出……   

    所有人脸色顿时大变，唐冰战栗着握紧手中的枪，姜毅上前，拍了一下她的肩膀：“不用担心，一切有我！”

    

    唐冰抬头，看到姜毅的脸，突然感觉眼前的敌人好像没那么可怕了……   

    而姜毅却看着前方的男人冷笑：“什么时候，黄金油居然都这么不值钱了……”   

    “吼！”

    突然，一声熊哮，燃烧的汽车突然生生被一股大力撕开，一只巨大的熊掌从破败的汽车中伸了出来，一头全身寒气逼人的北极熊愤怒地站在车身上朝着光头嘶吼！   

    男人也有些意外，挑挑眉：“哟？

    居然还有个活的？

    可惜只是个变异能力！”

    

    “你找死！吼……”亲眼看着自己的队友们惨死在眼前，杨志彻底暴走了，他一跃从车上跳了出来，沉重的熊体直奔光头冲去……   

    罗春晖眉角一挑，大喊：“不要动手！”

    

    “噗！”

    光头丝毫没有任何的表情，看着杨志巨大的熊掌拍向自己，他反手也是一巴掌，重重拍在杨志的熊脸上！   

    那一瞬间，杨志感觉自己的嘴都变了形，恐怖的力量直接将他扇飞了出去！一头撞进旁边的商店中……   

    “切，在我面前比什么力量！”

    光头不屑地冷笑……   

    “你妈找死！”

    有人按捺不住想要冲过去，但是罗春晖却狰狞地大吼：“都给我住手！”

    众人一僵，不敢相信地看向罗春晖，不明白，他们的罗先生为什么拦着他们不把这个家伙直接弄死！   

    “嗷！”

    一声惊天熊哮，被撞破的商店外寒气逼人！   

    一头巨大的冰熊缓步走了出来！姜毅眯眯眼睛，此时的杨志一头的鲜血将它的毛发染成了冰红色！   

    但是它眼中的愤怒却丝毫未减。

    一步步走出的它，全身一层层布满了冰甲！   

    这是他最强的状态‘暴虐冰熊’！这个状态的杨志，气息居然直逼黄金级！   

    就连光头都不由扬起眉毛：“有点意思！”

    

    “吼！”

    杨志怒吼一声，飞冲而来，张开森森的熊嘴，獠牙上布满了寒霜！被咬中瞬间就会将身体冻成冰渣……   

    可是光头大汉却哈哈大笑：“终于有点意思了！”

    说着，猛然踏前一步，闪电般地伸出一只手臂，手臂眨眼间化成了一只青石手臂巨大无比！   

    “轰！”

    巨大的石掌重重地拍在杨志的头顶！本就受伤的杨志甚至连反应的机会都没有，脑袋一沉，整具身体直接被压趴在地上！   

    但是此时的他一心只想杀了眼前的这个男人，不由得疯狂挣扎，寒气顺着石头向光头大汉爬去！   

    男人不悦地冷哼：“老实点！”

    重重一拳砸在杨志的脑袋上，一声惨叫，杨志彻底失去了抵挡能力，只能在沉重的巴掌下无力喘息。

    

    罗春晖的眉心黑成了乌云，全身黑气纵横，但是却偏偏没有出手救人！   

    光头大汉一屁股直接坐在杨志的身上，挑衅地看着罗春晖：“怎么？

    罗先生不想救你的废物手下吗？”

    

    但是罗春晖却盯着光头男人手臂上的一个纹身，面沉似水：“你是……”   

    话音没落，光头大汉却一摆手：“少废话，把东西给老子交出来，就让你们离开！否则今天谁也别想活着走出这里！”

    

    众人愤愤不平，大声地叫嚣，姜毅拦住晴斗他们，眼睛轻轻眯起，难怪这家伙敢如此挑衅，就是靠着这个依仗吗？

    

    “老实点！”

    看到身下的北极熊还要挣扎，男人又是重重一拳，直砸得杨志狂吐鲜血，眼看性命不保！   

    但是杨志仍然努力地想要从地上爬起来……   

    光头大汉阴笑：“找死吗？

    既然这样，老子送你一程！”

    说着，直接抬起了青石手臂，化成巨大的石锤……   

    “罗先生！”

    身后的手下们悲痛地喊叫，罗春晖却死死地握着拳头，丝毫没有出手的意思……   

    “死吧！”

    光头大汉嗜血地大笑，拳头直接疯狂地砸了下去，杨志的下场只会头爆惨死……   

    “嗖！”

    就在众人绝望的时候，尖锐的破空声中，一道修长的身影迅速擦过罗春晖的身边，直奔光头大汉射去……   

    漆黑的刀光仿佛吞噬掉四周的光芒……光头大汉刚反应过来，接着就是一声惨叫……   

    巨大的石臂重重砸在地上……   

    “是谁！”

    大汉捂着喷血的断臂怒吼！   

    姜毅冷漠的双眼轻轻抬起头，无情地冷哼：“你挡了我的路……”   

    话音刚落，飞起一脚，重重撞在光头男的肚子上！光头男痛苦地惨叫，身体直直爆射向一边的一栋小楼中！   

    “轰！”

    ……   

    就在光头大汉砸入小楼的瞬间，小楼外的玻璃突然炸裂，数道人影飞射而出，其中一个人冲出的瞬间，直接挡住光头砸过来的身体，但是巨大的力量却让此人脸色大变，随即两个人直接同时砸进了小楼，一声轰鸣，可以想象里面会是什么样的情景……   

    一瞬间，所有人全都呆愣当场！突然出现的这些人惊怒交加！全都恶目注视着前方的姜毅……   

    罗春晖冷汗淋漓，死死地盯着眼前的这五个人！特别是打头的一男一女，明明二人神色淡然，看起来和普通人没什么区别，但是罗春晖的目光中却带着无尽的恐惧……   

    “罗先生，您是想和我们作对吗？”

    打头的男人仔细地系着衬袖的扣子，平淡地抬头，看向前方的罗春晖……   

    罗春晖的脸色惨白，不停地擦着汗，听到男人的话，猛地一哆嗦，颤声说道：“没有……我不知道是你们……”   

    男人点点头，转头看向姜毅，姜毅握着刀与这几个人遥遥相对！   

    “老大！”

    晴斗几个人快速地冲过来，罗春晖却猛然回头惊恐地大吼：“都不许过来！退回去，退回去！”

    

    所有人惊愕无比……罗春晖却朝着姜毅大叫：“姜毅，快回来，你想死吗？”

    

    姜毅没搭理他，从光头大汉一出现，姜毅就发现罗春晖的状态明显不太对劲。

    面对这些人，罗春晖早已经丧失了所有的斗志，就像是一头丧家之犬，和之前的样子大相径庭。

    姜毅不傻，自然明白，罗春晖一定知道这些人的来历，同时还异常地畏惧他们！   

    不仅是罗春晖，就是姜毅也发现了他们的来历！正因为如此，姜毅才果断出手，救下了差点丧命的杨志！   

    上前一步，扶起受伤极重的杨志！此时的杨志已经恢复人形，满头是血的他狼狈不堪，听着罗春晖的吼叫声，杨志不发一言，低着头站在姜毅的身后！   

    姜毅有些古怪地扫了杨志一眼，倒也没说什么！   

    而姜毅的行为无疑刺激到了那几个人，男女身后的三个人顿时怒火冲天地上前一步，每一个能量波动都极为强盛，可是却被那个穿着漆黑衬衫的男人一声轻哼，吓得一瞬间就全都安静下来！   

    只不过看向姜毅的目光中，仍然带着无边的杀气！显然，杀人对他们这些人来说，已经是家常便饭的事情！   

    “我要杀了你！”

    一声粗重的咆哮，小楼里的正门轰然被巨力掀飞出去，一个独劈青石巨人瞬间撞了出来，石巨人迈着沉重的步伐，毫不顾忌地扑向前方！   

    挡在它前面的五个人瞬间散开，而激发全部异能的光头大汉则咆哮着一拳轰向姜毅！   

    姜毅左手快速上扬，锋利的刀刃瞬间抵住对方的一拳！火花四溅，坚硬的青石上直接被姜毅削下一片石屑！   

    青石巨人丝毫不顾这些，赤红着双眼只想着杀了姜毅！姜毅灵活地躲避着石头人的攻击，身体灵活性得像一只灵动的野猫，凭由石头人如何疯狂的攻击，却连姜毅的衣角都碰不到……   

    

    

