    “滚！丧尸阵营的奸细快滚！”

    “这里是人类阵营大佬玩家的直播间！不欢迎你们！快点滚去龙傲天的直播间！”

    “害，我也想去啊，可龙哥还没开直播呢，唉……”

    刚刚说要加入人类阵营的那个丧尸玩家叹了口气，内心开始吐槽自家领袖龙傲天怎么没开直播，太没意思了。

    但这其实反映了一件事，那就是龙琮的直播间里，除了大部分的人类阵营玩家，自然也有恶魔阵营玩家和丧尸阵营玩家正在窥屏！

    甚至于龙傲天和灵活的胖子这两个家伙之所以没有同开启直播，也是在隐身潜水观看龙琮的直播。

    灵活的胖子现在自然是没什么想法的，他巴不得龙琮搞得声势浩大，那样的话按照龙傲天这货的性格肯定坐不住。

    他敢用自己脖子上面的球来打赌！

    果不其然。

    龙傲天虽然远在大洋洲，但还是一边看着直播间，一边皱眉思索。

    “不好，不能让小琮琮继续这么搞下去了！”

    “要这样搞下去，人类玩家集合在一起，华夏大地岂不是用不了几个月就会被全面收复了？”

    “华夏的人类势力本来就是步战之王，再加上人类玩家的帮助，丧尸阵营还玩个屁啊。”

    “到时候，坐拥一州之地，人类阵营玩家的优势也太大了！”

    “不行，我一定得想个办法，打击一下小琮琮的嚣张气焰！”

    龙傲天现在大洋洲，和华夏大地远隔万里，甚至可以说隔着半个蔚蓝星。

    所以现在的他显然是没有办法直接跑过去和龙琮正面硬刚的。

    毕竟他虽然实力强大，但还没有手段直接跨越偌大的海洋区域。

    “好烦啊，到底该怎么搞小琮子一波啊！”

    就在龙傲天心情烦躁的时候，恰好有一头生化怪物冲到了他的面前，龙傲天气得一脚就踹了过去，同时怒骂起来。

    “你们是脑子有病吗？冲锋都不会吗？”

    “算了，你们没有脑子……往前打啊！跑我这里做什么？这城里到处都是活人啊！真是没用的东西！”

    龙傲天说着又转过头，对着身后的丧尸玩家们喊了一嗓子。

    “这谁控制的怪物，这么不听话，回头烧了吃了！”

    “好嘞，龙哥！”

    同样降生在大洋洲丧尸阵营的玩家们轰然答应，喜笑颜开。

    吃生化怪物，多稀奇的事情啊？

    不过也就丧尸阵营的玩家能干出这种丧心病狂的事情。

    而就在丧尸阵营玩家们回应龙傲天的时候，他却突然眼前一亮。

    “欸！想到办法了！”

    这一刻，龙傲天脑海中灵感一闪，忙不迭的用语音通话找上了马氪死：“老马，你现在在金陵城吗？”

    “不在啊，龙哥，咋的了。”

    龙傲天在马氪死那边语音里传来了炮火连天的声音之中分辨出了他的声音，看起来战况十分激烈。

    这样的环境让龙傲天非常好奇，于是赶紧问道。

    “这样啊，我之前忘了问，你现在哪儿呢？”

    马氪死听到这句话，一时间忍不住泪流满面。

    我龙哥总算想起我来了。

    “龙哥啊！我现在人在帝都！但是我马上就要撑不住了啊！”

    “琮哥，你说丧尸死了会变成啥？也会变成鬼吗？”

    “这里的火力实在是太猛啦！帝都丧尸阵营的玩家们都不知道死了多少了，现在还没消息呢！”

    “我好不容易汇聚起来的尸潮啊，现在都快死个精光了啊！”

    马氪死忍不住的大吐苦水，给龙琮说起自己这段时间的经历来。

    “这群帝都的军队，简直不当人啊！”

    “那家伙，比丧尸还特么猛啊！受伤了直接就绑着炸弹冲到尸群里去！”

    “一个人能拼死好几十个丧尸啊！太丧心病狂了吧！”

    “龙哥，我真不容易啊，我这出生地点太劣势了！”

    本来马氪死还想着要大展拳脚，要在所有玩家面前证明他马氪死没了龙傲天也是一个实力强悍的高玩。

    为此他还特地聚集了整个帝都的丧尸阵营玩家，小心翼翼的汇聚了大量的丧尸。

    可结果就是，不等帝都的人类阵营玩家们出手，光是帝都的人类NPC军队就快把丧尸阵营玩家们的脑浆子给打出来了！

    这一晚上还没结束呢，帝都大半都被成功收复了。

    当然了，马氪死也不是没有收获，光背屠杀了。

    至少在他的控制下，尸潮攻势十分有节奏，导致帝都的军队死伤也很惨重。

    所以即便收复了帝都，这边的人类NPC军队估计短时间内也无法支援附近的城市了。

    “那行吧，我明白了。”

    龙傲天扭头又踹了身旁的生化怪物一脚，同时马氪死他也懒得安慰。

    大男人还哭哭啼啼的，像什么样子。

    “你赶紧的，现实世界这俩城市不远，你看看游戏里有没有区别。”

    “如果距离不远的话，就赶紧去金陵城找龙琮！”

    “去找琮哥干啥？跟他干架啊？”

    马氪死听到龙傲天的话突然就兴奋了起来。

    来了来了！玩家阵营战的第一幕要揭晓了！

    “没错！”

    龙傲天点头，斩钉截铁的看向北方。

    “不惜一切代价，全力拖住龙琮的发展，等我从大洋洲杀过去！再灭了龙琮这小崽子！”

    “呃……但是龙哥，我看直播的情况，金陵城那边也是人类阵营完全压过了咱们丧尸阵营啊……”

    “我就算现在赶过去，也来不及阻止人类阵营收服金陵城吧？”

    马氪死话音刚落，龙傲天便冷冷的笑了起来：“你急啥啊，你以为我会让你个光杆司令过去送死吗？”

    “我早就联系了一批金陵城的丧尸玩家们，你去了之后再联系一批，加大咱们队伍的力量。”

    “还有龙琮那家伙竟然开直播救人，肯定是接到任务了！”

    “你想啊，他救人难还是咱们杀人难？”

    “他救一个，咱们就让金陵城的丧尸玩家杀一个！他一路救，咱们一路杀！”

    龙傲天的话，让马氪死顿时倒吸一口凉气。

    “嘶！龙哥你这计划真狠毒啊，琮哥完不成任务，就没办法进行下一步计划。”

    “那当然，虽然我不知道他的计划具体是什么，但他做什么，咱们对着干就完事了！”

    “对了龙哥，有句话我不知道该不该说。”

    龙傲天虽然疑惑，但还是大手一挥：“你说。”

    马氪死沉吟了片刻，感慨说道：“龙哥，士别三日当刮目相待，您......原来也会动脑子啊！”

