    “这个地方总是在变化着……”

    “它从来没有稳定过，但也从来没有不稳定过。”

    “它……被保留了下来。”

    在这个被琳暂时称之为‘黑夜’的生物体内，检测到了一些相关的信息。

    也就是有关于这个地方的。

    正常虚空和不可预见之地的混合之处……就是现在看到的这样处于不断变化的状态。

    这里面的各种事物经常会改变位置，形态，结构等所有的一切。

    但是它们又很稳定，也就是它们会持续在多个不同的状态间变化。

    并不会忽然冒出一些没有的形态之类的。

    只不过变化的时间是随机的。

    一般来说一个东西变化时，它周围的事物也会立即跟着变化，达到一种共同变化的效果。

    这种变化琳觉得还挺有趣的。

    比如说在混合地里有一颗球和一个方快还有一个圆盘，球可能在某个时候变成一个方块的形状，而方快则在球变化时也会立即变化成一颗球，圆盘则会变化成一个方块。

    这个只是比喻而已，实际上在混合地里的东西非常多，某个发生变化后就会引起周围的很多事物一系列共同变化的反应，因此就出现了之前琳看到的一系列奇妙现象。

    只有‘相关物’才会发生共同变化，不相关的物体则不会一起变化。

    所以之前琳看到的现象也不是什么都在变。

    只不过要判断什么和什么是相关物似乎很困难，琳所检测的这个生物它都判断不出全部的物体的相关性。

    虽然它知道混合地的很多情况。

    另外一个比较有趣的地方就是，琳发现它只在一部分时候是生物。

    因为这里的物体会不断转化形态，这个‘黑夜’也是如此。

    它有十个形态，不过十个里只有一个它才会有意识，在别的形态时，它没有任何思维。

    实际上不只是没有思维而已，似乎在转化成别的形态时，它的身体内部构成都会完全地……变成另一种东西。

    就类似一个尔什民变成了一堆水那种感觉。

    只有十个形态里的唯一形态它才能作为一个‘生物’活动。

    而且它无法控制自己的形态变换，因为转换形态完全是随机的。

    它只有偶然变换到有意识的形态，它才能关注周围的一切并且进行一些动作。

    但它自己对此并没有感觉到什么不适，实际上它以这种状态生活在混合区很久了。

    在它原本的思维中，也认为周围的一切不断地变化才是正常的表现。

    只是在后来的某个时候，它忽然觉得这是不正常的。

    那是因为……它来到了这里。

    ‘黑夜’本身生活的地方，是位于正常虚空的混合地。

    因此，它也经历过第一次的虚空战争。

    当然它本身并不是参战者，只是……观赏到了一部分的战况而已。

    对于战争的过程倒是没什么特别的情报，只能看到一大堆的闪光和爆炸。

    而且由于它并不是一直保持有意识的形态

    不过琳可以发现后面有比较有趣的事情。

    也就是战争结束之后……混合地并没有被彻底地毁掉。

    而是作为数据储藏了起来。

    当然，这是创造之海做的。

     创造之海在战争进行的时候也一直都在记录混合地的数据。

    似乎混合地的数据因为某种原因非常难以记录下来，所以创造之海当初只是记录了很小的部分。

    不过，这部分已经包括了‘黑夜’这个生物的数据。

    然后在很久之后……这小部分混合地数据被重构了出来。

    重构的位置就是这里，创造之海第三意识搭建的‘桥梁’上。

    也就是琳现在遇到的这个黑夜并不是原本生活在混合地的那个，而是被创造之海用数据给重构出来的。

    但是，它有以前黑夜的记忆。

    最初它还是什么都不知道的，也不知道自己为什么会到这里来。

    不过这个地方刚被重构出来的时候，这里有一个被叫做‘重构观察者’的生物。

    它应该是创造者种群的，主要是负责在这里观察数据重构后的情况。

    这个负责观察的生物最初和黑夜没有任何的交流，实际上黑夜都没意识到它是个生物。

    只是觉得它也是这里的某种新奇妙现象之一。

    后来，这个观察的生物在某个时候忽然死掉了。

    而它的尸体散发出了大量的梦境能量。

    黑夜则吸收了这些梦境能量……这让它忽然‘觉醒’了很多的知识。

    这包括了对虚空的了解之类的。

    之前黑夜虽然经历了不少事，但是它之前是根本不知道发生了什么的。

    但在有了这些知识之后，它才回忆起原来之前经历过那些战争之类的事。

    而且也知道自己是被重构出来的，在创造之海的意识里。

    从那之后起，它就一直想逃离这个地方。

    实际上它也不是想逃离创造之海的控制什么的，只是纯粹地对外面的虚空感兴趣。

    它想看到一个不是时时刻刻都在变化，一个能长期稳定的环境。

    那种环境对于它来说是非常奇妙的。

    只不过，它没有什么办法离开，因为它本身并不具备移动能力。

    琳之前看到它压下来之类的动作都不是它自己做的。

    它本身无法进行任何的动作……虽然它能观察周围。

    但也因为如此，琳可以从它这里了解到不少。

    一般来说，混合地的边缘地带是变化最为剧烈的，似乎是因为混合的不够完全的关系。

    虽然这么说，但它们也能保持着一个变化但不崩溃的状态。

    越往深处走，就会越为稳定最后甚至不会有变化。

    在抵达这种地方后，就表示这里已经很充分地混合了。

    琳也从黑夜这里了解到了……应该怎么在这种变化的地方进行移动。

    因为这些变化的东西会不断地调整它们的位置，所以可以通过搭乘变化的物体快速抵达一些地方。

    不过琳也发现似乎没办法带这里的‘玛雅’或是别的生物去。

    实际上它们都属于变化物中的一种，所以它们会经常跟着周遭环境发生变化。

