    【裂甲黑龙，野怪，巨龙，黑龙，大型飞行单位、生命值30万，攻击力3000，护甲15，魔抗15，拥有技能裂甲之刃、龙炎、肉搏精通、撕杀。

    击杀掉落：黑色龙鳞（掉落几率360%）、黑龙血脉（掉落几率60%）、龙心（掉落几率20%）、龙牙（掉落几率20%）、撕裂龙爪（掉落几率10%）、荒原秘宝藏宝图碎片其四（掉落几率1%）、同名蓝色卡牌（掉落几率万分之一）、其他（掉落几率万分之一）。

    特殊设定：在当前地点累计击杀裂甲黑龙×1000，裂甲黑龙王将会出现。】

    周南很快就发现了一头裂甲黑龙，并通过洞察技能获知了它的属性信息。

    “小怪而已，杀！”

    周南不在意的一声令下，老龙王敖护法第一个闪现到那头裂甲黑龙近前，一个“点穴”就将其放倒在地，熊猫仙潘铁拳打出一记【粉碎火拳】，教它护甲清零，变身白龙真身的小白龙张口吐出太阳飞锤……

    那头裂甲黑龙迅速就被打成了残血，金角大王上前施展炼金术，叮的一声，周南到账1500金！

    “1500金，如果三分钟能点死一头裂甲黑龙，一小时就能刷3万金，一天24小时72万金，还有材料拿，起飞了！”

    周南感觉如果自己这都混不成全服首富，干脆变身蛇精，让月白汀包养算了。

    接下来周南就带领大部队往裂甲黑龙的巢穴挺近。

    越是接近裂甲黑龙的巢穴，裂甲黑龙的数量就越多，这些裂甲黑龙的警戒范围很广，很快的，周南就遇到了三四头、四五头裂甲黑龙向他这边集体冲锋的情形。

    龙炎呼啸，连接成片。

    但，周南的大部队稳得很！

    大恶魔陈霸天当肉盾，龙太子敖元灞强力聚怪，小龙女打控制，老龙王偷袭，熊猫仙打输出，龟丞相撑开四平八稳光环，口吐绿光治疗，一流兽医站在龟龙的后背上拉奏一曲《措位时空》，野人屠龙……

    打阵地战，周南来者不拒。

    被周南升到九星的虾兵小汀这时候已然是强大战力，每两分钟他必定召唤一波同伴，很快就攒出了浩浩荡荡的虾兵大队，虾兵集火打黑龙，那场面非常刺激。

    唯有蟹将，傻大个一个，横冲直撞的，经常领盒饭。

    清空了山谷内的零散裂甲黑龙，周南的大部队也就挺到了“龙巢”近前。

    那龙巢看起来就好似一座水晶小山，有一个出入口，山谷中的裂甲黑龙都是从其中刷出来的。

    周南让齿轮英雄在龙巢入口周围建造齿轮大炮，只可惜炮手不足，建造出来的齿轮大炮就当个障碍物玩。

    而裂甲黑龙这种大型飞行野怪，注定不可能像小鱼人那样成群结队，即便是在龙巢近前，每分钟最多刷出一两头，在龙太子、熊猫仙他们的强大火力之下，那就是来多少，杀多少。

    在周南的控制下，金角大王虽然做不到点金术一冷却就出手，但每次点金术必定杀死一头裂甲黑龙，金币一千五、一千五的不断进账，让他直呼过瘾。

    周南还放出了小狗道奇，让它去捡战利品，大道具平板车上的材料迅速堆积。

    等到材料装不下了，周南就让信蝶阿珍和阿强给筑梦师小美邮寄材料……

    如此约莫十个小时，裂甲黑龙王终于被刷出来了。

    这头龙王比起一般的裂甲黑龙，个头大了许多，身长能接近60米，生命值108万，口中黑色龙炎吐出来，能扫到两百米外的区域，可以说是相当凶悍了。

    如果说普通裂甲黑龙是蓝卡水准，裂甲黑龙王那肯定就是紫卡水准了。

    只可惜这家伙个头虽大，仍旧不耐打，熊猫仙当先一击【仙之铁拳】就将它的龙炎强行打散，四方龙王闪到它旁边，又是点穴又是定身，这头黑龙王出场后没多久就落到了地上，一众野人一拥而上，虾兵大队集体丢了几轮虾枪，它就残血了。

    不得不说，熊猫仙的【粉碎火拳】实在厉害，要是没有其护甲清零效果，裂甲黑龙王的击杀难度会提升数倍不止。

    “停火，上点金术！”

    周南大喊了一句，金角大王变旧发动英勇冲锋冲到裂甲黑龙王近前，点金术出手，叮的一声，那庞大的黑色巨龙直接化作了闪亮的金币，迅速飞到周南的储物背包中，地上还掉落出大量的材料。

    “叮，恭喜您获得了4000枚金币！”

    “一次就点了四千金币啊，真过瘾！”

    周南精神振奋，这种赚钱的速度让他觉得亢奋。

    而在周南疯狂刷金币的时候，林云和跑得快也在塑料城开始了碰瓷之旅。

    林云看到一男一女两名玩家走在一起，直接就跑过去高喊“秀恩爱死得快”。

    看到向女玩家献殷勤的男玩家就跑过去高喊“舔狗不得好死”！

    看到搔首弄姿的女玩家就过去高喊“渣女”，看到装备比较酷炫的男玩家，就过去喊“孙子”……

    于是，他频频挨打，越挨打越高兴，也不还手，被打死了就读秒原地复活，随后蹲在一旁的跑得快就会带领星空流浪猫小队冲出来，高喊“团长有令杀红名”，然后将打死林云的红名玩家集火秒杀。

    迷宫地牢中，不时就会有玩家被传送进来，筑梦师小美骑着小白兔摩托，高兴的向他们招手，道：“欢迎光临。”

    离大谱也在地牢迷宫中活跃，来回走动高喊：“迷宫地牢开业啦，迷宫地牢开业啦，现推出大酬宾活动，充值一百送一百啦……各种小游戏随便玩，没升到20级的玩家也可以在这里看直播啦……”

    成为囚犯的玩家一个个都懵了，他们能看到牢房外面有各种宣传牌。

    比如：“出售琥珀药剂，五金一瓶！”

    比如：“出狱即送精美礼品一份！”

    比如：“高价收购蛇皮、饥饿草……”

    由于林云的家族积分太低了，这些被抓来的玩家刑期只有六个小时，有很多玩家很快就开始破口大骂，一号牢房内的【斗战砖家】这时候可就高兴了，高喊道：“谁会玩跳棋，上线杀一波！”

    “傻批，什么时候了还玩跳棋……五子棋敢不敢？”

    “真黑家族可真黑啊，本来我们谈着火锅、唱着歌，突然就被抓来啦！”

    “秀恩爱怎么了，凭什么抓我？”

    “秀恩爱死的快，活该被抓！”

    “当舔狗也要被抓吗？”

    “兄弟，那是救你啊！”

    “我要看直播……”

    也在这迷宫地牢正热闹的时候，在直播平台与两大论坛中同时出现了一条系统公告。

    “第一届种族荣耀赛即将开始，本次参赛队伍共四支，人类玩家、匹格玩家、恐龙玩家与深海玩家将在种族荣耀赛赛场为荣耀而战，届时本赛事将进行全程直播，现招募直播解说员两名，等级达到30级以上的玩家可报名，视论坛积分择优选用，完成解说任务后可获得丰厚的系统奖励……”

    系统公告置顶显示，立刻就吸引了大量玩家的注意。

    一时间，大量关于这则系统公告的猜测和议论就冒了出来，两个论坛中迅速就有了大量的相关帖子。

