    安哲接着道：“秦秘书长，回头你把这两个稿子交给秘书一科，让他们和之前的稿子对比一下，看看能不能找到差距和自身存在的问题。”

    秦川答应着，心道，这不是差距的问题，秘书一科的人又不整天跟着你，乔梁能做到的，他们显然无法做到。

    这时秦川的手机响了，秦川接完电话对安哲道：“有人来找我，我过去看看。”

    安哲点点头，秦川接着出去了。

    安哲坐到乔梁身边，摸出一支烟放在嘴边，然后又递给乔梁一支：“来——”

    乔梁顿时受宠若惊，卧槽，自己跟了安哲这么久，这是他第一次主动给自己递烟，而且，虽然安哲知道自己抽烟，但自己从没有在安哲跟前抽过。

    乔梁忙接过烟，然后拿起打火机，先给安哲点着，接着自己点着。

    安哲翘起二郎腿，抽了两口烟，看着乔梁：“这烟味道如何？”

    乔梁抽了两口：“第一次抽这种高档烟，味道不错，就是太冲。”

    “第一次？”安哲一瞪眼，“上次我去北部山区期间，中间少了一盒，是不是你干的？”

    “啊——”乔梁不由吃惊，想不到安哲如此心细，竟然觉察到了。

    乔梁顿时尴尬：“对不起，安书记，我错了，不该撒谎。”

    安哲哼了一声，继续抽烟。

    乔梁看安哲似乎并没有生气的样子，暗暗松了口气，却还是尴尬，作为安哲的秘书，大事小事都是不能撒谎的，这显然不利于加深他对自己的信任。

    如此一想，乔梁不由懊丧，早知道不拿那盒烟啊。

    一会安哲道：“小乔，和我说说，你一个人是怎么在这么短的时间内弄出这两个讲话稿的？”

    乔梁摇摇头：“安书记，这两个稿子不都是我自己弄的。”

    “嗯，继续说。”安哲点点头，没有丝毫意外的神情。

    看安哲这神情，乔梁立马断定，安哲从这两个稿子的文风里看出来什么了，虽然自己和叶心仪互相交换修改检查过，但文风还是略有不同。

    乔梁不由暗暗佩服安哲眼光的犀利。

    乔梁继续道：“说实在话，要我自己一个人这么短的时间内，弄出如此重要的两个讲话稿，以我自己的能力，是断不可能的，即使搞出来了，也难以保证质量。所以，我一方面不能推辞安书记交给我的任务，另一方面还要保质保量按期交稿，于是就想到了叶部长……”

    “叶心仪？”安哲打断乔梁的话。

    “对。”乔梁点点头，“我在宣传部的时候，叶部长是我的分管上司，对我一直很关照，这次我遇到困难，自然就想到了老上司。何况叶部长在写稿方面能力十分突出，不但文笔犀利文采丰厚，而且很有思想和深度。”

    安哲边听边点头，带着沉思的表情。

    乔梁继续道：“为了能全身心投入弄稿子，这个周末，我和叶部长是在江州宾馆度过的，开了两个房间，我们一起琢磨材料，一起商议稿子的思路，然后分头写，写完后又互相修改检查，直到觉得比较满意。”

    “那个县区委书记会议的稿子是叶心仪写的吧？”安哲问。

    “是的。”乔梁点点头，又佩服安哲犀利的目光，他竟然能看出来。

    “你们弄的稿子都不错，但叶心仪的文风柔中带刚，在深度和思路上，比你的要强一些广一些，你写的稿子我还要再加几句，而叶心仪写的则无须任何改动。”安哲道。

    听安哲夸赞叶心仪，乔梁暗暗高兴，同时对叶心仪又不由多了几分佩服，这娘们水平确实比自己高啊。

    “你的任务完成了，可以轻松一下了，这个周末就要过完了，想怎么放松呢？”安哲道。

    “这个……”乔梁不知安哲这话是什么意思，他是给自己放假呢，还是想让自己陪着他放松。

    “累不累？”安哲道。

    “不累，昨晚加完班，睡到今天中午。”乔梁回答。

    “那就好，待会跟我出去走走。”

    乔梁眨眨眼，不知安哲要去哪里走，但既然他不说，自己也不能问。

    看安哲这会心情不错，乔梁想起自己给赵强办的那事，决定告诉他。

    “安书记，有个事我想给你汇报。”

    “说——”

    乔梁于是把找苗培龙给赵强表妹办的事说了。

    听乔梁说完，安哲看着乔梁不做声。

    乔梁不知安哲对这事是什么态度，一时忐忑，低头不语，等着挨批。

    沉默片刻，安哲道：“赵强家里有事，为什么不告诉我？”

    “他是因为觉得这种小事不方便打扰你。”

    “你也是这么认为的？”

    “嗯。”

    “所以赵强就找了你，你就以我秘书的身份找了苗培龙？”安哲沉声道。

    “是的。”

    “你觉得这样做对不对？”

    “我……”乔梁抬头看了一眼安哲，他脸上毫无表情，忙又低下头，“这样做不对。”

    “知道不对，为什么还要做？”

    “我是觉得赵强的表妹确实不容易，而且赵强和我都是跟着你服务的，我们应该搭档好，他有事找我，我不能不帮。所以，我就这么做了。做了之后，又觉得这事必须得给你汇报。”

    安哲沉默了，继续抽烟。

    乔梁又抬起头：“安书记，你批评我吧。”

    安哲呼了口气：“小乔，看来你果然很讲义气，为了帮搭档，冒着被我批评的风险也去做，还先斩后奏。”

    乔梁不知安哲这话是表扬还是批评，低头不语。

    “好了，这事不提了，出去走走。”安哲站起来。

    乔梁松了口气，看来这事就这么过去了，安哲既没有批评自己，也没有对自己的做法给予肯定，难道是默认？

    如果是默认的话，那安哲就是觉得，赵强作为自己的驾驶员，近水楼台的事情也可以接受，毕竟这是家事，可以理解。

    同时，这种小事当然犯不着安哲亲自给苗培龙打招呼，自己作为他的秘书，代劳操作这事也是应该的。

    如此想着，乔梁心里轻松了，习惯性过去拿安哲的公文包和水杯。

    安哲摆摆手：“不带公文包了。”

    乔梁一听，看来安哲是纯粹要散心，就只拿了水杯，跟着安哲下楼，赵强正在车前擦玻璃。

    安哲上了车，乔梁坐在副驾驶位置，然后赵强开车出了市委大院。

    “安书记，你想去哪里走？”乔梁回头问道。

    “关州。”安哲道。

