    天色向晚，大日西斜。

    坠魔窟不在青丘灵洲之内，却也紧紧粘连着中州天魔城，至少在表层，中州的天光可以普照到。

    或者说表层的天空正是中州天空的投射。

    总之在这里，仍有日出日落。

    在北侧平原一侧，有一面峭壁，而今正洗礼在落日的余晖之中。在平原与峭壁相接之处的某地，有一方深不见底的深潭。

    在万象宗的叫法里，这里是千潭。

    此刻的千潭边，一位老者正目送着坠魔窟的夕阳，满面红光。

    夕阳西下，红光大盛，刺得老者浑浊的双眼有些生疼。老者回头，望向身后的一位青年。

    “想不到堂堂落玄真人首徒，竟会与我这等南疆妖人私下会面。”

    想不到这少年竟是落玄真人首徒！

    想不到这老者竟是被中州修行界所不齿的南疆妖人！

    如果说东荒象征着辛勤开拓，西海象征着锐意探索，北地象征着巡礼朝圣，那么南疆……便是邪恶与堕落的汇集之所。

    至少中州人如此认为。

    多少自甘堕落的修士，多少邪道左道的妖人，多少被中州五派联合声讨的势力，都在窝在南疆。

    可以说，一提到南疆，中州修士就会本能地产生厌恶之情。

    但青年却是抬头微笑。

    “我知道，先生乃是有大智慧大见识之人。”

    落霞真人是统岭岭主的师姐。

    而落玄真人是统岭岭主本人。

    落玄真人算是中州一代天才修士，年仅二百来岁便已是金丹后期的大能，放眼整个青丘灵洲都能算是最顶尖的那批人。

    而眼前这个青年，正是落玄真人首徒，奂天连。

    作为中州正道领袖宗门的宗主的首徒，按理说等待奂天连的将会是无限美好的修行之路，有着无限光辉的前程。

    老者微微一笑，明明应该是亲切的表情，却显得有些可怖。

    “你就不怕……此事被人知晓？”

    而在这份光辉面前，与南疆妖人的私下会面无疑会是个难以抹去的污点。

    奂天连没有丝毫慌乱之意，而是娓娓说道：“此地坠魔窟虽与中州相接，但却又算不得青丘的一部分。天乃虚假，地被放逐。”

    一边说着，奂天连甚至一边朝老者走去。

    “如此便只有你我二人知晓，莫非先生……还将此地告知了旁人？”

    坠魔窟中千潭的具体方位，是统岭前辈在三千年的探索中摸索到的秘密，时至今日也只有统岭的高层知晓。

    如此看来，竟是奂天连主动将宗门的秘密宝地告知了邪派妖人，好用来在此会面。

    老者面色微愠，竟如没有重量一般飘起，然后落在了潭中的一块青石上。

    “老夫自然不会将此事说于旁人，反倒是你的人……更何况此地你们统岭本就知晓。”

    老者显然在试探对方，但此事事关奂天连自身前程，他又如何会将此事道与他人？

    除非……

    奂天连丝毫没有被对方的试探乱了阵脚，反倒摊手道：“有资格知道此地的都去往更深层了，不知晓此地的想要摸索到此又不知要到何时。”

    老者继续试探道：“那也不过是时间问题，倘若有谁偶然来到此地撞见我俩，该如何是好？”

    奂天连正色道：“那便请先生闲话少说，切入正题。”

    “不知正派宗门如何能培养出如此心性的弟子。”

    老者摇头叹道：“但凡你是我淬灵巫族人该多好。”

    奂天连提醒道：“我们是来交易的，不是来认亲的。”

    老者的眼中闪过些许不快，问道：“那么，统岭岭主首徒，你想要问什么？”

    奂天连抬起双手道：“这里的真相，坠魔窟的历史，当年七门之间究竟发生了什么，以及……域外天魔究竟为何。”

    老者摇头道：“你想问的太多。”

    奂天连微微躬身道：“或者，这些事都是一件事。”

    老者又说道：“我不知道我所能说的，是否是你需要的。”

    奂天连反问道：“你还有知道却不能说的？”

    老者叹道：“个中玄妙复杂着哩，光是获取这些信息，我们便已付出相应代价。”

    奂天连沉默片刻说道：“我会根据先生的情报给出相应的报酬。”

    老者说道：“我不知道一旦我说出来，你是否能够担得住。”

    有完没完唧唧歪歪的。

    虽然这么想着，奂天连还是拿出一枚铃铛说道：“我知道，定金。”

    老者微微一笑，此刻的笑容才像是一位慈祥老者，眼睛盯着铃铛说道：“那么，让我看看你的诚意。”

    奂天连将铃铛掷向潭中老者。

    “叮叮。”

    很轻微的声音，却让老者的神识一阵酥麻。

    老者非但没有怒意，反倒是笑容愈发深厚，将铃铛收入袖中，然后说道：“这坠魔窟啊，其实并非……嗯？”

    老者的笑意凝固在脸上。

    铃铛的叮叮声并没有停止，而是愈渐增大。

    神识的酥麻也就变成了神识震慑。

    身为淬灵巫的老者自然不会惧怕神识攻击，但这种行为本身绝对说不上什么友善信号。

    这是威胁。

    “落玄首徒，知道自己在干什么吗？”

    随着铃铛声音响起，整个千潭四周皆有法阵点亮。

    奂天连祭出一面大鼓。

    如果说铃铛是唤起法阵的楔子，那么大鼓便是启动法阵的扳机。

    “从一开始，我就没想着交易。”

    奂天连看着老者，手上转起了鼓槌，说道：“而是威胁。”

    奂天连再如何天才，修为不过一介炼气九品，而这位淬灵巫老者已然是筑基修为。他之所以有底气威胁对方，靠的便是埋伏于此的统岭法阵，以及他手上驱动法阵的法器。

    “别想着丢掉铃铛，一旦铃铛入水，你只会死的更快。”

    老者气急反笑道：“汝等正派中人，当真如此不讲诚信？”

    “对于尔等妖人，我从一开始就没想过公平交易。”

    奂天连摇头道：“还望先生知无不言。”

    老者反问：“那么你又如何确定，这便是我的真身呢？”

    就在场间僵持不下之时，噗通一声，一个身影从潭中冒了出来。

    那人身穿一袭被水浸湿的灰衣，背上背着一面龟甲。

    “呼呼，可算上岸了。”

    方玄明抱住水面之上的一块青石，却突然看到一双脚在自己面前。

    抬头看看，一位老者握着铃铛。

    朝岸边望去，一个青年手拿大鼓。

    “打扰了。”

