    要是老村长知道自己在吴凡心里的印象，居然是有点猥琐的话，不知道会不会后悔传授吴凡这些技能。

    得益于老村长宗师级的技能等级，吴凡所学的技能，全部都直接升至了高级，这减少了吴凡大量的练习时间。

    开开心心的从老村长家离开之后，吴凡便再次前往后山，来到森林边，找了一颗紫檀木，取出斧头，观察了一番紫檀木，随后便挥舞斧头开始砍伐。

    伐木同样也是一个技术活，会伐木技能的熟悉树木的纹理，这会让伐木变得更加轻松，伐木的速度更快。

    此时的吴凡已经拥有了高级伐木术，砍起木头来，自然不会太费力。

    “啪！”

    就在吴凡一心伐木的时候，他的脑袋上再次被砸了一下。

    这熟悉的痛感，让吴凡有种不祥的预感。

    果然，当吴凡抬头去看的时候，发现之前那个离开的小家伙，不知道什么时候已经再次的出现，就在距离他不远的一棵树上，笑嘻嘻的看着他。

    还真是阴魂不散！

    吴凡站直身子，看着它说道：“小家伙，你到底想怎么样？”

    如果可以的话，吴凡想现在就离开这里，免得受到这小家伙的戏耍，不过，他的木头还没有砍完，事情还没有做完，不好就此离开。

    雪云猫：一种极为罕见的生物，敏捷高，智商高。

    吴凡通过鉴定术，终于是知道那小家伙到底是什么生物。

    “雪云猫？倒是和它的样子挺贴切。”吴凡自语道：“不过，获得的信息倒是不多。”

    小家伙歪着脑袋看着吴凡，随后，似乎又想要用果子砸吴凡。

    “停，停！”吴凡见此连忙说道：“你是不是想找人陪你玩？等我做完事，陪你玩，怎么样？”

    鉴定术上说，这雪云猫的智商很高，而且，之前似乎也一直都能够听懂吴凡的话，所以，吴凡试着和它商量。

    不商量也不行啊，赶不走，打不到，只能是协商了。

    小家伙似乎真的听懂了吴凡的话，稍微犹豫了一下，爪子里的果子放进了嘴里，吧唧吧唧的嚼着，而不是扔向吴凡。

    见此，吴凡心里也是松了一口气，看来，协议是初步达成了。

    吴凡弯腰继续砍树，小家伙也没有继续攻击吴凡，而是坐在树杈上，一边吃着野果，一边看着吴凡砍树。

    吴凡有高级伐木术，本身的属性，加上装备的属性，一共有十五点力量，可以说力气极大，所以，对于他来说，砍树并不是一件太费力的事情。

    当然，砍完树木之后，还要对树木进行简单的处理，去掉上面的树叶以及细小无用的树枝。

    之后，吴凡将已经分段的紫檀木，收进了背包之中。

    这些紫檀木的重量虽然不轻，但是，却是和药铲一样，在背包里只是占一个空格而已。

    “这背包还是真是方便，尤其是运送这种重物。”吴凡感慨道。

    因为是第一次交易，吴凡只打算稍微卖一点，探探路，同时拿到创业的启动资金而已，所以，吴凡并没有砍伐太多。

    “小家伙，你还在啊。”吴凡收起斧头，看向小家伙道。

    刚刚吴凡伐木的过程中，小家伙全程都在，不过，比之前老实多了，也没有用野果砸吴凡，倒是让吴凡对于小家伙印象好了不少。

    看到吴凡似乎忙完了，小家伙不知道从哪里又掏出一个野果，准备砸吴凡。

    “等等，等等！”吴凡连忙摆手道：“我们不玩这个，我们玩其他的，这个不好玩。”

    小家伙看着吴凡，脸上有些疑惑。

    “我们玩捉迷藏吧。”吴凡道，这雪云猫既然智商高，相信，玩这种游戏应该是没有问题的，现在，地球上的猫猫，很多都能够和主人玩捉迷藏的游戏。

    不过，雪云猫显然没有玩过这个游戏，小小的脸上，大大的疑惑。

    “就是我躲起来，你来找我，我躲的时候，你不能看，明白吗？你找到我之后，就换做你来躲，我来找你，你躲的时候，我也不会偷看。”吴凡对雪云猫说道。

    小家伙的脸上露出了感兴趣的神色。

    “好，我先来，我要躲了，你把眼睛闭上。”吴凡说道。

    小家伙听话的闭上了眼睛，吴凡连忙往森林里走，寻找合适的躲藏地方，森林内杂草茂盛，想要寻找一个能够藏身的地方，并不难。

    吴凡并没有想过要食言离开，这森林里的树木很多，他以后可能要经常来伐木，小家伙智商那么高，自己这次欺骗了它的话，它可能会记仇，以后自己想要在这里安静的伐木，恐怕就不可能了。

    所以，吴凡打算利用剩余的时间，陪小家伙玩玩。

    吴凡躲好之后，小家伙便去寻找，它的动作相当的灵活，在树木之间不断的跳跃，没有丝毫的障碍，吴凡虽然藏的严实，但是，很快就被小家伙给找到了。

    之后，换做雪云猫去躲，吴凡去找，一人一兽在森林内玩的不亦乐乎。

    吴凡发现，不管他藏的多好，小家伙都能够很快的找到他，而他想要找到小家伙就不是那么容易的了，不过，就算是这样，第一次玩这个游戏的雪云猫，依然是显得很开心。

    “小家伙，我要走了。”眼看着天色渐暗，吴凡离开的时间也要到了，他不得不和小家伙告别。

    小家伙一脸不舍的看着吴凡，它刚刚玩的很开心，它也发现，这比用野果扔吴凡有意思多了，正玩的起兴呢，吴凡却是要离开了，它自然不舍。

    “有机会再陪你玩。”吴凡说完，他的身影就从原地消失了。

    雪云猫静静的看着吴凡消失的地方，脸上有些疑惑，之后，又从树枝上跳下来，在吴凡消失的地方，转了几圈，似乎是想要将吴凡给找出来，然而，这么做显然是不会成功的。

    最后，它只能是放弃，又跳到树上，朝着森林里去了。

    此时的吴凡却是已经回到了现实中，看了看自己背包里的紫檀木，这才躺下继续休息。

