    张辰眉头紧皱！

    根本没有任何犹豫，本能的便直接一个闪身冲到了一旁！

    砰！

    下一刻，沉重的声音响起！

    一个巨大的水桶直接砸在了张辰刚才所站着的地方！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹寒芒！

    定睛看去，这才发现上面的夹板上已经出现了一大堆人！

    足足十来个！

    仔细扫视，这才发现刚才那两个男人赫然也在其中！

    其中一个男人站了出来，冷笑着说道；“胆子不小，你还真敢来？”

    说完，脸上缓缓露出一抹冷笑。

    其他众人眼神之中同样闪烁着阴森的光芒，冷笑不止！

    张辰眼神之中露出一抹凝重。

    他们早有准备！

    “人呢？”

    张辰冷淡的说道。

    男人眉头皱起，再次扫视了一圈，这才冷淡的问道：“她们两个呢？”

    其他众人见状脸上的笑容也纷纷收敛了几分。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道；“她们？在地狱等你们呢！”

    他心中的怒火已经控制不住的开始升腾了起来！

    所幸，现在这两个男人都在这里，林芷晴那边应该没有什么太大的危险。

    可周围众人眼神之中却瞬间露出了一抹震惊的光芒！

    死了？

    男人眼神微眯，喝道；“不可能！就凭你还想杀了她们两个？”

    “她们不带着，你能找到这里？”

    其他一群大汉面面相觑，倒是迷茫了起来。

    到底什么情况？

    张辰眼神微眯，冷淡的说道；“废话少说，我问你人在哪里？”

    他知道，现在自己没有任何胜算。

    可……无论如何，他必须要见到林芷晴之后再说！

    他放心不下！

    男人见状眸中露出一抹寒芒，冷笑着说道：“想知道她？放心，我马上就带你去了。”

    说完，跟周围几个男人对视一眼，阴笑不止！

    张辰眸中寒芒爆闪！

    “既然不说，那我就自己去找了！”

    说完，迅速扫视一圈，周围基本都是能够看得到的地方，并没有任何人影。

    只有厂房最里面的那个二层的隔板上面有很大的面积，什么都看不到。

    在那里？

    张辰脚下发力，瞬间向着那个位置爆射而去。

    男人见状忍不住暗自摇头，咂嘴道：“啧啧，真是痴情啊，不过……我就喜欢这样的！”

    “来人，关门！”

    咯吱！

    很快，厂房的门便已经被关闭了，里面的视线也瞬间昏暗了起来！

    张辰眉头皱起。

    可毕竟已经将刚才的那个位置记住了，速度依旧没有受到任何的影响。

    他的脑海之中已然满是怒意，什么都不想理会了！

    噔噔噔！

    很快，后面便响起了沉重的脚步声。

    张辰知道，他们的人已经追上来了！

    可他依旧没有任何的迟疑，疯狂的向着隔板的位置冲去！

    厂房虽然大，可在张辰那恐怖的速度之下已然显得有些狭窄，片刻的功夫张辰便已经到了隔板下面。

    可……并没有能够上去的楼梯！

    “小子，用不用我帮你啊？”

    很快，后面响起了男人那玩味的声音。

    人已经靠近了！

    张辰眉头紧锁，目标依旧放在隔板上面。

    只有看到了林芷晴安然无恙，他才能够彻底放松下来去战斗！

    很快，张辰注意到了右侧位置一根垂下来的绳索，脚下发力便直接冲了过去！

    下一刻，身体高高跃起，直接抓住了绳索！

    用力攀爬！

    男人那愤怒的声音响起：“妈的，给我拉下来！”

    很快，一群人蜂拥而上冲向了绳索的位置！

    可他们抓住绳索的时候，张辰已经到了二楼隔板的边缘了！

    “啊！”

    下面传来了众人用力的声音，绳索也开始狠狠的晃动了起来！

    张辰眼疾手快，迅速伸手抓住了二楼隔板的边缘，松开了绳索！

    咔哧！

    下一刻，绳索直接被众人硬生生的拉扯断了！

    可张辰一个翻身，已然跳上了二楼隔板的位置！

    这……

    下面一群大汉见状眼神之中纷纷露出了一抹愕然的光芒。

    好特么快！

    两个男人对视一眼，一个个眼神之中充满了沉重。

    这人……果然不简单！

    张辰冰冷的看了一眼身后，这才继续冲向了隔板里面的位置！

    定睛看去……

    身前堆放着一些箱子，后面是什么根本看不到。

    “唔唔……唔唔！”

    忽然，一道焦急的声音在里面传来！

    张辰见状眸中瞬间精光爆闪！

    芷晴！

    很快，张辰便一个箭步冲了上去，高高跃起直接在箱子上面翻越了过去！

    可……

    翻过去之后，张辰这才骇然的发现下面竟然出现了道道寒芒！

    这是……刀光！

    张辰身体瞬间紧绷！

    唰唰唰！

    很快，清脆的破风声响起！

    张辰心中顿时大惊，可身体已经在空中准备落下了，根本控制不了什么！

    他艰难的翻转身体！

    千钧一发，他终于看到了下面的并不是林芷晴，而是四个黑衣大汉！

    大意了！

    张辰心中再次出现了一种凝重的感觉。

    很快，四个大汉便已经将手中的匕首狠狠的挥向了张辰的位置！

    张辰铆足了力气，用力一推！

    砰砰！

    很快，两个大汉的手臂便已经被张辰推到了一边！

    他正好借助两个大汉的力量艰难的翻转身体，虽然成功的躲过去一个人的攻击，可是另外一把匕首……躲不过去了！

    哧！

    很快，一阵尖锐的刺痛便在腰部的位置袭来！

    张辰眉头瞬间皱起，依旧忍不住倒吸一口冷气！

    好疼！

    尽管战斗经验已经非常丰富了，可是……他毕竟没有受到什么伤害！

    这次，是真真切切的体会到了疼痛！

    很快，张辰身体落在了地上，可匕首正好顺着这个惯性在肉里面狠狠的晃动了一下！

    嘶！

    张辰疼的瞬间倒吸一口冷气！

    定睛看去，大汉依旧抓着匕首，脸上满是阴森的笑容！

    妈的！

    张辰拳头紧握，直接一拳狠狠砸向了大汉的面门！

    这……

    大汉见状瞬间瞪大了眼睛。

    他没想到张辰都已经这样了竟然还有战斗的能力！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    大汉被张辰这含恨一击砸的五官仿佛都已经凹陷下去了一般！

    倒在地上，瞬间毙命！

