　　这一颗由万年年份的天材地宝天心莲炼制而成的丹药终于在小宝的口中化为了一股液体流入了腹中，顿时，一股温和而庞大的能量自小宝的体内爆发开来，流入了小宝的四肢百骸之中，充填满了小宝的整个身体。

　　琴圣天魔女，光明圣师工会的六长老，小倩，小月和琴沁几人都目不转睛的盯着小宝，就在丹药化为磅礴的元气充填在小宝的身体内时，小倩立即开口说道：“小宝，快，马上按照小倩姐姐交给你的方法，以意念控制体内的能量在体内运行。”

　　小宝乖巧的应答了一声，然后立即盘坐，双手放在双膝上，一脸**的闭上了眼睛，按照小倩姐姐教给他的方法默默的控制体内的能量。

　　但很快，小宝的额头上就冒出了一层细密的汗珠，脸色也变得有些不自然了起来，他能清晰的感觉到在身体内如同波涛汹涌的大海一样翻腾的能量，但是还未踏入修炼入门的小宝根本就无法以意念控制这些庞大而温和的能量按照自己的意愿行事，甚至他对以意念控制能量的能力还停留在似懂非懂的阶段，并不是十分明白。

　　光明圣师工会的六长老也紧紧的注视着小宝，他知道自己此行来三圣岛的职责所在，琴圣天魔女亲临光明圣师工会，以极其强硬的手段带一名七阶光明圣师来三圣岛，其目的就是防止眼前这个小男孩在服用天材地宝时会发生什么意外的事情。

　　最重要的是万年年份的天材地宝经过炼制，药性已经变得十分温和，即便是被普通人服下也不会发生任何意外，但琴圣天魔女依然不放心的请来了一名七阶光明圣师，由此可见眼前这个小男孩在琴圣天魔女的心中究竟有多么的重要。

　　小宝体内的能量在源源不断的产生，这股能量并不受小宝的控制，而是自发的扩散到小宝的全身上下每一个角落中，然后慢慢的融入了他的每一寸血肉以及五脏六腑之中，准确的说，因该是被小宝的血肉以及五脏六腑给吸收了。

　　转眼间，两天的时间过去了，由天心莲炼制而成的丹药已经完全被小宝吸收了，而在小宝的体内，已经没有任何能量产生了。

　　一直守候在这里的琴圣天魔女和小倩小月三人立即将一只手搭在小宝的身上，去感知他体内的情况。

　　片刻后，她们三人的脸色骤然一变，满脸都是难以置信的神色。

　　“这怎么可能，在小宝的体内依然没有半点圣之力，甚至连一丁点能量波动都没有。”小倩难以自控的惊呼出声。

　　“一颗万年年份的天材地宝足以将一个无法修炼的人脱胎换骨，并且还能提升不少实力，可小宝…不…这不可能。”小月摇晃着脑袋，神情有些痛苦，好似不敢接受这样的事情。

　　一颗万年年份的天材地宝所蕴含的能量之庞大是不容置疑的，可这么强大的能量进入小宝的体内却石沉大海。

　　琴沁也被这一结果被惊得呆住了，喃喃道：“连万年年份的天材地宝都无法改变小宝的体质，难道小宝的体质真的有这么废吗，这…这比废人还废啊。”

　　琴圣天魔女那双勾魂夺魄的美目呆呆的望着小宝那胖乎乎的脸蛋，久久不语，变得有些失魂落魄，她不敢相信会是这个结果，这个结果她根本就无法去接受，这对她心中造成的打击，比场中所有人都还要强烈很多。

　　“不…不可能，不可能会是这样的……”良久后，琴圣天魔女才发出低沉的声音，而在她脑中，又情不自禁的回忆起当初的一幕。

　　小宝的真实身世，至今为止唯有琴圣天魔女一人知道，小宝根本就不是她在外面拣到的，而是她的孩子，是她的亲生骨头。当初，她怀胎整整十年时间才生下的小宝，在这怀胎的十年时间中，她的实力却在以不可思议的速度飞速的提升的，她知道这一切都是拜腹中的胎儿所赐，她的实力之所以能在这么短的时间内从圣王境界达到如今这不可思议的高度，除了剑尘当初留下的龙涎草外，最大的原因还是因为小宝。

　　在怀胎的那十年时间中，琴圣天魔女就知道腹中的胎儿不凡，甚至当初在生下小宝的时候，她不假思索的就断定小宝会是一个旷古烁今的天纵奇才，将来甚至会成为超越圣帝境界的至尊人物，可万万没有想到居然会是眼前这个结果，小宝非但不是什么旷古烁今的天纵奇才，反而还是一个废人，一个连万年年份的天材地宝都无法令他脱胎换骨，比废人还废的人。

　　“唉，好可怜的小宝。”小月发出一声无奈的叹息声，心情有些失落。

　　小倩沉默了一会，说道：“我们也不要太悲观了，小宝虽然只能当一个普通人，但普通人也有普通人的快乐，他们每一天都可以无忧无虑的生活，不像天元大陆上的一些武者，动不动就打的你死我活的，最终的结果何其凄惨。”

　　琴圣天魔女有些痛苦的闭上了眼睛，她不希望小宝仅仅是一个凡人，因为凡人的寿限最长只有两百年而已，两百年，实在是太短暂了，她不敢想象自己的儿子将来会在自己的眼前慢慢的终老至死的那一幕。

　　光明圣师工会的六长老一双老眼充满古怪的盯着小宝，眉头紧紧的皱起，喃喃道：“奇怪啊奇怪，真是奇怪，一颗万年年份的天材地宝内包含的能量，即便是一名天空圣师都需要一段不短的时间来消化吸收，可眼前这个孩子仅仅两天的时间就把这么一股庞大的能量给弄没了，这不符合常理。”

　　“小宝的体质就是这样，以前我们给他服用了不少千年以及数千年年份的天材地宝，可才不到一天的时间，由天材地宝所化的能量就没有了，除了身体变得比寻常人强，就再也没有别的变化了。”小月坐在地上　，下巴放在双膝上，闷闷不乐的说道，小宝是废人体质，令她也很不开心。

　　琴沁来到了六长老身边，满含希翼　的问道：“尊敬的光明圣师大人，你见多识广，不知道你有没有办法能解决小宝的困难。”

　　“这个，我还真没有！”六长老苦笑的摇了摇头，连万年年份的天材地宝都无法改变的体质，他今日还是第一次见到　。

　　在天元大陆上，万年年份的天材地宝足以另一个废人脱胎换骨，但这种天材地宝太罕见了，太珍贵了，它那高昂的价格根本就不是寻常人能接受的。

　　突然，六长老似乎想到了什么，眼睛猛然一亮，道：“或许，当今也唯有如此圣物才有如此神效了。”

　　“什么东西？”琴圣天魔女骤然睁开了眼睛，目光炯炯的盯着六长老。

　　“天地圣果！”六长老一字一顿的说道，神色非常的庄重。光明圣师工会也有着悠久的历史，对于天地圣果有着清晰的记载，只是没有能力去争夺而已，故没有参与进去。