
　　“诗文武道双绝的李牧公子钟意于你，你迟早是要离开这里的，姐姐我为你高兴，更不会阻拦你，但是，我的妹妹啊，这些年，在你的身上，也废了不少心思，花了不少的精力和钱财，原本是希望妹妹你能够稳定长安城的花魁，为我闻圣斋扭转这一两年江河日下的局面，还有数十日，就是一年一度长安城的花魁大赛了，姐姐恳请你，参加这一次花魁大赛，为姐姐的闻圣斋赢一份名气，也算是还姐姐我一份情，如何？”

　　白萱妈妈也不隐瞒，直接打开天窗说亮话。

　　“这……”花想容闻言，略微犹豫了一下。

　　她固然是愿意还白萱妈妈这个人情，毕竟在文胜质，多亏白妈妈照顾，她才没有真正掉进火坑，但问题是，他如今心有所属，已经算是半个李牧的人了，万一李牧不喜呢，去竞争花魁，那毕竟是要去抛头露面的呀。

　　她有点儿为难。

　　白萱是人精，一看，就懂了花想容的心思，笑道：“妹妹放心，这件事情，我不为难你，我观那李公子，并非是思想刻板的迂腐书生，也愿意迁就你，你可以试着问问，若是李牧公子不同意，那姐姐我也绝对不会强迫你，不会拿妹妹你的终生幸福去开玩笑。”

　　……

　　……

　　李牧来到闻圣斋一楼大厅，就有许多人围上来，带着谄媚笑容。

　　十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

　　这句话，放在如今的李牧身上，可谓是再贴切不过。

　　先前，他做出三首诗，又身具大宗师的实力，已经引起了长安城的轰动，而今日，一战而秒杀先天境界的天剑上人，可以说是让整个长安城都陷入了疯狂，=。

　　天剑上人成为先天，会打破长安城长久以来的势力格局，打破原有的平衡，李牧表现出先天战力，也是同样的效果。

　　而对于各方大佬们来说，他们更愿意那个进入先天的人，是李牧。

　　因为并非是长安城任何一大派系的人。

　　这也就意味着，是一个可以争取的对象，不管是谁，如果能够将这样一位潜力无穷的少年先天，争取到自己的阵营中来，那几乎就意味着可以稳坐长安府一方诸侯的位置了。

　　因此，脑怕是再热脸贴到冷屁股，吃到再多的闭门羹，还是有很多人，想要与李牧取得关系。

　　好在有郑存剑在大厅之中早就等待，李牧一出来，立刻就分开众人，领着李牧，离开了闻圣斋。

　　李牧骑着菊花豹，一路上，颇为引人注目。

　　到了赶猪巷的时候，已经是半个时辰之后。

　　“怎么回来的这么晚？”李母早就备好了酒菜，热了又热，终于等到李牧回来，脸上带着笑意，半责怪地道。

　　李牧也不好解释花想容先天道体可以帮助自己修为突破这种事情，只好说自己大战之后，想要放松一下，所以去了教坊司听曲儿。

　　一家人在饭桌上，李母吃了几杯酒，忍不住很委婉地去说李牧。M.23sk.com

　　在李母的想法中，少年人还需要节制，像是青楼这种地方，偶尔去是可以的，切莫贪恋美色，以免沉迷其中，丧失了心智，且还会败坏了名气，也容易伤身，色是刮骨刀啊。

　　李牧本想要解释，自己去了教坊司两次，其实也只是喝喝酒而已，主要还是在练功，所以到现在还是真真正正的童子之身呢，但又觉得，解释也没有什么意义，只好笑着应承。

　　这真是可怜天下父母心。

　　一边春草和夏菊捂着嘴笑。

　　下午的时候，冬雪和宁靖夫妇也都来过，祝贺李牧大胜天剑上人，也专门带来了一些宁府的贺礼，不过李牧不在，两个人待了一会儿，也就都回去了。

　　吃饭的过程中，秋意的魂魄，也现身了一会儿。

　　得到了道器【鬼棺】的滋养，尤其是其中的【阴山养鬼图】的增益，秋意的魂魄变得强韧了起来，已经可以与活人对话，只是还无法拿起稍重的物体，还有诸多不便，但已经让李母三人，万分欣喜了。

　　李牧也将复活秋意的事情，一直都记挂在心上。

　　但这事情太复杂，只怕是要等到走出这个星球，进入星际之后，找到真正的仙道法门，或者请教老神棍，才有希望。

　　饭后，李母回房去休息了。

　　春草和夏菊两个人，拿出来礼单，要向李牧汇报，今日送礼的各方人马来路。

　　李牧摆摆手：“礼收下就好了，至于谁送的，就没有必要知道了。”

　　两个丫鬟就捂嘴笑，也被自家公子这样‘无耻’的嘴脸给逗乐了。

　　不过，平日里她们只听过但从未见过的大人物们，下午时一个个都谄媚谄笑地出现在门口，一口一个姐姐叫着，那种感觉，真的是好解气呢。

　　“公子，那个大丰商会的周得道今天下午，也来了，送来了天下商会金票，总工是一百二十万，说三天之内，会再筹措三十万两送来，请您宽限三日时间。”春草拿出一大捧金票。

　　这丫头一副晕晕乎乎的样子。

　　她什么时候，见到过这样的巨款啊。

　　李牧点点头，收了金票，也没有数，收起来，然后给了春草一张，道：“先支撑家用吧。”

　　等到李牧回到了练功房，春草才看着金票上十万的数额，眼睛都花了。

　　有钱的感觉，真好。

　　……

　　……

　　长夜漫漫。

　　夜色下喧嚣的长安城，进入后半夜，逐渐开始安静了下来。

　　一道身影，从赶猪巷中出来，宛如月色下一缕青烟一样，速度极快，弹射在不同的建筑之间，一跃便是数千米，很快就融入到了茫茫长夜之中。

　　大约半个时辰之后。

　　血月帮总舵庄园门口。

　　那一道青烟一般的身形，直接落在十米高的巍峨大门之上，月色照耀之下，身形修长，一头短发，英气勃发的面孔，正是李牧。

　　“子时已到。”

　　他俯瞰整个庄园，精神力弥漫出去，突然，脸上浮现出一丝惊讶之色。

　　啊嘞？

　　整个庄园之中，竟然空无一人？

　　李牧以为自己感知错误了。

　　他运转精神力，直接开启了天眼，朝着整个庄园之中看去，所过之处，看到的，只是一些蚊虫蛇鼠之类的小动物的生命能量体，并无任何人类的气息，偌大的庄园，已经彻彻底底的搬空了。

　　“血月魔君，竟然跑了？”

　　李牧真的是哭笑不得啊。

　　他是万万没想到啊，只不过是用道术恐吓了一下，这位狠人，竟然带着自己的属下，全部都跑了。

　　这么怂？

　　李牧一闪身，进入到了庄园之中，月色下四处搜查。

　　这么大的一个庄园，血月帮苦心经营已久，不过半个下午时间而已，不可能真的一点儿痕迹都不留地完全搬空，总该会有一些线索，李牧对于血月帮，其实还是有一些好奇的。

　　然而，花了多半个时辰，李牧将整个庄园，都搜查了个遍，甚至连一些极为隐蔽的地下室，一些密室都找了出来，却没有任何的发现。

　　“这个血月魔君做事，还真的是细致，血月帮行事诡秘，不可小觑啊。”

　　李牧也有点儿感慨。

　　从整个庄园的格局和建筑来看，当初，血月帮也是花费了许多精力在其中的。

　　一个苦心经营了这么久的总舵，说放弃就放弃，且搬的这般滴水不漏，不是一般人能够做得出来的，这反而让李牧的心中，产生了一些警惕。

　　最终，他离开了血月帮庄园。

　　月色中的长安城，安静祥和，有一种别样的美丽。

　　李牧穿梭于高楼大厦之间，倒也不着急回去了，难得体会这种黑暗之中的风景，最终，他不知不觉，竟然又循着灯光，来到了流芳街教坊司附近，偌大的长安城中，唯有这一片区域，日夜笙歌，仙乐飘飘，哪怕是半夜，依旧无比热闹。

　　李牧立身于流芳街数百米之外的一座高塔顶端，俯瞰大地。

　　灯火通明的教坊司，人生可闻，酒气飘香，胭脂的味道，染香了大半片天空。

　　李牧朝着闻圣斋方向看去，属于花想容的房间，灯火已经熄灭了，那丫头想来是已经睡了，毕竟白天连续跳了几曲舞，应该是也被累得够呛。

　　嘴角不知不觉浮现出一丝笑意，李牧正准备转身离开。

　　突然，一阵衣衫猎猎破空之声，突然从流芳街的深处传来。

　　月色下，几个人影，快如闪电，前后追逃，正朝着李牧所在的石塔方向而来。

　　“嗯？有高手在厮杀？”李牧立刻看了出来。

　　他心中一动，暗中观察。

　　很快，他就认出来，在最前面奔逃的那个身影，竟然是一个熟人——在平安镇上见到过的那位白衣女子。

　　这女子的身形气质，太过于惊艳了，尤其是当时，吃面时露出来的那张经验无双的贵气面孔，让李牧印象非常的深刻，此时，哪怕是蒙着面，隔着老远，以李牧如今锐利的目光，自然是一眼就认出来。

　　只是，此时白衣女子属于被追杀的一方。

　　而其后跟随的一些人，除了为首的三个人，都是黑袍罩替之外，其他数十个身影，穿着统一的制式暗甲，显然隶属于某个势力，且实力都不弱，每一个都不比宗师境修为的王辰逊色，尤其是为首那三个黑袍身影，竟然是大宗师境界的修为。

　　----------

　　感谢炫邪、袁东义1、欧埋嘎、狂刀盟汚圣、助攻一波、思念已成河、江湖侠龙2、翩跹舞、书友20784090诸位大大的捧场，谢谢！

　　昨日的红包活动圆满结束，然后下一次在这个月月底，大家关注一下刀子的公众微信号，内容很丰富，绝对精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0184、月色下的惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 