
　　狄仁杰跟着将自己的三个题目给说了出来，等听完题目之后，李明达是彻底的放心了，这狄仁杰可是真够狠的，他想出的三道题目，是一道比一道难，一道比一道狠。

　　只要有了这三道题目，李明达终于是可以安心的睡给好觉了。

　　“怎么样...一百贯不亏吧...我们可以去下面玩了吧？”肖宝儿嘿嘿一笑。

　　李明达点点头：“当然可以，不过，你们输了可以离开，但如果要是嬴了，你们的筹码换不了钱，只能继续在里面赌...！”

　　“什么呀...！”狄仁杰一个无语：“就知道你没有好心，带不出去的筹码，那还是钱吗？”说完，狄仁杰起身摇摇头道：“宝儿，我们走...下去多赢点，我们换大餐吃，筹码是可以在这里的餐厅消费的。”

　　“哦...哈哈...那感情好，我喜欢吃这里的螃蟹汤...就是太贵了，一贯多一份，这次我们多赢的，后面我就多喝点。”肖宝儿嘻嘻一笑。

　　只是李明达却露出心疼了表情，跟着轻声道：“应该不允许他们在这里吃餐厅的。”

　　................................

　　青龙坊...现在已经安置进来接近万人，此时的李佑在青龙坊开设了三处工厂，第一处就是香水工厂，香水的制作其实还是很简单的，就是酒精加蒸馏技术，李佑没有一开始做香水的原因，就是想要让自己从现代带回来的香水，物依稀为贵，这样就可以增加现代香水的利润。

　　不过，现在不行了，跟着自己吃饭的人太多了，所以香水工厂也要弄起来，但是即使是这样，李佑还是会将从现代带回来的香水标榜为奢侈的品牌。

　　自己生产出来的香水为中等，这还是为了保持利润，香水工厂一次性就帮助李佑解决了相当多的职位，跟着就是一处火折子工厂。

　　这个火折子工厂，就是一个临时过渡的工厂，毕竟火折子制作工艺简单，只要有钱谁都可以制作，所以火折子工厂只是李佑用来解决职位的一个过渡，它应该是赚不了钱的，顶多就是赚一个工人的工资。

　　不过，火折子工厂帮助李佑解决了很多人需要的工作，任虎的娘就是其中一位被解决了工作，可以自食其力的人。

　　有人一定会诧异，为什么要办一个不能赚钱的工厂，为什么不发补贴就好了，这样还省事。

　　可是如果你省事了，就会有其他的地方不省事，有一种民间俗语叫升米恩，斗米仇...生活中有一种人，他们富有同情心，对人有求必应，为别人想得太多，以至于忽视了自己的利益或感受，并经常因费力不讨好而陷入痛苦、失望之中。

　　这样的人，就是所谓的“滥好人”。

　　做人，当然应该做好人，但应该是有原则、有主见的好人。

　　关于“升米恩，斗米仇”，这里有个典故：

　　从前，村里有两个人，一个叫李大，一个叫王二，平时都以种地为生，关系很好。有一年发生旱灾，地里颗粒无收，李大家没有余粮，一家人饿得奄奄一息，只好到王二家去借粮，王二送了一升米给他。李大一家人靠这升米活了命，非常感激，就跑到王家去道谢。

　　王二做了好事，心里也高兴，说这样吧，我再送你一升米。李大喜出望外，千恩万谢地带着一升米回了家。

　　如此几次三番，李大陆续从王二那里拿回了一斗米，可是王二家余粮也不多，最后只好说粮没了。李大很不高兴，逢人就说王二小气！这话传到王二耳朵里，他也气坏了。本来关系不错的两家人，就此反目成仇。

　　所以说，明智的人济人一时，不济人一世。别人危难时是应当施以援手，但适可而止，切不可让对方产生依赖心理。

　　李佑如果无偿的给钱给对方，那么对方就会产生依赖的性格，如果有一天李佑不给了，那么这些人会从崇拜变成愤怒，甚至是恨意。

　　李佑用的是以工代赈的手法，当然了，以工代赈不是李佑的手段，早在宋朝就已经用了，宋朝一共发生了874次较大自然灾害，平均一年发生2.7次。其中水灾193次，旱灾183次，雨雹灾101次，风灾93次，蝗灾90次，歉饥87次，地震77次，疫灾32次，霜雪灾18次。

　　如此频繁的自然灾害，促使宋朝建立了比较完备的赈灾制度。

　　1072年，江南一带发生饥荒。朝廷下诏，从司农寺调拨了10万石常平仓粟，发到灾区，由当地官员招募灾民疏浚河流。这样一来，灾民可以靠自己的劳力挣一碗饭吃。在那以后，宋朝形成了在灾荒之年兴修水利的制度。灾民以工代赈，能够有尊严地活下去；国家得到了水利工程，又避免了灾民四处流窜。

　　这也是为什么，宋朝频繁的大灾，但很少爆发较大规模的农民起义的主要原因。M.23sk.com

　　李佑给了他们力所能及的工作，他们自己靠自己活在长安，活的有尊严，活得有自尊，这比什么都好，他们只会更加卖力的支持李佑。

　　如果有人不卖力工作耍滑头，反而会有卖力工作人去骂对方，但是如果你无偿给的话，那就不会有人去骂那些耍滑头的人了。

　　除了火折子工厂和香水工厂，李佑还准备在青龙坊建造一座玻璃厂，只是这烧制玻璃需要技术，所以这个厂一直都在搁置，不过，李佑也不着急，香水厂和火折子厂已经够用了，玻璃厂慢一些也好，这个时候，玻璃还是水晶，价格还是不能落下来。

　　而且李佑玻璃厂中的所有的玻璃饰品都会出口到外邦，不会在大唐中卖，这是为了控制大唐的玻璃饰品。

　　对了，李佑还在青龙坊中弄了一条书街...这条书街的书局，比外面卖的书籍都要便宜百分之二十，主要是用来吸引那些贫寒的读书人。

　　李佑还会在这些贫寒的读书人中寻找一些有才的直接纳入自己的麾下，额...也不能算自己的麾下，也可以说了李治的麾下，现在李佑一直都在打着李治的名号。

　　应该又有人会问了，为什么李佑要这么小心作为一个穿越者太丢人了，活的太憋屈了，确实李佑也觉得自己活的太憋屈了。

　　但是不憋屈不行呀，自己穿越的是庶子齐王李佑...要是穿越成嫡子，李佑或许还不会这么憋屈，但是庶子，即使是最有才华的李恪，现在也不是夹着尾巴做人。

　　还有就是，真的别将李世民当成一个很好相处的人，李世民杀兄弑弟，其中或许有无奈，但是李佑和李承乾都是造反，他却赐死了李佑，力保下了李承乾，你说李世民这个人怎么样。

　　确实李世民年轻的时候，一直拥有虚怀纳谏的胸怀，可是当李世民老了之后，心胸却狭隘许多。比如李世民将魏征的墓碑推翻，革除赐予魏征的许多荣誉。

　　前脚赐了公主，后脚就将公主给要了回来，而且在李世民的最后几年，有两个人的被杀比较引人注目，其一就是凌烟阁功臣之一的张亮，因为养了五百名假子被李世民下令处死，即便大臣认为张亮“反形未具，罪不当死”，但李世民还是执意杀死了张亮。

　　另一个被杀的就是李君羡，传说中替武则天去死的应谶之人，即贞观末期出现的“唐三代后，女主武王代有天下”的谶语，但也有说李君羡当时在华州的时候传说和别人有所谋划，被告发谋反，才被李世民所杀，可是到底有没有谋划什么，鬼知道。

　　还有另一个比较引人注目的事情则是大兴土木，李世民有风疾，本身就比较怕热，后来他的身体坏了之后，就更加怕热，遂将原先的破旧的宫殿重建了两座大型避暑宫殿，即翠微宫和玉华宫，徐惠为此还写下《谏太宗息兵罢役疏》，博得了李世民的欢心，但李世民也仅仅是赏赐了一下，并没有真的听从徐惠的建议。

　　此时的李世民已经异心很重了，李佑这个时候和李世民耍心思，必死无疑，有人说那我为什么不去别的地方发展呀，找一个地方自立为国，速升自己的科技，拥有火药，再弄个隧发枪，火炮...等等，那还不无敌于天下。

　　说真的，确实有这个可能，但可能性不大，因为李世民会随时盯着你，就像李恪，事实上李恪的府上不知道有多少探子，只要李恪稍微有点不对，那么李世民就要发兵，还有就是李佑其实现在也是被李世民困在长安。

　　李世民不让他走，因为李世民看不透李佑，他其实自始至终都在防着李佑，这就是帝王心术，帝王不可能对某个人矢志不渝的相信。

　　像李世民这种从血里，火里杀出来的帝王就更不可能了，只要你露出想要离开长安的意思，李世民一定会对李佑全方位的监视。

　　不可能让你慢慢的发展，再慢慢的壮大，李世民是千古一帝，他也确实做了很多对百姓有益的事情，但是你要清楚，李世民是皇帝，他杀的人比你吃的盐还多。

　　如果你将李世民看着一个温文儒雅的人，只要你有才，李世民就会宠着你，惯着你，那你就大错特错了，李世民杀伐果断，当你有才华，却不愿意为大唐的时候，那就是你的死期。

　　所以李佑不敢有一点的松懈，他面对的可是手狠手辣杀兄弑弟的帝王！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八五章 仁慈皇帝 心狠皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 