    “这世上竟然还有如此之人，我刚见他一身精布衣上全是补丁…”

    “这涿县穿着精布长袍还穿草鞋的，也就他一人了。

    我给你说一个刘备的故事，我比刘备大六岁，他少时在整个涿县也是聪慧之人，当时少庄主年纪还小，整个西市多是刘家庄管理。

    刘备当时年少在刘家声望颇高，他素有仁义之心给刘家带来很多声望…”郑莱继续说道。

    “那他为何如今走到如此地步？”刘辛不解的问道。

    “刘备的母亲望子成龙，在他15岁时候把家里多年积攒的钱交给他，让他去京城洛阳求学，当时刘家族长刘元起让他的儿子刘德然随行。

    他们兄弟二人拿着三十万钱前往洛阳，结果到了洛阳，刘备却是喜欢穿丝绸锦缎，出入于京城酒楼茶社，整日花天酒地，斗鸡遛狗，与世家子弟青楼听曲，三十万钱被他不到一年霍霍光了。

    族长刘元起收到刘备与刘德然的书信，两年卖了族里数百亩良田给他们凑集学费二十多万钱，结果也就两年时间两人花光了钱，刘家无法支撑下去，只能让两人半路结束学业。”郑莱对刘辛说道。

    “那刘备与刘德然回来以后呢？”刘辛不由好奇问道。

    “刘家族长刘元起给儿子刘德然在县衙买了个执笔吏书的营生，而刘备已经被族长完全放弃，在家里与母亲编席织鞋勉强度日。前几年他母亲给娶了一贫家女为妻子，听说性格甚是剽悍，这几年刘备性格越发沉默不语了！”郑莱叹气说道。

    刘辛听到这里看了看不远处的刘备，只见他静坐那里神情自然，没有人能猜到他心中在想什么。

    “刘备胸怀天下少有，若有机会必成大事。听闻刘备还是汉景帝之子中山靖王之后，是不是有这回事？”刘辛听到这里不由问道。

    “中山靖王刘胜生子126人，距离现在已有三百多年，经历16代到如今，整个冀州、幽州、青州之地，三成姓刘的基本都是中山靖王刘胜的后人。”郑莱想了下对刘辛说道。

    刘辛不由惊叹，这中山靖王刘胜竟然如此厉害，他们家穷置办不起家谱，自己也姓刘，说不定也是刘胜之后呢！

    刘辛与郑莱聊了一会儿，刘辛把今日肉铺的猪下水与猪头付了钱拿回，因为今日杂肉差不多就能卖光，刘辛只能去城东肉铺再看看了。

    下午刘辛拖着疲惫的身体回到家，他虽然饿的难受，但是心中却是异常欢喜。刚才晚练他的武力值又提升了一点，到如今他的武力已经达到14点，全身肌肉已经有了样子，与刚穿越来的时候可是天差之别。

    以前他一把木刀舞几下都费劲，如今他跟着张飞从头训练到尾也越发轻松，整个人变得轻巧了很多。

    回到家天色已黑，刘辛把买的草席给崔氏、张晴妤、张潇一人一张，这样晚上睡觉就能舒服一些。

    母亲已经做好了晚饭，张晴妤、张潇已经把刘辛今天买回的猪下水、猪头清理干净，只等刘辛下锅加佐料了！

    二哥劈完柴火已经离开，工钱刘辛明天再给他补上，小鸡母亲已经抓进鸡笼，放在自己房间给鸡食槽添了饲料。

    “快坐下吃吧！以后让你小妹跟大妹一起睡，崔氏带着孩子，睡柴房太冷了，就跟我一起睡吧！”母亲见刘辛坐下，对他说道。

    “娘你安排就行！”刘辛拿起一个热饼，今天热饼是用糜子、小麦参杂一起做的，刘辛吃了一个就吃不下，他喝了两碗稠粥，肚子这才不饿了。

    刘辛正在给绿荫河荒山上建庄院，家里人都知道，不能每天白面、大肉的没节制的吃，穷人都认为吃好的是在折寿，是被老天厌恶的，刘辛也不知道大家为什么会有这样的心思，但他还是顺了母亲的意思。

    刘辛一家四口在屋内吃饭，张晴妤、崔氏却是在门口屋檐下也吃着，他们都是一碗稠粥一个杂面烧饼，刘辛不限制他们吃饭，但是他们都是只拿一个烧饼就没有再拿。

    “三子，今天晚上娘给鸡加饲料，看见饲料所剩不多。

    你不能再给鸡这么吃粮食，会遭天谴的。那40只小鸡食量怎么会那么大，才三天多时间，一石糜子粉就吃了块一半了，这么养下去，等那小鸡长大，不得十几石粮食？”刘辛母亲心疼粮食对刘辛说道。

    现代【珍珠鸡】一天大概需要100克饲料，40只一天就是4千克，而饲料中糜子占比六成，一天2.4千克糜子，一石糜子30千克，大概可以喂12.5天。

    如此要把这些鸡养到成年下蛋，三个月时间需要消耗七石多粮食，价值大概900文，一只鸡两斤左右，价值也就30文，如果全部用饲料喂养，因为这个时代粮食价格太贵，基本是不赚钱的。

    “娘，这些鸡对我来说很重要，它们都不是普通品种，以后我还得靠他们赚大钱。

    现在是浪费粮食了一些，等过段时间我想出代替粮食的办法，就不会这么用糜子了！”刘辛说道。

    “你当家你自己做主，娘就只能提醒你一下。娘已经与崔氏说好，以后她就留在家里尽量别出去，给你喂鸡，给大家洗衣做饭。

    你喜欢练武就多跟着少庄主习武，地摊的事儿你不用操心，我与你大妹、小妹、晴妤、张潇五个人足够了！”刘辛的母亲对他说道。

    “嗯，咱俩庄院已经在建，这几天我得多看着。明天我有事儿需要小妹帮忙，让她跟着我。”刘辛道。

    “要我帮忙，三哥，我能干什么？”刘小妹听到刘辛这么说不由问道。

    “到时候你就知道了！”刘辛说着嘴角露出一丝微笑。

    吃了晚饭，刘辛把张晴妤姐弟洗好的猪头、猪下水放入两口大锅内，加了调料剩下的就是姐弟俩的事情了。

    回屋看到每只沉睡的小鸡生长都很正常有一只小鸡翅膀颜色开始加重，再过三天他们就将度过雏生期，进入幼年期了。

    小鸡从第七天开始翅膀就开始发育，身上绒毛褪去长出新的毛发，生存适应能力也就会加强，刘辛也就不用每天担心它们受冻受饿，营养不良发生意外了。

