    这电车简直可以说是要多烂有多烂，到处都是锈迹斑斑，电车上也很久没清理打扫了，到处扔着垃圾，一股食物的馊味儿从里面传出来，闻得刘蜻蜓直摇头。

    苏乐他们勉强找了一个稍微干净点的地方落脚，小心翼翼的躲避着远处的垃圾堆。

    这时前面的车头走过来一个人，一个中年的白人大妈，穿着一身制服。

    “不好意思先生女士们。”她的表情有些不好意思：“平时这个点都是没人的，我们也都是下午才打扫车厢，今天没想到这个时间上人了。”

    她说着一口非常地道的伦敦腔，看来以前也不是本地人，应该是灾变后从大不列颠逃过来的。

    苏乐友善一笑，几人稍微让了一下位置给这个大妈腾地方。

    大妈拿出一个遥控器点了一下，三四个一米左右高的机器智能就从车头走出来，然后快速的打扫着苏乐他们这一节车厢。

    很快打扫完毕，大妈和几个智能对着几人鞠躬后离开。

    看着焕然一新的车厢苏乐的心情稍微好了一点，尽管这个车厢还是很破，但起码不臭了。

    你没看刚才刘蜻蜓和茉莉的脸色都变了。

    “我们要坐多少站才能到那个国立大学？”周琦依靠在栏杆旁边抽着烟，旁边就放着灭烟处他是一点都不顾忌。

    其实在南烬的时候，羊城的下城地铁里也没人管，只是现在是在绕城，在雷克的绕城，这样难免有些不好看。

    苏乐提醒道：“是北欧联邦国国立大学。”

    “对，就是那个学校！”

    七酱打开地图看了一眼道：“早着呢，咱们现在只是进城，进城之后咱们就不坐这个破车了，咱们打车去，打车的话到那里大概有半个多小时吧。”

    “那咱们住在哪儿？”周琦又道：“今天就把事情办完？”

    苏乐点点头：“先去了再说吧，今天不一定要把事情办完但起码先去看看，试试能不能见到奥德赛教授，即便说他比较忙我们也要尝试一下。”

    “哼！”

    周琦冷哼道：“他要是不愿意的话我们怎么办？要不我去把他掳出来？”

    “不行！”

    刘蜻蜓打断道：“这种人一般脾气都很怪这不是你说的吗？这样的情况下我们还强来？这不是故意激怒他？”

    苏乐点头道：“对，就算他不见我们后面我们可以再想办法，但是就现在来说是绝对不能用强的！”

    电车从地下隧道一路行进，在二十分钟后终于进入了城区。

    “本次列车的终点站到了，住乘客们旅途愉快！”

    机械合成音从头顶传来，苏乐几人走下电车。

    这辆电车只到城区就会返程，它只是一趟短途车。

    这里是城区内的第一个电车站，这里的人就多了不少，周围的环境也不错，看着崭新明亮。

    周围人来人往的人行色匆匆，没人注意这几个新人。

    事实上在现在的世界里基本就是人种大混合，每一个地区都有白种人黄种人和黑人，只要你不是什么太奇怪的肤色类似与紫色呀这种基本就没人关注你。

    现在才是真正的做到了消除种族歧视，或者说在原本人就不多的情况下这种现象缓和了不少，更多是谁的拳头大谁受尊敬！

    “接下来怎么走？”苏乐问道。

    “唔~~出站！”七酱在前面带路，苏乐几人在后面跟着。

    乘着电梯一路朝上，直到呼吸到第一口新鲜空气只用了一分多钟。

    这里的地铁就没有之前的那么深。

    外面和羊城雾都也没什么区别，只是建筑风格方面稍微有些不同，多了些西方的欧式建筑，但也并不是特别多，多数还是偏现代化的建筑。

    苏乐倒是适应的很快，毕竟自己在黎明之城呆的时间比较长，两边的建筑风格都差不多。

    “哇~”

    茉莉环视着周围，笑道：“这辈子的梦想就是出次国，没想到你帮我实现了。”

    苏乐笑道：“这有什么的，以后天天出，估计你连回去的机会都没有了。”

    几人商量了一下来到路边随手打了一辆车上去。

    “国立大学！”

    上车之后坐在前面的周琦道。

    司机也没说话，直接挂挡狂飙。

    众人都很安静，只有茉莉在不停的东张西望着。

    这时可能是气氛有点沉闷，司机打开了面前的收音频道。

    播放的都是一些无聊的歌曲啊，一些影视新闻啊，或者哪里又出现了凶杀啊，再或者什么地方又出现了新型的异种了啊，什么地方的新闻都差不多。

    苏乐百无聊赖的坐在最边上，刘蜻蜓坐中间茉莉坐另一边。

    而就在此时，收音机忽然播放了一条新闻：

    “现在插播一条新闻，国立大学发现劫案，国立大学发现劫案！劫持者身穿黑衣身份不明，去向不明，被劫持者为国立大学裂能系教授奥德赛教授！”

    屏幕上出现了奥德赛的信息，一张苏乐等人熟悉的脸。

    “现悬赏抓捕，如果市民有发现类似劫犯或者奥德赛教授的人，提供线索者可获得巨额奖金！”

    不止是在车上，路边的各个屏幕上都插播着这条新闻，就连高楼大厦上的巨型银幕都插播着这条新闻，顿时无数路人止步观看。

    周琦咽了口唾沫，转头看向苏乐：

    “乐儿，怎么说？”

    苏乐也不清楚现在发生了什么，为什么自己一来这里奥德赛就被绑架了？这么巧？这件事和自己有没有关系？那群劫匪是谁？是冲着自己来的还是专门找奥德赛的？还是说这就单纯的是一个误会？

    苏乐不能理解。

    应该是和自己没什么关系的，自己来这里的消息只有黎明之城的人知道，他们应该是不会泄露的，况且他们也没什么理由泄露，这对他们没什么好处。

    那是什么原因？

    莫非是黑火的人或者是韩玺的人先到了？

    有这个可能！

    苏乐觉得有些蹊跷。

    他转头看了一眼茉莉，茉莉朝着他点点头。

    开车的司机也停下了车，刚刚播报国立大学出事，自己这里的乘客全是去国立大学的，那现在还去不去了？

    苏乐拍了拍司机的肩膀：

    “继续走！”

