    “血元精！”

    拍卖会进入尾声。

    阚先生双手高举，掌心托着一个猩红似血，形如某种妖兽心脏的浑圆之物。

    此物看起来非常柔软，像心脏一样蠕动，随着阚先生的手掌而晃动，有种血腻腻的感觉，令人作呕。

    但当阚先生说出此物的名字，许多人的目光立刻变得炽热起来，大厅响起窃窃私语。

    “真的有血元精！”

    “姓阚的自己放出来的消息，还能有假？不仅有血元精，后面还有更好的宝贝！”

    “听说血元精乃是疗伤圣药……”

    ……

    阚先生任由宾客议论，目光含笑，等了一会儿，方才扬声道：“血元精，化龙血木之精华，万株化龙血木，才有可能有一株在树心诞生血元精，乃是不折不扣的世间奇物！此药乃是疗伤圣品，直接炼化便可生效，相信不用阚某人赘述……”

    说到这里，阚先生的语气微不可查地顿了顿。

    因为他注意到，坐在大厅角落里，那位神秘的筑基后期高手终于动了，他猛然坐直身体，黑袍里似乎有一双眼睛，注视着血元精！

    从拍卖会开始到现在，数十件宝物连续拍出，此人一直意兴阑珊的模样，未曾动一下，阚先生本来已经放弃，孰料峰回路转。

    此人有伤？

    被血元精吸引过来的？

    阚先生暗自沉思，回想着自己的珍藏，里面还有几种疗伤灵药，但是否拿出来结交此人，还需权衡得失。

    “底价一千下品灵石！每次加价，不少于一百下品灵石！”

    阚先生话音刚落。

    大厅里突然响起一个沙哑且短促，掷地有声的声音。

    “四千！”

    准备竞价的众人突然一怔，纷纷扭头，用探究的目光看向大厅角落。

    黑袍人端坐在座位上，在无数目光的压力下，身影没有丝毫动摇，显然心性极稳。

    此人第一次叫价，直接把价格提升三倍，是虚张声势，还是势在必得？

    阚先生目光一闪，有些意外，没想到此人不鸣则已一鸣惊人，看样子果真对血元精势在必得。

    眼看被此人一搅，原本热烈的气氛陡然降到冰点，阚先生正欲小施手段来引导，不料紧接着便有人叫价。

    “六千下品灵石。”

    此人声音颇为儒雅，语气也比方才那人温和多了，但带给众人的震撼分毫不差。

    又来！

    直接加两千灵石！

    众人目光急转，在大厅搜寻，找到声音来源之处，发现竞拍之人穿着一袭银色长衫，头上带着斗篷，同样不露面目。

    阚先生颇为意外。

    他之前统揽全局，对大厅众人都心里有数，穿着银衫的这人之前很不起眼，只出手过几次，都是价值不高之物，没想到能有这么大手笔。

    阚先生知道自己又看走眼了，但他欣喜不已，拍卖会最不怕这种人，多多益善。

    若他们两个能势均力敌，针锋相对，才是大大的好事！

    阚先生的期待很快就成真了。

    坐在角落黑袍人扭头盯着银衫男子，微微一顿便凝声道：“七千！”

    “八千！”

    银衫男子靠在椅背上，头也不回，毫不犹豫跟上，从他淡然的语气，可以揣测斗篷里的脸上定是神态自若表情。

    “九千！”

    “一万！”

    ……

    大厅里鸦雀无声。

    包括上层的厢房里，没有一个人出价，都在看热闹。

    尤其是血元精拍到一万灵石，已经是高价。

    看这两人都是一副势在必得的样子，势必还会更高，其他人更不想参合进来，当冤大头。

    每次叫价，都被银衫男子步步紧逼，黑袍人似乎被激怒了，阴恻恻地冷笑出声，“道友区区筑基前期的修为，真能拿得出一万灵石？阚先生，老夫觉得还是先检查一下此人的资格为好！”

    阚先生心中确有类似的疑虑，只不过还没找到机会，被黑袍人率先提出来发难，便乘势看向银衫男子，征询的语气。

    “道友，你看这……”

    银衫男子呵呵一笑，不以为忤，取出一个芥子袋，毫不在意丢给阚先生，双手抱怀淡淡道：“在下虽然修为低微，积蓄还是有一些的，阚先生请看吧。不过，只检查在下一人，似乎不太公道，阚先生是不是应该一视同仁？”

    黑袍人冷笑：“夏虫不可语冰！以老夫的境界，区区一万灵石，算得了什么！”

    阚先生闻言一怔，眉心微不可查的皱了皱，不动声色瞥了黑袍人一眼，不知此人是自恃修为、自大狂妄，还是想要以势压人，主动暴露修为。

    阚先生心念急转，把芥子袋送还银衫男子，解释道：“阚某已经检查过，道友的灵石足够！道友有所不知，前辈是筑基后期修士，而且手持信物，确有充足的灵石，在下之前已经验证过。二位若无疑虑，请继续吧。”

    “原来是筑基后期的前辈！失敬！失敬！”

    话虽如此，银衫男子的语气之中却没有丝毫敬意，甚至不愿转头看黑袍人一眼，淡淡道：“可惜在下亟需血元精救命，对血元精势在必得，不能让与前辈了……”

    黑袍人怒骂，“不知死活！老夫用你来让？一万一！”

    “一万一千五！”

    他们二人叫价的幅度虽然小了一些，但也没过多久，便飙到一万四千灵石的高价，原本还有几个人，有心参与一下，看到这个架势彻底放弃了，任由二人你来我往。

    “一万四千五！”

    显然，这个价格让黑袍人也肉痛不已，他的呼吸异常粗重，声音像是从牙缝中挤出来的。

    坐在他附近的几个人，纷纷向一旁退开，生怕此人情绪不稳，做出不可预测之事。

    银衫男子不疾不徐地开口，“一万五千下品灵石！”

    “找死！”

    黑袍人怒极，独属于筑基后期的强大气势，蓦地向银衫男子横压过去。

    沿途众人被殃及池鱼，尤其是几个炼气期修士，更是被直接吓瘫在地，一屁股坐在地上。

    一时间，大厅中纷乱异常，惊叫连连。

    阚先生面色大变，没想到此人毫无宗师气度，愿赌服输也做不到，说动手就动手，急声大喊：“快快启阵！”

