    楼顶上。

    漩涡三两已经准备好了染发的工具，就等着蝎上门了。

    叶仓心里还在打退堂鼓。

    “要不算了吧，毕竟都是同一个组织的，这样做不太好。”

    漩涡三两眼睛都已经笑成了月牙的形状。

    “没事，相信他也是十分愿意改变一下发色的，毕竟顶着一种颜色已经好多年了。”

    “只要好好说，他会理解的。”

    叶仓知道已经劝不住了，毕竟能遇到一个红头发的已经很难了，三两根本不会放弃这个机会。

    蝎已经穿好了衣服，按照约定正在前往楼顶。

    旁边的那栋楼顶之上，角都和飞段已经躺好了，毕竟在外面已经做了好几天的任务，是时候休息几天了。

    他们同样发现了漩涡三两正在摆弄一堆颜料。

    “飞段，你看她们在干什么？”

    “不看，别打扰我的祈祷。”

    飞段还是有小脾气的，现在他心里就有想把首领咒死的打算，只是首领的实力太强了，根本近不了他的身，现在要做的就是破解那个‘神罗天征’，那个术简直是不符合忍界常理。

    不需要结印就算了，还伸手就来，你们说这合理吗？

    蝎一遍感叹这身衣服意外的合身，一边走上了楼顶。

    第一眼就看到了那两个人正在摆弄一地的颜料，一瞬间有点蒙圈，这到底是想要干什么？

    “你们在干什么？”

    漩涡三两看到蝎真的来了，简直就是喜上眉梢。

    “蝎，你的头发颜色和我的一样呢，我现在正在考虑换一个发色，所以你愿意试试吗?”

    蝎：？？？

    这莫非是两个神经病？？？

    “没兴趣，不过我对你手上的戒指还是很感兴趣的。”

    “可以，你先让我染一下头发，然后我就让你看看怎么样？”

    “不是看看，是那就是我的，而且你们也休想动我的头发。”

    这边已经马上吵起来了，另外一边的飞段也睁开了眼。

    “他这是在和漩涡三两吵架？他这是不怕死吗？”

    角都深以为然的点点头。

    飞段饶有兴趣的听下去，一边随口埋怨道：“首领可是把新人交给你了，组织的成员都不介绍一下？如果真出什么事情，到时候首领可不会放过你的。”

    角都同样点点头，丝毫不影响看对面吵架。

    “没事，现在兽医不在，等会真的打起来我们就去劝架，大不了再把蝎打一顿，绝对不能让他伤着三两和叶仓的。”

    漩涡三两继续说道：“你想要这个戒指是不行的，我是不会给你的。”

    蝎露出了一个阴狠的笑容：“我也没指望你老实把它给我，所以我从一开始的打算就是抢。”

    听到这话叶仓更担心了，但是漩涡三两的笑容更加灿烂了。

    “那你就来啊。”

    漩涡三两直接使用了激将法，顺便站在了颜料前面，防止颜料被弄洒。

    蝎也不打算客气，直接拿出了卷轴。

    天道佩恩也感知到上面的争端，但是他并没有阻拦的打算，也好观察一下三两和蝎的实力。

    “赤秘技——十机操演”

    原本是‘百机操演’的，之前刚被飞段和角度毁坏了一部分，现在只能拿出这么多了。

    虽然嘴上说的挺狠，但是蝎还是很小心的，这个组织根本就没有弱者，每个人都有独有的实力，这点他已经发现了。

    所以先用几十个傀儡试试水，毕竟压轴的东西要在最后出场。

    叶仓第一时间就要挡在漩涡三两的面前，然而三两轻轻的把她推开。

    “交给我就好。”

    那么多的傀儡而且都还会飞，乌泱泱的遮挡了一片天空，投下的阴影笼罩着漩涡三两。

    用一句话形容就是‘一个人就是一支部队。’

    用佩恩的眼睛看到这一幕的长门，只觉得不过如此，不过还是有点用处的。

    “你就这点水平吗？我建议你直接用出全力，不然等会就没机会了……”

    赤砂之蝎罕见的有些生气，听着这话怎么感觉那么不舒服呢，一个一个的都这么骄傲自大。

    现在直接拿出用三代风影制造的傀儡未免有些大材小用了。

    虽然说是为了抢戒指，但是蝎并不打算闹出人命，刚来到组织，还是要低调一些好。

    但是他此举已经不能说是高调了，简直就像是和晓组织为敌一样。

    “大言不惭。”

    天上的傀儡已经开始动了，分成几个队列准备开始攻击，傀儡的胳膊全部变成了镰刀，上面森寒的绿光说明这种都是带毒的。

    漩涡三两也没有继续废话，演示了一遍什么叫‘双手一拍，喊啥来啥。’

    “金刚封锁”

    身上出了密密麻麻的锁链，全部是由查克拉和封印术式组成的，不能说是金光闪闪，但也是散发着红光。

    蝎还是第一次见到这种东西，身体出现锁链，难道面前这个小女孩也是一个‘傀儡师’？而且还是把身体完全改造成机器的傀儡师？

    没有见过认错也算正常，毕竟见过这招的已经没几个人了。

    就算是长门都稍稍有些惊讶，这种漩涡一族独有的封印术，连他都没学会，但是这不耽误他认识这种封印术。

    角都和飞段倒是非常的惊讶。

    “那些东西真的都是从她身体里出现的吗？”

    “这到底是什么忍术？好强。”

    天上的那些傀儡在漩涡三两的无差别攻击下纷纷散架之后落在地上。

    “接下来就是你了……”

    赤砂之蝎已经发现了事情的严重性，那些铁链只要碰到他的傀儡，就不受控制，被动挨打直到散架。

    ‘这好像是封印术……’

    然而现在才明白过来已经晚了，他刚掏出三代风影傀儡的卷轴，第一根铁链已经缠绕到他的身上了。

    ‘果然是封印术……’

    随着铁链越来越多，蝎直接被捆成了粽子。

    赤砂之蝎，颜面尽失，直接被一招秒杀了。

    漩涡三两控制着铁链把蝎拉了回来。

    捆的时候就已经十分注意的把他的脑袋留在外面，主要是头发。

    角都：“就这样结束了？”

    飞段：“就这？”

    顺便提一句，飞段的‘就这’是在清风那里学的。

    眼看三两就要给蝎染头发，角都突然说了一句：“要不我们换个地方吧，怎么突然感觉这里不安全了……”

    飞段也是一个想法，他可没有染头发的坏习惯。

    “那我们离远点看？”

    两个人扛着摇椅直接跑路了。

