    “你还真跟阿云说了？！”

    大猫们住的宿舍,鱼骨&迷迭香震惊地看着秋。

    “阿云认为跟蛇族一样安排,咱们那些同族应该不会同意。得结合猫族部落的实际情况,拿出更适合的方案来。”秋先是点头，又奇怪地：“你俩这是啥反应,部落里种的红薯只能是目前这个规模,再扩大也扩大不到哪去，阿云肯定会愿意多发展些猫族部落给咱们种红薯的啊。”

    对蛇部的帮扶带政策规划中，考虑到麦、稻、（能适应草原气候的）香料等作物技术难度,第一个五年帮扶计划内只让蛇部开展大规模红薯土豆种植，其它的种植项目如菜蔬、牧草只需满足蛇部需求就行,红果更是只打算搞两块试验田。

    说到底，红薯土豆确实好种……对农业技能要求低，对水土的要求也不高。在蛇部的水利工程完善前,种植这两种抗旱作物能确保蛇部尽快盈利。

    帮扶政策的前提是帮扶对象能自己站住脚，无条件支援废物懒汉、或是抱有抗拒心理的不合作对象啥的,别说萧云不会肯，部落里的大家伙也不会同意。

    而猫族部落最大的问题，就是后者——草原西南角这块的猫族部落来火炎部换香料,基本都是抱成团来抱成团去,压根不跟火炎部里的大伙儿打交道……

    这一点，身为猫族的秋、鱼骨、迷迭香等人虽然挺尴尬的，但也挺能理解……换成是他们自家的部落没出事前，火炎部上赶着跟他们套亲近，他们估计也是一样的反应。

    大猫们的警惕心是很强地~

    秋盯着面色微妙的鱼骨&迷迭香看了几秒,嘴角微抽：“等会儿，你俩这反应，难不成你俩早就想到这事了，就等着别人去跟阿云提？”

    鱼骨面皮微红，低下头去舔手背，强装若无其事；迷迭香就没脸没皮，嘿嘿笑道：“本来想等青岩回来时找他商量的，没想到你不声不响就把事儿办了，不愧是球球。”

    秋：“……─━_─━”

    “阿云对你果然不一样，换成别人的话阿云肯定借机塞一堆事情过来，换成你去，就什么附加条件都没有。”迷迭香特无耻地，“别这么看我，养殖大队一改，我每天算兔场用料明细、每周出入流水头快算大一圈了，要是我去，阿云还不知道要给我加多少工呢——青岩现在就够忙了，阿云想给青岩加塞工作量也没地儿加去。”

    “阿云也不是每次都这么魔鬼……算了，他确实挺魔鬼的。”秋哭笑不得，“对猫族的帮扶政策这事，阿云让我们自己先讨论讨论，你们有啥想法？”

    鱼骨不装若无其事了，抬头道：“他们可能不会接受工作组入驻。就是以前的我们部落，外人进到部落里来还和我们混一起长期生活，就算族长不说什么，族人们也不会放心。”

    迷迭香叹了口气：“想帮他们盖房子、让他们先欠我们一大笔债也不行……以前我们的部落就不会答应这种一看就没安好心的条件，更别提让一大帮人频繁出入。”

    “更别提接受我们的人去给他们安排工作，影响到他们族长地位……不说别人了，夏以前和‘那帮人’争执起来闹得多大？”鱼骨又补充道。

    雪狼族部落并不在乎族长谁来当，雪狼族的战士若是觉得族长不行，可以光明正大地把族长换掉，而这是雪狼族的族人都能接受的——换成猫族，问题就没这么简单了，一旦族长威信不足，部落就要面临分裂。

    显然，鱼骨和迷迭香对这个问题也是已经思考了挺久，从阿云在工作会议上提出对蛇部的帮扶带政策、将蛇部发展成火炎部的下游生产基地后他俩就没少琢磨这事——种田是很辛苦没错，但是种田确实可以保证族人获得更安稳的生活，同为猫族，他们没道理不去为同族考虑。

    但实际问题也是相当明显地……火炎部都把草原上十之**的雪狼族部落集中过来了，搬来火炎部融合的猫族部落也就一家……

    “——果然很麻烦啊。”秋叹了口气，复又强打精神，“再麻烦也要去做，咱们好好想想办法，如论如何也要把难关攻克。”

    三头大猫商商量量讨论了一晚上，次日午休时又集合起来，一起去找猫族的族长——名为阿瑟的雪豹。

    火炎部的两名猫族族长，夏被萧云摁着头抽打了几年才晓得修身养性、勤勤恳恳地在地下城开店赚钱；阿瑟族长待遇就比夏好了很多，她是带着完整的部落跑来投奔火炎部的，来了后立马以族长的身份加入工作会议，调动几次岗位适应火炎部的工作节奏后编进了蘑菇房，一直工作到现在。

    “迷迭香来了呀。”蘑菇房外，阿瑟族长脱下手套，伸舌头舔舔迷迭香的脸，这才看向另外俩人，“你们找我有啥事？”

    鱼骨看向秋，秋上前把事儿说了一遍。

    “是这样……”阿瑟族长稍作沉吟，“没来火炎部之前，咱们部落选择住处时考虑的是安全问题，不会像火炎部这样住在四周无遮无拦的地方。如果要像帮扶蛇部那样安排猫族部落，首先，肯定要劝他们搬家。”

    秋、鱼骨、迷迭香三个张大嘴巴……真心是来火炎部住太久了，这弎完全忘记了这一点！

    “我们猫族确实不容易相信别人。”阿瑟族长笑道，“既然如此，不如别强求别人相信我们。我是这么想的，不如选一块离火炎部不远也不近的地方，比如东边水泽另一头、大地之河支流下游那片滩涂地上面，不就有一片和火炎部差不多的大平原？那里来回一趟要走大半天，和从部落到丘陵新区距离差不多。”

    “在那里盖一片住处，再告诉来部落里换香料的猫族部落，问他们愿不愿意派人过来住那儿，在雪狼族的指点下种红薯，种出来的红薯一部分咱们拿粉条跟他们换，一部分支付雪狼族的种子钱、住房费用。”

    顿了顿，阿瑟族长略带腼腆地：“红薯种下去了，空闲时间就让他们为自家部落种牧草、种别的，告诉他们可以把产出的大半带回去……收成一两次再由咱们去暗示他们可以把族人都带到那儿聚居。那里离火炎部有一定距离，跟他们一块的又都是立场和他们差不多的猫族部落，这样一来他们应该能比较安心。”

    简而言之，就是给不信任火炎部的猫族部落建立个有距离感的、能让他们有安全感的独立空间~！

    雪狼族不在乎这个，猫族是很在意地！

    鱼骨、迷迭香神色震撼中带着微妙……看来不光是他俩，阿瑟族长也没少琢磨这事……

    秋嘴角微抽，他可算明白为啥阿云说他“有啥心事都挂在脸上”……族人都太“心机”了~！

    三人当即拉上不太好意思的阿瑟族长来找萧云，由嘴皮子最灵活的迷迭香将阿瑟族长的想法和他们弎的考虑讲了一遍，萧云的脸色也微妙起来……

    “所以说，其实你们都在暗地里琢磨这事儿，但除了球球外硬是没人愿意主动提出？”萧云瞪起死鱼眼。

    阿瑟族长视线飘向远方，仿佛没听到萧云说话，鱼骨低头舔手背，强装若无其事。

    “嘿嘿……我是想等青岩回来的时候跟他商量的。”迷迭香没脸没皮地笑。

    “你可拉倒吧，你就成天指望青岩给你顶雷是吧？等等，你把我当什么了？！”萧云气得把迷迭香捞过来往胳膊里一夹、用拳头磨他脑壳顶，“成天心机！不想好的就心机！”

    迷迭香多鸡贼呢，伸舌头往萧云手臂上一舔，萧云就恶心得把他甩开了……

    “这确实是个有可行性的办法。”埋怨完了坐下来继续说事，萧云也不追究大猫们不够坦诚了，“这几年猫族部落来我们这换香料都是阿瑟族长你出面跟他们交涉的，阿瑟族长你说说看，你觉得会有几个部落愿意接受咱们这种安排，咱们好作出相应准备。”

    阿瑟族长年纪和火炎族长差不多，但在以前吧，猫族的日子是要比雪狼族好过得多的，所以她看起来就是一普通成年大猫，并不显老相，闻言正色道：“修部落、空部落、晴天部落这三家对我们是比较友好的，晴天部落的族长还曾打听过我们过冬时的情形，我认为这三家有很大可能出人。勇真部落和琥珀部落态度比较暧昧，并不主动和我们交谈，但在晴天族长和我聊天时他们会有意靠近……”

    萧云是越听越震撼，他只是出于避免麻烦的态度才让阿瑟族长来负责与上门交易的猫族交涉，于其它方面并没有过多期待——毕竟阿瑟族长一直以来的表现并不见得有什么出彩处，跟满脑子小聪明的迷迭香和学习能力特强、特懂得举一反三的鱼骨比起来那是相当地泯然路人，万万没想到这头大猫也很不一样，不愧是当过猫族族长的人……

    “……我的想法是，类似于我们部落和蛇部的那种大农场不适用于猫族部落，不如按他们各部落出的人组织开荒大小不等的小型农场，各家农场各家自己负责，以避免他们在参加工作期间产生矛盾……呃，阿云，我是不是哪里说错了？”阿瑟族长多懂察言观色呢，一看萧云脸色不对便立即停止。

    “没有没有，你说得很对，很有用。”萧云大力拍手，“我也不说什么单一帮助别人不求回报的假话空话，咱们都知道的，现在部落里出产的粉条收入占了咱们全部出口商品收益的三分之一，我们确实需要为我们提供原材料的下游生产方。猫族回报我们原材料，我们为猫族提供生产条件，这是互助互利、双赢的好事。”

    “了解猫族还是需要猫族来，阿瑟族长，你愿意的话，不如由你来主导组织这个猫族农庄？”萧云目光炯炯地。

    迷迭香立马朝好基友鱼骨投去个只可意会的眼神，那得意的小样儿仿佛在说“我就知道在阿云这出头绝壁没好事”，看得萧云恨不能收拾他一顿……

    好在阿瑟族长没迷迭香这么让人头大，歪头思索了会儿后道：“那蘑菇房这边的工作呢？”

    “你可以从其他工作人员里面挑一个能管事的接你的班。”萧云道，“这事儿咱们在工作会议上提一下，大家都没有意见就行。”

    萧云是肯定不会容许部落里出现“世袭制”的苗头的，上任领导选择接班人只能从老员工里面选，如果挑出来的人不合格，追究老领导责任同时剥离老领导挑人接班的权力，继续从老员工里面选人——外行指挥内行这种事情萧云也是绝对不能容忍的，不管上辈子还是这辈子，他都别提多烦“空降派”……（黑脸主官&格温多琳）

    阿瑟族长原本也是萨尔转去味精厂时提出来的责任人，经历过这个流程，闻言点头应承：“好。”

    阿瑟族长关于《猫族农庄生产基地建议计划书》在工作会议上走了一趟流程后，与此相关的部门便动了起来。

    阿月的工程二队正好完成本季度部落扩建工作，立即开拔往农庄预订地选址建设；作为基建主力的两支工程队吃的都是“公家饭”，不必担心营收问题，只要完成工作会议上指定的目标就行。

    与此同时，羽在战士队伍里点了小花的名，让小花带一个小队的战士陪同阿瑟族长前往合作可能最大的晴天部落进行接洽商谈——再过一两个月猫族部落便要陆续上门交易了，为增加谈判成功率，自然有必要先从“敌人”内部打开突破口、预先拉个战友到自己这边来。

    阿瑟族长带领过猫族部落，虽然她的部落挺小、只有二百多号大小猫咪，但至少她知道猫族的族长顾虑的是什么、容易被什么打动；骑在小花背上晓行夜宿赶了两天路、来到与她私下建立起一定交情的晴天部落，见到了晴天部落的族长，寒暄过后她便直奔主题：“晴天族长，你愿不愿意让一部分族人吃点苦，给其他人赚回丰厚粮食？”

    晴天部落坐落于一处环形山脉的山腰里，选址和曾经的栗部落有点像，比起栗部落的优势在于他们的牛羊可以驱赶到山脉环起来的山谷中过夜，如同天然羊圈的山谷避免了不少被野兽袭击的麻烦。

    “怎么说？”

    晴天族长是位金猫，在惯常以豹类（猎豹除外）担任族长的猫族中比较少见，但只要知道晴天族长的年纪就不会觉得奇怪了……这头耳尖偏圆的金猫足有八十多岁，却还丁点儿不见老态，和个普通成年大猫没区别。

    “火炎部红薯不够用。”阿瑟族长直接明了地，“去年你们换走的千斤粉条就是用红薯做的。火炎部做的粉条卖到地下城、精灵之森，还卖到了内海对岸的人族王国。火炎部种植不出足够的红薯，我就想，羊毛的出产是固定的，你们换了粉条就换不到足够的香料，那么索性你们直接种些红薯去跟火炎部换粉条，不就没有冲突了吗。”

    晴天族长有些意动，去年的交易期间他发现火炎部并不是只愿意拿香料跟他们换原毛，便尝试着换了些粉条和干菜回来，这些粉条让族人们整个冬天都没捱过饿；可想了想，他还是选择摇头，谨慎地：“我们并不懂得种植。”

    说的是不懂种植、而不是拿什么族人不愿意种植只愿意放牧来搪塞，已经很能说明晴天族长的态度。阿瑟族长微微一笑，道：“火炎部东面，大概要走半天路的那片滩涂地上方有一片适合耕种的平原，火炎部没有人手去开垦那片土地，但如果你们的族人分出一半过去开垦呢？由火炎部出人盖好住处提供给你们、教你们开荒种植，种出来的红薯六成归你们的人，换成粉条带回来，可比辛辛苦苦攒一年的羊毛能换到的多得多。”

    “这——”晴天族长皱眉，若阿瑟族长提出把他的族人带去火炎部，他肯定会毫不犹豫地拒绝；现在阿瑟族长的提议，虽然他仍旧觉得不太安心，却又有些舍不得拒绝……

    他的部落里确实是能抽得出人手的，多年和平生活下来部落里的人口繁衍到四百来人，放牧狩猎安排不下这么多人，部落里总能看见懒洋洋晒太阳的大猫——把这些族人放出去工作、让他们带着粮食回来，听上去似乎相当不错。

    阿瑟族长知道他是有点儿心动的，继续劝说道：“不光是种植红薯，喂养牛羊的牧草、能适应草原上气候的香料、菜蔬，你们的人想种都可以种，产出的六成照样归你们，由你们自己带回来。”

    晴天族长明显意动了，挣扎了会儿，还是没有一口答应：“说是这么说，可我们的人并不懂得耕种，如果没有种活的话……怎么算？”

    阿瑟族长哈哈一笑：“雪狼族都可以种出粮食，咱们猫族怎么可能种不出？不说别的，放牧方面我们就比他们做得好多了。我们缺少的只是经验罢了，这方面雪狼族会出人教我们，这有什么可操心的。”

    晴天族长一想还真是，他们部落养的牛羊可比原先住在附近的栗部落像样得多，不由得跟着笑：“我得先谢谢你为我们部落考虑这么多，阿瑟，但我并不能现在就给你答复，我得和战士们商量一下。”

    “这是应该的。”阿瑟族长点头道。

    晴天族长让阿瑟族长自便，自个儿精神抖擞地出了帐篷去山谷里找放牧巡逻的战士们。看他那精光闪烁的眼睛，阿瑟族长就觉得这事儿起码成了一半……

    住惯了宽敞的宿舍，逼仄的帐篷阿瑟族长已然不太适应，出了帐篷伸个懒腰，左右打量一遍晴天部落里的情况，阿瑟族长感觉更不适应——大白天里正是干活儿的好时候，送她来的雪狼族战士们都跑山脚下训练去了，晴天部落里却东一个西一窝地趴着懒散打盹的大猫。

    “太松懈了！”阿瑟族长忍不住嘀咕，这样的情况要是发生在火炎部，有一个算一个、不被阿云折腾得喵飞狼跳不算完。

    当晚，晴天部落的部族会议一直开到后半夜。

    对于去不去这点晴天部落的战士们倒是没有太大意见，毕竟他们部落离火炎部还是比较近的，这几年每次去火炎部做交易，都很眼馋给雪狼族养得油光水滑的同族……咳咳。

    但在哪些人去这方面，猫咪们就很纠结了……都想去，又都不想去；为啥这么分裂，前者是向往火炎部的待遇，后者呢则是猫族本能地对外族的排斥、不信任心理——不是被逼到绝路，猫族很难接受和外族一块儿生活。

    虽然阿瑟族长保证“猫族农庄”只会有少量雪狼族以“农业技术指导”的身份出现，可成天见的看着异族在自个儿的“领地”里晃荡，也会让猫咪们不爽……

    说白了，猫族就是领地意识又强又傲娇。

    阿瑟族长全程坐在旁边淡定旁听，对她来说只要有人去就行，反正去了就别想跑……

    十天后，在阿瑟族长的陪同下，晴天族长带着百来头大猫来到火炎部的“猫族农庄”建设地——没错儿，始终不放心的晴天族长将部落交给看家的战士们打理，自个儿亲自来了。

    阿月给提前叮嘱过要与猫族保持“安全距离”、不能像对待蛇族那样随意，见猫族来了并没有上前交涉，而是派出了工程二队里的大猫……阿瑟族长的族人中也有几个进了工程队，担任测量、制图规划之类的工作，为猫族的接受力着想，这次阿月特意把这几头大猫也带了出来。

    工程队的大猫与晴天族长稍作寒暄，并不带着他们靠近雪狼人正工作的工地，而是远远地指着那边介绍：“一个部落住一处，现在砌墙的那一带就是你们部落的住处。雪狼人把地基打好、炕盘好、墙砌好了就会转移地方开工，剩下的加装门窗、刷墙、铺地面、封顶铺瓦这些就我们自己来。那个宽宽长长的是住的屋子，方方的是洗澡的地方，后面那个比较矮的棚子是排泄用的，旁边那个水泥台是用来洗漱的洗手台，污水要排到那个排水口里，就是有个铁架子的地方……”

    晴天族长和他部落里的战士们听得直点头，眼睛都眯了起来，猫族喜欢整洁干净，雪狼族在这方面倒是挺为他们考虑。

    “吃的方面会在几处居住区中间盖个食堂，诺，那片空地就是准备用来盖食堂的地方。这方面火炎部会派人过来管理，大家不用担心。”工程队的大猫介绍完农庄生活区建设，转过身指向不远处广袤的荒地，“这一片是你们晴天部落的开荒预订地，现在天气暖和了，我们建议是赶紧把地开出来先种一茬红薯，排涝浇灌的水渠也要赶紧从河边挖过来……翻地的三角犁已经运到了，咱们猫族两人一块上可以拖得动，没有问题的话等会儿跟着我们工程队吃一顿就先开荒。”

    大猫们还在新奇地四处打量、努力熟悉新环境，听到这话，晴天族长挺惊诧的：“这么急？”

    工程队的大猫理所当然地点头：“已经过了春耕了呀，现在开荒还赶得上夏播。头年开出的荒地产出都会比较差，得养一养才能成为熟地。这会儿赶紧种上红薯藤，给红薯多一点生长期，秋天时的收获也能好看点。”

    晴天族长：“……”

    面对阿瑟族长时还不觉得，跟工程队的大猫才打交道多长功夫呢，晴天族长就感觉好像哪里不太对。

