    ‘炼丹：基础阶段（掌握）’

    随着字迹变化，张荣方脑海里轰然涌入大量记忆。

    他闭目，恍惚看到，自己在三年里，不断的炼制各式各样的基础丹药。

    炼制的丹药丹方都是他这些时间见识过的，学过的基础方。

    一锅锅，一炉炉。

    一开始他失败率极高，但随着次数增多，时间变长。

    他的成功率慢慢开始增加，变高。

    ‘果然....果然成了.....’张荣方心中欣喜。

    彻底证实了，属性栏并非只专注于武功。而是其余技能也行。

    ‘当初我的陷阱没能浮现选项，很可能是我只学会了一种陷阱手艺，还不懂其中原理，了解得不够完善全面。’

    确定了属性点的用途更加广泛，张荣方眼眸深邃起来。

    ‘这样一来....陷阱，医术，机关等等，都能点上，以备不时之需了。’

    *

    *

    *

    深夜时分。

    阳朔城和天宝宫之间，大片林地内。

    一队队浮屠山的山匪，在红岩和尚的命令下，伪装成普通人，带着一叠叠花钱抄录的身份信息，集合准备着。

    一行人一共十六人。

    带头的名叫郑家权，是很早便跟着红岩和尚混了。

    “都准备好了么！？”郑家权一身大包小包蛇皮袋挂着，袋子里全是提前抄录的纸条和贴单。

    “大当家，我们...真要上去乱洒？”一旁的二当家玉手书生张慧生小声地问，脸上有些担心。

    “自然是真的，随便冲上去扔了就走，这还怕什么？”郑家权不耐烦道。

    先曝光张影身份，让其躲藏不下去，被大道教驱逐。

    如果不成功，再由内应诱导，将其引出。

    这便是浮屠山的全部计划。

    一个月内，不成功就撤。

    “走走走，怕什么怕！去的赏钱翻倍！”郑家权嚷嚷道。

    一群人鼓动了半天，好一会儿，才悄悄沿着山地，朝着天宝宫靠近。

    一些人先拿出准备张贴的告示，这些是打算贴在天宝宫附近的官道两侧树干上。

    “什么人！？”

    还没靠近百米，一队拿着灯笼巡逻的道衣着甲好手，便朝着这边迅速靠近。

    “快快快！！”

    郑家权不断催促道。

    五名手下当即加快速度，拿着字帖便朝路边的树干上贴去。

    呼！！

    忽然一声尖啸传来。

    噗的一下，一把高速旋转的砍刀，狠狠砍中一个贴字帖的山匪背上。

    血一下飚得很高。

    那山匪惨嚎一声，转身想跑，但一切已经太晚。

    他没跑出几步，便软倒在地，动弹不得。

    很快，又是几把旋转砍刀飞射而来，狠狠砍中其余山匪。

    郑家权瞠目结舌，看着眼前这一幕，夸张到无法相信。

    他们...他们只是过来贴几张纸...

    要不要那么夸张？？

    郑家权完全无法理解。

    “砍死这群天锁教的家伙！”只听对面带头的一人怒声大吼。“来了两次，还敢来第三次，找死！！”

    一个个山匪纷纷倒地，基本上是一个照面便全扑。

    毫无抵抗之力。

    他们手里的贴单，也纷纷被鲜血飞溅，染红，看不清字样。

    郑家权当即顾不得许多，转身也跟着狂奔。身上的贴单和纸条也顾不得了，丢下就逃。

    这群人跑完后。

    刚刚那几个追杀的好手，这才迅速返回原地，将地上散落的纸条和贴单，全部捡起，集中到一起，直接烧掉。

    带头的一人留着马尾，棕色长发垂在身后，身材魁梧无比。

    他拿起一张纸条看了看。

    ‘大道教张影的真实身份，其实是东宗金翅楼灵使，他的目的是潜入大道教，将整个天宝宫也拉入东宗西宗争斗！’

    “嗯，内容写得不错，可惜...我们拿西宗那些高手没法，但你们这点喽啰还是能轻松解决的。”他摇摇头，挥挥手。

    “兄弟们，撤了。”

    一群人应了声，迅速收拾残局，快步离开林地。

    从头到尾，都没人知道他们的真正身份，以及为什么装成大道教的人。

    又过了一小会儿，几道身影被声响吸引，赶到这片林地，但除了大片尸体血迹，其余什么也发现不了。

    “又是东宗西宗对杀么？”一人低沉问。

    “应该是，不过这次都是些底层，没什么可看。”另一人回道。

    “那就不用管了，我们的立场是中立，不偏不倚。只要不影响到我们，其余一切不管。”

    “明白了！”

    *

    *

    *

    大都。

    一处隐秘无人发现的地下室内。

    “金丹期....当真想不到....那小家伙居然到了金丹期。”

    一名面容僵硬，一身素白，腰系金带的女子，负手欣赏着面前整个大都的微型木质模型。

    模型上楼台亭阁，纵横交错，有的地方华丽繁荣，有的地方贫穷简陋。

    除了皇宫的部分空空荡荡，其余地方都做得相当完备。

    在女子对面，一同样面容僵硬，身材娇小一些的女子，抬起头，发出一声叹息。

    “他骗了我。”

    “骗你什么？”金带女子疑惑问。

    “骗我说他十九岁。”娇小女子回答。

    “他不是二十六么？”金带女子诧异。

    “资料上刚刚改成了三十五。”娇小女子继续。

    “......”

    “.......”

    “那这小子到底多少岁？！”金带女子无言以对。

    “武功九品，文功金丹，他也不是大教集中资源高手培养的核心，三十五岁应该是真的。其余身份估计是假。”娇小女子回答。

    “这也很厉害了。我摸骨都摸不准....”金带女子叹道，“难怪你如此看重他，还安排了一条感应门的退路。”

    她顿了顿。“不过，光凭这个，三十五岁的金丹，不足以让大道教庇护他。九品什么的，对那个教派可没什么意义。”

    “没关系，我安排人去处理了。等这段时间过去，一切就没事了。

    而且....我快要进入极境了....若还不安顿好，到那时候，会忘记这些。”娇小女子轻声道。

    一时间，两人都没有开口。

    极境，那是一条不归路。

    特别是那个类型的极境，一旦进入，便只会记得一个目标。

    “潼章...为什么....为什么就是不肯低头？”金带女子忽然沉声道。

    天女潼章伸手在身前交叉，手指和手指轻轻摩挲。

    “有很多原因。”

    她露出一个笑容。

    “有我自己的，也有别人的...”

    “其实极境也远不是想象的那么强....依旧是血肉之躯，依旧是无能为力。”金带女子轻声道。

    “.......”潼章没再说话，低头伸出手，轻轻用食指，在大都的一条条街道上划过。

    这个世道，总有些人不想当狗，不想永远低头。

    她如此，那位也如此。

    所有人都认为，人类不可能凭借血肉之躯战胜它们。

    但她不信。

    有些东西，不去试一试，便永远看不到希望。

    *

    *

    *

    天宝宫。

    三大道宫内的明和内宫中。

    方知匀端坐在众多香客弟子面前，身披华丽道袍，手持石质经文册，口中不断念诵着一段段浮生转运经。

    这经文是主要用于逆转运势什么的，让人变得更好运。

    持续时间号称是两天之内。

    当然，牛皮是吹出来了，真正有没有转运的作用，那就不知道了。

    反正作为宫主，方知匀自己也不知道转没转，念就是了。

    整个明和内宫中，跟着一起盘坐诵经的，便足足有上百人。

    坐在中心的十多人，都是来自大都的灵人贵族和各势力重要代表人物。

    大家都是冲着转运来的。

    很多人原本心理压力极大，但在经文声的影响下，也慢慢稳定下来。

    随着时间推移，慢慢的，十多分钟过去，经文念诵完毕。

    周围道童也开始收拾仪式的杂项事务。

    宫主方知匀最后收尾，拿起拂尘一一和起身的贵客安抚道别。

    随着一个个香客的离去，右侧的香火箱也再度装满。

    很快，一个个香客纷纷离去。

    最后只剩下一名穿鹅黄色长袖长裤的长发女子，身旁带着一名丫鬟，静静等待其余人离开。

    方知匀也看出了对方有话要说，当即示意对方稍等。

    他换了身衣袍洗漱后，重新来到大殿。

    “这位居士，可是有事？”

    天宝宫的三位宫主中，方知匀是脾气最为温和的一个，但也是掌教岳德文真人最器重信任的一人。

    那鹅黄女子微笑出声道：“我家主人命我前来问宫主一句。当年的离恨堂时的人情，还算数么？”

    方知匀脸上的和蔼笑容瞬间消失，有些愕然的顿了下，他随即露出苦笑。

    “当然算。请说。”

    “宫主看来是猜到了我们会来？”黄衣女子笑道。

    “如此关键时候，你们不来才是怪事。”方知匀摇头。“说吧，我尽我所能。”

    “这个人。”黄衣女子轻轻递出一份纸卷，“我家主人希望你护住他，别让他脱离天宝宫。卷入眼前这个旋涡。”

    方知匀左右看了看，周围看守的道人顿时自觉地转过头去，背对这边。

    他这才伸手接过纸卷，慢慢展开。

    纸卷上，清晰的写着一行字：张影，三十五岁，文功金丹期，武功九品，金翅楼巫山灵使....

    后面还有一连串的相关经历，武功路数等。

    方知匀一开始还看着很皱眉，但后面看到武功一栏上，明明是金翅楼的灵使，居然这上面，全是大道教的路数。

    他顿时眼神怪异起来。

    “他金鹏密录呢？”

    “没练。”黄衣女子也是无语，“好了，话我已带到，你们教内可能会对他有些异议，但还请宫主出言定局。”

    “这等资质....放心，我会发声支持。”方知匀认真点头。

    三十五岁的金丹期，虽然已经过了三十，但资质已经不错了。处于天宝宫内，年轻一辈中有些尴尬的位置。

    方知匀心知肚明，这人呢的资质虽然很优秀。

    但还不到能为了他，得罪西宗和其余势力的地步。

    如果这个张影被公布出真正身份，那么宫内肯定有人会觉得，仅仅因为他一个张影，便招惹西宗和感应门等恐怖势力。

    并不值得。

    不过，既然天女拿当年人情做押，无论如何，他都得尽力了。

