    陆暖没睡多久，天黑之前就醒了过来。

    她和紫灵还有春香一起，带着一盘喷香的汉堡来到了关着十三位掌柜的房间。

    掌柜们昨天虽然没有亲眼见到事发现场，但是却也听得清清楚楚。

    领略过陆暖的狠之后，再看到陆暖，他们也没有了不敬之心。

    “小人拜见宣德郡主。”

    见到陆暖进门，胡子拉碴的十三个人齐刷刷的跪在地上。

    陆暖没说话，径自在一把太师椅上坐下，示意紫灵把十三个汉堡分给他们，每个人还得到了一杯可乐。

    既然是陆暖看着，他们也不敢不吃。

    再加上，是真的贼好吃……

    吃饱喝足之后，掌柜们的脸色好看了不少，一个个跪在陆暖面前又开始表忠心了。

    陆暖听了一会儿，示意他们闭嘴。

    “你们知道美白丹是毒丸吗？”陆暖的声音冷冷响起。

    掌柜们面面相觑，随后一个二个都使劲的点头：“我们知道，我们是知道的，我们当然知道了！”

    听了这话，陆暖眯眼看向他们：“所以你们知道那是毒丸，你们还拿出来卖？”

    一听这话，他们又是一愣，随后摇头摇成了拨浪鼓：“不知道，我们不知道，我们真的不知道啊！”

    紫灵一听这话就气笑了：“一会儿知道，一会儿不知道，你们以为你们在糊弄谁？”

    “紫灵，”陆暖喊住了生气的紫灵：“知道与不知道都不重要了，他们反正也吃了。”

    “什么？”曹掌柜瞪大了眼睛：“你在吃食里动了手脚？！”

    “我不能动吗？”陆暖奇怪的看着他：“你们也没问啊。”

    “你……毒女！”曹掌柜气得咬牙：“快给我们解药！”

    陆暖好笑的看着他：“毒丸不是我做的，我哪里有解药？

    你们既然和梓医堂那么熟，和百里世家那么好，当然应该去找梓医堂或者百里世家给你们解毒了。”

    陆暖说完，笑吟吟的站起身：“忘了告诉你们了，中毒者肝脏功能会严重受损，除了我的药之外……”

    话没说完，但是陆暖一脸遗憾的摇了摇头，转身往外走：“把各位掌柜送走吧，我美肤馆不招待男客。”

    “郡主！郡主我们知错了！我们有一手情报！我们可以举证百里世家！！！”

    伴随着一阵鬼哭狼嚎，陆暖快速没了踪影。

    凌淳在美肤馆门口等着，见陆暖一出来，马上就张开了厚重的披风将她裹了起来。

    “好累啊，我要回去睡上三天三夜。”陆暖一边说着一边拖着步子上了马车。

    临进车厢之前，陆暖回头看凌淳：“对了，你的宝贝小妾昨天在街上昏过去了，无影说好像人不见了。”

    听了这话，凌淳一愣：“什么意思？”

    “人好像丢了，你不去找找？”陆暖挑眉看着他。

    一听这话，凌淳就皱起了眉头，一言不发的自己走了。

    看着他的背影，陆暖撇了撇嘴，嘀咕道：“莫名其妙的男人。”

    说完，一头钻进了马车里，晃晃悠悠的，朝着将军府驶去了。

    那些被毒丸伤害了身体的女人们，陆暖会给她们做了治疗，还把药方无偿给了胡老太医。

    肝肾的损伤是不可逆的，陆暖也只能尽量的将她们体内的毒素以最小的伤害排出体外。

    那个撞了头的，大家都以为死定了，但是却被陆暖救了回来。

    如今正在国医堂里躺着，胡老太医带着一群老头，正在研究他的头。

