    想着，她赶紧低头解开袜绳，那珠子此时发着难以言说的亮光，因为它不断的变换着颜色，只这一会儿的功夫，她就没看到它重复过。

    还真是神奇啊，她正感叹呢，就被阿逸打横抱起，一转头她看到舅舅着急的指挥大家赶紧离去。

    上车后，大家全都忙乎起来，嬷嬷用了不少红汤洒在被子上将她裹了，她坐好后，马车就急速飞奔离去。

    从车窗看出去，那抛物线竟跟着她们的方向像海边而来，一点儿没有颓势下去的迹象。

    “看来，这红汤在海上根本无用啊！”她喃喃道，

    “菊白一会儿赶紧将姑娘送下去，全身衣裳都换那套准备好的，赶紧让他们起大火，全部烧了！”嬷嬷肃着脸挨个儿的安顿着。

    “刚刚那周围有没有外人？”她没有来的及看清楚，

    “有的，周围有人，那会儿已经向着海边冲了过来，不过心神都被海里的景象给引了去，应该并没有发现什么！”蕙兰边忙着回道，

    “嬷嬷，我们还如大烨时那样做，能确保万无一失吗？”她很是好奇。

    “姑娘啊，千百年来，您是第一个敢这时候来海边冒险的，我们的族训上并没有记载这样该如何办。

    现下老奴想着就是赶紧将一切可能消除了，一会儿回去后，您就乖乖在底下待几日的，

    绿萼，一会儿起你就守在地下室边上，看守着那里，谁也不能轻易开启！”

    “是，嬷嬷！”大家都很严肃，感觉马上有场硬仗要打了。

    “我保证会乖乖听话的！”她想着安大家的心，可惜用处不大。

    她低头看向自己的脚腕，此时的珠子已经变的几近透明了，它不再变换颜色，而是一直持续着，这是净化了？

    突然，“姑娘快看！”蕙兰指着天上聚集的大群飞鸟，它们在上空盘旋许久才向海边而去。

    “这是，被发现了？”完蛋了，不会这么惨吧？

    “应该是不确定，看方向是朝着那海边去了，你刚才有血滴在了沙滩上？”

    阿逸凝重的看了眼天边，又赶紧低头看看自己的手，很干净，他不得不质疑是否会有遗漏，否则这些鸟儿的举动该如何解释？

    “没，没有吧？”气氛紧张的，她都不敢确定了。

    “没有，我亲眼看过！

    世子，您用这个将胳膊仔细擦下，应该是沾染了血气。”

    嬷嬷很是专业的确定，然后将竹筒里的红汤将帕子湿了递给他。

    “那这样看来，我们应该是躲过了吧？”她希冀着，

    “那些鸟儿记得我们的马车，舅老爷，我们得想办法换辆马车，这马车上要留些血腥气在，引着它们而去。”嬷嬷从车窗外跟舅舅直接道。

    “好，我亲自去办，你们继续向那边去。”说完舅舅就带人拐向前方询问集市了。

    “看来这翻译以后得跟我们绑在一起了，否则只有死路一条！”她看着跟舅舅离去的那翻译，看着他惊魂未定的脸，无奈的道。

    “回去细查，若不容易掌控就直接将他杀了，羽儿，有些时候有些事必得如此才行！”他怕她又心软，

    “嗯，明白，我只是……唉！”她很无力，人家招谁惹谁了，只是想挣点钱糊口。

    “别想那些了，看今日这情况，这里应该也有暗军的人，这鸟儿如此快的动静，还能为了记住我们而盘旋，不简单！”

    他为了转移她的注意力，将刚刚看到的异常拿出来与她分析。

    “这暗军才是真正的魑魅魍魉，看这情况，但凡他们能走到的地方应该都已经布下了主要的人，还放了不少羽兵。

    同时还在当地放出与大烨同样的消息，招揽当地有同样兴趣的人，若不是我们背后有家族的支撑，恐怕他们早已成事了。

    阿逸，我训练自己的羽兵，就是为了有一日能直捣黄龙，将暗军的老巢给剿了。

    他们经历千年，已经有很成熟的一套追踪办法，就算这一世我能够安全的不被找到，

    以后我们的后代再生出灵女，就不一定会像我这般幸运了。”

    “嗯，我们还有很长的时间来提前安排，等这些事稳妥后，我们与舅舅好好商量一下。

    还是以保守的办法先不断变换方法去试探，待了解的差不多了，我们再想办法去到那里一探究竟！”

    “嗯，希望能成事吧！”

    舅舅在半个时辰后就带着新马车与她们汇合了，换了新的马车后，旧马车由侍卫赶着按照舅舅的指向，向着正北方而去。

    她们不停歇的赶路，终于用最快的时间在凌晨时到了那处新买的院子，一进门她就直接被阿逸抱下了地下室。

    此时正是人熟睡的时间，嬷嬷她们忙碌的将所有能烧的全部堆在一处，看着烧物件的，兑红汤的，井井有序，并不慌乱。

    阿逸将她安顿好后，也将自己身上穿的全部换掉拿去一并烧了，他们与她亲近的人全部用红汤泡了澡才算是安稳了。

    现在下面就只有她，累了一日，又惊又着急赶路的，此时她才能安稳的躺下好好休息。

    自第二日起，所有人分为两拨，一拨守在院子里，另一拨出去打探昨日异象带来的反应。

    这几日她可是要闷死了，这里的地下室里没有通风口，每日只能关着大门后，才敢稍微将地下室的通道打开放些新鲜空气进去。

    原本她就讨厌这个地方，现下更是决定也就只这一次了，以后绝不会再来此地受罪。

    阿逸怕她无聊，坐在绿萼守着的位置，将接到的各路消息分享给她。

    “那最近这翻译通还不错嘛？累死累活的也没有抱怨。”这翻译通的名字还是她给起的。

    “嗯，还行，他应该按你说的话是会看眼色，不论跟着哪一路出去，回来都没有人说他的不是，可见他很会来事。”

    “届时他的去留都由舅舅定吧，我还是不想无辜的人为保密而丢命。”

    “嗯，听你的！你脚腕上的珠子还在变色吗？”

    “没有了，那日它几近透明，我以为就会一直这样下去，待我早上起来后才发现，它又变回原来那古朴的样子了。”

    “真是神奇啊，以前不知道时看着你脚腕上带着它，还觉得很有趣。

    可是现在知道后，再看到它的转变，才真正感受到了远古神族的真实存在。”

    “是啊，我之前也只是听嬷嬷告诉而已，知道后也是接受了一阵子，可是平日里除了像现在这时候过于麻烦外，再没有其他异常。

    这次的经历让我真实的看清了自己，我敢肯定，这红汤之于这大海根本无用，所以回去定要让舅舅将这些真相全都记在族里的册子上。”

    “看来这传说是没错的，只有正统的血脉才可以影响至此，以后海边你还是都别再想着去了，我会亲自看着你的！”

    “好在，我已经见识到了，也不会再向着危险而去的。

    阿逸，那现在那东边海岸是已经聚集了不少人吗？”

    “一拨接着一拨，现下看来应该是当地人更多，大烨、北疆那边的人应该都已经在来的路上了。

    羽儿，你的计划成了大半，接下来只要我们能安全离开这里，基本上就能完美的结束了。”

    “哈哈~~终于要成啦，太好了，不仅将大烨的隐患转移了，还让北疆转移视线盯上了这里。

    看来暗军以后也会将重心放在这里了，我现在就想知道在大烨潜伏多年的人会有什么样的举动。

    还有北疆，大伯会怎么做呢？北疆在大烨布置多年，费了多年的心力，照目前我们的计划，他们会如何安排大烨的那些人？”

    “咱们不着急，慢慢看着他们折腾，路给他们指引好了，还怕他们不会动吗？”

    “嗯，也是，急不得急不得~~”她嘚瑟极了，要知道这一计，基本上是将很多事情的进程提前了多年。

    她这里完全安全后，又等了两日，将这里全部清理干净无一丝异常后，众人才换了新马车离去，目的地码头。

    那第一辆马车是将羽兵引去了北边，也的确成功了，暗军两边都有所出动，但是他们在这里的人手不多，都能数的出来。

    后面这辆血腥气已经很淡了，如此她们也不敢再用，还是引去了西边的集市，没有买卖，只是停在那里，是个无主的马车。

    路上她听那翻译说，这里的百姓对那日海上的异动反应很大，说什么的都有，有的说是不知什么震怒了海神，才会如此；

    有的说是海神听到了他们的心声，给他们送来了馈赠，因为那日海水翻腾之后送上来很多海物，不少人都跑去捡了。

    更有意思的是，这里的一方势力借此陷害另一方，说是他们的举动造成的海神震怒……

    哼，不管他们怎么玩儿，这里都将不会平静，虎被调离来了这里，只看这里有什么是能与之抗衡的！

    “倭奴国”是有自己的武士的，自以为是的觉得他们很有本事，那就让真正有本事的人来教育教育吧。

    也省的他们总是去大烨挑衅那里的百姓，以前是他们骚扰大烨百姓，以后就是各国人来骚扰他们了，转换了角色，看你们好受吗？

    对付这样的国家，就要不留余地，必是要一报还一报，才能安心！

