    “该死，我和星辰界断了联系！”

    此间无数强者震怒开口。

    叶寒不在的时候，他们施展手段，付出巨大的代价，才无声无息间将自身的意志打入星辰界。

    凭借这种手段，可暗中慢慢蚕食星辰界的一切，又能够窥探到叶寒的诸多秘密。

    但现在，所有的印记都伴随着星辰界晋升的一瞬间消失。

    “杀杀杀！”

    “杀进去，星辰界，已不再是小世界、中世界，对于天命之境的武者已无限制！”

    诸多强者在开口，杀意乱颤，逆乱星空。

    各势力降临的强者通通冲着星辰界接近而去，每个人气息磅礴，如同即将宣泄的洪流在激荡。

    杀意惊天，战意惊天！

    无数人在看热闹，同时目光闪烁，有一种蠢蠢欲动的心思。

    现在的星辰界，可是能够随意踏入了，不再有限制。

    轰！

    一柄无上的天刀，顷刻撕裂了星空。

    咔嚓！

    时空破裂。

    天刀狠狠斩入了星辰界的内部。

    几乎在与此同时，星空另一侧，萧家九祖萧狂悍然打出一掌。

    萧家的无上绝学，祖传神通：掌中星空。

    和当初在那星空生死路中不同，在这片星空中他不会受到任何的压制，这一击，乃是绝世无匹的绝杀一掌。

    无数强者看过去，便看到那掌影翻飞之间，似有另一片星空异象蕴藏其中，混乱而肆虐的力量冲着星辰界中贯穿而下。

    “杀！”

    一名黄金古族的老人在出手，在星空中打出一拳。

    黄金战拳。

    拳芒闪烁着耀眼的黄金天光，如要崩塌星空，破灭整片星域，这是不可想象的一拳，附带着可怕的天命法则气息，强行杀入星辰界。

    还未降临，已率先出手。

    隔着时空场域的距离，他们能感应到叶寒的本体所在。

    各大强者都出手了，全部演绎无上的神通，通天的武技，招招杀机，招招撕裂穹宇。

    星辰界，九天神山上方。

    叶寒傲立九霄中，眸光冰冷无情，扫过虚空：“按捺不住了吗？既然来了，那便全部陨落吧！”

    星辰界晋升大世界，这是诸天的大事，万界都会震动。

    到时候，必然会有无数的强者降临。

    叶寒早就已经料到这一切。

    可惜，这群人做梦都不会想到，从星空生死路走出来的自己，是何等的强大。

    “万界龙帝图，无上防御！”

    叶寒声音激荡，手臂横推而出，万界龙帝图在万分之一个刹那破天而起。

    神图遮天，演化一方崭新的苍穹，无限延伸，似乎将原本的苍天取而代之，将整个星辰界无尽的大地全部守护在其中。

    “无需担忧，放心突破！”

    叶寒吐出八个字，他的声音如同天音，传递在整个星辰界无数强者的耳中。

    无需担忧？

    这，便是叶寒的自信吗？

    “龙帝无敌！”

    “叶寒无敌！”

    “天帝无敌！”

    整个星辰界的一片片大地中，几乎同时响彻这般的声音。

    众志成城，万众一心。

    从未有过那一刻，整个星辰界的生灵如此的团结，如此的齐心。

    轰隆！

    无数强者听到一声轰鸣。

    犹如星辰界之外的时空爆炸了，爆炸所延伸而出的力量狠狠镇压下来，如要灭世。

    但这般灭世景象，在关键时刻被那一道不可思议的天地神图所挡住。

    嗷吼……。

    无数生灵的耳中，都传入了一声龙吟。

    恍惚之间，他们似乎看到无数的神秘纹路从那一道神图之中飞出，遍及整个星辰界，这些纹路居然变成了一条条金色的龙影。

    每一条龙影，都代表着绝对的力量，绝对的守护，又充斥着强大的战意、杀机、斗志。

    总之，玄之又玄，奇妙无双。

    这些龙影出现之后，如同变成了星辰界的守护神兽。

    非但没有打扰到星辰界的运转，反而似乎给予无数生灵一种凝神静气的感觉，让人的内心、意志都变得安稳起来。

    万界龙帝图的本体在震颤，于刹那间，在龙帝图的中央出现了一道不可思议的神秘大漩涡。

    那漩涡，就仿佛是一个时空黑洞，可以吞噬一切。

    没有人知道被黑洞所吞噬的力量、气息、物质都前去了何处，无人能够看透。

    此刻一刹那，这一道大漩涡便将上方的各种刀芒、拳芒、剑气……种种一切全部吞入其中。

    碾碎、碾碎、再碾碎！

    任何的一切都无法打破这种防御，甚至在顷刻一瞬间，各种力量通通被碾碎在漩涡的深处，变成了最纯粹的力量，反而被万界龙帝图所吸收。

    “好强大的力量，好强大的万界龙帝图！”

    叶寒闭上了双目，沉浸在这种状态下，有一种前所未有的爽快感。

    万界龙帝图，挡住了星空之外至少十几位天命之境，甚至包括一位少帝级强者的进攻。

    不，不只是挡住，准确来说是吞噬。

    将那些人的武技、神通全部吞噬掉，而后瞬间碾碎，炼化，变成了最纯粹的力量，反而给予叶寒本体带来力量的反哺。

    星辰界的上方，一道道身影在发颤。

    一群杀气腾腾的高手，突然陷入了沉寂之中。

    目瞪口呆，完全痴傻。

    目光死盯着星辰界，透过世界的屏障，他们可以看到那一道不可思议的神图。

    区区一道神图，挡住了所有人的攻击？

    这世间任何一种神图都不可能有如此的防御，就算是天界九帝之一，星河大帝手中的不朽星河图，都挡不住刚才那种力量。

    “都滚吧！”

    叶寒仰首望天，双目如能看穿时空的阻隔。

    他的声音无比沉冷，目光之中更是充满了浓浓的震慑：“你们各大势力的后辈，在星空生死路那种地方被斩，纯属实力不够，咎由自取，怨不得别人。”

    星空生死路，踏入其中，就要做好被斩杀的准备。

    那本就是历练之地。

    如果每个人在星空生死路中被杀了，他背后的宗门都要寻仇的话，那还叫什么历练之地？

    那岂不是诸天万界早已乱了，各大势力打生打死彻底拼命？

    “我不相信，掌中星空，杀！”

    萧家九祖萧狂厉声开口，站在星辰界的上方，狠狠一击再度杀出。

    萧狂出手之间，萧家六祖、七祖、八祖也一起出手了。

    四大高手，打出了同样的手段。

    四道掌影弥漫天地内，如四座浩瀚无垠的星空被人炼化于掌心之间，刹那之间斗转星移，群星坠落……。

    【作者有话说】

    求票票

