
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　明明凄惨到如此地步，喜管家竟看到一个小小鬼仆，和他们的王攀上了话！

心里不平衡到了极点,  表情也扭曲了起来。

殷长夏全然不知,  赶忙跑到了宗昙身边：“老婆你真有魄力，狠起来连自己人也杀！”

宗昙瞥了过去,  还盖着红盖头,  脸都没露出来,  殷长夏莫名读懂了他的意思。

像是在说——有意见？

殷长夏死命摇头,  束起一个大拇指：“杀得好！杀得妙！”

喜管家：“……”

他气得脸色发青，不知道为什么王和他们交谈都嫌脏，却愿意理会一个卑贱的鬼仆。

喜管家的眼睛里充满了怨毒，他方才待在祭祠中,  阿哀阿惧已经到了最关键的时刻,  由于听到花园传来暴动声，害怕出了乱子，他才独身一人走了出来。

没想到这样倒霉,  偏偏遇上了宗昙！

除了传闻当中的养灵体质，可以把任何鬼都育成鬼王之外,  其他鬼可就没这么幸运了！

成为鬼王的条件极其苛刻，不仅需要阴气极重的生辰八字，死时还需沾染大量怨气，并且可以吞噬众鬼,  以此来形成‘怨核’。

这三个条件缺一不可,  其他所有鬼都不具备这样的能力。

两次鬼宴，也失败了两次。正当他们绝望之际，喜怒哀惧四鬼却发现了一个特殊的存在,  那便是宗昙。

他们意外得到了宗昙的右手鬼骨，可以一定程度压制他。

待宗昙彻底成为鬼王，他们喜怒哀惧就能控制他，成为凌驾鬼王之上的存在！

原本打的这个主意，没想到宗昙实力强大。

仅仅那一招，便将他变成了这样。

一想到这儿，喜管家抖得更厉害了，满眼皆是恐惧。

殷长夏暗暗搓手：“老婆，你踩着喜管家这么久，脚疼了吧？”

宗昙嗤笑一声：“你想怎么做？”

“让我补个刀！”这好像还是殷长夏第一次听到宗昙说话，眼神发亮的问，“老婆，原来你会说话？”

宗昙：“……”

他再也没有开口，示意殷长夏赶紧动手。

殷长夏满脸的兴奋，杀了尸怪都有背景线索提示，不知道杀了更高位的喜管家，会不会有这样的提示？

喜管家大怒：“你做什么！？你一个小小鬼仆，竟然敢对我动手！”

这态度……可真是令人不爽啊。

宗昙的脚放到了喜管家的脑门上，缓缓用力，显得异常危险。

“小小鬼仆？”

一阵狂风吹来，屋内窗户‘砰’的一声关死。

屋内的光线更加昏晦，香烛架也骤然倒塌。

宗昙一身红衣，盖头被轻微扬起，下巴的弧度优美至极，唇角缓慢勾起，艳丽而邪气。

他在笑？

自己的惨状，竟然令他发笑？

喜管家眼睛瞪得犹如铜铃大小，仿佛看到了什么不可名状的黑暗那般。

喜管家急促的说：“王！我才是你最忠实的仆人，你不能听那只鬼仆的话啊！”

宗昙漫不经心到了极点，视他为蝼蚁，右脚一直没有挪开，反而越压越紧。

喜管家不断退让，呼吸紊乱：“王，求你！我、我可以把鬼骨还给你。”

“不需要。”宗昙声音低沉，“我自己去找。”

可这岂不是更危险！？

喜管家有些搞不懂。

宗昙的语气里充满了兴奋和愉悦，仿佛自己主动加深难度，是为了享受危机而带来的快/感。

喜管家被他这疯批的样子给震惊到了，他的头都被踩得变形，已经没有手段令宗昙回心转意。

喜管家眼白上翻，意识快要消失：“不……”

殷长夏悄然叹了口气。

喜管家真傻，宗昙可不是在维护他。而是觉得……喜管家对能够控制自己的人大呼小叫，这是对他的挑衅。

殷长夏想给喜管家一个痛快，怀里藏着的盘子碎片，还是之前在宴席上偷拿的。

拔出盘子碎片时，殷长夏不慎将怀里的手牌弄掉。

“……”

真不是故意的。

殷长夏弯腰捡起手牌，拍了拍上面的灰，“这东西可不能遗失了。”

然而这一瞬间的外泄，却令快要昏厥的喜管家又清醒了过来。

喜管家猛然望向了殷长夏，他不会弄错的，光是靠近，鬼力便在上浮，这是养灵体质！

喜管家尖叫：“竟然是养灵体质，那我还控制什么宗昙，花什么心思准备鬼宴，直接抓住你……”

他自己就能成为鬼王！

喜管家瞪大了眼，控制着自己的头颅，拼命想要滚到殷长夏脚下。

哪怕跪伏，哪怕卑微，也想要拥有养灵体质的人。

悔啊！

可事到如今，他却无能为力。

他把太多的注意力放到了宗昙身上，却忽略掉了最该注意的人！

宗昙：“你是我最忠实的仆人，他可不是。如果真要说起来，他才算是我的饲主。”

说是饲主，却是用最嘲讽的口吻。

“养灵体质的人是饲主……？”喜管家瞪圆了眼，到彻底消散时，都无法瞑目，“那你随时都能成为鬼王。”

他们四鬼竟然花这样大的代价，还无法彻底炼成鬼王。

谁知道人家随随便便就能得到。

哈……可笑！

殷长夏手起刀落，将盘子插在了喜管家的喜面上，他是鬼魂无法被利器所伤，唯有这地方是破绽。

喜管家的声音戛然而止，头颅渐渐化作黑烟，犹如花瓣那般片片散去。

喜管家脸上带着的喜面，也滚落到了殷长夏面前。

殷长夏弯腰捡起，脑海里又浮现了系统的提示音——

[恭喜您获得喜怒哀惧四鬼中的喜面。]

[名称：喜面（邪）。]

[功效：微笑是魅力的源泉，使用后，会对鬼魂的魅力+20%。]

[稀有程度：b级。]

[喜怒哀惧四面：进展（1/4），集齐全部可获得s道具。]

殷长夏：“……”

这东西一点儿都不好！

他现在就很容易被鬼吸，如果装备过后，那群鬼岂不是还要疯狂！？

殷长夏抖了好几下，只得嫌弃的装回了自己怀中。

[背景解密其五——]

[喜怒哀惧养成鬼王，其实是想借由他的鬼骨，来操控他。如今哀惧两鬼，正在将鬼骨融合到自己身体当中，若是成功，鬼王便会被哀惧两鬼操控。]

[届时屠杀便会开启，鬼宴当中所有玩家和鬼魂，全都逃脱不掉。]

[报名倒计时正式更名为屠杀倒计时——]

[01：24：44。]

殷长夏倒吸一口凉气：“……该死！”

看来前两次鬼宴，玩家几乎全灭，就是这个原因吧！？

他之前一直没有考虑这些，按理说玩家持有手牌和尸油，应该会极度小心，不让自己暴露身份。

而喜怒哀惧精准的将玩家们找了出来，这本身就和常理不符。

原来是这样……是无差别的屠杀！

殷长夏心口直跳，只恨自己为何现在才反应过来。

他艰难的看向了宗昙，发现宗昙竟笑出了声：“想把我炼成鬼王，当成屠杀机器……哈啊，太有意思了。”

殷长夏神经都紧绷了起来，不敢再和宗昙待得太久，连忙说道：“你先去怨池吧，把右手鬼骨拿回来，我、我拿到号码牌就去帮你。”

话音刚落，殷长夏便惊觉宗昙凑近了他。

入眼满是红得刺目的盖头，犹如沾染了鲜血那般。

宗昙缓缓开口：“帮……我？”

殷长夏头皮发麻，想起他对付喜鬼的手段，完全没敢答话。

宗昙：“那作为饲主，你是不是该做点什么？”

脑内想起了那个声音——

[是否捕获喜鬼？对boss进行投喂？]

殷长夏心跳如鼓，很想拒绝，可宗昙的压迫感如此之强，他小动物般的察觉到了危险。

自己若是拒绝，怕是会出大事。

想起之前系统提示……boss有几率弑主。

殷长夏眼眸微垂，颤抖的睫毛犹如振翅的蝶，内心陷入了巨大的纠结当中。

他不断权衡着利弊。

殷长夏咬咬牙：[是。]

[已花费一个月阳寿。]

黑气钻入宗昙身体时，宗昙满是餍足。

那股要把人给逼疯的饥饿感，也微微抚平了几秒钟。

可是不够，完全不够。

几秒钟后，快要烧灼五脏六腑的饥饿感，又重新回到了身体里。

一旦尝到的满足感，下一次的饥饿就更加难以忍受。

就像一直生长在黑暗的植物，不能见到阳光，是同一个道理。

原本可以忍受的，不管再疼痛，再空虚，那对于宗昙只是常态……可谁让殷长夏阴差阳错的喂了他第一次？

宗昙的手缓缓覆盖到了殷长夏的面颊上，修长如玉的手指，指甲却是黑色的。

宗昙一下下的摩挲着殷长夏的面颊，他不曾渴求过什么，如今却在思索着，是不是要把养灵体质的人吞到肚子里，这种饥饿感才会消失。

殷长夏心里响起了警铃，戒备到了极点，忽然开始打嗝：“老婆，你吃……嗝，吃饱了吗？”

他从小就这个毛病，紧张到极点后，就会开始打嗝。

殷长夏也觉得这毛病过于娘炮，奈何总是治不好。

宗昙：“……”

殷长夏可怜巴巴的说：“我好惨，嗝……我可是花阳寿喂的你，呜呜呜。”

宗昙眼皮直跳。

殷长夏不断打嗝，完全止不下来：“隔，我要是死了，咱们就做一对亡命鸳鸯！”

宗昙冷笑了一声。

鸳鸯？

剩下六口棺材，万一里面的东西全都醒了，想要殷长夏的人可不仅仅只有他。

宗昙的黑色指甲蓦然增长，放到了殷长夏的手腕上，然后死死按紧。

“！！！”偏偏打嗝又无法止住！

“老，嗝，老婆，我身体特别弱，有点疼，你要好好爱护我啊……”

话音刚落，殷长夏便听到一阵阴嗖嗖的声音，在凄迷的夜色当中，如同隔了雾气——

“喂食的时候，有没有感觉到什么？”

殷长夏：“能、能有什么？”

话音刚落，他便感到头疼到了极点。

这股疼痛犹如扭曲的旋涡，令殷长夏完全无法思考。

殷长夏捂住了自己的头，半跪到了地上。

眼前浮现一个画面，明明身处游戏当中，自己却像是站在那七口悬棺下方。

在月光轻薄如纱，从破裂的斜口照射而入，洒下一地银霜。

不知是不是错觉，在月光的笼罩下，第二口棺材带着隐隐绿光。棺材下方的古怪符文，也因棺材上的尸油滴落，而变得模糊不清。

那口棺材里，仿佛有什么东西闷动了一下。

殷长夏突然感觉到了一股浓浓的恶意，铺天盖地席卷而来，犹如滔天巨浪那般。

他大口大口的喘息，犹如沙滩上干涸的鱼，快要因为眼前的画面吐出来。

与此同时，宗昙将他带出了香火屋，来到了外面，宗昙的手落到了他的发间。

可寒意无法驱散寒意，仍是一股浸润骨髓的冰冷。

殷长夏几近虚脱，整个人犹如在汗水中捞出来的。

宗昙的手指在他的发丝间穿梭，犹如情人般亲昵，语气却冷到了极点：“你看，还有这么多人想要你呢，又有东西要苏醒了。”

一片阴沉的天空，乌云堆叠在一起，阴沉得犹如浓稠的墨汁那般。

他的嫁衣如火，仿佛天地间只剩下这片刺目的红色，浓烈得侵袭所有感官。

“主人，你打算怎么喂食我们？”

“我好饿。”

“大凶之日千载难逢，必须在今天下葬！”

这是什么地方？

[提示：您已进入游戏，正在冥婚。]

[正在分析玩家数据——]

[姓名：殷长夏。]

[阳寿：三个月。]

[生命值：评价e（癌症晚期，你极度脆皮，挠你一爪就要吐血）]

[备注：养灵体质（未知）、凶宅主人（1/7）。]

还未弄清楚状况，殷长夏只得强压下困惑，静待时机。

大雨倾盆，黑沉的天空都要被乌云压得崩塌，黄豆大的雨滴犹如石子般重重砸下，噼里啪啦响个不停，扬起无数细小的尘土。

“快点，吉时已到！”

锣鼓奏响，欢天喜地，衬得周围愈发阴森诡异。

殷长夏躺在土坑里，假装仍在沉睡之中，眯起一道缝隙看着那些人。

上面竟然没有一个年轻人，全是些脸皮皱巴巴的老年人。他们佝偻着身体，表情狰狞，还偏偏得做出喜庆的样子。

他们，竟然要将他活埋？！

似乎注意到了殷长夏，所有人齐刷刷的看向了他，纷纷咧开嘴笑了。

“新郎……醒了啊。”

轰隆——

一阵雷鸣骤然响起，闪烁的电光快要把阴沉的天空撕裂。

殷长夏缓缓回头，他和一具身穿‘凤披霞帔’的尸体躺在一起。

心脏蓦然颤栗了一下。

随之而来的，则是剧烈的挣扎，殷长夏发现自己被绑了起来。

不仅如此，他手腕也被绑了红线，另一端就是新娘子！

这条红线犹如染了血似的，红得刺目，和凶宅那口棺材上的红线如出一辙。

雨水砸在殷长夏的脸上，那用力程度让皮肤也跟着刺疼。伴随着雨水的，还有不断往下铲着的土，上方就宛如施工那样，老人们纷纷开始铲土，速度越来越快。

殷长夏胸口剧烈起伏，不断挪动着身体，想要抖落那些泥土。

老人们：“别抖啊，这些，可全是祝福。”

祝福你妈的！

自从进入古宅后，就接连遭遇这种诡异的事情，他是还有三个月的命了，但不是想立刻去死！

明明之前已经听天由命，消极到了极点，可如今殷长夏却迸发出惊人的求生欲。

但凡他不想死，谁也别想左右他的命！

雨更大了，升腾起一股雨雾，四周开始唱起了民歌，声音被骤然拉高，在这样的环境下犹如鬼鸣一般。

更恐怖的是，那些民歌里，还夹杂着最喜庆的句子——

“一拜天地。”

殷长夏更剧烈的挣扎起来，似乎是因为见他昏迷，绳子并没有绑得太紧。

太好了，快点！

可他动作太大，竟然不慎撞到了棺材里的尸体——那具他即将冥婚的对象。

殷长夏浑身紧绷，最近发生的事，总给他一种这具尸体要苏醒过来的错觉。

殷长夏屏住了呼吸，连大气也不敢出，憋得脸色涨红，肺部也开始疼了。

大约隔了几十秒，尸体都没有动静。

殷长夏这才大口大口的喘着气。

看来是自己想多了，尸体并未醒来。

“二拜高堂！”

天边惊雷闪烁，雷光将周围的一切照亮。

老人们脸皮拉胯，却仍要用嘴角撑起一个笑容，看上去扭曲至极：“快点，赶紧盖棺！”

赤红的棺材板，被两个戴着褚色头巾、穿着单薄汗衫的壮汉抬了下来。

他嘴里含着钉子，手里拿着锤子，一看就知道想把棺材封死。

殷长夏很想动，但只能装作束手就擒的样子。断掉的绳子接口，被他藏到了隐蔽的角落，不仔细看根本无法看清。

在棺材板快要盖住的那一瞬间，殷长夏挣断了绳索。

就是这一刻！

若是在众目睽睽之下挣脱绳索，怕是还没出去，这群人就会一拥而上。他不能犯蠢，逃脱的机会只有一次！

而有了棺材板做遮掩物，又是他们以为事情快要成了的那一瞬间，是最适合反击的！

果不其然，殷长夏一脚踹开了棺材板，飞快的爬出棺材口。

两名壮汉被棺材板给撞倒，含在嘴里的钉子蓦然朝后，直接刺穿了口腔。

“啊啊啊——”

他们痛得在地上打滚，鲜血顿时喷涌而出，渗入到了泥土里。

殷长夏冷着脸，拼了命似的爬出土坑。

“快、快捉住他！”

上方的老人着急的喊了起来，两个壮汉顾不了这么多，强忍着疼痛站起身，势要捉到殷长夏。

殷长夏已经快要爬出土坑，由于下着大雨，身上的衣服全都被泥土弄脏，显得分外狼狈。

四周发出尖叫的声音，所有人都害怕了起来。

到底出了什么事？

可殷长夏不敢回头看，在某只手即将抓住他的脚踝时，殷长夏死命往下一踹。

尖叫声安静了。

终于爬上去后，殷长夏才奇怪的看向众人，发现他们都面露惊恐的看着自己。更有一些人，竟然惊恐得双脚打颤，跪倒在地上。

殷长夏：“……”

明明是这群傻逼要活埋他，他都没害怕，这群傻逼反倒害怕了？

一个杵着拐杖的老人伸出了颤巍巍的手指：“下、下面。”

殷长夏顺着他的手指方向望去，缓缓回过头，却瞧见自己刚才那正义的一脚，根本不是踹到了两个壮汉，而是身穿‘凤披霞帔’，爬上来的新娘子！！

‘它’的红嫁衣上，赫然映着一个脚印。

不大不小，恰恰就是他的尺寸。

妈呀！

殷长夏拔腿就跑，无论如何也没想到自己这一脚这么牛逼。

身后无数人哭天喊地——

“家暴啊，造孽哦。”

殷长夏欲哭无泪，他是被逼的，他是被强迫的。

踹新娘子这种事情，他平时绝对没有经验！

雨下得越来越大了，脚下的路吸食了大量雨水越发难走，一脚踩下去都渐起无数泥水，半只裤腿都被打湿。

殷长夏只觉得自己从未跑得如此之快过，几乎用尽了毕生的力气。

“我是个病人，我命不久矣，这群丧心病狂的邪/教，竟然要强迫我结婚！”

耳旁再次响起那个机械音——

[距离游戏报名时间，还有最后三小时，请玩家抓紧时间报名。报名失败的玩家，则当场抹杀。]

[游戏成功后，会根据表现奖励阳寿。]

阳寿……？

这两字重重的砸在殷长夏的心上，纵然知道自己是癌症晚期后，就消极到了极点，可遇到的一系列事情让他燃起了渴望。

殷长夏的呼吸急促起来，心脏咚咚咚跳个不停，这奖励于他无疑是最诱人的果实。

他想活！

[叮叮叮——以下是单独时间，您作为新人，可选择三个问题进行提问哦！]

三个？

殷长夏手心全是粘腻的冷汗，将最关心的问题问了出来：“凶宅主人（1/7），这是什么意思？”

难道跟他见到的七口棺材有关？

[七口棺材内的厉鬼之一已经苏醒。]

果然！

殷长夏追问：“那他现在在哪儿？”

[目前就在游戏内！]

[由于那位实力强大，替代了以前的boss，成为本场游戏的新boss！]

这个回答，不禁令殷长夏心中涌起一股寒意，刚刚逃出生天的喜悦也逐渐凝重。

纵然心头有千万个问题想问，殷长夏还是忍住，问出了眼下最着急知道的事情。

“最后一个问题，怎么成功报名游戏？”

[今日是您和新娘的大喜之日，您可以先去小镇参加鬼宴，在那里取得号码牌后进入报名会场。]

殷长夏：“……”主角竟是他自己！

[友情提示：本场游戏的号码牌为十个，玩家二十人，请玩家尽快获取号码牌哦！]

这该死的规则！

号码牌十个，玩家二十人，完全是想让他们自相残杀！

[倒计时正式开始——]

[02：59：54。]

这简短的对话间，殷长夏已经把大致的状况弄清楚了。

得先报名游戏！

他不断向前奔跑，完全不敢停下。

殷长夏使劲儿的扯着手腕上的红线，可这东西看得见摸不着，更别提扯开了！

他已经跑了很远了，可奇怪的是，手腕上明明绑着红线，这条红线却好像没有长度限制似的。

他跑多远，红线就被拉多长。

天色更加阴沉，快要进入傍晚。

殷长夏精疲力竭，此刻两个壮汉已经追了上来。

看来得加快速度了！

殷长夏一边向前跑，一边观察着地形。

四周都是森林，枝叶繁茂，全是死气沉沉的色调，越往里面越是幽深诡异。

殷长夏借着地形不断拉开距离，最终躲到了一颗巨树后方。

树干遮住了他的身体，从而得到了喘息的机会。

后方传来脚步声，踩在过湿的地上，抬脚落地，发出啪啪的声响。

那声音越来越急促，离殷长夏的距离越发近了。

已经没力气再跑了，干脆……做个了断！

殷长夏的心沉到了谷底，捡起了石头，聚精会神的听着这声音——

数量没错，正是两人，绝对是追击他的两个壮汉！

那人钻了过来，笑容还未舒展——

与此同时，殷长夏手起石落，一锤子砸晕了他。

这力道之大，把石头都砸出了裂缝。

另外一人从身后绕来，正好要打个招呼，却被这一幕吓呆在原地：“兄弟，你手砸得太快了吧！”

殷长夏：“……你谁？”

“我也是玩家啊！我叫唐启泽！”唐启泽悲催的介绍着自己，欲哭无泪的说，“你看看，把人给砸得，连脑门都肿了！！”

殷长夏：“……”

唐启泽半跪在地上：“我可怜的大兄弟啊！”

底下那个人开始痛苦的呻/吟起来，看上去又可怜又无助。

唐启泽：“呜呜呜，刚进游戏就受此重伤，你的命也太苦了……”

殷长夏干咳了一声，心虚的瞥开了眼。

手天生快，它有错？

唐启泽吸了吸鼻子，扶起地上的那人：“算了，也怪我们没出声，才让你误砸了。这里不是说话的地方，赶紧去报名场地。”

殷长夏微怔：“你知道报名场地在哪儿？”

唐启泽：“都是新人，肯定能问那三个问题，我其中一个问题就问了报名场地的事！”

三人顺着小路往前走，一路上都能听见唐启泽叽叽喳喳的声音。

“你是第一次参加游戏？好巧啊，我也是！”

“这种危险的地方，咱们必须抱团取暖啊！合作共赢你听过吗？”

殷长夏没有怪他，反倒耳边有个人说话，心情也没那么紧绷了。

唐启泽：“咱们也算有点交情的朋友了，等一会儿从报名场地进入正式游戏，要比这里危险得多。咱们可要有福同享，有难同当啊！”

殷长夏沉默着，只是做了简单的自我介绍，其余一句话都没有回答。

毕竟这样的地方，说多错多，他并没有完全相信唐启泽。

走了大约十分钟，终于看到了木屋。

森林幽深，枝叶密密匝匝，包裹着小屋。木屋的墙壁被涂满了苍色的颜料，不仔细看的话，根本无法看清报名场地是在这里。

唐启泽看着他的表情，不由笑着：“放心好了，木屋里就是安全区，npc进不来。”

[报名倒计时：02：50：44。]

时间已经不多了！

唐启泽：“快点！再不报名咱们都要被抹杀！”

面对这样的催促，殷长夏的表现却显得很平静。

明明安全区就在触手可及的地方，他却完全不着急似的。

珍珠大小的雨滴狠狠砸下，疯狂的拍打着枝叶。

两人浑身都被淋湿，站在雨幕中遥遥相对。

殷长夏身躯显得格外单薄，却给唐启泽一种压迫之感。

在殷长夏目光的注视下，唐启泽只得尴尬的笑了起来，“哈哈哈，你觉得我会害你吗？大家都是新人，我也没这个必要啊。”

殷长夏：“你可真是热情啊，我一个一穷二白的新手，有什么值得你为我带路的？”

唐启泽眼神闪烁：“我……我其实是想知道你三个问题都问了些什么。”

“这样啊。”殷长夏扬起一个无辜的笑容，“那不如咱们先进木屋，我把三个问题都告诉你，也算报答你带我来了报名场地。”

唐启泽面露喜悦：“这敢情好。”

殷长夏：“你先进。”

唐启泽的笑容变得僵硬。

“进啊，怎么不进？难不成你担心我在后面偷袭，还要害你不成？”殷长夏笑眯眯的把原话返还给他，“大家都是新人，我也没这个必要啊。”

这句话听着异常刺耳，可这就是自己说出的话，让唐启泽哑口无言。

雷声轰鸣，仿佛一道撕开二人短暂和平的裂纹。

知道殷长夏不好哄骗之后，唐启泽终于露出了本性，脸色蓦然沉了下来：“今天你进也得进，不进也得进。”

他看到殷长夏被村民追杀，正常情况下的新人，早已经惊慌失措，自己施放一点善意，就会乖乖放下戒心，任由自己操纵。

不断说话也是同理，装成那个样子，无非是想让对方放松警惕。

没想到……殷长夏根本不上当！

唐启泽放下了肩上被砸晕的玩家，拔出隐藏的小刀，直直朝殷长夏刺了过去。

殷长夏朝后仰去，差一点被唐启泽的刀子擦伤了。

奈何动作太大，殷长夏跌倒在地上。

唐启泽：“哼，观察力强又怎么样，身体差成这样，弱鸡！”

殷长夏的脸上却显得异常平静，完全没有反抗，直直的看着他。

唐启泽拧眉，纵然心头感觉奇怪，却还是没有放弃自己的优势。他无意在这时杀了殷长夏，只是让他先一步进入报名场地，夺取他剩余的阳寿。

唐启泽拽起殷长夏的衣领，正要拖拽着他往木屋当中。

殷长夏却露出一个笑容。

唐启泽头皮发麻，搞不懂殷长夏为何这样有恃无恐：“你笑什么？”

与此同时，危险的气息涌来，唐启泽惊恐的朝后方望去，刚才追着殷长夏的两个壮汉，正好站在一颗巨大的槐树之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69168500"  chaptername="106、第二十七章">加入书签</a>
</div>
