    正所谓上面动动嘴，下面跑断腿，这话一点也不假。刘玉这个皇帝，当的是真不合格。不好好当他的皇帝，就喜欢到处乱跑。这也就罢了，大臣么辛苦一点，帮这个皇帝把工作都给搞定了也就可以了。

    本来大臣们谨小慎微，小心奕奕的操持着一切。生怕他们这个喜欢挑毛病的皇帝，有丝毫的不满意。就等皇帝回来夸奖两句，顺便也能放个小假，也让他们放松放松。

    谁知道，这皇帝这么能找事啊，是一点也不让他们松口气啊。每次回来的时候，都顺便带来一大堆麻烦。他们的工作量不但没有减少，反而是大大的增加了。

    这一次回来之后更狠，大笔一挥就准备对幽州剩下的六大王朝征战。这好嘛，皇帝动了动嘴皮子，底下本来就劳累不堪的大臣们可是跑断了腿。各种粮草辎重，攻城器械等等都需要调拨，忙的是不可开交。

    神州大陆的潜规则，是不准许一个皇朝独霸一州的，最多也就占个一半也就顶天了。这个规定，据说是三大顶尖宗门，联合各大势力共同规定的。

    本来大明皇朝占据幽州三分之二，就已经远远的过了红线了。也许幽州贫瘠之地，底蕴低的可以，其他人压根就不放在眼里。所以就算大明皇朝“违规了”，也没受到什么威胁。这要放在其他州，早就被“制裁”了

    幽州疆域亿万里，在整个神州大陆之上。也算是大州了。虽说贫瘠了点，好歹面积也能排到前三。除了中州之地，就数幽州和益州最大了。

    本来幽州贫瘠之地，说显眼也比较显眼，幽州也确实太特殊了。说不显眼吧，也确实不显眼，没什么人愿意搭理幽州。可若是大明皇朝执意一统幽州的话，一定会遭到注意的。

    三大顶级宗门，一定不介意好好“教训教训”这个不听话的皇朝，为其他各州的皇朝树立一个典型。可大明皇朝的皇帝是什么人。压根就不吃这一套。

    大明皇朝的皇帝吩咐的事情。你要不把事情给办好了，他就把你给办了。大明皇朝的皇帝那可是真的杀人不眨眼，为了推行自己的政策，为了让政令畅通无阻。直接就开动了大军去说理。

    数百万人被杀。血流成河啊。前车之鉴呐。谁要是嫌活的命长了，大可以试试反对意见。大臣们提反对意见，皇帝可能会笑眯眯的对你。可他手下的五位杀神和无孔不入的锦衣卫。会不会笑眯眯的对你，那可就难说了。

    当然了，反对的大臣也不是有。不过也不算多，形不成一片压倒性优势。也是，大明皇朝自己找死，那就别自己跟着也找不痛快。大不了以后再换个主子，怎么着也比这个苛刻又小气的主子好吧。

    大部分的大臣，都加入大明皇朝不久。虽说时间短，但他们也差不多明白了这皇帝的性格脾性。这大明皇朝的皇帝，就喜欢少说话多做事的那些臣子。

    简而言之就是，皇帝说什么就是什么。除非万不得已，否则不要顶嘴。皇帝的命令，要很快的贯彻好，一般不要提什么反对意见。皇帝的各种要求，立马给办的妥妥的，这就是好臣子。

    随着朝堂内外达成共识，刘玉的命令得以快速的实行。大臣们分头去行事，快速的准备好一切。各种粮草自重军器器械，在短时间之内，所有的东西基本上都准备妥当了。

    最后，在刘玉的命令下，五路大军由五位大将军统领同时出发。直接就对准幽州剩下的六大王朝，发动了攻击。誓要在最短的时间之内，一举一统幽州之地。

    得知大明皇朝，雄赳赳气昂昂的直接就派兵冲了过来。剩下的六大王朝，个个是惴惴不安。直接就慌了手脚，他们可从来没有想过大明皇朝真的会攻打他们。

    神州大陆之上不成文的规定，这些王朝也清楚的很。看看其他各州，哪一个皇朝面积超过了本州的一半。只有大明皇越了这条线，当然了幽州之地也没什么人会关注，越了也就越了。

    可若大明还皇朝要不自量力的要统一幽州的话，那些上面的人，一定不会答应。这个道理他们懂，相必大明皇朝也懂。这剩下的六大王朝原本以为这大明皇朝，会拿他们当最后的遮挡布。

    没想到，这才多长时间，大明皇朝根基还没打牢靠呢。大明皇朝现在连这块布也不要了，直接就派出五路大军，向他们六大王朝疯狂的进攻。

    大明皇朝什么水平，没有人比他们更清楚了。昔日大燕皇朝够厉害吧，那把各大王朝都收拾的服服帖帖的。可一遇到大明皇朝的军队，还不是望风而降。

    大燕皇朝内部的各大世家联手之下，势力何其庞大。数千万的反叛势力瞬间出现，登时便让大明皇朝疲于奔命。大明皇朝一时之间可谓是烽火狼烟，哪里也不太平。

    更何况，期间他们这些剩下的王朝，还在里面扮演过不光彩角色。暗中想把大明皇朝的水给搅混了，扰的大明皇朝天下不宁，让大明皇朝头疼一番。

    结果呢，大明皇朝稳若泰山。这些没事瞎折腾的各路人马，则是数百万人人头落地，被杀的血流成河。多少的世家大族，沦为屠刀之下的无头鬼。

    而扫平整个境内的叛乱，连带着他们派过去搅浑水的人马，大明皇朝只用了一个月的时间。一个月的时间啊，他们连调兵的时间都不够。

    接二连三的事情，直接告诉剩下的这几大王朝。大明皇朝的实力雄厚，真的不好惹。不过，大明皇朝虽然一直没动他们，可影响力却已经散播到了幽州的各个角落。

    虽然有那么个不成文的规定在，刘玉一时半会好像是无法一统幽州。但刘玉到神州大陆的时候，就是本着一统神州这个伟大而又光荣的目标去的。若是连一个幽州都一统不了，哪还何谈一统神州啊。

    所以一早，刘玉就做好了准备。依托遍布整个幽州之地的锦衣卫，对剩下的几大王朝，展开了强力而有效的宣传攻略，将各种大明皇朝的好处散播出去。

    传言，新成立大明皇朝，会将土地分给普通民户。而要是租种其他人的土地，则租金不会高于三成。传言大明皇朝的百姓吃得饱，穿的好，好像一般人家还能读书。传言大明皇朝不会在乎门户之别，只要能在选试之中脱颖而出，就能做官从此告别白身。

    一切的一切，都将大明皇朝说的很美好。事实证明，锦衣卫的宣传攻势，做的相当到位。连乡间的垂髫小童和白发老者都知道，加入大明皇朝好。人人也期盼着有朝一日，能够加入大明皇朝。

    这一次，大明皇朝打过来了，普通百姓可谓是欢欣鼓舞。可那些世家大族，可以个个都不自在了。普通百姓为何得利，还不是从他们这些大族身上强刮的。君不见，为了这些泥腿子，大明皇朝多少世家大族人头落地。

    现在大明皇朝真打过来了，几大王朝之中的世族们自然不会坐着等死。不少人纷纷出钱帮助国家，但绝对不出力。都知道这六大王朝应该顶不住了，他们出点钱，这也算是在变相的安慰自己而已。出点钱行，若是出力被大明皇朝知道了，后果不堪设想。

    就在所有人或兴奋或担忧之中，大明皇朝的五路大军已经分别到达了目的地，正准备展开进攻......(未完待续。。)