    很快，他们眼前就出现了一座白色的铁皮大房子，比他们住的房子大个四五倍，一路看过来，也就是这个房子最大，还有一个很明显的红色十字架。

    一看就是医院来的。

    “这就是狂医生的医院，一个为医献身的疯狂怪人，一会看到了绾绾不需要害怕，因为他只会对病人很狂疯，对正常人没兴趣。”玫瑰稍微的解释了一下，人已经把医院的大门推开了。

    一股刺鼻的消毒水味就这么迎面扑过来，刺进了宋绾绾的鼻子里面。

    这地方，果然是医院了，但是比她去过的任何一间普通的医院都要消毒水味重，果然是狂医生的杰作吗？

    “玫瑰，你说的这个医生，是那种科学怪人吗？”宋绾绾想到了一些科幻电影的医生角色，都是一些智商极高，聪明绝顶的人，但是性格孤僻，想法独立，甚至跟所有人都不一样在，喜欢一个人关起来搞科研。

    “哈哈，科学怪人？差不多吧，一会你见到他就知道了……”

    “说谁科学怪人呢？玫瑰，你这个嘴巴恶毒的女人，在这里说我坏话！”一个高大的白影出现在他们的面前。

    宋绾绾抬眼看过去了，看到了一张干净帅气的脸，只不过很明显过白，像是许久不见阳光没有血色，有些僵尸白。

    如果不是他的那一身白色医生袍，宋绾绾真的不会觉得他是个医生，只会像是一个久住医院的病人。

    “这话可不是我说的，叶和他的表妹过来了，看宋铭皓的，我的任务就完成了，之后是你医院的事情，你负责。”玫瑰没有一点客气的，直接把人交给狂医生就不管了。

    “行了，你可以滚了，我会负责的。”狂医生也没有多管玫瑰，对她不是有多友好的。

    宋绾绾看着他们两人这样子的互动，只觉得这两人应该是很好的朋友。

    “叶，绾绾，你们到这里就由狂医生负责，我先回去了，你们休息的屋子能回得去吧？”玫瑰看着他们两人问了一下。

    “能找得回去，谢谢你玫瑰。”宋绾绾很感谢的说着。

    “行，那明天见了，希望你们在这里能有一个愉快的回忆。”玫瑰说完人就离开了。

    “狂医生？”宋绾绾看着这个年轻不像话的男人表示有些不敢相信会被叫成狂医生，在她的猜想中，狂医生就算不是临近古稀的老爷子，也应该是中年怪大叔的类型才是，怎么也不应该看起来是这么年轻的一个。

    “觉得我不像医生？”狂医生看着宋绾绾问。

    面色苍白，表情淡淡，看起来让人十分捉摸不透情绪。

    “没有，我就是有些意外，医生很年轻。”宋绾绾倒是没有犹豫，直接开口说了。

    “觉得我应该是一个年近古稀的怪老头？玫瑰那坏女人跟你们说了我多少坏话？”狂医生好奇的开口。

    “玫瑰什么也没有说，现在能带我们去看人了吗？”宋绾绾不想浪费什么时间，只想早一点去见宋铭皓，那么她来曼谷的目的就达到了。

    “走吧，在二楼，叶，你们跟我过来。”

    狂医生走在前面，宋绾绾和叶临骁走在后面。

    宋绾绾崩着小脸，十分的小心翼翼，一刻都不敢耽搁下来。

    “绾绾，没事吧？”叶临骁感觉到了宋绾绾的不安，伸手过去抓了抓她的手臂，有些冰凉。

    宋绾绾穿的衣服不厚，就是外面穿着迷彩服的外套，里面是一件短袖，12月的曼谷晚上也是有些凉的。

    “表哥，我不冷，大概是医院总是会让人有一些阴森森的感觉。”宋绾绾简单的说了一下。

    “是人心里有鬼才会觉得阴森森，我一直在医院呆着，从来没有觉得这里阴森过。”狂医生对于宋绾绾的话是不认可的。

    宋绾绾也没有什么可反驳的，他是医生自然不会觉得医院阴森。

    余下的行程，宋绾绾不再说什么，只是安静的跟在狂医生后面上楼，穿着走廊到了最里面的一间病房。

    “好了，你们要看的病人就在这间。”狂医生推开门，让他们进去。

    这是一间小的病房，只住了宋铭皓一个人，现在正躺在床上，身上插着管子，戴着氧气罩。

    看起来，真的是受了重伤，内眼可见的就是有多处的伤，昏迷不醒的躺在那里，十分可怜。

    宋绾绾已经有好几个月没有见过宋铭皓了，没有想到却是以这样子的方式见过。

    心情现在尤其的复杂难受，却又不好直接说什么。

    “狂医生，他情况怎么样？”叶临骁问狂医院。

    之前叶临骁也只是在电话里面听手下说伤势严重，相片拍了几张给他看，已经知道很严重，但没有现在看到的这样严重。

    “情况有些复杂，不过在我手上还是能救活过来的，至于能不能恢复到以前，那就要看他的造化了，我毕竟只是一个医生，不是神仙，尽力而为。”狂医生简单的说了一下。

    “狂医生，我相信你一定可以的。”叶临骁一直就知道这个狂医生很厉害，他的狂不是姓氏是他的医术高明，十分的鬼才，不然刀疤红也不会留下他的。

    这里能留下来的人，全部都是有用的人。

    “狂医院，你能知道他是怎么伤的这么重的吗？”宋绾绾着急的问。

    “机械打斗，高处摔倒，还有利器所伤，总之挺可怜的，死也算是万幸了，落在我手上，更是他的幸运。”狂医生简单的说了一下，这也是他看到的情况。

    “真的很感谢狂医生了。”宋绾绾很感激的看着狂医生。

    “这是我应该做的，不需要感谢，如果没有别的事情，我就先离开了，对了我也住在医院里面，有事直接按那个铃，我会知道的。”狂医生不再多留。

    “辛苦狂医生了。”宋绾绾是真心感谢这个医生，年纪看起来不大，但是医术应该是真的高，这样子的人才却留在这么一个深山老林的密林小寨里面，实属可惜。

    “表妹，我是不是在你眼中看到了对我的同情？”狂医生看着宋绾绾问。

    对于这种眼神，他尤其的敏感。

