    千夜进阶长老的事情，没有三日，便传遍了通天城！

    而在此前，他的名声并没有在通天城内宣扬出来，诛杀邪族的事情，大多数功劳都归了不良司主和通天教主。

    但此次不一样，易阡陌以九品弟子的身份，参加药阁长老试炼，竟然还以第一的成绩，成为了长老，这就不一样了。

    通天教的药阁，未必是天界最好，但也是排名第三的，药阁的进阶有多大难度，整个通天城都清楚。

    再加上易阡陌可以催动通明兽的事情传出来，以及此前诛杀邪族，易阡陌也有功劳。

    这个名字立时轰动了整个通天城！

    “千夜？”

    远在天界，巍峨的群山之中，一名青年立于山峰指点，他的身后背负着一把剑，目光像是穿透了虚空，望向了通天城。

    “是同名同姓？还是……如果真的是你……还真是在哪里，都能够名声鹊起啊！”

    青年握着手中的剑，咬着牙似乎有些不服气。

    “嗡嗡嗡……”

    “为什么没有出手，你们为什么没有出手？”

    天界各处，一个个黑色的八卦镜微微的震动，这八卦镜中出现了一段段红色的字体，都是在喝骂的。

    “首领，在那个时候出手，我们会被一网打尽，鸩就彻底完了！”

    一个黑色字体出现。

    “通天教内门之外，所有的暗桩都被拔出了，只剩下了内门的暗桩，若是吾等出手，未必能诛杀他，甚至有可能……有可能自己也填补进去。”

    “首领，吾等并非是怕死，只是死也要死的其所。”

    一个个黑色的字体出现，那红色字体不再回话，似乎是在想什么事情。

    “首领，我们刚刚得到了一个消息，千夜要去下界，执行任务！”

    “嗯？去下界，为什么他要去下界？下界有什么东西吗？”

    “我们得到的消息，还有一个情况，但不能确定，这个情况就是，千夜身上的仙力燃烧起来，可以克制我们！”

    此话一出，握着黑色八卦镜的各处寄生者，全都震动了起来，他们不但没有怀疑，反而非常的相信。

    要不是如此，对方如何能够杀的了他们那么多同族！

    “能够证实这个消息吗？”

    红色的字体问道。

    但里面却没有一个回应的，不知过去了多久，一个黑色的字体再一次出现，道：“可以确认，他身上的火焰，可以克制我们！”

    黑色八卦镜立时沉默了，那些背后握着八卦镜的寄生者们，此刻的手都在微微的颤动。

    自古以来，能够克制邪族的，只有苦无神树所制作的法宝，但要依靠这些法宝斩杀邪族，却是非常困难的。

    邪族有很多办法可以规避，但如果有一个修士，他的仙力就克制邪族的话，那就完全不一样了。

    “杀了他，一定要杀了他，不管付出什么代价，无论如何都要杀了他！”

    八卦镜内再次出现了字体，而这字体的背后，却带着一个个狂躁的寄生者，他们感觉到了威胁，真正的威胁！

    通明兽的威胁，尚且没有这么大，因为通明兽并不多，他们想要规避也容易，但易阡陌就不一样了。

    “让我考虑一番！”红色的字体出现，“半个时辰后，我会做出决定！”

    “嗡嗡嗡……”

    一艘飞舟上，易阡陌握着手中震动的八卦镜，这艘飞舟是前往天门的，而这天门通往下界。

    他一直关注着八卦镜内的动静，那个确认消息的人就是他。

    而此刻八卦镜的震动，正是那位鸩的首领，发过来的消息。

    沉默了许久，易阡陌打开了八卦镜，里面有一段红色字体，道：“为何此前没有汇报？”

    “我以为首领已经清楚了，所以，并没有告知。”

    易阡陌回应道。

    八卦镜陷入了平静，就在这时，里面再一次出现了红色字体，只有两个字：“千夜！！！”

    易阡陌愣了一下，苦笑了起来，但他并没有立即承认，询问道：“首领何意？”

    “千夜，你还在跟我装吗？”那个字体再一次传来。

    “首领何故会怀疑我是千夜？”易阡陌询问道。

    “我若是千夜，既然能够杀的了他们，自然也就不会放过你。”

    首领说道，“从你回应我们，我便开始怀疑，直到此刻终于确定，这是一个陷阱，对吧，你想引我们入下界，将我们一网打尽！”

    易阡陌想了想，回了两个字：“是的！”

    “你终于承认了，你到底是谁，为什么要阻止我们？我们不是同族吗？”首领问道。

    “不，我跟你们不一样，我始终都是这众生的一部分，与我而言，邪族的力量，不过就是借用而已。”

    易阡陌说道，“而你们在我眼里，就是一群……毒物，又或者说，背叛了自己命格的畜生，满意吗？”

    八卦镜内再一次沉默。

    “哈哈哈……”里面出现了红色字体，首领继续道，“你以为你还有的选吗？不，你没得选，当你沾染上邪族的那一刻开始，你就不再是生灵，在邪族的眼中，你是他们的奴隶，他们随时都能够取走你身上的力量，在生灵的眼里，你是一个寄生者，一个……该死的寄生者！”

    那红色字体像是发了狂，“你可知道，我们是如何诞生的吗？”

    “邪族入侵，寄生于你们的身体当中，从此之后，你们背叛了自己的命格！”易阡陌说道。

    “不！”

    首领狠狠的说道，“我们是昊天上帝创造出来的东西，我们本来是用来对付邪族的，但他没想到，有一日我们会失控，他只是在我们身上，找到对付邪族的办法，我们本身就已经死过一次了！”

    易阡陌怔住了！

    “我们曾经都是为众生而战的生灵，我们死于战场之上，可当我们再一次睁开眼睛时，迎来的并不是彼岸，是一具黑暗的躯壳！”

    首领说道，“我们被困于这冰冷的躯壳之中，我们……我们将在这躯壳中永生，永生永世感受着冰冷，感受着外界那恶毒的眼神！”

    易阡陌沉默不语，他并不相信。

    “你不信是吗？”首领说道，“你也死过一次，对吧，没有死过的人，是无法成为我们这样的寄生者的！”

