    第17章 审陆绎

    “究竟谁是郡守？”

    秦元瞅了眼张贤，眼神淡漠。

    做官做到这份上，这张贤也是够可以的。

    张贤讪讪一笑，擦了擦脸上的虚汗，道：“自然是我，自然是我。”

    “那你又是谁？”

    秦元面无表情的看向谢曹。

    霸气侧漏，来自上位者的压迫瞬间释放出来，亦有王者风范，毕竟久居宫闱，浸染官场多年，吓唬人的本事还是有的。

    谢曹狠狠一愣，旋即咽了口唾沫，他没有想到，一个毛头小子，竟然有如此气场，俨然国之储君的风范。

    他眼眸，忌惮之色愈发深沉。

    根据他多年为人处世的多年经验，这秦元绝对不是长公子口中的草包脓包，稍有不慎，可能就会酿成大患。

    念此，他呼吸都急促了一些，连忙回道：“是小人逾越了，还望见谅。”

    秦元冷声道：“这话你应该和你们的张大人说。”

    他旋即转身，大步走了出去，“压去狱中，我亲自来审。”

    那家丁不敢动，抬头望向张贤，直到后者点头后，家丁才跟着秦元离开。

    秦元一走，谢曹仍是心有余悸，瘫坐在椅子上大喘粗气，那些商贾都不敢直视他，只顾低着头吃菜。

    好半响，谢曹才反应过来，将手中酒杯重重掷在桌案上。

    众人心头一震，目光纷纷汇集而去。

    他此时脸色奇差。

    “到底还是轻瞧了这个秦元。”他仰天叹气，喝了一口闷酒后，看向张贤道：“若是被他从陆绎口中撬出点什么东西，我们可就沦为被动了。”

    不管秦元来平阳城的目的是什么，首先一点，他们得保住自身，而后再去想其他事情。

    恰巧这个时候陆绎出现了，若是被秦元利用起来，对平阳城的官场进行重大打击，从而重新洗牌，那他们可就完了。

    他虽然是平阳城首富，同时又有第一大善人的称号，但他这些巨额财富的原始积累异常血腥，若不是他主家是长公子府中的家宰，他搭上了长公子这条线，再多的钱，不过是一个巨大的目标罢了。

    见着那张贤悠闲悠哉的吃菜，谢曹怒了，一把按住张贤的手掌，“老子和你说话没听见吗？”

    “听见了听见了。”张贤看向谢曹，无奈撇撇嘴道：“无须担心，即便陆绎说了什么，不过都是他的一面之词，秦元有证据吗？这平阳城都是我们的人，还怕他一个手无实权的太子吗？”

    毕竟浸淫官场几十年，这点见解还是有的。

    谢曹闻言，觉得是这个理，倒也心安理得，招呼着一众商贾喝酒，俨然一番上位者的姿态。

    狱中，那陆绎毫无形象被五花大绑在柱子上，在他周围有几十个带着血腥器的刑具，还有个火盆，里面的铁烧得火热。

    秦元悠闲坐着，右手端着一杯茶水，慢慢品着，刚想说话，那家伙一口脏话就骂出来了，“狗官，老子日你祖宗，你他么有能耐就杀了我啊，老子眨一下眼睛，就他么不是好汉。”

    后面还跟着一堆乱七八糟的污言秽语。

    秦元不仅一点不生气，反而是诧异的瞪大眼睛。

    这家伙是从哪里学的这么多骂人的话，用蓝星的话说，这他么活脱脱就是一个祖安人啊，他足足骂了一刻钟，不带听着，一句重复的都没有。

    秦元由衷的拍了拍手，感叹道：“论骂人，这家伙称第二，恐怕没人敢称第一。”

    他起身端过去一杯水。

    陆绎见状，不由得一愣，“你干什么？”

    “喝水啊。”秦元睁着朦胧大眼。

    “你不生气？”

    “我为什么生气？”

    陆绎顿时哑口无言，看秦元的眼神，就像是看个傻子，合着他骂了这么半天，完全什么作用也没有。

    “我很好奇，咱们素不相识，你为什么骂我狗官？”秦元开口道。

    陆绎咽了咽口水，望着秦元道：“因为你和那群人同流合污。”

    这下轮到秦元好奇了，“你之前见过我吗？”

    陆绎摇摇头，“未曾见过。”

    “那你从何得知我和他们同流合污？”秦元问出了心底的疑惑，难不成他长相像坏人吗？

    “因为你和他们有说有笑，还一同吃饭喝酒，你肯定是在和他们商量什么坏事。”陆绎言之凿凿的道。

    瞧这目光炯炯的眼神，秦元几乎都快相信他真的就是坏人了。

    这个脑回路着实稀奇。

    他忍不住笑了出来，喃喃道：“若是真的这么简单就能分别人的好坏就好了。”

    陆绎盯着眼前的茶水，突然来一句：“我觉得你不是坏人。”

    秦元看向他，一脸疑惑。

    “你不刚才还说我是坏人吗？怎么态度转变这么快？”

    陆绎想了想，非常认真道：“因为你刚才递给我一杯茶，我父说过，对你好的人，一定不是坏人。”

    秦元沉默了。

    半响后，他挥了挥手，示意狱卒放人，良久不见动作，他疑惑望去，那狱卒纹丝不动。

    “放人。”

    悄然间，秦元的面色冷了下来。

    狱卒看向秦元，道：“没有郡守大人的命令，我不敢放。”

    “好。”

    秦元猛地站起身，大块朝外面走去。

    片刻后，秦元回来了，手中拿着一个令牌，“现在可以放了。”

    狱卒眯着眼睛看了一下，默默的将陆绎身上的铁链解开了。

    “多谢救命之恩。”陆绎抱拳。

    秦元摇摇头，“你只是偷盗，罪不至死。”

    “我没有偷东西，是那些人找的借口罢了。”陆绎小声在秦元耳边道。

    “真的？”秦元瞪大眼睛，不由得呼吸都加重了一些。

    看来，这个郡守身上的问题还不小。

    陆绎老实点了点头。

    “那谢老爷与张贤有何关系？”秦元问。

    自谢曹出现，他便发觉了这两人之间的异常关系，张贤好像很惧怕谢曹，以至于在后者面前，张贤都直不起腰来。

    陆绎瞥了眼狱卒。

    秦元看向狱卒道：“退下。”

    狱卒犹豫了一下，最后还是走了出来，这尊大神他可惹不起。

    陆绎这时才小声道：“他们之间，有不正常的经济来往，俗语说当官不为民做主，不如回家卖红薯，这张贤，一定是个卖红薯的好手。”

    秦元听着眸色愈深。

    这番话说的还算隐晦，但问题已经浮于表面了。

    首先，张贤与谢曹是绝对有问题，至于今天其他参与宴会的商贾有没有参与这两人的勾当，还得日后说。

    做完这一切，已是深夜。

    秦元直接回了卧房。

    张贤那一波人等着会儿，见着秦元没有来，便各自散了。

    (本章完)

