    第4529章一家三口

    “胡说。”浅儿反驳，“皇兄最爱的女人是采采，你们看不出来啊？”

    “姐，你忽悠谁呢？那叫真爱吗？皇帝真爱一个女人，就得像父皇对待母后那般，否则一切都是白扯。”幼儿哼了声，“只能说，皇兄对待采采的情分，与别人不同罢了。何况采采那样倾城美貌，远超后宫其他任何女人。皇兄最喜欢她，这不是很正常？”

    浅儿道：“以后别说这话了，让皇嫂听了不好。”

    “我这不是跟你们俩说嘛，我还能当着皇嫂的面说？你们把我也想的太傻了。”

    “你还不傻啊？”小二说。

    幼儿看他：“赵均弘，你若是皮紧了就直说，你二姐我保证满足你的需要。”

    就她那身武功，一天不动手就浑身痒痒，小二才不会傻到主动把自己送到她的铁拳下。

    他忙让马儿落后几步，“二姐，今天是大姐的大喜日子，你别动粗。显得咱们大周皇室的公主不太娴雅。”

    “那你放心，皇兄宫里那么多女儿，个个都被皇嫂教的优雅娴静。不缺我一个。”

    “她们都不出门，别人不知道，只有你终日在外面晃，带坏了皇室公主的名声。”

    “我看你今儿是真的欠揍！”

    幼儿说着就要动手。

    “你们两个不要闹腾，都安静些，让我赶紧把这些案子看完。”浅儿一人瞪了一眼，放下帘子，专心看图纸。

    姐弟也就不吭声了。

    要打，也不是在这个场合打。

    幼儿小声说：“你给我等着，我给你记着。”

    小二耸耸肩，表示无所谓。

    ……

    迎亲的队伍浩浩荡荡，敲敲打打的穿过京都大街，来到公主府。

    小庄抱着妞妞下了马，来到轿子前，伸手扶浅儿出来。

    浅儿才把图纸看完，盖头都忘了。

    还是幼儿眼疾手快，把盖头扔到她头上。

    妞妞拍着小手：“娘亲今天真好看！”

    浅儿牵着她的手，笑道：“妞妞也好看极了。”

    小庄微微一笑，也牵着妞妞的手：“公主，进屋吧。”

    “哎呀这不合规矩……”喜婆见状，试图上前阻止，但是被幼儿拦住了。

    “你这老货多什么事？该你的赏钱一个子儿也不少，这样的好日子，你敢出口败兴，本公主把你嘴抽肿了！”

    喜婆吓的慌忙摆手：“二公主别误会，小的什么都没说呀。”

    “一边去。”

    幼儿跳下马，背着手，笑眯眯的跟在后面。

    小庄和浅儿一人牵着妞妞一只手，高高兴兴的走进公主府。

    仿佛妞妞才是今日的主角。

    人群之外，李钟辞站在角落，看着这一幕，心头也不知是酸涩，还是惆怅。

    虽然他已经彻底放弃了纠缠的心思，但当他得知今儿是浅儿和庄彧大婚的日子，到底是没能忍住，悄悄的出来看。

    小庄和浅儿都是红衣，男的英俊，女的美丽，牵着中间的小姑娘冰雕玉琢似的，俨然是一家三口的幸福模样。

    曾经，那个男人的位置，是他的啊。

    他的高贵美丽的妻子，聪明可爱的女儿。

    如今，全都是别人的了。

    那样的花团锦簇，也都不再属于他。

    (本章完)

