
月亮当空照，田间蛙乱叫。

寂静的小路上，只有朱兴德他们这一家的赶车声。

甜水早就靠在小稻的怀里睡着。

小稻疑惑：“听你那意思，难道你晕倒那阵还做过梦？梦见啥啦，让你这么当回事儿，连妹夫也问问。”

朱兴德回头看眼小稻，看的时间长了些。

想起服徭役被抓走，怕吓到媳妇，媳妇坐胎还没稳当。

转回身重新扬鞭催促骡子，半响才回句：“一言难尽。”

这算个啥回答嘛，急死个人。

小稻直觉，那梦好像很了不得的样子。

瞧她男人肚里明明没啥墨水，却能憋出四个字就知。

她往前挪挪，试探着问：“那二妹夫咋说的，他也做了梦？我瞅你俩说话那阵，看起来都挺不对劲儿的，你们不会是做了一样的梦吧。”

朱兴德：“那倒没有，只是……也一言难尽。”

这回，他真不是敷衍小稻。

满山那表情，确实只能用这个词形容。

他问满山做没做过梦。

满山说：“那算是梦吗？要是算，做了。”

“啥样的梦。”

“梦见喝水、洗脚。”

如果信了这表面话，他朱兴德就白活啦。

朱兴德看妹夫表情，敢肯定一点，即使二妹夫没做过预知往后的梦，也一定在昏倒中发生了啥。

不过，人家不想说，或是和他一样处在糊涂中，还没完全搞明白，他也就没再问。

小稻服了，她男人说话藏头藏尾，让她有种憋闷感。

泄气又无奈道：“那你在青柳村岔道口那里，又和小妹夫嘀咕了啥。”

“我问他，猪为甚只追着他跑。你今日在场也瞧见了，后头那猪从我旁边跑过，瞅都不瞅我一眼，你就没觉得不对劲儿？”

“没觉得。”小稻一边说不觉得，一边搓了搓胳膊。

可能是之前做梦那话题，被她男人说的神神道道。再扯上野猪这事，让她莫名寒毛直竖。

朱兴德理解。

如若他身上没犯过邪，二妹夫回答他时，表情能正常些，他也会和媳妇一样，真不会去多寻思小妹夫和野猪那事儿。

只会以为，野猪秉性专一，盯上一个就不撒手。

或许野猪也懂美丑，也稀罕俊的呗，不爱拱他这种一身臭汗的。

总是不会往邪性上琢磨。

“你知道小妹夫咋说的？”

“他怎么说。”

“他说，最初是蛇，这两日才变成野猪，他自个都觉得邪性。我才问他一句，他就反问我，大姐夫，你也发现啦？”

蛇那事儿，还别说，小稻真知晓。

她妹妹小麦在河边洗衣裳，那罗峻熙就是被蛇追的跳进河里，小麦游半条河扑过去救人。

根本不是外面瞎传的，她妹妹掉河里勾引罗峻熙去救。

要说罗母，本应该感激她妹妹对罗峻熙的救命之恩。

坏就坏在，当时河对面也有两名汉子噗通跳河去救罗峻熙，速度并不比小妹慢，这就显不着她妹妹舍己为人。

倒把罗母气的：“有男人在场，用你救啊？我儿掉河里，你那么着急干啥。说你不是成心想赖上，谁能信。人家那俩跳河的汉子都说啦，给我儿子打捞上来，你还趁机扒我儿眼皮抠我儿嘴的。让一骡子车赶集的老娘们瞧见。”

当时，白玉兰也被罗母这话气坏了：“放屁，我小闺女扒你儿眼皮，是为看看你儿子还喘没喘气。到你嘴里，怎么说的那么埋汰。”

总之，本是救人的事，最后成了一团乱麻的局面。

小稻是当亲姐姐的，哪能不知小妹的心思。

冲小妹每次洗衣裳跑那么远，目的不就是为了瞅一眼来回赶路的罗峻熙？

而且救人那事过后，小妹没心没肺和她们揭了老底：

“大姐，你知道吗？我看他掉河里，第一反应居然有点儿高兴。心想，我终于等到这一天，也能学大姐夫那一手心想事成啦。”

听听，给娘当时气的发疯，狠狠的打了小妹。

要不是爹上前护住小妹，让有话好好说，那日笤帚疙瘩就得打飞。

所以，再后来，那罗母骂小妹是故意沾上她家文曲星，她们左家人很心虚。

“那蛇，好像还是小妹成亲前的事。”

朱兴德点头：

“小妹夫也说，成亲前有一阵，他莫名其妙被蛇缠上。

遇到咱小妹那次，就是头一次被蛇追。

再之后出门，不得不带上一大堆防蛇药，衣裳要用药水泡。

那蛇闹他，闹了足足一个月才消停。

这回，又变成野猪。”

左小稻艰难的咽咽吐沫：“你是说，小妹夫很有可能还会遇到野猪？”

“我是瞎猜的。

你想啊，他掉壕沟是被猪撵，咱回来路上，他又被野猪追。

我刚在岔路口嘱咐过他，让他回去寻思寻思有没有什么规律，是不是发生什么相同的事情，或是做了什么事儿才会先是蛇又是猪。

要不然，他又不是打小爱招这两样，怎么眼下却招上啦。”

朱兴德说到这，顿了下：“其实，也不用猜，给他扔山里不就知晓了？野猪要是还来撵他，那就要重视。”

重视这条来钱道。

只是这心里话，暂时不能和小妹夫交底。

你瞅之前只提两句野猪，小妹夫小脸儿就发白。晚上那顿饭，一口野猪肉也没碰。

眼瞅着要进杏林村，朱兴德微挑下眉，话题忽然一转，又给转了回来：

“稻，刚才我和你说做梦那事儿，我确实昏倒时做了一个梦，我连你肚里有娃都梦见了。”

“原来如此，难怪你醒来就让我摸脉。那你别多想，你是娃他爹，听老人讲，男人做胎梦也是有的。”

“不止这个，我还梦到一些不好的事儿。

说实话，毕竟是梦，我也不确定其他事情是不是真的。

要是真的，明早大伯母会叫里正来家，咱家会分家。

眼下离天亮也就剩三两个时辰，不管真假，我说出来是想让你心里有个准备。”

“啊？”

“还有，我打王赖子，是因为他和兰草钻苞米地。”

“啊啊？”

……

朱兴德抱着女儿，让媳妇挎住他胳膊到家时，朱老爷子的正屋里，有人影一闪而过。

朱兴德的大伯母，没想到侄儿这么晚还回来，她以为今晚住在游寒村呢。

她正摸黑翻动老爷子的钱。

翻半宿了，连碎银加铜板，拢共才翻出二十八两。

大伯母觉得这银钱对不上数，老爷子怎么可能就攒下这点儿家当，即便前几年为大德子成亲翻修过房子也不至于。近二年又没置办地。

她男人在世的时候可是说过，朱家祖上有给贵人做过账房先生，只是那贵人一家获罪被砍了头，朱家祖上这才回了老家。

纳闷归纳闷，该刨的刨，该挖的挖，却怎么翻动也找不到。

大伯母咬牙，心想：看来明日还得说服里正将公爹分给大房，只要公爹在手里一日，她就有可能找到那笔没翻到的钱。

你说，她今晚要是能找到该多好。

这样的话，公爹就能甩给德子。那钱，德子还不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820354"  chaptername="第十七章  想你就乱乱乱头绪">加入书签</a>
</div>
