    众人议论纷纷，最后纷纷震惊于竟然是虚空之主出手。

    可是想想又觉得不可能。

    虚空之主镇守虚空战场，怎么可能出现在这里。

    “你们别忘记了，仙王级别的强者能够分出一道分身，如果这个虚空之主是仙王，甚至仙尊呢？”

    “好像是这样，虚空之主本来就很神秘。”

    “嗯嗯。”

    众人纷纷点点头了，最后一致认为虚空之主来自于仙界。

    但就算有虚空之主加入大战，一样于事无补。

    地心生物，尤其是邪龙，吞噬一切，越战越强，无数的邪龙杀出去，根本无法阻挡。

    “只能布置禁制了。”

    虚空之主说完，化身虚空，然后降临无数的虚空大道的力量杀了出去，最后形成一个巨大的圆圈，笼罩四周围的空间。

    “走。”

    人类强者一个个纷纷跨越空间离开了这里。

    至于邪龙或者地心生物强者要追杀的，纷纷被虚空之力阻挡下来。

    “送你一程。”

    虚空之主大喝，一股力量撕裂空间，让夜北辰进去空间离开，然后消失不见了。

    夜北辰就这样凭空消失了。

    无数人看着这一场浩劫就这样结束了。

    心有不甘。

    这特么的一群强者大战地心生物，眼看地心生物越来越强大，然后突然被封印下来，看一个空气吗？

    “虚空之主，损失一道分身做到如此，何必呢？”

    “不过这一道禁制气息不是特别恐怖，估计不出几年，地心生物还是会出世，到时候又是一场浩劫。”

    “但这样太明显了，就是想让夜北辰在这几年突破境界，可是几年又能够强大到什么程度呢？”

    不少人说完，纷纷离开了。

    热闹没有了，继续留在这里，已经无用了。

    天域之外的无边海域这里，夜北辰的身影瞬间出现，被虚空之力传送到了这里。

    “难道虚空之主真的损失了一道分身封印地心生物吗？”

    夜北辰有些心疼了，真的是一道分身汇聚天地虚空之力布置禁制，那就太可惜了。

    毕竟分身损失是不可逆的，再想凝聚一道分身，本体就会损失一成力量。

    “这世间，还是有真正的大义的人。”

    夜北辰说着，身影速度回到了无道宗这里。

    看着宗门还健在，夜北辰也放心了，然后就来到了天殿这里。

    天殿建造于太阴山。

    一股禁制封印方圆百里。

    每个地方都有强者镇守。

    夜北辰之所以来到了这里，那是天殿有一个不成文的规定，登天梯成功，成为天殿一员，登天梯失败，意味着灰飞烟灭。

    “到了这一步了，天殿或许可以签到，还能够加入其中，底牌增加，不得不做了。”

    夜北辰想了想说道。

    离开天域夜北辰又不喜欢，继续默默无闻的修炼，估计突破圣帝遥遥无期，也只有踏足恐怖的势力签到，或许能够签到不错的东西。

    实力提升，还有势力庇护，不错的选择。

    说着，夜北辰就踏足来到了天殿入口了。

    “夜北辰。”

    半仙巅峰强者这时候来到了夜北辰面前，惊讶说道。

    半仙巅峰强者是一位老人，镇守天殿入口，但几次都见过夜北辰的风姿，还有这一次的阻挡地心生物浩劫的也出手，印象深刻。

    “拜见前辈。”

    “我可不敢当你前辈，叫我一声白老就好了。”

    “白老，我听闻登天梯就可以成为天殿的人，受天殿庇护，是不是这样的？”

    “那是，天殿无数年来都如此。”

    “那好，我愿意试试看。”

    “你确定吗？”

    “我都没有资格的话，那这世间没有多少人能够踏足天殿了。”

    “登天梯不仅仅看你的资质，和实力，还要看你的内心，如果沾有邪恶之念，你会分分钟覆灭。”

    “那我也要试试看。”

    “初生牛犊不怕虎，你可知道多少人死在这里了？哪个不是绝世强者？”

    “白老就不用废话了。”

    “我是看你绝世天才死了可惜。”

    “要不然你免费保护我？”夜北辰问道。

    “那你还是登天梯吧！”

    白老说着，给夜北辰打开了宗门大门。

    夜北辰也走进去了。

    刚刚进去的一瞬间，好几股恐怖的力量横扫夜北辰，让夜北辰很不自在，这种感觉就像是要看透夜北辰一样。

    “登天梯，一共九百九十九层，越过天梯，成为天殿弟子，无法越过，天地毁灭，没有人能够救你。”

    一道苍老声音说道。

    “多谢前辈告知。”

    夜北辰也不知道什么人，恭敬说着之后，开始登天梯了。

    登临第一个天梯。

    然后就感觉到了恐怖的压力汇聚而来！

    圣尊巅峰的力量。

    然后走上去的时候，越来越强大。

    “看出来什么吗？”有声音问道。

    “看不出来。”不少人摇摇头。

    “除了仙器，也看不到脑袋里面有老头，或者绝世仙器等等！”

    “难道真的是天赋绝伦，一路奇遇达到如今的成就？”

    “或许是这样。”

    不少人点点头，感觉似乎是这样。

    不过至于夜北辰怎么样，只能看夜北辰接下来会发生什么事情了。

    就这样，夜北辰跨越了第一百层之后，来到了幻境，似乎真实一般。

    七情六欲。

    还有回去地球的场景等等。

    但夜北辰都不在意，轻而易举的就冲破一切。

    来到了第三百层这里。

    这里是来自于神念的压力。

    但夜北辰一样轻而易举的突破了。

    第五百的时候，是感悟天道。

    夜北辰本身感悟很多天道。

    也就顺其自然的突破了。

    一直到了第七百层的时候。

    夜北辰才感受到了压力，力量已经来到了半仙三重的力量压迫，七百层都如此恐怖了，那登临九百层，不敢想象。

    但夜北辰也没有想什么多了，任何考验都来吧！

    什么力量摧毁，什么神念，重力等等，来者不拒。

    夜北辰也出色的摧毁一切，踏足来到了九百多层这里。

    接下来出现了一股股诡异的力量。

    夜北辰被这股力量洞穿身体，虚空之上出现了赤子之心四个字。

    “没想到啊，竟然是赤子之心。”

    不少人看着四个字，震惊说道。

