    柳叶儿被暗中换了人送到了摄政王府，然后就见到了借着为妹妹报仇杀到摄政王府的柳扶风。

    “哥哥？”

    柳叶儿看到自己朝思暮想整整两年的哥哥，一下扑过去，在柳扶风怀里痛哭起来，柳扶风一忍不住掉下泪来。

    这一幕让几个人也觉得揪心，昔言靠在昔年怀里，昔年揉了揉昔言的头，昔存咬牙切齿的站在旁边，自己抱着自己，等着一会儿去找任冉。

    柳扶风很快就冷静下来，“好了，小叶儿你先好好待在摄政王府，千万不要出门，剩下的交给哥哥和摄政王。”

    柳叶儿知道现在的危险程度含着眼泪答应，“好，我会听话的。”

    “拜托你们了。”

    柳扶风说完弯腰行了一礼就恋恋不舍的出了门。

    昔言上前一步拉住柳叶儿的手，“柳姑娘，跟我来吧。”

    “有劳，不知道姑娘怎么称呼啊？”

    “顾昔言，柳姑娘叫我昔言就好。”

    柳叶儿跟在太后身边这两年别的没学会，看人的本事倒是学了不少，当下就说道，“摄政王对昔言很不错呀。”

    昔言一愣，有些不好意思的笑了，“柳姑娘哪里看出来的？”

    “直觉。”

    “小爷对我们所有人都很好。”

    柳叶儿也没多说什么，顺势拉住昔言的手，“那昔言要是不嫌弃的话叫我一声姐姐吧，我叫你妹妹。”

    “好，柳姐姐我们先去后院休息。”

    昔年一脸郁闷的看着两个人互称姐妹的离开了，然后看向旁边的昔存，“好兄弟，扶我回去吧。”

    “这会儿想起我了？找你的昔言妹妹啊。”

    昔存故意说了这么一句，但还是扶着昔年回去了。

    御书房。

    白落音担忧顾霖在牢中的生活，一直转着圈的不停，左思明布置好了祭天大典需要的东西就进来找白落音。

    白落音收起脸上的情绪，淡淡的问，“左相可是有事？”

    “皇上，臣觉得今日之事不会那么简单。”

    “这是为何？”

    内侍来报，“皇上，右相求见。”

    “准。”

    孙澈从门外进来，看见左思明从鼻子里哼了一声，“参见皇上。”

    白落音有些厌恶的看着这个人，“右相可是有事？”

    “皇上啊，先前臣是被摄政王蒙蔽了双眼，真的没想到她顾霖会是这种逆臣贼子，居然敢刺杀太后。”

    孙澈跪在地上一把鼻涕一把泪的哭诉着，好像真的是被人利用一样。

    左思明最看不起这种小人，当下就不客气的说，“右相落井下石这一招倒是不错，我要是没记错，先前右相可是很维护摄政王的。”

    孙澈不服气的说，“先前是被蒙蔽了，怎么，事到如今，左相还要为那个逆臣求情不成？”

    “本相只是觉得事情没有那么简单，求情倒是不至于。”

    “呵，顾霖行刺太后可是所有人都看见的。”

    “你看见了？我只看见摄政王杀了一个婢女。”

    “你！”

    白落音被这两个人吵得头疼，声音提高了些，“够了，右相你今日来到底要干什么？”

    孙澈这才连忙站起来，行了个礼说，“臣觉得摄政王这些年肯定积攒了不少民脂民膏，臣请皇上下令让臣去封查摄政王府，丰盈国库。”

    左思明自然猜到了孙澈的小心思，不客气的说，“摄政王还活着呢，右相就迫不及待的拿人家的东西了？”

    孙澈被这么直白的揭露了小心思，不由得更加不满，“左相，你到底想干什么？”

    白落音不想再说什么，直接挥了挥手，“行了，这件事明日祭天大典之后再说，你们先下去吧。”

    “臣告退。”

    两个人不情不愿的走出殿门，彼此看彼此不顺眼，分开回府了。

    死牢。

    顾霖看着天云大快朵颐的吃肉喝酒，好心说，“老先生，您的肠胃受得了吗？”

    “小犊子你看不起我的医术？”

    顾霖连忙摆摆手，“没有没有。”

    牢外突然传来声响，接着就是穿着一身黑袍的江伯走了进来。

    “小王爷，正方在此。”

    顾霖撩开衣袍下摆跪倒，举起双手，“孩儿接令。”

    “王爷口谕，望摄政王斩除邪佞，还天下太平，正方万物皆可杀，不必留情。”

    “孩儿明白。”

    江伯把剑放到顾霖手上然后把顾霖扶起来，“小王爷，明日你只管去做，整个摄政王府都是你的依靠。”

    “我知道了，放心吧江伯。”

    顾霖看着手中的剑，一股坚定的力量，从心底涌出。

    ——

    祭天大典之日，众人起的都很早，太后更是穿上了多年未穿过的奢华礼服。

    黄色的内衬，外边是手工绣制的黄色拖地大衫，大衫上绣着一只凤凰，衣摆处绣着繁花，发髻上插着两对金凤，身上披挂的更是珠宝无数，显得十分大气，但也有些过于繁杂。

    白落音倒是穿的和平时差不太多，黄袍玉冠，登龙云纹靴。  

    白落音看到太后的装扮的时候没忍住皱起了眉，“太后，这衣服似乎有些不合乎你的年龄，太过轻浮。”

    太后完全沉浸在自己的雍容华贵中，听见白落音的话有些不满，“怎么，事到如今皇帝还在挑哀家的刺吗？”

    “朕……”

    白落音懒得再说什么，直接转身上了马车，让你得瑟一会儿吧，反正早晚都得死。

    从皇宫大门开始，长长的拍了一列马车和马，文官在左，武将在右，为首的正是苏南付和宋明哲。

    苏南付手里捏着一封圣旨，面上倒是没有什么变化，圣旨上写的正是昨晚太后秘密找自己入宫商定的下一继承人，白落生。

    浩浩荡荡的队伍一路行进，路两侧的百姓跪了满街，直到到了山上，白落音回头看了一眼，望不到头的人。

    太后脸上是掩盖不住的笑意，这么多人，今日一定可以得偿所愿，成功换一个傀儡皇帝。

    白落音有些紧张，柳扶风都看的出来白落音的状态不对，但是还没等说什么，一张纸从窗外扔了进来，白落音看了一眼笑了。

    柳扶风透过纸的背面看清了几个字，心里没来由的起了些酸涩。

    上边写着，“皇上莫担心，奴才在。”

    一行人各有心思，但路总会走完的，随着梵音的响起，已经到了。

    白落音下了车就看到太后已经先一步往祭祀台去了，嘴角露出一抹讥讽的笑，慢慢走吧，走的越高，你待会儿摔下来的就越惨。

    “哀家为国运吃斋念佛二十年，今日应皇帝的心愿踏出永寿宫，主持祭天大典。”

    “太后千岁千岁千千岁。”

    台下高呼声一片，太后只觉得自己的虚荣心被无尽满足，先前自己为了这所谓的名声一次次的压抑自己对于权利的渴望，但是眼下胜利在望，太后有些控制不住自己的激动了。

    白落音无所谓的看着太后，根本没有把太后放在心上，只担心顾霖现在的处境。

    ——

    顾霖这边换上了衣服刚想出门就听见云天咳了一声，“小犊子，要不要老夫跟你一起去？”

    “老先生？”

    云天看向了牢房外，似乎是下定了什么决心一样坚定的说，“我也算是被这个老妖婆关了二十年，也该出去看看了。”

    顾霖隐约觉得这个人会是自己的一大助力，当下就答应了，“好。”

    ——

    “大周朝百年国业，仰仗上天降福，先祖勤勉，方有今日盛世，我朝历代皇帝与摄政王齐心，百姓与官员同劳，然当朝皇帝懦弱，摄政王专政，民不聊生。”

    太后语气的突然转变，不少人都脸色一变，才反应过来顾霖今天没有到。

    白落音冷笑了一声，“太后，你这话是什么意思？”

    “哀家什么意思？皇帝，你心里没有数吗？你纵容摄政王顾霖为祸百姓，强征赋税，叛敌卖国，这桩桩件件，哀家原本想睁一只眼闭一只眼，但是先帝托付哀家的事，哀家总不能看着大周朝日渐衰微。”

    太后的这一番话让在场的人都有些不知所措，该站哪一队？

    “敢问太后可有证据？”

    太后上前一步，一副恨铁不成钢的语气说道，“证据？哀家就是证据，哀家二十年的清心寡欲就是证据。”

    白落音的脸色更不好看，“太后，你是不是老糊涂了。”

    这次轮到太后冷笑一声，“皇帝，昨日摄政王刺杀哀家，你敢说这件事和你全无关系？”

    “什么？”

    场中顿时一片哗然，叽叽喳喳的都在讨论顾霖的事。

    “她真的敢刺杀太后啊？”

    “堂堂摄政王要什么没有，还去干这种蠢事？”

    “嘘，我听说是太后找到了摄政王的错处，摄政王想要杀人灭口。”

    “真的假的？”

    几个早就安排好的人刻意引导着群众的舆论，渐渐的，群情激愤起来，都开始控诉顾霖的种种行径。

    太后看情况已经往自己想要的方向发展，就又说，“但是哀家不忍杀生，所以望皇帝和摄政王能认罪伏法，哀家或许还可以帮你们向百姓恕罪。”

    “杀摄政王！”

    “铲除奸佞！”

    “杀顾霖！”

