    听到牧千千、桑朵朵还有凌天几人竟然也有收获，杨帆不由稍愣了一下。

    这几个孩子已经去了西北镇守府了啊，怎么也一样能够吸收皇者殒落所降下的天地福利？

    难道这片灵雨所覆盖的范围竟然不止是京华市或是京华镇守府？

    西北镇守府与京华镇守府可不是邻居啊，两域之间相隔了至少三座镇守府，横跨近十余万公里，这得多大一片雨云才能将京华市一西北镇守府也一并给包裹起来？

    瞥了一眼还在六道轮回幻境中苟延残喘的巴里特，杨帆直接掏出打开自己的腕表，扒拉了两下，很快就找到了安生的通讯号码瞬时就拨打了过去。

    全球通讯还没有完全普及，但是做为全球通讯器发明者的师傅，杨帆还有他身边亲近的弟子自然不会为这个发愁，安生、凌天几人的身皆有相应的通讯装置，可以随时联系。

    “嘟！嘟！嘟……”

    电话只响了三声，对面的安生就接通了通讯，同时他的虚拟身形也直接出现在了杨帆的眼前。

    “帆哥，你找我？”

    小胖子似乎盘膝而坐，身上的衣衫沾满了红色的雨水，看样子接电话之前，这小子应该是在打坐修炼。

    不过，刚才有太多弟子的修炼经验涌入耳中，杨帆根本就没有听到关于安生的修炼状况。

    现在看这小子一脸兴奋雀跃的小模样，应该是收获颇丰。

    “你们那边也下雨了？”

    杨帆瞥了一眼正在安生身前飘散的零星小雨，轻声问道。

    雨似乎有点儿小啊，比起京华市这种瓢泼一般的血雨来，西北那边的雨水简直就是小巫见大巫啊。

    “是啊，帆哥！”安生兴致勃勃道：“刚才你没有听到吗，皇者殒落，天地同悲，灵雨天降，反哺天地万物！虽然不知道是哪个倒霉皇者挂掉了，但是这灵雨真的很给力啊！”

    “咦，不对啊，帆哥，你们那边没有下灵雨吗？”

    安生这才意识到，虚拟影像中的杨帆身边，干净一片，竟无一滴血雨降下。

    “京华市自然也下了，不过下得有点儿大，血污啦的有点儿恶心，我刚才就全都给屏蔽掉了。”

    杨帆轻描淡写地回了一句，而后设置了一下镜头方向，给安生看了一下他屏蔽之外的瓢泼场景。

    然后。

    安生直接就在风中凌乱了。

    “帆哥，你是不是傻，为什么要屏蔽？！那些可都是灵雨啊，效果堪比帝级灵液，正常人这个时候都应该疯狂地吸收炼化的好不好？！”

    “好吧，你是土壕，可能真的不在乎这点儿灵雨，可这毕竟是免费的呀，吃白食难道它不香吗？”

    安生眼中泛着酸气，眼巴巴地看着杨帆身后那瓢泼一般的灵雨，突然就觉得此刻正落在他身上的这些小雨滴，忽然就不香了。

    “还有，为什么你们那边的灵雨如此充沛，而我们这边却是如此稀沥贫瘠，难道这天地奖励也有地域歧视？！”

    区别对待啊！

    这也太过份了吧！

    西北镇守府地处边境，资源稀缺，本来就不受人待见，可是现在，竟然连天地规则也开始嫌弃他们这里了么？还有天理么，还有公道么？

    杨帆无语，没有在意小胖子语气中泛起的柠檬味儿，也没有心思跟他卖官子，直声道：

    “行了，别再胡思乱想了，京华市的血雨如此磅礴，那是因为刚才那只异人皇者就是死在了京华市内。”

    “这里是皇殒之地的正中心，当然要比其他地方的灵力更充沛一些。只是我没想到，这场血雨的覆盖范围竟然会这么广，难道整个人境的地域都被笼罩了吗？”

    杨帆心中有了一些猜测，没有想到一位皇者的殒落，竟然能在本源星上造成如此大的震荡与影响。

    那么现在问题来了，剩下的这一只，到底是现在就杀呢，还是等到这场天地异象结束之后再杀呢，到底哪一种更为划算？

    “什么，竟然有异人皇者死在了京华市？！”安生惊声道：“是之前武道秘境异常开启带过来的吗，帆哥你没事儿吧，京华市的损失如何？”

    杨帆轻轻摇头，傲然道：“能有什么事儿，有为师在，两只异人皇者算个屁，为师出手，三两下就弄死了一只，现在正在发愁，要不要把剩下这只也一并给弄死呢。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    杨帆直接无视了这句系统提示。

    他说的这番话虽然略微夸张了那么一丢丢，但这根本就不是吹牛逼好不好，科瑞恩确实是死在他的手中，而剩下的这个巴里特，什么时候死，也不过是他一个念头的事情而已。

    “别啊！”

    安生突然高呼一声，一脸兴奋与崇拜地看着杨帆，道：

    “千万别杀！一只异人皇者带来的皇殒福利已经够京华市的武者好好消化一阵了，你再弄死一只也是平白浪费，不划算啊！”

    只要一涉及到修炼资源，安生的小脑袋瓜就分外的灵敏，转得贼快。

    “师傅！”安生一脸讨好地看着杨帆，道：“要不，您受累，把剩下的那只异人皇者给弄到西北来，西北积弱已久，正是需要一场顶天的机缘来滋补一下！”

    “这里可是您老的家乡啊，华南老祖、忆萍老祖还有王哲表哥、正卿师伯可是全都在这里啊，他们都需要一场更为庞大的灵雨来浇灌刺激，你可不能忘了他们啊！”

    杨帆一愣。

    这倒是个好主意，虽然小胖了也存一点私心，但是却不失大义，也很符合杨帆的心意。

    只是，该怎么才能将剩下的这只皇级异人给送到西北镇守府呢？

    “毕竟是皇者啊，哪怕修为受到了压制，也难保不会有什么压箱底的底牌啊，若是让它恢复神智，谁知道它会不会闹出什么幺蛾子？”

    杨帆微挑着眉头，思考着把巴里特给运送到西北镇守府再宰掉的可能性。同时随手把电话挂断，不再打撑安生继续修炼。

    这些弟子现在每吸收一滴灵雨，每领悟一丝大道规则之力，他这个做师傅的都能顺利蹭到，可耽误不起。

    杨帆还指望着这一次的皇殒异象让他的修为境界直接突破到帝尊境界呢。

    “至于这个巴里特，既然现在还不能杀，那就且先让它再多活一会儿。”

    杨帆的目光再次落回到幻境之中的巴里特身上，为了以防万一，杨帆想都没想就开始熟练无比地往已经快要奄奄一息的巴里特身上投送起了魅惑技能。

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑失败，巴里特心无所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑失败，巴里特心无所觉，不以为意……”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，巴里特对你的好感度略微提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑成功，巴里特对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “……”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑成功，巴里特对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    妥了！

    虽然麻烦了点儿，接连施展了五十余次魅惑技能才将这只异人给完全魅惑住，但是总算是成功了。

    之后就算是巴里特真的逆了天，在这种情况下还能翻盘，杨帆也不必为自己的安危再担心了。

    不管什么时候，安全都是第一位，小心无大错啊。

    “我这不是怕死，只是我知道，像是我这样的天骄，活着要比死了更有价值，人族还有那么多的半皇等着我去拯救，还有那么多的天骄与帝尊等着我去收他们为徒，带着他一同进阶皇境！”

    “我这么小心谨慎绝对不是为了我自己，我这是在为整个人族同胞的未来而极力保全我自己啊！我太难了！”

    这么一想，杨帆心里就舒服多了，瞬间还感觉到自己竟然这么伟大，把他自己都给感动坏了。

    “你控制六道轮回大阵对四级武皇（受限）巴里特施展了精神攻击，轮回起，时空变，幻境内的时间流速被你调整到了最低限度，巴里特受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    为了防止巴里特死得太快，杨帆直接调整了幻境之中的时间流速比例，降低了幻阵对巴里特精、气、神的消耗速度，让这只异人皇者始终保持在既死不了，也不会有半点恢复补充的状态之中。

