    京城，伴随着香山的枫叶开始泛黄、变红，弘治十八年都已经到了秋天，眼看着马上就要过去了。

    刘晋坐在自己的书房，看着窗外，整个人都陷入了呆滞的状态。

    时间过的真快！

    以前的时候，总觉得一年很长、很长，然而现在却是觉得很快、很快，一转眼，一年就过去了。

    历史上的时候，弘治皇帝就是在今年病逝的，但是治好了肠痈的弘治皇帝，现在都能够打死一头老虎，身体好的很，再活个几十年都不成问题。

    刘晋微微摇摇头，大明现在的一切都和历史上的大明相差的越来越远，向着更加辉煌的未来在不断加速前进。

    “也不知道朱厚照知道自己原本今年就可以当皇帝的话，他会不会恨死我，应该不会吧，他似乎好像对当皇帝没有丝毫的兴趣。”

    想到这，刘晋回过神来，笑了笑。

    回到自己的书桌上，继续办公起来。

    “西班牙人可真是生猛啊，一挑三，竟然丝毫不落下风，又再一次杀到英格兰人的伦敦去了。”

    “看来欧洲这边，暂时是不用担心什么了，可以继续坐山观虎斗，让他们继续斗下去，斗的越凶越好，最后不管是谁赢了，都是我们大明赢了。”

    “克里米亚汗国的鞑靼人最近有点飘啊，已经不满足于只是洗劫罗斯人了，还想着统一钦察地区吞并喀山汗国、伊尔汗国，重现当年金账汗国的辉煌。”

    “这可不行，你们只能够往西扩张和迁移，绝对不能往东来。”

    “这往东以后可都是我们大明的地盘，必须要想办法将他们继续往西边赶。”

    “还是奥斯曼帝国生猛，原先在欧洲仅仅只有一点地盘，现在倒好，匈牙利都快要灭国了，连维也纳都要纳入奥斯曼帝国的版图了。”

    “奴隶贸易给奥斯曼帝国输血了啊。”

    刘晋看着世界地图，脑海中回，忆起收到的信息和情报。

    在大明的操控之下，欧洲这边几乎是乱成一团，打成了一锅粥。

    西欧这边是西班牙斗牛士一对三，单挑英格兰海盗、高卢鸡和葡萄牙，四国打的热火朝天，不仅仅是为了西欧这边大哥的位置，同样也是为了西非、北非地区的殖民地和利益。

    东欧这边，克里米亚汗国的鞑靼人以及奥斯曼帝国的突厥人同样在压着东欧各国揍，鞑靼人不断劫掠东欧各国，广袤的平原上，到处留下了他们的身影。

    奥斯曼帝国尝到了奴隶贸易的甜头，同样也是受迫于大明施加的强大压力，不断往西扩张，揍的匈牙利、圣神罗马帝国、波兰等国满地找牙，强大的奥斯曼西帕西骑兵成为了欧洲人的噩梦。

    鞑靼人、突厥人所过之处，犹如蝗虫过境，所有的一切都被扫荡的干干净净，无数的欧洲人沦为了奴隶，辗转之下最终又流落到了大明各地。

    可以说整个欧洲几乎是乱成了一团，唯一能够置身事外的就是北欧的维京人了，哪里的维度太高，又远离是非之地。

    这就是刘晋所想要的结局，此时的欧洲正处于大航海时代的开端，如果让他们和历史上一样迅猛的发展起来，恐怕将来必定会成为大明人最强有力的竞争对手。

    但现在就不一样了，只要让他们持续不断的乱下去，他们没空去发展，而安宁、祥和的大明却是在迅猛的前进，一进一退之下，不需要太久，只需要几十年的时间，大明就可以彻底的站稳，拥有绝对的优势。

    到时候整个世界就没有任何一个对手可以来挑战大明，大明所占的广袤土地也可以永久性的传承下去。

    目光往东移动。

    “波斯人最近是不是也有些飘了~”

    “仗着从我们大明这边购买的武器装备，和奥斯曼帝国打了几场胜仗，人就飘了起来了。”

    “不老老实实的往西边给奥斯曼帝国施加压力，竟然想着往东边天竺这边来凑什么热闹，这天竺可是我们大明的地盘。”

    当目光放到波斯这边的时候，刘晋顿时就微微皱眉了。

    波斯人前年的时候从大明这边购买了一批军火武器，实力得到了壮大，依靠这片军火武器，波斯的伊斯玛依一世不仅仅完成了国内的统一，扫清了国内诸多部族的反对势力，并且在对外的战争当中，接连打赢了奥斯曼帝国，再次夺取了两河流域。

    这一切都让波斯人有些飘了，认不清形势了，他们不仅仅往西边扩张，现在竟然还想着去往阿富汗、天竺这边扩张。

    这就和大明的利益产生冲突了。

    天竺这块地方，现在南面的德干高原基本上已经被诸多的藩国、殖民地给瓜分了，就剩下北面洛迪王朝统治的富饶平原地区。

    印度河流域和恒河流域，这可是天竺大陆上最肥沃的地区，也是人口最密集的地区，这几乎是已经成为了各大藩国、殖民地眼中的肥肉了。

    只是大家现在还在消化南面的殖民地，心也不够齐，所以才迟迟没有拿下北面的富饶区域。

    现在好了，波斯人竟然想着要来插一脚，这可就是来抢大明人的肉了。

    “也好，让你们先和洛迪王朝好好的拼一拼，消耗下洛迪王朝的实力。”

    “只是希望这印度阿三能够拿出点战斗力了，别一下子就被波斯人给打趴了，那就不好操作了。”

    想到这里，刘晋顿时就忍不住回忆起历史上印度阿三的战斗力了。

    巴布尔这个没牙齿的老虎都能够在这里建立起庞大的卧莫尔帝国，这阿三的战斗力着实让人大跌眼镜。

    吹牛他们是非常厉害的，但真实的实力嘛，一向都是让人看不透的。

    “还是写封信给天竺这边的诸多藩国和殖民地，尽早联合起来占领了北方，将肉吞到肚子里面才是王道。”

    “腐朽的洛迪王朝，实力其实很一般，集合几万人就能够轻松的打赢，实在是不行的话，或许可以考虑下让朝鲜人和倭国人帮忙，顶了天到时候分他们一块肉吃就是了。”

    想来想去，一时半会还真是拿波斯人没有什么办法。

    大明和波斯关系很不错，总不至于翻脸就出兵去攻打波斯。

    国家和人差不多，总是需要几个朋友的，不能将全世界都给得罪了。

    要知道纵然是强大如后世的白头鹰，他虽然在全世界怼天怼地的，几乎得罪遍了整个世界的国家，但是白头鹰依然有自己的铁杆盟友，英联邦体系下的国家都是它的铁杆盟友。

    大明也是如此，不可能说将全世界的人都给得罪了。

    欧洲这边和西班牙关系不错，西亚这边和波斯关系不错，再加上自己藩属国的朝鲜、倭国、吕宋等国，也是有一些自己关系不错的国家、小弟。

    “嗯，他们一直嚷嚷着也要在海外开拓殖民地，是该给他们一个机会了。”

    想到这里，刘晋顿时就忍不住笑了起来。

    朝鲜国的燕山君，倭国的倭王和幕府将军都向大明这边表达了强烈的愿望，希望能够去海外扩张殖民地。

    对此，大明这边一直没有给予肯定的答复。

    因为海外的殖民地，大明自己还没有吃饱，自然是不想让他们来分一杯羹的。

    现在或许可以考虑让他们出出力了，顺便给他们一点好处尝尝。

    刘晋迅速的开始写信给天竺这边藩国和殖民地，同时也是写信给朝鲜国燕山君和倭国倭王、幕府将军，安排好天竺这边的事情来。

    “埃及这边的运河修建的倒是很顺利，特别是我大明的大军在吉布提这边建立军事基地之后，原先埃及国内的那些反对势力，现在老实多了。”

    “坎苏二世这一次倒是捡到大便宜了，这修运河需要十几万、二十万的劳工，一下子就给他解决了大量失去土地农民的就业、生存问题，还带动了埃及的商业发展。”

    “不然以埃及现在的局势，即便是没有外部的奥斯曼帝国，估计着也坚持不了太久，此起彼伏的农民起义迟早也是会推翻它。”

    想到埃及运河，刘晋都忍不住想要笑了起来。

    当初宁王觉得5%的埃及运河股份太少了，是嗟来之食，宁可不要。

    可是现在，随着埃及运河顺利开挖，埃及运河的股票也是一涨再涨，短短不到一年的时间，原先一块钱一股的埃及运河股票，现在都已经涨到了六十多块钱一股，翻了六十多倍，宁王的肠子都悔青了。

    5%股份就是100万股，算下来现在都价值六千多万两银子，宁王直接将这样一笔庞大的财富给丢了，换成谁，估计都要后悔死。

    “写信给我也没有用，当初是自己不要的，找我有什么用，还嫌少，现在不会嫌少了吧，自己都拿真金白银来炒股了。”

    想到宁王写给自己的信，刘晋都笑了，到了现在，竟然还想着出100万两银子获得埃及运河5%的股份，天底下那样这样的好事。

    “老刘，老刘，铁路修通了！”

    就在刘晋思索之际，朱厚照的声音由远及近，显得非常兴奋。

