    　　出了客房，韩雨萱坐在沙发上，咬牙切齿琢磨着。

    　　“他应该没偷看吧？”

    　　韩雨萱仔细想了想，好像唐洛把浴巾放下就出去了，没有过多停留。

    　　不过，就算没偷看，那又怎么样？

    　　就凭他刚才说什么‘没胸没屁股，脱光了站他面前，他都没兴趣看’之类的混账话，也该拖出去枪毙了！

    　　还有，这家伙竟然敢把她压倒在床上，骑在她身上，甚至还用他那恶心的东西顶着她的小腹，枪毙都不解气，应该凌迟处死，小弟弟切成三段！

    　　“王八蛋，就算为了姐姐，不能赶你走，我也不会让你好过……而且赶你走，实在太便宜你了，我要让你求生不得，求死不能！”

    　　韩雨萱发狠，她已经彻底把唐洛当成了敌人，不死不休的那种！

    　　同时她提醒自己，以后千万不能在楼下洗澡，更不能没事儿不穿衣服在家里溜达了。

    　　随后，她又想到刚才那条浴巾，心里有些别扭，也不知道那家伙有没有拿着那条浴巾做坏事儿啥的！

    　　想到做坏事儿，她猛地站起来，快步向浴室走去。

    　　刚才她洗完澡，换下来的内衣裤还在里面呢！

    　　“听说很多男人喜欢拿着女人的内衣裤那啥，也不知道唐洛有没有这种变态嗜好……我得提醒姐姐，不能让唐洛进晾衣房，防备他偷拿内衣裤那啥那啥！”

    　　韩雨萱暗暗警惕，显然是打算防火防盗防唐洛了。

    　　几分钟后，她拿着洗完的内衣裤，出了洗手间，向晾衣房走去。

    　　可当她一出门，目光触及到院子里的蓝色宝马i8时，眼睛一下子就直了。

    　　“我擦，好帅，号称未来之车的i8啊！”

    　　韩雨萱顾不上去晾衣服，快步上前，围着i8转了两圈，真是越看越喜欢。

    　　同时，她心里疑惑，这是谁的车？

    　　姐姐刚买的车？

    　　不对啊，姐姐根本没回来，而且以她的性格，怎么可能会买i8这种拉风高调的跑车。

    　　可除了姐姐外，谁还能把车停在院子里啊？

    　　忽然，韩雨萱想到某种情况，不由得瞪大了眼睛，难道……是唐洛的车？

    　　他能买得起i8？

    　　要是换个人，她可能不会惊讶，关键是她看唐洛，也不像是个有钱人啊！

    　　当她看到副驾驶座上的购车发票时，终于接受了现实，这就是唐洛的车！

    　　“唉，姐姐什么时候才能给我买车啊？我都答应她不飙车了，还不给我买！”

    　　韩雨萱叹了口气，有些沮丧。

    　　不过，看着眼前酷炫的i8，她眼睛又亮了，眼珠一转，心里有了主意。

    　　“偷看本小姐洗澡，还敢说本小姐胸小，不付出点什么，就想过关？门儿都没有！”

    　　韩雨萱冷笑一声，去晾上衣服，回到了别墅。

    　　半小时左右，韩若冰回来了。

    　　当她看到院子里的i8时，也愣了，这是谁的车？

    　　随即，她想到什么，皱起眉头，向别墅里走去。

    　　“小萱，外面那辆车，是你开回来的？我不是不让你飚车了？你怎么……”

    　　“姐，那车不是我开回来的。”

    　　正在看电视的韩雨萱，回头对韩若冰说道。

    　　“不是你开回来的，那是谁开回来的？难道是鬼开回来的啊？”

    　　韩若冰很生气。

    　　“咳咳，那什么，那车不是鬼开回来的，是我开回来的。”

    　　不等韩雨萱说话，一个弱弱的声音响起。

    　　韩若冰猛地转身，瞪着唐洛：“你开回来的？”

    　　“对，对啊。”唐洛被韩若冰的反应吓了一跳，“那什么‘约法十几章’里，好像没说不能开车回来吧？”

    　　韩若冰一愣，瞟了眼小妹，冷冷说道：“虽然没说，但你得把车尽快还回去。”

    　　“额，好像还不回去了。”

    　　唐洛神情有些古怪。

    　　“为什么？”

    　　“这车是我买的，估计人家不能给我退……”

    　　“……”

    　　韩若冰愣住了，买的？

    　　她下意识，上下打量几眼唐洛，想法跟韩雨萱差不多，这家伙能买得起？

    　　“哎，若冰，你这是什么眼神？”

    　　唐洛有点不乐意了，不就一辆二百万的车么？老子买不起还是怎么着啊？

    　　“没什么。”

    　　虽然韩若冰担心小妹会开出去飚车，但想到这俩人势同水火的关系，不再多说什么。

    　　“若冰，我明天什么时候上班？”

    　　唐洛看了眼韩雨萱，决定先下手为强。

    　　韩若冰听到唐洛的话，皱了皱眉头，不过还是说道：“跟我一起走就行。”

    　　“哦哦，好啊。”唐洛点点头，然后故意大声说道：“若冰，你放心，有我在，一定没人能伤害到你……除非，我死了！”

    　　可让他无语的是，这差点把他自己都感动哭了的话，直接被韩若冰给无视了，她拎着包包不看他一眼，就这么上楼去了……

    　　唐洛看着韩若冰的背影，忽然有点蓝瘦，香菇。

    　　“呵……”

    　　一个嘲弄的笑声响起。

    　　唐洛扭头看向韩雨萱，不断安慰自己，就算没感动韩若冰也没事儿，至少能搞定这小妞了。

    　　“雨萱，看到了吧？我没骗你，我真的是你姐的保镖！”

    　　“那又能代表什么？只要我跟我姐说，你偷看我洗澡，还把我压在床上……她绝对让你滚蛋。”

    　　唐洛心中一虚：”那我滚蛋了，就没人保护你姐了，你不怕她出事？“

    　　“外面保镖千千万，我们可以天天换……又不是只有你一个保镖，别把你说得跟奥特曼似的，行么？”

    　　韩雨萱呲之以鼻。

    　　“……”

    　　唐洛脸色微变，念头急转，该怎么摆平这小妞呢？

    　　“不过，想让我不跟我姐说刚才的事情，也不是不可能。”

    　　韩雨萱看着唐洛，眼神有些狡黠。

    　　“什么条件？”

    　　唐洛心中一动，忙问道。

    　　“等把你的i8借我玩玩儿！”

    　　听到这话，唐洛一下子放心了，他还以为这小妞会提什么过分条件呢，没想到这么简单！

    　　“没问题，想什么时候玩就什么时候玩……要不，我现在就把车钥匙给你？”

    　　唐洛特大方地说道。

    　　韩雨萱有些手痒，不过想到姐姐在家，摇了摇头：“等改天吧，不许反悔！”

    　　“决不反悔！”

    　　唐洛松了口气，这茬儿就算是过去了啊！

