
　　喝了水，休息得差不多了，孙学斌又带着人跟在那些黎民身后，朝着深山里走去。

　　不过这次出发，就与之前不同了，除了几名穿越众军官之外，他还带上了一个排的士兵，以及不少食物，工具什么的。

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　不管怎么说，作为先遣队，安全需要第一保障的。

　　孙学斌就不信了，近30名手持雷电1646型步枪的士兵，再加上五名穿越众军官，还会出事。

　　不过军官制式配枪应该提上议程了。

　　孙学斌一边跟着黎民走，心里一边盘算着。

　　毕竟穿越众军官也一个个背着步枪，看上去真的有些傻了。

　　再说了，很多时候，也不可能让穿越众军官顶到最前面去，而雷电1646型步枪，军官用来自卫又太不方便了。

　　这些黎民的部落并不算太远，也就走了十多公里山路，便到了催角寨。

　　与催角寨的交易很顺利。

　　孙学斌拿出的食盐，铁锅，小刀是最受欢迎的商品，不少黎民都拿着自己积存的皮毛争先想要换购这三种商品。

　　没法，食盐这玩意，黎民是没法自产的，以往那些商队带来的食盐，颜色混杂，口味苦涩，并且价格极为昂贵，十多张上好的皮毛最多也就只能够换上一斤盐。

　　可孙学斌他们就不一样了，他们的交易更多是带着一种友好的优惠。

　　一斤食盐，你拿五张皮毛就能够换到！

　　这相对于那些奸商便宜一半多的价格，简直就快要让黎民们兴奋得疯狂了。

　　而铁锅也是生活之中的必须品。

　　以前寨子里的铁锅坏掉了，大家就只能打造石锅来煮食。

　　可石锅这玩意，没用过的都知道，且不说烧着烧着容易炸裂，就算是煮好了食物，里面也会因为石锅内部一些碎石受热掉落，混入食物之中，损坏牙齿。

　　至于小刀，可是用切肉，剥皮的好工具。

　　另外，糖果，方便面这些食物，也比较受黎民的欢迎。

　　反倒是一个穿越众准备的玻璃珠子，没几个黎民光顾，最终他不得不将玻璃珠子送给了那些一直想要但却没有皮毛叫唤的黎民小孩。

　　很显然，黎民不傻，那种用几颗玻璃珠子就能够换一大块土地的好事，在这里是没可能发生的。

　　在那些穿越众拿出商品与黎民交易的时候，孙学斌拜见了这个寨子的侗主。

　　侗主是一位上了年纪的老人，抽着旱烟，见面就给了孙学斌一个惊喜：“欢迎尊贵的客人。”

　　原来这位侗主年轻的时候出去过，见识了不少，因而在语言交流上是没有任何障碍的，并且在对待外来人上也不像有些侗主那么偏激。

　　毕竟朝廷以前没事就会给黎民加税，而黎民就会造反闹一下，结果被大军镇压，如此一来双方的矛盾就越来越大，使得黎民对外来人多数都不太感冒。

　　在孙学斌送上一把军用匕首，十斤食盐以及几斤糖果做为礼物之后，双方相谈甚欢。

　　最后孙学斌表达了想要在金牛岭附近开矿的意愿，并表现愿意雇佣黎民。

　　这位侗主略微寻思一番之后同意了孙学斌的要求，不过也提出了自己的要求，那就是孙学斌每年需要给催角寨送来一些食盐以及铁质工具，粮食作为费用。

　　对此，孙学斌倒是没有丝毫犹豫的点头答应了。

　　相对于石碌铁矿那三亿多吨的储量，每年送点食盐，铁制工具，粮食压根就不算什么好吧，可以说是九牛一毛。

　　在达成协议的次日，孙学斌就打道回府了。

　　不过跟着他一起回去的还有五十多名青壮黎民。

　　催角寨人口大约在五百多人，放在这附近大小十多个黎寨里，也算是排行数一数二的大寨子了。

　　这五十多名青壮也只是最初的试水罢了。

　　如果孙学斌能够兑现承诺的话，催角寨在接下来的时间里自然就会派出更多的黎民接受码头区的雇佣。

　　在接下来的时间里，那些黎民暂时充当了向导，带着孙学斌等人在金牛岭与石碌岭之间来回转悠，采集了不少矿石标本。

　　而等到登陆点的营地修建好之后，那些从码头区出发的渔船再度抵达，带来水泥，蒸汽机，火药以及劳工。

　　那些劳工除了一部分是建筑组的穿越众，归化民之外，剩下的都是之前俘虏的明军以及海盗。

　　从这一刻开始，以往人烟稀少的河岸边上就变得热闹了起来。

　　时不时在山岭之间响起的巨响，惊得那些黎民惊疑不定的看着那不断崩开掉落下来的石头。M.23sk.com

　　之后黎民们作为监工，挥动着皮鞭，长矛，让那些苦役劳工将那些碎石送往碎石机，经过碎石机的处理，再送到前面去铺路。

　　同时，一船船铁轨也从码头区运了过来。

　　只要路铺开一段距离，铁轨就会跟着铺上去。

　　除此之外，昌江上也有一些帆船正在忙碌着。

　　这支帆船队乃是王海涛指挥，船员水手都是海军士兵学院的新兵，其中一部分是海盗转化而来，一部分则是招募而来的归化民。

　　他们的任务就是将昌江上的一些暗礁炸掉。

　　为此，工业组抓紧时间将雷汞给研制出来。

　　不管怎么说，这后世的知识放在那里，研究个雷汞，黄色咋药什么的，还是很轻松的。

　　只不过就是看工业组有没有时间罢了。

　　毕竟像这种危险的实验，除了需要清空场地之外，还需要时间。

　　雷汞加黄色咋药，只要安装到位，那么炸掉暗礁轻轻松松。

　　通过这清理暗礁的工作，王海涛手下那些新兵既锻炼了操帆技术，又学会了一些基本的爆破技巧，可谓是一举两得。

　　可别小看这爆破技巧，玩好了的话，以后突袭敌人的港口，那可是能够起到大作用的。

　　时间过去一个月，方小悦等工业组成员以及后勤组地质勘探人员乘坐着一艘渔船沿着昌江上行。

　　渔船上装载了工业组目前最尖端的工业精品-蒸汽火车头！

　　这玩意光是重量就超过了三十吨，为了研制这火车头以及轨道等等，工业组可以说是提前将一些科技点了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第540章、没有玻璃珠换土地的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 