    下面的那些番禺教众，似乎是有些抵抗不住这些佛光，这群人都用手挡在了自己的眼前。

    可就是这样，才使他们露出了足以致命的破绽。

    吴栀在空中双手舞动，下面的佛珠迅速分开，然后分别轰向下面的那群番禺教众。

    一场毫无悬念的战斗，开始的有多快，结束的就有多快。

    吴栀从空中落下，伸手接住了那串佛珠，然后口中轻轻的念了几句往生咒。

    “我之前曾不止一次回到过密教。”吴栀看着我们解释道，“这里面有一个人，我曾在密教里面见到过。”

    “所以你断定这些人生前全部都是密教的人呢？”我问道。

    “密教与番禺教最大的不同就是，密教的弟子，在自己的左手腕处，会刻下一个卍字。”吴栀说着，将自己的左手伸了出来。

    可我在他的左手手腕上却什么也没有看见，但我知道，吴栀不会做那么无聊的事情。

    随后吴栀右手在自己左手手腕上轻轻的一抚，一个闪耀着金光的卍字就出现在了我们的眼前。

    “这是密教弟子身份的证明。”吴栀说道。

    然后吴栀走到了那群番禺教众尸体的旁边，在他们的左手手腕上，也做出了刚刚他对自己做的动作。

    无一例外，这群番禺教众，不对，应该是密教弟子的尸体上面，全部都显现出来了那个卍字。

    只不过，尸体上的卍字就是普通的刺青颜色，并不能够像是吴栀那样，使自己手腕上面的卍字闪耀出金色的佛光。

    “番禺教的人将密教的人全部杀死，难道就是为了制成这个样子？”我有些诧异的问道。

    “这林子里面还不知道藏有这种东西。”云灿灿说道，“我感受到了无数双眼睛在盯着我们。”

    “这些到底是什么东西啊？”邓傅问道，“从表面上看，如果不是脸色太过于苍白，他们的那些动作流畅程度，我甚至都没有怀疑过他们是一具尸体。”

    “这是僧兵。”陈壇长呼一口气说道，“曾经那场浩劫中，番禺教就派出了数以百万级的僧兵。”

    “真想不到，到了现在这个年代，番禺教竟然还想要如法炮制。”陈壇说道。

    “僧兵？”我曾听林大海说过番禺教僧兵的事情，但林大海跟我说的番禺教僧兵跟眼前我们看到的这群僧兵是两码事。

    林大海说过的番禺教僧兵，是番禺教内负责对外的僧众，战力很强悍，而且还有悍不畏死的特性。

    可眼前我们见到的这些番禺教僧兵，确实实打实的尸体制作而成的，但战斗力吗，也就那么回事。

    “是番禺教的僧兵。”吴栀这个时候说道，“不过却是最低一个等级的番禺教僧兵。”

    “我曾调查过番禺教教内的组织结构，发现他们似乎并不像是一个教派，倒更像是一个王国。”

    “除了我们现在看见的这些僧兵之外，番禺教内还有比他们等级高一点的僧兵，这类僧兵是番禺教从内部选拔出来的。”

    “又叫做番禺军。”

    “番禺军？”我冷笑道，“这番禺教还真敢想啊，竟然把自己自比为一个王国。”

    “在九州之外，番禺教的势力简直太过庞大。”吴栀说道，“所以他们早就已经不满足自己的现状了。”

    “不过九州之外隶属蛮夷，能够在那种地方取得这样的成就，也没什么可骄傲的。”

    “可蛮夷还有一个特点，足以让我们小心起来，那就是人多。”

    “这些年番禺教不断的对外扩张发展，更是吞并无数的小门小派。”

    “有实力的人被他们吸纳成为自己的番禺教成员，而那些不足为虑的小角色，则是被他们炼制成了僧兵，帮助他们征战四方。”

    “难道就没有人阻止他们吗？”我好奇的问道。

    “当然有人阻止，所以番禺教才会在这个时候进入九州，如果没人阻止的话，番禺教进入九州的进程可能要早几百年。”吴栀说道。

    “本以为泽济会就够我们头疼的了，原来在九州之外，还有泽济会的大老板。”我忍不住的说道。

    陈壇自从解释了刚刚那句之后，整个人就没有再说话，他的脸上不自觉的，出现了一丝担忧的神色。

    我心里大概清楚陈壇在担心什么，但我却不知道该如何劝他。

    反正就算番禺教在怎么厉害，但只要进入到世俗界，面对那些枪火大炮，也是死路一条。

    而他们想要跟九州的玄界势力抗衡，可能也没那么简单。

    反正目前看到的这个实力强大的大势僧，我是有百分之百的概率可以胜过他。

    这还是我没有全部吸收赵玄壇的记忆，如果我百分之百的吸收了赵玄壇记忆的话，可能大势僧后面的人，也不见得能够打的过我。

    这就是我的自信，是赵玄壇的自信，更是九州玄界的自信。

    我们走遍了整个山林，处理了不知道所说的番禺教僧兵，可就是没有发现接下来的路。

    最后我们来到了大势僧的佛像下面。

    “子瑜，我们难道真的要从这个佛像的嘴巴里面进去？”邓傅看向我问道。

    “除了大势僧佛像的嘴巴，我实在想不到哪里还能够有入口了。”我说道。

    “可刚刚我们眼睁睁的看着这个佛像吃掉了那么多的佛像啊。”邓傅继续说道。

    “有可能是假象，但就算大势僧佛像真的吃掉了那些佛像，可此时这个大势僧佛像已经闭上了眼睛。”我说道。

    “闭上了眼睛之后的大势僧佛像依旧不具备执念了，我能够感受的到。”

    “没有了执念的佛像，也就是个普通的佛像罢了。”

    “如果大势僧的执念重新回来了呢？”邓傅问道。

    “不会的。”陈壇说道，“大势僧逃走之后，就不会再回来，除非他不想走出仙墓了。”

    “逃走？”邓傅问道。

    “没错，就是逃走。”久为开口的庄小花说道，“不然他怎么可能舍得将这山谷当中，那么多的强者执念吃掉。”

    “当然，就算是吃，应该也轮不到大势僧，毕竟他是来办事的，不是来享受成果的。”

    

