    “人是铁饭是钢，到了中午就要吃。”

    凉倩翻了翻白眼，看了看时间确实到中午了，肚子都有点饿了。

    编辑了几个字，凉倩想了想又删掉了，收好手机就打电话，让人把午餐送过来。

    此时的莫然站在凉倩公司大楼下，就知道凉倩不会回复：“我就在你公司楼下，要不要我给你送午餐？”

    办公室里的凉倩一看消息，嘴角一抽，这家伙真找到公司来了。

    “我在吃，不用了。”凉倩赶紧回复一声。

    “我不信，咱们视频。”站在楼下的莫然都笑了，这个凉倩生怕自己来她公司捣乱了。

    “不信拉倒。”凉倩那个脾气啊。

    “那我就上来了。”莫然刚刚发过去，还没三秒，视频就来了。

    还是凉倩主动发过来的视频，莫然笑眯眯接着。

    “嗨，凉倩。”

    凉倩看着笑眯眯的假莫然，那就是来气，真的站在公司楼下，真的是冤魂不散啊。

    “我在吃饭，你赶紧回去。”凉倩板着个脸认真说道。

    “我给你买了一些营养汤，想着给你送上来。”莫然抬起袋子轻笑道。

    看着视频里的笑容，还有那手上的汤，凉倩迟疑了一下，眼里的假莫然似乎又和真莫然重叠在一起了，心里忽然暖暖的，不自觉的就露出了笑容。

    而莫然看到凉倩的笑容愣了一下，这样的笑容果然是最美的，这样的女人才似乎当自己的女人。

    “凉倩，别傻笑了。”

    凉倩顿时被拉到了现实，听到假莫然的话，整个人都不好了，自己刚刚笑了吗？肯定是想到莫然去了。

    “你就这么闲吗？”

    “我这不是担心你中午没吃饱吗？”

    “我又不是小孩子，不需要你来操心。”凉倩沉声说道。

    莫然轻叹一声：“那好吧，我走了。”

    听着莫然那沮丧的语气，还有那失落的表情，凉倩又有点不忍心了，以前自己也向莫然发过这样的脾气，最后把莫然都给作没了。

    “那…你把东西放在前台，让前台送上来。”凉倩低语了一声，也许是不想犯同样的错误吧。

    莫然心中一笑，都两个孩子他妈了，还这么单纯，装装样子就这样了。

    其实并不然，如果换别人用这一招，肯定是不行的，谁叫长得那么像呢。

    “好，你要趁热喝，小心烫，这碗有点薄，拿的时候小心点。”

    凉倩看着视频里叮嘱的莫然，感触良多啊，就感觉自己的莫然又回来了。

    “唉，你听到了没有，傻看着我干什么？”莫然忍不住说道。

    凉倩撩了撩头发，看向一旁：“没什么，我知道了，你赶紧回去吧。”

    “那行，记得周六啊，到时候我来接你们。”莫然还叮嘱了一下，可别忘记了。

    “知道。”说完凉倩就关了视频，然后无奈捂住额头，自己到底怎么了，对一个假莫然都扛不住了吗？莫然要是泉下有知，恐怕会打屎自己的。

    很快，前台就把汤给送上来了。

    打开包装，这是一碗红枣乌鸡汤，旁边还有一个小纸条，凉倩拿起看了看。

    “明天想喝什么汤告诉我，我给你买。”

    凉倩无奈笑了笑，这家伙还真是贴着你不放，比当年的莫然要主动多了，以前让莫然主动一下，好像会要了他的命似的。

    这个假莫然到是挺主动的，就是第一印象不怎么好，感觉是个坏人。

    不过这个坏人还是很体贴人的，拿起勺子喝了一口，感觉还不错。

    手机叮咚一声响。

    “吃了没有？”

    凉倩也是服了，以前莫然都没这么盯着过。

    “吃了！”

    看凉倩回复自己了，莫然笑眯眯：“行，那你工作着，我也去工作了。”

    凉倩看见后没回复，他还有工作的吗？做什么的？

    现在的莫然倒是很期待周末，不知道凉倩知道，自己住在她隔壁，心里有什么想法没有。

    下班后凉倩去接孩子们，还以为假莫然会来堵，谁知道今天并没有来了，倒是松了口气，但也觉得好奇，假莫然怎么了？

    “妈妈，爸爸呢？”莫凡白小跑过来就好奇问道。

    莫诗瑶也在四处观察，也没看见莫然，有点失落。

    凉倩无奈说道：“工作去了。”

    “爸爸这么忙啊。”莫诗瑶嘀咕一声。

    “好了，我们回家吧，外公今天回来了，给你们买了好多好吃的。”

    听到有好吃的，莫凡白一下就开心多了，跳进车里。

    回到家里，凉梁早就把礼物都摆好了，孩子们还是一口一声外公，叫得那个甜啊，可把凉梁高兴坏了。

    凉倩就在厨房帮忙。

    “今天莫然来过了。”

    “哈？”凉倩一愣。

    “就是你说的假莫然，你爸今天带到家里来了。”

    凉倩目瞪口呆：“爸爸把假莫然带家里来了？不会吧？？？他说什么了？”

    叶雪青无奈笑道：“还能说什么，被你吸引到了，想追求你，还一副对我们保证，好好对你什么的，说了一大堆。”

    “不是吧，他这么说？”凉倩都震惊了，这家伙居然在自己父母面前说这些话。

    “可不是，就差要把自己给奉献给你了。”叶雪青想来也搞笑，这可比莫然要主动多了。

    凉倩翻了翻白眼：“妈，你可别当真，那假莫然坏的很。”

    “是吗？我感觉别人挺有诚意的。”

    “他有诚意？”凉倩切了一声，想起在浴室发生的事情，强迫别人倒是一流。

    “倩倩，这个莫然我们不清楚，不要以为他长得像莫然，你就轻信了他，知道吗？”

    “妈，这个我知道，我能分得清楚。”

    叶雪青点了点头：“好了，你把菜端过去吧，马上吃饭。”

    “嗯。”凉倩应道。

    很快一家人就坐在一起吃饭，其乐融融。

    “倩倩，最近公司还好吧？”凉梁夹着排骨给外孙女笑道。

    凉倩点了点头：“还好，就是MR公司那边进不去，恐怕合作有点玄。”

    “拒之门外就放弃了，这可不是你的风格。”凉梁笑道。

    “妈妈，加油。”莫凡白举起小拳头喊道。

