    从青训营里出来，刚签约的萌新，两场比赛，就获得俱乐部的提薪合约。

    简直让许强不敢相信。

    看到许强惊讶表情，朗尼克满意微笑解释道：“你要从俱乐部老板的角度去考虑这件事情，现在的你，为俱乐部创造价值绝对不止合同金额。”

    确实，俱乐部身后就是闻名全球的功能饮料产业，进军德国足坛也是为了实现营销目的，带着浓厚商业化性质。

    所以，德国本土球迷对红牛的入主表现出强烈的抗拒、不喜、厌恶。

    许强眼前这就是一份补充条款，提薪合约，翻看后面，发现俱乐部总裁沃尔特先生已经签名，并盖有公章，就等着他签名，合约立即生效。

    抓起笔签下名字，许强薪酬提高。

    “叮！薪酬奖励：宿主年薪超过20万欧元，奖励三个属性点。”

    刚放下笔，许强脑海中就响起系统声音。

    薪酬提高也会触发系统给予奖励，许强心中暗自揣摩系统。

    “还有，明天开始，主力队伍会围绕你设定战术，提前跟你说一声，有个心理准备。时间不早了，早点回去休息。”朗尼克收好合约后，下了逐客令。

    许强点头表示，转身离开。

    ……

    联赛第三轮，莱比锡红牛做客挑战布格豪森。

    上半场双方一比一战平的情况下，下半场又再度凭借许强的远射，被对方门将极限扑救出来后，波尔森抢点补射超出比分，最终客场1：2拿下三分。

    就算拥有射门满属性，许强在被对方提前拦截封堵，干扰下射门，质量还是差了点，射门角度不算太刁钻。

    值得一提，莱比锡的防守有些拉胯，三场比赛下来都有失球。

    联赛第四轮，莱比锡红牛VS杜伊斯堡。

    这场比赛被朗尼克调教的后防线已经稳固许多，2-0轻松取胜，终于迎来首场零封。

    许强在这场比赛再次打进一个任意球，很巧妙的贴地斩，钻了人墙的一个空隙。

    迎来四连胜的莱比锡红牛以12个积分稳居榜首，距离第二名海登海默俱乐部有四分的距离。

    此时，让外界颇为关注的焦点，丙级联赛的射手榜，竟然是莱比锡红牛俱乐部的右后卫，许强。

    他以五个进球领跑联赛射手榜。

    联赛射手榜第一名竟然是个后卫？

    这是多么讽刺！

    同时把前锋们的脸打得啪啪作响！

    在某世界级功能饮料财团推波助澜下，媒体疯狂的宣传射手榜第一名许强。

    让许强声名鹊起的同时，背负不少人的咒骂。

    …………..

    杯赛也在第四轮后，德国杯赛也在此刻正式打响。

    莱比锡红牛杯赛第一轮主场迎来德甲球队奥格斯堡的挑战。

    奥格斯堡新赛季开始的几轮比赛里势头很不错，取得两胜一平一负的成绩，只输给拜仁，拿分能力极强。

    奥格斯堡中场有卡利久里、简森、赫迪拉，前锋有格里戈、科尔多瓦、马龙；在德甲也是颇具得分冲击力的组合。

    莱比锡由许强带来的热度依旧在持续，杯赛第一圈就迎来德甲强队的挑战。

    赛前，接近三万八千名球迷进入萨克森州的莱比锡市红牛竞技场现场观看比赛。

    整个球场都渲染成红色的浪潮，主场球迷狂热告诉德甲强队，他们的待客之礼。

    球场一角，身穿主场球服的一群学生，正在体验着现场观看足球比赛的热情喧嚣。

    他们就读于欧洲最古老的大学之一，莱比锡大学；该学院以艺术、医学、法学等闻名全球，华国多位著名学者就读于此，其中包括蔡元培’、周培源、林语堂等。

    “嘿，程，你看多热闹刺激，这就是足球比赛的魅力。”一位身穿主场球服，金发青年在讨好的说。

    青年身旁，穿着球服依旧没能掩盖她傲人身材，双眸水灵精致，皮肤白里透红，瀑布漆黑长发自然垂落，浑身散发特度魅力的东方少女，莱比锡大学的留学生，程语嫣。

    “是啊，麦克，足球最有魅力的运动，没有之一。”程语嫣微笑的回应，目光却时不时移开，投向球员通道。

    旁边华裔短发少女拉了一下程语嫣的袖子，靠近咬耳朵说：“你好敷衍，我知道你都不是来看比赛的，你是来看许强的！”

    程语嫣脸颊瞬间用上一抹潮红，身旁的麦克看到差点忍不住将她扑倒。

    程，她实在美丽了，太诱人，身材又好，真的很想马上将她征服！

    麦克忍不住遐想非非。

    旁边的同伴更是眼神示意，让麦克快点搞定这位东方美女，彻彻底底征服她。

    给了一个OK的手势，麦克自信用唇语说：必须的。

    “范晴儿，别乱说，才不是呢！”程语嫣略带娇羞的说。

    闺蜜间交流用的都是华国语言，身旁外国学生听不懂。

    “哼，别以为我不知道，你这丑小鸭读小学时就经常直勾勾的看着许强，别忘了，我可是你同桌！”范晴儿嗤之以鼻，不相信的说。

    程语嫣小时候长得不好看，可以说是丑，又黑，又矮。经常被欺负，同班的许强则傻傻帮她赶走欺负的同学，却经常被打得满身伤痕。

    想起儿时趣事，程语嫣不由嘴角上扬。

    甚至，许强出国留洋，还特意也给她留下一封书信。

    正因为这封书信，牵动着她的少女心。

    范晴儿也是幽幽叹气，自从小县城出来到大城市读书，家境转好，遇到形形色色高富帅，就连她也沦陷过，偏偏程语嫣正眼都没看过一次。

    国外多家著名大学邀请，程语嫣就是要选择莱比锡大学就读，范晴儿也考上一起来，做个伴。

    “你看，是许强！”范晴儿抬手指着打屏幕，上面赫然播放着球队的出场阵容和球员，刚好到许强。

    飘飞的思绪瞬间被拉回，程语嫣惊讶的抬头看着屏幕上那熟悉而又陌生的大男孩。

    长大了，你瘦了，黑了，更自信了！

    程语嫣惊喜目光中透露出复杂感情。

    “程，你看，那就是许，莱比锡的天才，他才十八岁！丙级联赛射手榜第一，他只是个后卫。”麦克介绍着，炫耀他丰富的足球知识储备。

    “嗯，看到了，他是我们华国人。”程语嫣露齿一笑，回眸间让麦克惊艳到愣住。

    他还是我的同班同学，我比你清楚，他还上演帽子戏法，俱乐部还给他加薪了！

    程语嫣心里乐滋滋补充一句。

    看你这个花痴模样，这家伙有啥好，迷了你那么多年！

    一旁的闺蜜范晴儿斜视一眼，不解想着。

    不多时，双方球员进场，握手，拍照，抛硬币，选球权，挑场地。

    首先开球的是身穿红白色球服的莱比锡红牛，客队奥格斯堡身穿黑色球服。

    随着裁判一声哨响。

    德国杯第一圈，莱比锡坐镇红牛竞技场迎战德甲劲旅奥格斯堡的比赛，正式开始！

    全场三万八千球迷发出热烈呼喊声，为主队呐喊助威。

    期待接下来的九十分钟比赛，联赛强势的莱比锡能给他们一个惊喜，给德甲劲旅一个惊吓。

    【作者有话说】

    （奥格斯堡的拉尼·赫迪拉是前皇马、尤文球员萨米·赫迪拉的亲弟弟。拉尼是从斯图加特租借过来，区别一下。）

