    时间渐渐来到夜晚，拖着疲惫的身躯，红发女人返回了家中，一间破旧到难以遮蔽风雨的木屋。

    很快，赤着脚丫的小女孩跑到红发女人的身边，送上焐热的饭团。

    望着懂事的女儿，红发女儿感到暖心的同时，也在为孩子未来感到担忧。

    数年以前，她带着孩子抵达了草隐村，以治愈伤员为代价换取草隐的庇护，并且让对方承诺，香磷这孩子未来可以成为草忍的一员。

    虽然最近草忍有些索取无度，她的生命力大幅度削减，很有可能无法活着看到孩子成为草忍的一天。

    摸了摸香磷的脑袋，红发女人想要看看窗外的月亮，却看到门口的两道身影。

    “来…”

    红发女人刚想要张开口，呼喊草忍的援助，当想到了一旁的香磷后，便戛然而止了。

    能够在夜晚出现在草忍不可能是普通人，为了孩子安全，不能喊人。

    压住了心底强烈不安，红发女人让香磷退到一边，接着镇定的问道：“你们是什么人，前来草隐目的又是什么？”

    “你应该是漩涡一族的忍者吧？”对方问道。

    听闻此言，红发女人越发的不安，知晓她们身份的忍者，定然不怀好意，在涡之国的灭亡后，失散的族人或是死亡，或是成为人柱力的祭品。

    “不要害怕，我们是漩涡盟友，木叶的忍者。”

    话音一落，日向藏和宇智波音缓缓开启白眼和写轮眼，在月光照耀下，这两双眼睛显得异常醒目。

    望着这两双忍界赫赫有名的眼睛，红发女人心中有着些底气，语气冰冷的问道：“木叶的忍者？你们终究还是找到了我们，要对漩涡遗孤下手了？”

    作为经历过涡之国灭亡的漩涡族人，她对于昔日盟友木叶是有着怨言的。

    曾经漩涡一族和木叶签订了同盟条约，并且给出了不少封印术式，协助木叶完成了九尾的封印。

    但面临众多的国家入侵涡之国时，木叶却选择了作壁上观。

    日向藏和宇智波音两人面面相窥，觉得木叶护额上的漩涡纹样无比刺眼。

    而红发女人这边，也在为自己一时口快而后悔，涡之国灭亡后，他们这些漩涡遗孤已经没有自傲的本钱。

    一时的逞能只会引得对方的愤怒。

    沉吟了片刻后，宇智波音看着红发女人说道：“有前往木叶的想法吗？草忍的索取严重伤害了你的身体！”

    顿了顿，宇智波音接着说道：“放心，不会成为人柱力的，村子已经有了九尾人柱力，那人也算是漩涡一族，是玖辛奈大人的儿子。”

    闻言，红发女人陷入了沉默，看了眼自己和香磷，又看了眼音眼中三勾玉写轮眼。

    凭借着漩涡一族的感知，她能够察觉到面前两人的强者。

    他们二人的查克拉量，超越草隐村的首领，甚至比得上记忆中几位族内精英上忍，漩涡一族可是以查克拉量著称。

    就在红发女人犹豫不决时，日向藏上前一步，盯着前者眼睛，淡淡说道：

    “你不会是想让你的女儿成为草隐的忍者吧，你的身后已经没有漩涡一族的力量，即便是将来她成为了草忍，也逃脱不了你当下的命运。”

    红发女人抬头说道：“我无法加入曾经背叛盟友的木叶，至于玖辛奈，她不是也以木叶的身份死在木叶了吗？”

    “那么你就打算让你和女儿在生命力耗尽后死去？”

    日向藏平静的说道。

    在忍界没有实力就是原罪，若是没有利用价值还好，比如楼兰的遗民，但是像是漩涡遗民这种血继忍者，只会被物尽其用，耗尽价值而死去。

    甚至在时候，尸体都不能安宁。

    红发女人默然不语，旋即看着日向藏问出另一问题：“就算我和你们离开，如何保持类似事情不再发生？又如何从草之国境内离开？这里可是草隐村。”

    日向藏笑了笑：“离开后你们就知道了，你们能去也不仅仅只是木叶。”

    红发女人目露疑惑，旁边的香磷似乎也感受到母亲的为难，盯着前方的两名不速之客。

    过了许久，红发女人再度开口：“那你们便带走香磷吧，希望她未来能够成为了出色的木叶忍者。”

    思考了很久，红发女人才发现，自始至终他们都没有选择的权力。

    宇智波音诧异看了眼红发女人，问道：“你不离开吗？继续留在这里，你只会更加的痛苦。”

    红发女人摇了摇头：“我已经活不了多久了，在死之前，我希望兑现对草隐村的诺言，无论如何，这些年都是他们庇护了我们母子。”

    “你不想要杀死他们吗？”顿了顿，宇智波音又问道：“他们做出这样的事情，已经没有将你们视作同伴了。”

    红发女人说道：“都是因为战场罢了，大国战争结束了，小国间却没有中止，他们也都是可怜的忍者。”

    说完，红发女人摸了摸香磷的脑袋，在一旁睡着了。

    过度的消耗生命力，使得她的身体已经接近油尽灯枯，连睁眼都十分的困难。

    日向藏无奈看了眼红发女人，想要说些什么，又说不出口。

    宇智波音也是如此，不过她的目光更多是在香磷的身上，只见她拿出随身携带的甜点，已经开始进行分享了。

    见此，日向藏不由感慨道：“还真是孩子气呢。”

    突然，日向藏看向远处街尾，一名喝着酒身上带着伤势的草忍走了过来，嘴中还带着谩骂的话语。

    日向藏认出那人就是白日里伤员，醉酒的他一边走来，身上衣物也一边减少。

    见此，日向藏渐渐皱起了眉头。

    在他身边，宇智波音身形一闪消失在原地，伴随着月光下的一抹寒光，醉酒的伤员倒在了血泊当中。

    旁边的香磷看到殷红的一地血液，眼中竟然也没有半点的害怕。

    又要有麻烦了…

    日向藏心中暗道，眼神望着的方向却不是街上死去的草忍，而是一旁昏迷多过沉睡的漩涡女人。

    女人还真是麻烦！

