
没错！

这件事情，才是傅洋和阿黄好奇的地方！

很显然，就算傅洋再厉害。但以这个卜无漏所表现出来的气息和风度，算一下他来港市干什么，不至于出现这么骇人的情况吧？

龟甲和黄铜罗盘都被一股无形之力震碎、最后还化为齑粉，连傅洋和阿黄都没有觉察到那股力量究竟从何而来？

那么只要一个解释了，是冥冥中的规则之力，天道之力！

所以，他一定要问个明白。

而卜无漏听到这里，顿时脸色一变，眼神严肃起来。

他似乎犹豫了一下，但最终还是深呼吸一口，盯着傅洋一字一句说到：“因为……你乃是天命之子！”

什么？！

天命之子！

傅洋和阿黄都是一愣，似乎不懂是什么意思。不过这个词语，听起来倒是非常的霸气和神秘。

卜无漏继续说到：“天命之子，顾名思义，便是这一个时代承接天命之人！凡是天命之子，都有气运加身。不但天赋异禀，修炼神速，而且会遇到各种天大机缘，最快速度的成为一代强者。”

原来如此！

阿黄顿时瞪圆了眼睛、张大着嘴，震惊地看着傅洋：“我草小洋子！原来你丫真的是老天爷的私生子啊？”

天命之子，用比喻的话来说，可不就是相当于老天爷的私生子么？

承载着一个时代的气运而生，当然是非同凡响！

傅洋自己也有些震惊，眼神之中精光闪烁，似乎将信将疑。毕竟他很清楚，有一种叫做“捧杀”的说法。

被捧得越高，有朝一日出现意外，就摔得越狠！

果然，那卜无漏立刻就接着说到：“天命之子虽然天赋异禀、气运加身。但同样，在冥冥之中，所肩负的责任也是极为重大。虽然说，无法具体的说清是什么职责。不过肯定会无比的艰难。一个不慎，没有处理好的话，甚至可能被天道反噬、气运崩溃，跌落无尽深渊。”

果然如此！

傅洋露出明悟的表情，就说这世上不可能有绝对的好处，也没有白得的馅饼。

他想了想，说到：“那么，前辈能不能告诉我，天命之子究竟需要承担什么样的责任？未来又可能会面临一些什么困境吗？”

呵呵……

卜无漏脸上露出苦笑，轻轻地摇了摇头。然后说到。

“小友，你觉得可能吗？老道我自诩也算是精通卜算命相之术。说句可能有点儿自大的话，整个华夏能够在这方面超出的人，屈指可数。”

“然而，便连贫道……仅仅是想算一算小友前来港市做什么，这种原本是对修行卜算命相之术者简单到极点的事情。也做不到！不但算不出，便是连两件法器都被冥冥之中天道的反噬力量所毁灭。怎么可能算得出更加详细的东西？”

“一般情况下，修炼者的法力越强，对他进行卜算的难度就越大。可哪怕是达到天师境界的顶级强者，老道我加把劲儿也还能算出一些东西。但你这天命之子，哪怕是动了卜算的念头，都会被上天惩罚。再厉害的卜算者，都做不到的。”

“实际上，每个人的命运，都有自己的轨迹。这轨迹虽然有时候会变化、会弯折，会有一些不同。但大部分的规律，我们卜算者还是能看看的。但天命之子的命运，只掌握在你自己手中，无人能看！咳咳咳……”

这卜无漏剧烈的咳嗽起来，又从嘴里吐出好几口鲜血。脸色更加苍白了，显得非常的虚弱委顿。

显然是被那冥冥中的天道反噬，受了一些伤。现在一口气说了这么多话更消耗了许多的精力。

阿黄摇头，拍着傅洋肩膀：“小洋子啊，你吊爆了。真的，吊爆了。”

“你丫的吊才爆了呢！别以为你故意在损我。”

傅洋瞪了这二货一眼，才继续扶住卜无漏，脸上浮现出一丝愧疚之情。他轻声说到：“都怪晚辈唐突，让前辈帮我卜算一卦，这才让你受了伤。”

卜无漏摆摆手，喘着粗气道：“没事没事，这不是你的错。是我那弟弟自己为人轻浮，喜欢到处炫耀和招摇撞骗，算是上天小小的惩戒吧。更何况，一个时代，只有一个天命之子。能够遇到你，真的是命运的安排吧。”

这时候，旁边的阿黄觉得有些好奇，就说到：“前辈我看你也不是凡人，显然十分厉害。既然小洋子他是天命之子，不能被人卜算。那我总可以吧？你要么帮我算算，哈哈。”

别闹了！

傅洋瞪了他一眼：“你的修为境界也很高。而真实战力的话，天师之下，恐怕基本已经无限接近于无敌了。前辈已经受伤了，再帮你算命岂不是更严重？”

哼！

阿黄瘪瘪嘴：“我只不过是开个玩笑而已啦，小洋子你这么认真干嘛？我还不稀罕呢。我命由我不由天！管他什么命运，就算我不是天命之子，命运也掌握在我自己手里。”

他嘴里这么说，显得似乎很装逼。但心里，也确实这么想的！

作为绝世天才，阿黄其实也有自己的傲气。

卜无漏点点头：“是啊。能够在你们这样的年纪，就达到如此惊世骇俗的修为高度，当然应该不信命。命运的轨迹，也是有改变的可能。咳咳……”

说了几句，他又开始吐血，看来确实受伤不轻。

傅洋想了想，还是拿出一颗白色的丹药，递给他：“前辈，这是一颗固神丹。你服下之后，魂魄的伤势应该会缓和一些。”

卜无漏盯着这丹药看了一会儿，感概道：“多谢小友。如此珍贵的丹药，萍水相逢便赠予老道。算我欠你一个人情，他日，必有所报。”

说着，也不再矫情。从傅洋手中接过，然后吞服。

那丹药一进嘴里，便瞬间融化为一股暖流，弥漫到卜无漏的浑身内外，迅速的修复他刚才因为卜算“天命之子”所受的天道和命运反噬之伤。

幸好他只是想算算傅洋来港市的目的而已，否则的话，若是想算更宏大的东西，怕是要丢掉半条命了！

天命之子，岂是开玩笑的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44521311"  chaptername="第2558章  天命之子">加入书签</a>
</div>
