    天空灰蒙蒙的，不知何时，风消失了。

    荒野中，夏风大步奔向近在咫尺的诺丁市，他的直觉告诉他，天灾已经非常近了。

    ....

    此刻的诺丁市就像一个被切开的蛋糕，切走的那一块是主城区，剩余的只能原地等死。

    不过蛋糕是死的，上面的“蚂蚁”却是活的，求生是生物的本能，只要长着腿，就必然不会像蛋糕一样等死。

    但同时，贪婪也是人性本能，在逃命之前，每只“蚂蚁”都想带走更多的蛋糕。

    ...

    随便找到一个城门，夏风看到了大片逃难的人群，车辆的鸣笛声响彻天空。

    这个时候开车已经失去意义，大片的私家车堵在城门处，再加上奔流的人群，挪一步都难。

    渐渐的，有些聪明人舍弃了自己的车，这也就导致了堵塞永远不可能被疏通。

    当然，还有些人不甘心抛下自己的爱车，又或者是车里的东西无法用两只手携带。

    ...

    夏风逆着人流前进，看到有人仍旧坐在车里狂按喇叭，他气的一拳砸在风挡玻璃上。

    “别按了，前面都堵死了，想活命就下车赶快跑！”

    说罢，夏风便继续逆行而入，只留下车主的谩骂。

    “你TM谁呀！砸我车干毛？”

    有些人注定救不了，不是他不想救，是有人把钱看的比命重要，这种人就应该死在灾难里，谁也救不了。

    ...

    冲进城区后，目之所及也是一片混乱。

    大批穿着军装的士兵在街道上急切催促。

    “快出城！沉重的东西都不要带！”

    “天灾马上就要来了，动作快点！”

    “下车下车，不要开车，听见没有！”

    即便军队在履行着疏散居民的责任，但混乱的局面还是有些失控。

    沿街的店铺不停有人进出，手里夹带着抢来的货物，现在大部分人都顾着逃命，而小部分人则抱着富贵险中求的心态在趁火打劫。

    因为拥挤和冲撞，有的人浑身是血的倒在街边，有的人带着伤奔逃。

    和家人失散的小女孩嚎啕大哭，因为车辆被堵死，司机在车窗内大声的谩骂。

    “啊！呜呜呜，妈妈，你在哪！”

    “滚开，都给老子滚开，别挡道！”

    “救救我的家人，求求你们，有人救救他们吗！”

    混乱的街道上，各种声音交织在一起，尽显着天灾降临时的绝望之景。

    ....

    站在一个十字路口，夏风粗重的喘息着。

    说实话，即便他经历过无数的大风大浪，可面对这种灾难前的景象，仍旧有些无措。

    如果居民的撤离没有在天灾降临前完成，那么，数十万人将会死在这座城市里，天灾过后，变成废墟的诺丁市将没有一个活人。

    人群中，他甚至看到了几名穿着军装的士兵扔掉维持秩序的武器，也跟着人群在一起奔逃。

    一种深深的无力感油然而生，直到现在夏风才明白，他根本救不了所有人。

    ....

    正在这时，一阵向下的气流凭空出现，就像虚幻的瀑布一样，压的街上的所有人都是动作一顿。

    气流很快消失，但在这之后，就连他都感觉到了空气的元素发生了变化。

    空气中，已经夹带了少量的源石物质。

    正在这时，夏风看到街边一个穿着军官服装的人对属下低声吩咐道。

    “我们再疏散1个小时，最多1个半小时，撤不掉的就不管了。”

    “可是....队长....”

    “执行命令，谁敢提前跑一律军法处置！”

    “是！”

    军人也是人，他们也要活命，就算军队再想尽力，也无法做到坚持到天灾真的降临。

    奔走了几条街，夏风看着仍旧混乱的人群，他认为1个小时甚至连现有的一半人都撤不完。

    但是没办法，他也不是神，在疏散居民方面他甚至没有军队更有经验。

    ....

    当然，夏风也没打算拯救所有人，其实他进入城区的主要目的是为了感染者。

    当初他被皇家法庭指控，诺丁市感染者集中区的居民可是几乎全员出动，不远万里从南部跑到北部，在寒风凛冽的荒野帮他“声援”。

    “啊！我要妈妈！”

    一把抱起一个街边哭了半天的小萝莉，夏风分辨了一下方向，开始朝城西的感染者集中区跑去。

    他不懂天灾时的疏散规则，预想中，感染者集中区应该全面开放，让里面的感染者自己逃命。

    但是当夏风终于赶到感染者集中区的大门口时，他才庆幸自己来了。

    ....

    目之所有，至少超过500人的士队站成一排，阻隔着感染者集中区的进出口。

    大批拖家带口，拿着简陋行李的感染者聚集在出口处，有的大声哀求，有的情绪已经失控。

    “军爷，快放我们逃命吧，天灾马上就来了。”

    “感染者也是人，不让我们进入主城区就算了，为什么不让我们和城里的居民一起撤离！”

    ....

    怀里抱着刚刚顺手救的小萝莉，夏风急匆匆赶到了军队和感染者之间。

    “什么情况！为什么不放人！”

    这里的军队是诺丁市的驻军，这名队长一眼便认出了夏风是谁，当然，军队是不会怕黑帮的，但不怕归不怕，也不会完全当做视而不见。

    驻军队长的表情也很焦急，看到夏风，他快速说道。

    “夏会长，你怎么还在这里，不用报备，你直接撤走就是了。”

    夏风大声的吼道。

    “撤个屁，我是可以撤，但这些感染者为什么不能撤，你看看这天上的云都黑了，你们这是在杀人吗！”

    队长的手里拿着一份名单。

    “我们也是按规定办，根据军部的天灾救援条例，大型城市的感染者集中区不能自行撤离，只能在军队的监督下统一撤离，并且优先度要在普通居民之后。”

    夏风破口大骂。

    “什么狗屁条例，脑袋有病吧！”

    “这.....我们也没办法啊。”

    ....

    其实这名队长说的这项条例确实存在，是帝国元议会在几年前就通过的决策。

    天灾降临的人员撤离时，如果感染者集中区的人和普通人自行混合撤离，会出现非常严重的后果。

    纠纷，冲突，暴力事件等等就不说了，最直接的影响就是对周边城市的冲击。

    如果感染者不由军队统一撤离，便会和普通人一同混入周边城市，没有任何财产的感染者不知会干出什么事。

    并且，避难的过程中可能会造成人员伤亡，如果受伤的感染者在进入周边城市后，因伤病死在城中，尸体没有及时发现的话可能会造成大规模的感染事件。

    另外，只要没有被天灾的破坏力波及，感染者便比普通人“更强”，因为他们不会被天灾附带的源石物质感染。

    ....

    道理虽然是这么个道理，可这是建立在本就不平等的歧视上制定的条例。

    并且，现在的情况明显不允许执行这种不平等条例，天灾已经很近了，城区里的普通居民都不一定撤的完，现在让感染者们憋在这，这不是死脑筋么。

    夏风一脚将集中区大门前的护栏踢开。

    “还等什么，天灾马上就要来了，再等大家都得死！”

    这名队长一把抓住夏风的胳膊。

    “夏会长，您能别添乱吗，我们现在正在安排统一撤离，人不能乱跑，这边要记录的。”

    夏风抬起头看了一眼黑压压的天空，他可以清晰的感觉到，源石物质比刚才更浓了。

    一把揪住这名队长的衣领，夏风咬着牙问道。

    “诺丁市的感染者集中区一共有多少人？”

    “1.....13622人。”

    “好，现在这里我接手了，天灾过后，这1万多人我一个不少的让你们审查，出什么问题我负责。”

    “可是.....”

    “现在天灾马上就要来了，不想大家都死在这就听我的！”

    看到夏风要吃人的样子，这名队长也放弃了，对他来说，即便出了问题他也有夏风“干涉”的这个借口。

    当然，更多的则是他自己也害怕天灾。

    “妈的，行，开门！”

    .....

    夏风将怀里的小萝莉塞到这名队长手里，随后跳到了一辆卡车上，对着聚集在出口的感染者们大声喊道。

    “所有人听我指挥，不要乱跑，大家全部移动到哈皮市东郊，不要离城区太近，我需要你们一个不少的在那里等我，如果相信我夏风，就按我说的做！”

    听到夏风的话，感染者们露出死里逃生般的表情。

    “我们相信你！”

    “保证不乱跑，我们就去哈皮市城外等你！”

    “不用担心我们，你自己要小心点，不要受伤啊！”

