    【求订阅。】

    萧炎从懵逼之中爬了起来，虽然感觉到了两边脸颊好像已经浮肿了。

    但问题不大。

    现在唯一要做的就是解决魂秀才是。

    从地上捡起自己那看上去漆黑如墨，厚重无比的黑尺，尺指魂秀的道：“你偷袭我，不讲武德。”

    “哦？”

    魂秀听见萧炎这话，嘴角浮现些许的冷笑，没想到，没想到哪怕到现在需要依旧是嘴硬。

    一口咬定他就是在偷袭，在不讲武德。

    这么嘴硬。

    不知道一会把他的牙齿全部打碎，让他讲不出一点话来又该是何等的有趣呢？

    魂秀：“萧炎，你那么嘴硬，等一会把你的牙齿全部打碎的话，你该又该如何呢？”

    萧炎：“魂秀，我不会在给了偷袭的机会了。”

    “前面两次不过就是我大意了，根本就没有闪罢了，接下来要开始认真了。”

    “哦？”

    “是吗？”

    魂秀闻言，消失在原地，这一次的速度他放慢了很多。

    刷！

    萧炎浮空，躲过了魂秀一击。

    屹立于虚空之中，居高临下的俯瞰着魂秀道：“都说了我要认真了，你还偷袭？”

    现在。

    躲过了魂秀一击的萧炎重新拾起了信心，在他看来自己就是前面两次大意了，并没有闪。

    这不。

    现在他认真了，轻松的躲过了魂秀一击，根本就不是事。

    ……

    “什么？”

    “逗比躲过了魂秀大人一击，真的假的？这逗比认真起来，既然能够有实力躲过魂秀大人一击，我怎么那么不愿意相信呢？”有古族弟子看见萧炎躲过了魂秀一击，表示难以接受。

    随着这名古族弟子的话音落下很快就响起了附和之声：“就是，那逗比怎么可能躲得过魂秀大人一击呢？应该是狗屎运吧？”

    也有古族弟子在此时发表了不一样的看法道：“不…我并不觉得逗比是靠狗屎运才躲过了魂秀大人的一击。”

    “哦？”

    “你认为他有实力和魂秀大人相提并论？”

    “不…”

    听见响起了声音，这名古族弟子摇摇头的道：“我想要说的是，这逗比并非是靠狗屎运才躲过了魂秀大人的一击。应该是魂秀大人留手了，若非如此，那逗比怎么可能躲得掉魂秀大人的一击呢？”

    “嗯。”

    “没错。”

    “同意。”

    “加一。”

    “加二。”

    “加妖铃铃八六。”

    ……

    古族弟子纷纷响应，觉得就是这个理，就是魂秀大人留手了。

    不然？

    区区逗比罢了，哪里来的实力能够躲得掉魂秀大人的一击呢？

    而哪里中州大陆而来的强者，则是保持沉默，内心之中确实和这些古族弟子的想法不一样。

    在他们看来。

    果然。

    刚才的萧炎就是被偷袭了，大意了，没有闪，一切不过就是巧合罢了。

    就是那是古族年轻一辈的强者不讲武德。

    这不。

    现在他们中州大陆的斗圣强者萧炎彻底的认真了，接下来将会有一场龙争虎斗即将开始了。

    那古族的年轻一辈的强者接下来可能要惨了。他刚才他不讲武德搞偷袭，接下来萧炎的报复可能就要彻底的开始了。

    他们心湖颤抖，激动，显然开始期待接下来的龙争虎斗了。

    ……

    魂秀此时站在了萧炎刚才所站的地方，听见了萧炎这话，邪魅一笑。

    旋即。

    消失在原地。

    哗！

    轰！

    萧炎的身体就这般的从虚空之中坠落而下，狠狠的落在了演武场之上。

    天地在此时都是为之一颤。

    演武场的地面本就是僵硬无比，哪怕是斗宗也不一定能够在着演武场之上留下痕迹。

    如今。

    萧炎坠落而下，狠狠落在演武场之上，在演武场之上砸出一个大坑。

    “嘶…”

    现场众人看见如此一幕忍不住的倒吸一口冷气，头皮为之一麻。

    因为他们此时能够想象得到萧炎到底有多疼，肯定疼的一比，不要问这是怎么知道了。

    问？

    那就是看僵硬无比的演武场之上的那个大坑。

    果然。

    魂秀大人永远就是魂秀大人，恐怖如斯啊！

    而那些中州大陆的强者从震惊之中醒悟了过来，实在是不知道该说什么了。

    这？

    是大意了没有闪？

    还是这萧炎本就在魂秀的手里不堪一击呢？

    他们不知道。

    内心之中也不敢多做评价了，因为他们怕，怕被打脸啊！

    虽然没有巴掌落在他们的脸上，但是他们承受的可不是普通的物理伤害，而是心灵上的伤害。

    两者之间的一点都不冲突，都是打脸。

    ……

    “咳咳…”

    大坑之中。

    萧炎以巨尺支撑着身体，缓缓的站了起来，相比于刚才，此时的萧炎身上破烂，头发有些脏乱，一脸猪头模样很是狼狈了。

    这可能是他自出道修炼以来，最狼狈的一次了吧！

    萧炎抬起头看向了屹立于虚空的魂秀，此时的魂秀就是在他刚才的位置，居高临下的俯瞰着他。

    魂秀的目光与之对视：“这就是你所谓的认真吗？不堪一击。”

    “不…”

    萧炎咬牙强硬的道：“你偷袭，你不讲武德，你偷袭我这个没有准备好的对手。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人，偷袭一次罢了，一而再再而三的。”

    “切磋罢了，将就的就是点到为止，多少次我都可以将你按在地上摩擦。”

    “可我出手了吗？”

    “不…我没有。”

    “我信奉的便就是切磋而已，点到为止，可你却是不讲武德。在收手之际，搞偷袭。”

    “你表脸。”

    萧炎言之凿凿，信誓旦旦。

    在萧炎看来。

    就是魂秀搞偷袭，他一直大意了，没有闪，不然哪里会有魂秀什么事情？

    他若是出招。

    此时的魂秀早就被他按在地上摩擦了。

    可惜了。

    他大意了。

    一直没有机会出招。

    “哦？”

    魂秀听见了萧炎这话，他笑了，魂秀道：“好一个不讲武德，大意了没有闪？”

    “你果然就是逗比。”

    “来吧！”

    “我就站在这里，让你正大光明的打，我倒是想要看看你萧斗圣能够给我玩出什么花样了。”

    “先说好，这可能是你第一次出手也是最后一次出手，因为这次之后我不会在留手了。”

    “你可要全力以赴。”

    “哼…”

    萧炎冷哼一声：“既然你想要找死我成全你，接下来便就让你见识一下我的厉害。”

    说着。

    萧炎的身体之中在此时逐渐有着一朵朵的异火从身体之中涌了出来。

