    

    朱立诚见后说道：“爸、妈，其实也没什么，他们人都挺好的，他对我们全家的情况了解得非常清楚，所以你们不必有什么顾虑。”他说这话的目的，是为了防止父母有什么顾虑，毕竟在华夏人的观念里头，门当户对的意识还是非常强烈的。

    朱立诚劝慰了半天也没有起到什么太好的效果，父亲依然一声不吭，母亲倒是在啰啰嗦嗦的说个不停，但却不知她说的是什么。

    朱立诚没有办法，只好笑了笑，回了自己的房间，他觉得经过一夜的调整，相信明天他们倆的状态应该能好点。

    第二天一早，朱立诚和郑诗珞早早起床了，虽然没他们什么事，但也不好意思赖在床上。

    昨天郑诗珞就已经和父母联系过了，得知泯州军分区的人会做好相关安排，让他们不要费心了，所以今天他们要做的就是安心地在家里等就可以了。一直到十点半左右，郑相国和胡梅才到宁丰，朱立诚和郑诗珞开着车去接他们的。

    出乎朱立诚的意料，除了一个司机以外，就准岳父母两人，看来郑相国也是把亲家吓着。本来泯州军分区的人要跟着过来的，他说什么也没有同意，只说晚上过去吃饭。泯州市委常委、军分区政委纪文河等一行，这才答应不跟过来。

    两辆车一前一后停在家门口的时候，朱立诚见家里人全都迎了出来，不光有父母、大哥、小妹，连大嫂的父母吴樾荫夫妇也到了。

    朱立诚心里不禁一乐，父母是不是因为心里没底，所以多叫点人过来壮胆。

    下车以后，两家人亲密地在一起交流着，郑诗珞则如花蝴蝶一般穿梭在父母和准公婆之间，给人的感觉既是一个乖巧的女儿，又是一个懂事的儿媳，看的朱立诚眼花不已，他再一次深刻认识到女人的善变。

    吃午饭的时候，由于都喝了一点酒，桌上的气氛融洽了许多，郑相国竟把考验朱立诚的事情说了出来，听得众人大笑不已。

    朱立诚心想，你们把这当作笑话听，不知我当时的艰难，哎……

    郑诗珞可能看出了他的不爽，冲着他挤了挤眼睛，然后悄悄地伸出了大拇指。朱立诚这才转怒为笑，大家开怀畅饮起来。

    吃晚饭以后，朱一飞带着岳父母一家就告辞了，他们知道双方有话谈，他们在这儿多有不便。

    韩春秀刚准备去厨房，郑诗珞说道：“阿姨，您坐，今天我和小婷去收拾。”

    韩春秀听后，连忙说道：“哪能让你去洗锅抹碗，我去，一会就来了，小婷，跟我过去一下。”

    朱婷听后，连忙站起身来。

    “亲家母，你就让诗珞和小婷去吧，你可不能惯着她，这样可不好，呵呵！”胡梅笑着说道。被胡梅这一说，韩春秀倒是不好意思再坚持了，只好让她们两人去了。

    朱立诚给他们分别泡上茶以后，也到厨房去了，虽帮不上什么忙，好得能说个笑话，解个闷什么的。

    朱立诚离开客厅最根本的原因，他知道双方的父母此时正在商量他们俩的婚事，这种事情他在场的话，不太合适，所以就遁了。

    洗过碗筷以后，三人就在厨房里面聊天，但显然有两个人是心不在焉的，尤其是郑诗珞不时往堂屋里面探头探脑。朱婷见状笑着说：“要不我过去帮你们打探一下？”

    朱立诚刚准备说不用，郑诗珞已经满脸笑容地说道：“行，要是打探到有价值的消息的话，送你一个包包。”

    朱婷一听连忙笑逐颜开地往外面跑去，可过了一会又转了回来，拿了一个水瓶，装着为他们倒茶的。

    不一会儿功夫，朱婷就回来了，走到郑诗珞的跟前说道：“爆炸性新闻，不知有没有人感兴趣？”

    “快说，快说，一个五百块的包包，绝不食言。”郑诗珞迫不及待地说。

    “好，那小女子先谢过嫂嫂了。”朱婷开心地说道，“我刚才听见他们的意思，把你们的婚期放在十一国庆节的时候。”

    “真的、假的？”朱立诚也好奇地问。

    “当然是真的，我像是在骗你们吗？”朱婷一本正经地说，“要不你们马上可以去求证，说错了，那包包，我就不要了。”

    朱立诚和郑诗珞对望了一眼，看来这消息应该八九不离十了，说实话，两人都有点不解，看双方父母的架势应该都挺着急的，怎么把婚期定到下半年去了呢，距离现在可还有八九个月呢！

    正当两人疑惑不解的时候，韩春秀突然过来了，招呼他们两人过去。看来是已经商量妥当了，准备正式通知他们了。

    两人过去以后，发现确实如朱婷说的那样，他们的婚期被定在国庆节的时候，按照双方父母的意思，先在宁丰这边办一下，然后再去肥城。

    朱立诚和郑诗珞自然不会有什么意见，此时长辈们说什么就是什么。

    至于说，为什么要定到十一的，听了原因以后，两人不禁有大跌眼镜之感，原来是胡梅去算命的，说是上半年不适合婚娶，于是就定在了国庆节期间。要是这话韩春秀说出来，两人倒不一定觉得奇怪，现在从胡梅随礼说出来，还真让人觉得有点奇怪的。

    看来迷信什么的，和生活的环境以及人本身的知识水平并没有太大的关系，坊间甚至有个说法，当官的，有钱的，学历层次高的，现在反而愈加迷信。这话究竟是否正确，我们还真无从考证，但确实能举出不少类似的例子出来。

    商量完了这件大事以后，一家人又坐在一起聊了一会闲话，到了四点半左右，郑相国带着夫人就告辞了，那边还等着他呢！

    由于肥城那边还有事情，他们明天一早就要赶回去。朱立诚和郑诗珞也就也就没有多加挽留，本来准备把他们送到泯州去的。

    郑相国想了一下没有让，毕竟朱立诚在泾都为官，今天晚上有不少人是他的领导，他出现在那样的场合，有点不太合适。

    朱立诚见岳父不让，也没有坚持，他始终相信他老人家的官场智慧，是他无法比拟的，他既然拒绝了就一定有他拒绝的道理。全家人把郑相国和胡梅一直送到村头，知道汽车看不见了，这才作罢。

    当天晚上，朱立诚刚准备进屋，韩春秀特意叫住了儿子说，按照宁丰的风俗，男女双方约定婚期了，南方一定要送一个像样的礼物给女方，最好是戒指。

    朱立诚听后连忙说道：“我知道了，明天我就和诗珞去宁丰买。”

    韩春秀听后，这才满意地冲着朱立诚挥了挥手。

    回到房间以后，朱立诚立即把这个消息告诉郑诗珞。郑诗珞听后很是开心，想了一下说道：“我看就去买条项链吧，戒指还是等结婚的时候再买，现在买了没有那时候有意义。”

    朱立诚听后点了点头，他才不管买什么，只要老婆大人开心就行了。两人说了一会闲话就上床睡觉了，可能是受了择定婚期的刺激，郑诗珞非常激动，甚至有点迫不及待的感觉。某狼正好乐得享受了，不过让人很不爽的是那床板的吱呀声又如约响了起来，两人连忙把动作放慢，幅度也小了许多。

    这让朱立诚很是郁闷，现在买不买项链、戒指的倒在其次，要是依着他的性子，明天一早就去重买一张新床回来，不过要是那样的话，准会被一家人笑掉大牙。只怕打死郑诗珞，她也不会同意朱立诚那么去干。

    第二天，朱立诚陪着郑诗珞去宁丰城里买了一条项链，说实话，这儿的款式和应天、泯州相比，不是一般的少，不过按韩春秀的说法，这好像是必须的，所以两人还是尽可能地选了一款。

    钱虽不少，花了五千多，但说实话，横看竖看都觉得土了那么一点。

    初五的时候，朱立诚和郑诗珞就回了泾都，因为朱立诚惦记着苏运杰和他说过的事情，再说，待在家里也没什么事情了。

    郑诗珞要到初七才去应天上班，所以这两天就待在泾都了，到时候直接过去就行了。

    到泾都以后，朱立诚也没有闲着，中午、晚上不是他叫就是你请，忙得不亦乐乎，有时候还打招呼推掉，因为实在是分身无术。

    郑诗珞倒是很有激情，到哪儿都和人家的夫人，甚至孩子打成一片，让朱立诚佩服不已。他最为得意的是，终于走进了朱立诚的生活圈子，这是她始终没有对朱立诚提及的。

    初六晚上的时候，朱立诚和郑诗珞商量了一下，既然准备结婚了，怎么着得有个安身之所吧，这个家按在哪儿的问题。宁丰肯定是没有必要了，别说郑诗珞，就是朱立诚过去的机会都不大。泾都这边也没有必要，朱立诚这有现成的房子，并且装修什么的都是新的。

    两人讨论了许久，还是决定把家安在应天，虽说对朱立诚来说远了一点，但方便郑诗珞，再说应天毕竟是大城市，生活各方面都比较方便，以后有了孩子，他的优势就会体现得更加明显，教育、医疗什么的。        

