    快艇之上，两人疾驰在龙尾河上，水花翻滚。

    而更远处，夜幕已经完全笼罩了天空，繁星满天，随着快艇的远去，远处落雨村的景色也在渐行渐远。

    陈元的目的地，自然是那座无人的小岛。

    等到快艇终于靠岸后，陈元才转投过去：“咱们到了。”

    “嗯，我还不知道这里有这样的地方呢。”

    林倩儿感慨着，跳上了岸，站在沙滩地面上，忍不住伸了个懒腰。

    陈元则将快艇停好之后跟着林倩儿一起走了上去。

    仔细想想，陈元带着梁静来过，也带着秦玉珍来过，但林倩儿，还真是第一次来这里。

    想到在这里曾经发生过的一切，陈元心里就有些惭愧。

    林倩儿自顾自的坐在了一块相对平整的石头上，凝视着天上的星星，良久都没说话。

    陈元顺势坐在了她的旁边，两人就这样静静坐着。

    最终，还是林倩儿打破了沉默：“抱歉，你一定认为我很莫名其妙吧，突然就要你陪我到处走走。”

    陈元耸了耸肩：“确实很奇怪，不过你不打算说的话，我也不会勉强你。”

    林倩儿深吸了一口气，抱着膝盖，眼神中闪过了一丝欣慰和哀伤。

    “其实，到了落雨村这么久以来，我有时候真的会以为自己就是这个村子的人。”

    “甚至，连过去的经历我有时候都会忘记，就这样一直待在这里也不错。”

    “但今天见到叔叔，我才知道，原来我的生活和过去还是那么近，近到我叔叔随时都可以来这里看我，带我回到过去的世界。”

    陈元看着林倩儿的侧脸：“如果你不想见到你叔叔的话，我可以保证他以后再也不会来落雨村。”

    然而林倩儿只是摇着头：“没用的，其实我叔叔对我还算好的了，他尊重我，也愿意满足我的一些小任性，从小到大，他都愿意听我说话。”

    “只不过，他也没法脱离家族的责任而已，那个责任就是我。”

    林倩儿深吸了一口气，不知道为什么，她突然回忆起了和陈元初次见面时的那一晚。

    那天晚上，她原本只是率性而为而已，从来都没想到过后果。

    但是现在，她却不后悔当初的决定。

    两人的视线对上，哪怕是在夜幕的黑暗之中，陈元也能清晰的感受到林倩儿视线的火热和深情。

    “谢谢你，陈元，给了我这一切。”

    在陈元还没反应过来的时候，林倩儿便迅速的凑了过来，在陈元脸颊上留下了浅浅一吻。

    和过去的激情不同，这只是很普通的一吻，但是却让陈元心潮澎湃了起来。

    同时，也更加让他坚定了决心，直接站了起来。

    “倩儿，我不会对你的过去说什么，你家族给你的什么使命对我来说也没有任何意义。”

    “在我眼里，你就是你，你想做的事情，不管怎么样，我都会捍卫到底。”

    在林倩儿惊讶的目光中，陈元给了她一个安心的微笑：“所以，你就放心吧，不管之后怎么样，我都会站在你这边的。”

    林倩儿看着他的脸庞，不知不觉间，便湿润了眼眶。

    直到最后，在荒无人烟的小岛上，林倩儿擦了擦眼眶中的眼泪，同样露出了微笑。

    “嗯！”

    当天深夜之后，两人才重回落雨村，在那座小岛上，他们只是看着星星而已。

    尽管林倩儿没有说明她的心事，但陈元也理解了一切，和林振恒所说的内容一样，不管如何，陈元都得抓紧时间，提升自己的产业和价值。

    因此，第二天一早，陈元便去后山工地，找到了还在休息室内揉着眼睛准备画图的秦玉珍。

    “小元？你怎么这么早？现在才早上六点呢。”

    陈元显得精力充沛：“早起的鸟儿有虫吃嘛，秦姐，我没打扰你吧？”

    看着陈元这么活跃的模样，秦玉珍也忍不住笑：“放心吧，我很多年前就一直是早起上班，不如说，你来的刚好呢。”

    “不过，这么早来找我，你是有什么事情要交待吗？”

    陈元也不客气，直接和秦玉珍一起坐在了工作台前：“其实是关于之前的新村项目，因为这么久都没打听过消息，所以我才想着来问一下。”

    秦玉珍原本就工作繁忙，陈元也做好了进度还没开始的心理准备。

    然而，秦玉珍却像是早就想到了一般，打开了电脑：“那正好，其实我也已经按照咱俩之前讨论的结果做出了草案，正想着什么时候有时间拿给你看看呢。”

    陈元惊喜不已：“这么快？”

    随着秦玉珍打开文件夹，陈元就看见了完善的新村计划草图。

    除了村子的总体布局之外，秦玉珍还额外设计了路灯款式、房屋构架和街道花纹，甚至连两边的绿化带都做出了调整。

    光是看一眼过去，陈元都觉得不可思议，更觉得赏心悦目。

    “秦姐，你真的很厉害！我都没想到你已经能画到这种程度了！”

    被陈元夸了一通，秦玉珍自己都有些不好意思的脸红起来：“这只是草图阶段，离成品图还有很远的距离呢。”

    不过陈元的兴奋劲倒是丝毫未减：“那也已经很了不起了！秦姐，有遇到什么问题吗？”

    说到问题，秦玉珍响了一会，道：“其实，绕来绕去，还是绕不开资金的问题。”

    这其实也不出陈元所料：“资金的话，是出现了断带吗？”

    秦玉珍连忙摆手：“这倒是没有，你现在给的工程预留款项其实已经够用了，后山工程这边还有余额。”

    “主要是，后续设计为了兼顾效果，我没能很好的缩减预算，所以，后面需要的资金投入可能会大幅上升。”

