    第148章瓜地

    孟瑶扬起小脸冲着吴爱珍笑，“大嫂喜欢喝，以后我常煮来喝！”

    意思就是没有了呗？

    吴爱珍哼哼着想说她来还带这么少，可看着孟瑶那笑脸，想到这几天吃的好吃的，她悻悻的不说话了。

    呼哧呼哧吃着凉皮。

    孟瑶调好第三碗，重新递给祁明安。

    那双眼不免好奇的打量起这个大伯哥。

    老实说,这个年代，男人一般有大男子主义，极少会看到疼媳妇儿的，祁明安倒是个例外，凡事都让着自己媳妇儿，尤其媳妇儿受欺负,比谁都快。

    这边孟瑶不过多看了祁明安几眼，一道暗影突然挡在了她面前。

    孟瑶抬头见是祁博彦,眼眸经不住眨巴了眨巴。

    干嘛？

    祁博彦将篮子里放着的绿铁皮水壶递给孟瑶，不动声色的完全挡住孟瑶的视线，这才说：“喝吧，地里热。”

    “哦！”

    孟瑶茫茫然接过。

    她一接过，祁博彦便安静弯腰收拾篮子里凌乱的东西，勤劳的不像话。

    孟瑶拧开壶盖，喝里面灌的酸梅汤，一边喝，一边注视着干活的祁博彦。

    似乎，好像，大反派也挺勤劳的，回了家不是那种只知道吃的男人，让他干什么他就干什么，半点无二话。

    这要是调教好了……

    孟瑶脑海里刚溢出这个念头，赶紧摇头甩出去。

    想什么呢，调教也轮不到她调教。

    孟瑶忙捧着水壶跑到刘翠花身边坐着，那么大地方非要挨着她坐,跟她挤，刘翠花无奈的往旁边挪了挪，指了指碗里的凉皮，跟孟瑶说。

    “这东西夏天卖生意肯定不错，可惜热天也就几天功夫了。”

    “没事，等明年再卖也一样，先做给娘吃，娘，好吃不？”

    刘翠花嗔了眼撒娇卖萌的孟瑶，“你这手艺，倒是能去开饭馆了。”

    孟瑶眼一亮，“我正有这个打算，等我挣了钱，我就开个饭馆。”

    先在镇上开，然后是城里，最后就是全国各地。

    刘翠花伸手摸了摸孟瑶的脑袋，“不急，慢慢来。”

    她算是看出来了，瑶瑶也跟博彦一样,是个心里有丘壑的，对自己的人生有自己的规划,他们这个小村子，留不住。

    就是不知道……

    刘翠花斜了眼祁博彦，随后老眼便眯了起来，“博彦，你尝过没有，这可比当初你带我去吃的那凉皮，好吃多了！”

    祁博彦对上老母亲的犀利的眼眸，慢吞吞挪开目光。

    所有人都有的吃，只有他没有。

    刘翠花见状，“噗嗤”一声，搂住坐在她旁边的孟瑶，笑的不知道多畅快。

    孟瑶不明所以，疑惑的问：“娘，你笑什么？”

    “娘笑你做的好！”

    刘翠花是真的开心，她可从来没见过自己儿子吃瘪，现在可是好不容易见到。

    活该。

    祁博彦目光又移过来，在孟瑶满是困惑的脸上晃了晃，刚要开口，吴爱珍把篮子扒拉的哗啦哗啦响。

    里面都是罐罐碗碗，吴爱珍一动，全都在响。

    “吴爱珍！”

    刘翠花一声大喝，吴爱珍吓得差点把篮子弄倒。

    她扶稳了，才松了一口气，没出事便嘿嘿笑，“娘，没摔坏！”

    “你再给我动一下试试？”

    刘翠花竖着眉头威胁，吴爱珍忙松手，“我不碰，我不碰了还不行吗？娘，我就是看看，还有没有那个好喝的水。”

    说着，目光斜斜的瞅着孟瑶左边那个水壶，刚才她喝的时候她可注意到了，是那个颜色的水。

    孟瑶见吴爱珍瞅她手里的水壶，举起来给她看，呲着牙笑，“大嫂，这份是我的，家里我没留。”

    吴爱珍咕哝了一声，“你的你就喝，我又没想抢你的。”

    唠叨完孟瑶，不打她酸梅汤的主意了，又盯着篮子瞅。

    刚才她提了一下篮子，感觉挺沉的，里面应该还有。

    刘翠花简直想敲吴爱珍，知道东西如果在那儿她会一直惦记着，便喊了声孟瑶，“瑶瑶，把剩下的那个酸梅汤，给种西瓜的老乔家送去，让他们尝尝。”

    孟瑶还没来得及应话，吴爱珍忽的一下站了起来，“娘，为什么要送给他们家呀？”

    刘翠花筷子啪的一下敲在碗上，“你要人家西瓜吃，屁颠儿屁颠儿的跑得快，还问我为什么？”

    那被吴爱珍讨要的西瓜，被她跑过来时随手扔在地上，之前稀罕的不得了，现在看都不看一眼。

    吴爱珍那个悔呀，可怜巴巴的瞅着刘翠花，“那我不要西瓜了，我现在给他送回去，成吗？”

    西瓜哪儿比得上那个水！

    “你说成不？”

    刘翠花手拿着筷子，看样子是想敲吴爱珍，祁明安忙把自己媳妇儿拉开，“送去，这就给乔叔家送去，我和爱珍去吧！”

    “吃你们的饭吧！”

    刘翠花可不放心让吴爱珍送过去，怕她路上偷偷喝了。

    “瑶瑶，你去吧，你乔叔还在瓜地里看瓜呢，天热成这样，正好给他解解渴。”

    “好的娘，我这就去。”

    孟瑶把篮子里多余的东西拿出来，只剩陶罐在里面，刚要提起篮子，一只大手抓住了蓝子把手。

    “我陪你一起。”

    刘翠花重重的咳嗽了一声，“只是送个水，需要两个人吗？博彦，你……”

    祁博彦眼眸一抬，偏头问孟瑶，“知道乔叔是哪儿位吗？”

    当然不知道的孟瑶尴尬的笑，一边笑着一边说：“娘，我们一起去好了，你们先吃。”

    说完，自己同手同脚的快走起来。

    祁博彦嘴角隐隐带笑，提着篮子跟了上去，看的刘翠花惊愕了半晌，又忍不住笑骂：“这臭小子！”

    乔汐言沿着地头看各家粮食成熟的情况，看着目光却情不自禁的往祁博彦一家的方向瞅，当看到祁博彦和孟瑶两个人提着东西往她大伯家的瓜地走，她终于忍不住心头的蠢蠢欲动，也往瓜地走了过去。

    西瓜地。

    乔大伯在地中间种的西瓜，离地头远就是害怕有人偷，不过就算这样，从西瓜快成熟开始，他便一直住在地里。

    乔大伯种的西瓜甜，是拿来卖的，经常拉着去镇上卖，销售还不错。

    天转凉了，剩下一点不好卖，留着自家吃点，街坊邻居谁馋嘴了来讨要吃。

    乔大伯人挺大方，只是憎恨那些偷瓜的贼，才在瓜地看的紧。

    他戴着一顶草帽，手里拿着蒲扇，穿着凉爽，瓜地搭了棚子，稍微也能庇荫。

    (本章完)

