    燕枝也记得话本之中描写陆姣茵从第一面起就对温静保持着好感，后来更是和她成为了好姐妹，怎么两人这回见面，反倒闹得如此不愉快？

    她也记得自己这位三师妹是个极为刻苦认真的人，也许是因为温静天资不佳，又总是在钻研别的东西，惹了她不痛快。

    燕枝从前也很是照顾自己这位三师妹，陆姣茵为人刻苦勤奋，是个真正在修炼的好苗子，对她这位大师姐也十分尊重，燕枝将手头的事情处理完了之后就打算去万剑崖见一见她，也问一问她这些时日的修炼成果。

    话本之中的事情终究不能事事当真，燕枝也不会因为话本之中提到陆姣茵对她倒戈相向就彻底绝了师门情义，眼见为实，还是要好好接触才行。

    燕枝到陆姣茵洞府的时候，她正好在院子里头练剑。

    她与燕枝不同，燕枝修的是剑气磅礴的轻剑，她则是力重千钧的重剑，动作之间大开大合，很是雷霆万千。

    燕枝没有着急出来，仔细看了她这一套剑招，发现这段时间她在外游历果然很有长进，这一套剑法已经炉火纯青，也有一些自己的感悟参杂其中。

    等到陆姣茵练剑完之后，燕枝才从暗处走了出来，笑道：“三师妹出去这一趟，倒是大有长进。”

    陆姣茵听到她的声音，脸上立刻带了笑容，将自己的宝剑收了起来，往她身边跑过去：“大师姐，你终于来看我了！”

    燕枝见她脸上还带着汗，就像从前很多次一样，下意识地从袖中拿出手帕子帮她擦了擦，一边说道：“这样大的人了，还和小时候一样，一点都没变。”

    陆姣茵嘻嘻一笑，这才说道：“还是怪我回来的晚了，我在外头游历，不知道短短这样几个月内就发生了这么多事情，叫大师姐受委屈了。

    我一回来，看见大师姐不在，就觉得是出事了，问了好几个人才明白这段时间究竟发生了什么，我也想去药王峰见大师姐，可是又怕大师姐不见我。”

    陆姣茵脸上有些难过的神情。

    燕枝对她来说就像是自己的长姐一般，她这几天总想着去见她，又怕自己过去吃闭门羹，正在惴惴不安，大师姐却自己来了。

    她心里觉得很是高兴的同时，又总觉得十分酸涩——其实大师姐并没有比她大多少，可大师姐总是在照顾着她。

    陆姣茵是个活泼性子，感情也比旁人浓烈许多，不过只是这样一想，就觉得悲从中来，红了眼眶。

    燕枝摇了摇头，摸了摸她的发顶：“你心里记挂我就是好的，倒也不算什么委屈。你与他们不一样，你来见我，我又怎么会不见你？”

    比起燕枝早年一手带大宁无尘的手足无措，她教导陆姣茵就要得心应手很多，她同样也将自己这位三师妹当成自己的至亲手足，两人之间的感情十分深厚。

    陆姣茵忍不住拉了拉燕枝的手，这才小小声说道：“师姐，这段时间发生了什么我已经听说了。那小师妹我瞧着就不是个心思纯正之人，这些事情虽然说起来都太巧，可是世界上哪里有这样多的巧合？”

    她特意压低了声音，恐怕也是怕隔墙有耳，显然是真心关切。

    燕枝抿了抿唇：“这世间种种，巧合未必就是巧合，反而总是事在人为。”

    她没有直接回答陆姣茵，可陆姣茵何其聪慧，已经从她这话语之中听得俩人的想法是一样的。

    “我觉得此人不是个善茬，她怎敢这样心安理得地用着大师姐的碧水鲛珠？偏偏宁无尘却十分偏袒于她，师尊的态度也很模糊，师姐前些日子一个人实在辛苦，简直腹背受敌。”

    陆姣茵显得有些沮丧，但她又立刻说道：“不过如今我已经回来了，之后我总是与师姐在一块的，他们休想在背后偷偷害师姐。”

    燕枝听了心中微暖，又想起来柳风骨那个小萝卜头。

    孩子年纪还小，想法总是很容易被别人给左右。

    他在师门之中最信任的人无非就是师尊和两位师姐，既然如今陆姣茵也已经察觉到温静不是善类，那也应当让陆姣茵带着柳风骨离温静越远越好。

    燕枝与陆姣茵稍微提了两句，陆姣茵就已经在连连点头：“师姐和我想到一块去了，我也是这样想的，温静心术不正，要是让她和小骨头多接触，怕不是把小骨头带坏了。

    前些日子我就已经和小骨头说叫他离小师妹远一些，小骨头倒是想得明白，他说是小师妹把大师姐逼走的，他又和小师妹不熟，只和大师姐熟，所以他不想和小师妹说话。”

    “师弟小孩子心性，只怕有人诡计多端，甜言蜜语哄着，还有人在旁边帮着，叫他分不清好坏人。”

    燕枝这些话虽然没有点名道姓，但陆姣茵也清楚地知道她在说谁。

    她点了点头，表示自己已经记下了。

    两人没有多说什么别的，燕枝指点了几招她的剑招，便打算回药王峰去。

    陆姣茵这时候才惊慌失措起来：“大师姐怎么又要去药王峰？难不成不回来了吗？如今我已经回来了，不会让人再伤害师姐了。”

    看着小丫头惊慌失措的样子，燕枝忍不住失笑，看样子陆姣茵还以为她去药王峰是赌气呢。

    “回自然是要回的，但不是现在。而且我去药王峰又并非是因为赌气，是真心想要学太素心经改善体质的。如今我学了药王峰的太素心经，日后在药王峰的时间多半要长一些，这也是理所应当。

    而且如今你也长大了，师尊愿意将万剑崖之责分一些给你，也是看中你的能力，我不在万剑崖的日子，要劳你辛苦担起这等责任，等我回来的时候，你便也可做威风凛凛的师姐了。”

    燕枝如同哄小妹妹一样哄着陆姣茵，陆姣茵心中虽然有些酸涩，但也觉得大师姐这样看重自己是好事，自己已经不是从前的小丫头了，总要想着立起来的。

    她立即点了点头，表示自己日后会好好学着如何照顾万剑崖众人，又亲自送燕枝回万剑崖。

    两人临别的时候，燕枝忽然想起来之前自己一直在准备的阴山瑶池秘境之事。

    话本之中陆姣茵并未参与这一次试炼，因为那时候她还在外面游历，并未归来。

    如今她已经回来了，那自然也是要到秘境之中历练寻宝一番，毕竟机不可失，时不再来。

    燕枝不好多说什么，只叫她到时候一定要多小心温静，陆姣茵也连连点头。

    两人说了这样多，看上去倒有些依依惜别之意，等燕枝目送着陆姣茵走了之后，就听到身后传来一个酸溜溜的嗓音。

    “‘你与他们不一样，你来见我，我又怎么会不见你？’、‘我不在万剑崖的这些日子，要劳你辛苦担起这等责任’，师姐倒是在外头和小姑娘甜言蜜语，哪能晓得我快被医仙的责任压弯了腰。”

