    第362章来吧，自相残杀！

    “谁都别和我抢，这灵植是我的！”一道狠厉的声音突然炸开。

    同时，一道人影飞快窜向灵植。

    “做梦，这灵植是我的！”又是一道人影窜出。

    “放屁，就凭你们，还想夺这灵植？”

    ……

    唰唰唰，无数道人影前赴后继，全都往灵植那儿冲。

    而后，轰轰轰。

    灵力四散冲击，为了争夺灵植，他们立时打成了一团。

    “住手，快住手！”葛老家主脸色大变。

    他怎么也想不到，只这电光火石间，他们这边的人就为了争夺灵植而打起来了。

    可无论他怎么吼，这些平素里都会听令的人，此时却都无视了他，继续疯狂厮杀。

    “老，老家主，这是怎么回事？”一道惊骇莫名的声音，颤抖着响起。

    葛老家主脸色漆黑，闻言，狠狠攥紧了拳头。

    问他，他怎么知道？

    扭头一看，身后竟然只有十几个清醒的人。

    这让老家主心情更糟。

    可就在这个时候。

    啪啪啪！

    清脆地掌声响起。

    “不错，不错，就是这样。能得到这地级灵植的，必然只有最强者！”楚千璃笑眯眯地煽风点火。

    她的声音明明不高，却清晰地传入每个人的耳中。

    葛老家主心头一跳，就见那些杀红眼的手下，因着妖女的一席话，顿时更加疯狂。

    葛老家主一眼瞅见这情况，哪里还能不知，从头到尾，就是楚千璃在搞鬼。

    “小妖女，你找死！”他怒吼，声音中满是杀气。

    一双阴鸷的眼，此时也是杀气腾腾。

    可楚千璃一看他这样，却“噗哧”一声笑了出来。

    这老头，还挺有活力嘛。

    只不过，隔着这么多杀红眼的人，她倒是有点好奇，他要怎么冲过来，让她死？

    “你！”眼见妖女不仅没怕，还噗哧一声笑了出来。

    老家主一口血哽在心口，只觉气得不行。

    可他若是绕路去杀那妖女……

    总觉得，那妖女也不像是那种傻了吧唧，会站在原地等他杀过去的白痴。

    这时，楚千璃眼珠子溜溜一转，突然开口，“啧啧啧，你这老头，一把年纪了，怎么还这么容易激动呢。”

    葛老家主一听她说话就怒火上涌。

    若不是这妖女，葛家的这些精英又怎么会莫名其妙地自相残杀。

    不行，不能再这么下去。

    哪怕不要灵植，哪怕这妖女会跑，他也一定要想办法杀了她，让这混乱的局面停止下来。

    若是这些精英全死了，葛家就真的完了。

    蓦地，葛老家主阴沉狠辣的目光直视楚千璃。

    “所有人听令，杀……”了她。

    可他话都还没说完呢，一道惊喜声骤地响起，“唉，你这老头，终于是准备加入厮杀了？”

    “加油，我看好你哦！”楚千璃小手一抬，又啪啪啪地拍了起来。

    “你这妖女在胡说八道……”葛老家主脸色骤沉。

    可他一番话还没说完，就迎上了无数双疯狂的目光……

    “！”葛老家主顿时脸色大变。

    就算这些精英为了夺宝而杀红了眼，却也知道，在场的人中，唯有葛老家主的修为最高。

    若葛老家主同他们争灵植，他们便没有胜算了。

    于是，他们一瞬间达成了共识。

    先杀了这老东西，再夺灵植！

    “你，你们不要听那妖女挑拨！我，我没想夺灵植。”葛老家主心头狂跳，不断后退。

    可下一瞬。

    轰轰轰！

    狂暴的灵力顷刻间全朝着他攻击。

    “混账！”葛老家主怒而大骂。

    “住手，快住手，你们都疯了么！这是老家主啊！”

    ……

    霎时，葛老家主和仅剩的十几个清醒之人全都卷入了战局。

    “呵呵，有趣。”楚千璃杏瞳一眯，笑得眉眼弯弯。

    这场大戏真好看。

    轻轻松松，根本不用她出手，葛家的这些人都得玩完。

    眼瞅楚千璃一双杏瞳亮晶晶，玩得十分愉悦的样子，夜九渊眼底不由闪过一抹笑。

    指尖一动，忍不住就想往小丫头的小嫩脸上戳戳。

    然而……

    他的指尖刚动，咻地一道流光飞来。

    啪叽一下，他的指尖上就黏了个墨色小灵纹。

    下一瞬。

    “嗷嗷嗷！天呐！亲亲主人太厉害了！兵不血刃！就要把这些个混账给解决了啊！”

    一道激动无比的小奶音炸开。

    “嗷嗷嗷，大魔王你说，亲亲主人怎么能这么厉害？”

    惨遭亲亲主人屏蔽声音的灵纹宝录，激动之下，无处共鸣，唯有抱住大魔王！

    “……”夜九渊。

    双眸骤地眯起，盯着抱着他指尖，还在激动地扭来扭去的小灵纹。

    这神器，果然没吃药！

    一瞬间，指尖屈扣，夜九渊就要将这没吃药的小东西弹飞……

    “咦！”楚千璃惊讶的声音却在这时响起。

    “这也太怂了吧！”楚千璃杏眸圆瞪，满眼的不可思议。

    那葛家老头竟然跑了！

    “老家主，你，你怎么能跑？”不敢置信的声音响起，颇有些撕心裂肺的味道。

    “救命，我不想死！”

    “住手，我不想夺灵植，不会和你们争，快住手！”

    轰隆隆的灵力碰撞声中，哀嚎声连连响起。

    这些都是尽心保护着老家主，却惨遭抛弃的人。

    此时，他们的声音听起来凄凉极了。

    楚千璃却没什么同情的意思。

    这些人不过是落入了绝境，才怕死地嚎叫而已。

    若是没有落入这番境地，这十几人也不是什么好东西。

    光看他们的面相，就知道，这群人，没一个是无辜的好人。

    狗咬狗，同归于尽，就是他们最好的归宿。

    不过……

    “罪魁祸首，竟敢跑路。”杏瞳微眯。

    楚千璃的眼底骤闪寒芒。

    那老头，她是绝对不会放过的。

    既是对她有杀心，就死在这黄泉山脉吧。

    身形骤动，楚千璃便要追上去。

    “交给本尊。”

    可突然，她的肩上被轻轻按了下。

    而后，一道风过，她的身边已经没人了。

    唯有那低沉好听的声音，还留有一丝未散。

    “尊上。”轻喃一声，楚千璃唇角一勾，霎时笑得灿烂。

    “好吧，既然尊上去追那老头，这里的乱象就由我来结束吧。”

    等到尊上回来，她就可以专心处理葛家老头。

