    夕阳将沉，最后一抹艳红打在年轻人身上。

    满身血污的薛清在赤色中坐倒，分不清哪边是血，哪边是光。

    他双手抱着膝盖，像个孩子一样。

    “在这晒太阳呢。”

    萍姨悄无声息地出现在他身边。

    薛清一瞥眼，瞧了她半天才蹦出两字。

    “抱歉。”

    “跟我抱什么歉？那三人我替你打发了，让他们自己上医院。老爷子欠的这笔钱，我想办法帮忙拖延一下，总会有办法的。”

    “谢谢，我能为你做些什么？”

    “不用，倒是我这次来，除了看一眼这院子外，还有两件东西带给你。”

    “给我？”

    “对，这是老爷子失踪前一天托付给我的，说等你二十四岁的时候，若是性子还对他胃口，就把这东西给你。他还说你心中的疑惑，大抵能在这里面找到解答，比如那晚的大火，比如你一身本事的来源。”

    萍姨递过的，是一个空竹简，还有一枚乌青的玉璞，简简单单，没有花哨雕琢，只是方方正正刻了两字。

    【破军】

    薛清接过玉璞摸了摸，冰冰凉凉的，手感很好。

    但他随即一笑，摇了摇头。

    “七大星宿？多少年纪的人了，他还爱开这种玩笑。”

    “我想老爷子未必在跟你开玩笑，如果说他并没有去世呢？事实上，他点燃阁楼的那个晚上，你也只见到他在火中大笑，事后并没有找到尸骨不是吗？”

    薛清猛一抬头，但刚刚亮起的眸子很快又暗了下去。

    “那种火势，怎么可能活得下来，找不找得到尸骨意义不大。”

    “你仔细研究研究他给你的东西，说不定真会有收获。”

    “感谢萍姨有这份帮我的心，天也不早了，你要不嫌弃的话，留下来吃个饭，都是农家新鲜的东西。”

    “谢谢，只可惜我晚上还有其他事情，先走一步了，咱们后会有期。”

    萍姨说完，旋即转身钻进自己停在院门口的汽车，消失在夕阳沉绝的黑暗中。

    她心情很不错，哼着歌，单手握住方向盘，从抽屉里掏出一只细烟叼在嘴上，一小撮火焰在她的眼前凭空浮现，随后云雾缭绕。

    她叼着烟，嘴里还在咕哝。

    “俗事纷繁，不做无谓之争，老爷子你可真会骗人。”

    ......

    当天再晚些时候，看起来颤颤巍巍，随时都有散架可能的老爷车从薛家大院里开出，车里装满了新鲜的鸡蛋和蔬菜。

    薛清把紧了方向盘，老爷车的轮胎在伴山泥地上缓缓行驶，夜路里这很危险。

    没办法，早上他就该把这批货给送出去的，但是今天的事情太多叫他给忘了。

    夜晚的山林非常寂静，只有阵阵虫鸣，山林间各种奇异的影子一闪而过，稀疏平常。

    老爷车上下晃荡着，薛清的牙齿在上打下打，好在他已经习惯了。

    但是忽然间，昏黄车灯照亮的路上，什么漆黑的东西横窜出来。

    或许是猫，是狗，还是别的什么。

    薛清只知道下意识地急打刹车猛踩方向盘。

    老爷车在崎岖的泥地上划过诡异的弧线，终究是停在悬崖边摇晃了两下，没有栽下去。

    薛清松了口气，好险他就得跳车了。

    但是——

    “叮！”

    奇怪的响声在这个时候融入薛清脑海中，他一晃神，发现自己的视野中忽然出现了一个模糊的光点。

    那光点在半个呼吸的时间内变得无比强烈，刺得他睁不开眼。

    随后是爆炸声。

    “轰！”

    大地崩裂，随后失重感袭来，薛清发现自己跟着老爷车一起摔下山崖的时候，一切已经晚了。

    几秒之后他将和车一同翻下高过百米的山崖，九死一生。

    死亡来的得如此突然，以至于那股不甘和留念在半秒之后才熊熊燃起。

    也就在这个时候，他眼睁睁看着那块刻着“破军”的玉璞出现在自己眼前，那两个字忽然扭曲起来，仿若活了似的。

    随后整块玉璞便朝他掌心里钻，一瞬间便没了进去。

    薛清的眼前浮现出另一幅光景，漆黑的恶鬼睁开血红的眼，露出獠牙要吞噬世界。

    天地旋转。

    ......

    这便是薛清穿越的全部经过，也是他讲给秋禾的其中一个故事。

    这个晚上他还讲了很多很多，比如初学武术时的笨手笨脚和被人嘲笑，比如他一身本事小成之后把那些笑话他的家伙全部打翻在地上，比如他家那个看似儒雅随和，实际极不耐平凡，且个人主义严重的老头子捣鼓出来的一众稀奇事情......

    薛清灵活地隐去了她无法理解和不该知道的部分，女孩拖着下巴，坐在他的身边，听得满脸认真。

    故事讲完，天顶上的月盘都有坠落之势，夜深了。

    “还有吗？”

    秋禾歪着脑袋，满脸没够的表情。

    “我累了。”

    “这不行啊，清哥你多补补身子，回头我买只鸡给你炖汤喝，加点火腿和猪蹄，可香了。”

    “这么破费？我可有福气。”

    “嘿嘿，不是无偿的。”

    “要我做什么？”

    “明天傍晚，陪我去集市一趟。”

    “去那里做什么？”

    “逛街呀，我已经好久没有把逛当作目的上街了，见了清哥你以后，我也想着要好好找点活着的感觉。”

    “行。”

    “而且，选举是后天，或许这是最后的机会了吧？我总感觉很快就没有机会再见到你了。”

    “净瞎说，我一个生生的大活人，还能被吞了不成？”

    “都说天涯好相见，但能再见到的，会有几个呢？”

    “好啦，只要有机会，我还会回来看你的，告诉你我走遍世界见到的奇闻轶事。”

    “那，拉钩？”

    “拉钩。”

    月色下，一男一女做起那个流传千年的约定仪式。

