    翌日清晨，秦飞带着妹妹秦雨前往1号区。

    占地三百平方米的1号区，位于印象避难所的中心位置，原先是一个连锁超市，如今也是人来人往。

    火种、衣饰、肉类等生活用品，皮甲、战靴、匕首、弩箭等战斗物品，皆有出售，这里就是一个大型的交易市集。

    包括四级避难所出售的纯净水、维生素、安辐药三大必需品这里也有。

    当然，价格会稍微贵一些。

    “五斤八两，辐变树雀四级避难所那边收购价是100元一斤，哥就赚你20元路费，凑个600元整如何？”兽肉收购点，光头大汉点秤道。

    “钱湖避难所收购价185元一斤，兴宁避难所收购价187元一斤。”秦飞如数家常，面色平常，“你要，1050元拿走，去钱湖避难所能赚23元，去兴宁避难所能赚34元。”

    钱湖避难所和兴宁避难所，是距离印象避难所最近的两座四级避难所。

    光头大汉嘴角抽动，尴尬大笑：“原来是行家！看不出啊小兄弟，早说，那就按你说的，1050元，成交。”1号区收购兽肉的可不止他一个，人要走了，他连23块路费都赚不到。

    秦飞也不墨迹，卖了就走。

    “哈哈，老方，没忽悠成啊。”身旁拿着菜刀的大汉笑道。

    光头大汉眼睛一白：“别看人小，人厉害着咧，你去问问那些个猎人，只知辐变树雀是优质肉，有几个知道准确价位的？

    “也对，这小小年纪咋知道这么多？”菜刀大汉剁着肉，嘟囔道。

    ……

    “180元一斤，哥，那我们昨天不是吃了……”秦雨面色微变，她还以为辐变树雀和辐变黑猪肉一样，只有35元一斤，刚才秦飞卖的时候可把她吓了一大跳。

    “想这些做什么。”秦飞敲了一下妹妹秦雨的小脑袋，“我们刚才不是赚了1050元吗？走吧，买瓶维生素，然后去罗教谕那儿。”

    “哦好，哥。”秦雨还有些反应不过来。

    对家人，秦飞决不吝啬给予最好的。

    妹妹秦雨尚在成长期，母亲林秀珺病弱多年，都需要补充营养。

    条件允许自然是买蔬菜水果，但这些只有在五级避难所才有。

    随后，秦飞带着妹妹前往2区。

    罗教谕作为访客到来，受到印象避难所长‘孟熊’的热情招待，居住在其客房。2区是除1区外占地面积最大的区域，足足250平方米，为孟熊一家独占。

    “好多人！”秦雨哇了一声。

    “嗯。”秦飞也没想到会来这么多人。

    昨天学冥想的不过二十余个，今天来了足足百余个。

    四十平方米的房间根本无处落脚，许多都挤在门外，探着脑袋往里看。

    转而一想，秦飞便明白过来。

    基础冥想之法大家很多都会，更多是慕名而来，罗教谕教得又比较好一点。

    但腿法就不同了，听费爷说，罗教谕最擅长的就是腿法，尤其是他的绝招‘平阳腿法’，更是名声赫赫。

    而且，之后还要进行击打力测试。

    “希望今天能被罗教谕挑中。”

    “谁不想，那可是明州学院，要能进入真的是鱼跃龙门了。”

    “别做白日梦了，而且罗教谕只是物色新人，就算挑中也不代表能进明州学院，你们以为明州学院那么好进么，我们印象避难所十年也就进过一个，大多都只是去明州堡垒走一圈。”

    “其它人我不知道，但虎哥肯定没问题的。”

    “是啊，如果连虎哥都进不了，其它人更别指望了。”

    众人议论纷纷，夹杂着艳羡目光望向房间里头，身穿虎皮衣的孟成虎双手环胸，稳坐泰山，身旁十余个青年围在身边，好不气派。

    尽管房间其它地方相当拥挤，但孟成虎的周围却颇为空荡。

    “哥，他是谁啊？”秦雨低声问道。

    “孟成虎，印象避难所长‘孟熊’次子，这里就是他家。”秦飞虽也是第一见孟成虎，但早有耳闻，出身富贵的他是同龄人中的翘楚，无人能出其右。

    交谈声中，没一会儿，两袖清风的罗教谕便是到来。

    饱经风霜的脸庞面无表情，扫过一众青少年，直入正题：“今天教大家的，是明州学院的基础腿法十八招。”

    声音即出，一片哗然。

    “原来教基础腿法。”

    “还以为是平阳腿法呢。”

    “是啊，怎么不教最厉害的绝招呢。”

    许多青年露出失望之色，坐在最前方中间的孟成虎眉头也是一皱，随即起身：“不知罗教谕可否给家父一个面子，教导两招平阳腿法？”

    罗教谕看了孟成虎一眼：“要学的留下，不想学的走人。”

    淡漠的声音有一道无形的力量，霎时令众青年不敢再多言。

    孟成虎讨了个没趣，面色难看，悻悻然地坐下，毕竟待会儿还要进行击打力测试，关乎明州学院的推荐入试。

    “腿法变幻莫测，攻击距离长，击打力强。”

    “和拳法一样，所有战技腿法皆源自基础腿法十八招的变化组合，发力变振。战技之道，基础为重，切莫过于追求繁琐，基础达，则战技自成。”

    “第一招，侧踢，直线进攻型技法，杀伤力最强。”

    ……

    罗教谕简洁精辟的叙述，辅以每个动作的要领，发力，角度，连系，一个个细节的示范讲解，将明州学院基础腿法十八招一一完美呈现。

    孟成虎及许多青年百无聊赖地听着，基础这东西他们一早就会了，没啥太多不同。

    秦飞听得极为认真，一丝不苟，几乎将罗教谕说的每一个字，每一个动作都深深印在脑海里，相比之下身旁的妹妹秦雨虽然也听得很认真，但不是很懂。

    “原来真正的扫腿是这样的……”

    “我的低位前踢发力点错了，鞭腿要更多用腰部的力量。”

    “对啊，后旋踢时再加一个下压，威力不是更强么？这时候顺势来一匕，能直接刺透辐变兽后颈，一击毙命！”

    秦飞没有老师教导。

    他所有的战斗技巧，无论拳法，腿法还是匕首，都是在野外一次次用鲜血和战斗磨练出来的，是生存技法。

    没有系统的学习，全靠自己琢磨。

    相比无数宗师一代代精粹修正的基础腿法，自是差得远了。

    此时如海绵般疯狂的吸收，一分一秒都格外珍贵，昨天的冥想对秦飞而言只是锦上添花，但今天学的基础腿法，却能最直接的提升战斗实力。

    弥足珍贵。

    “呼~~”这一堂课，令秦飞受益匪浅。

    直到教学结束，脑海中依然浮现着十八招基础腿法的画面，细细品味，意犹未尽。

    睁开眼，秦飞如焕然一新。

    “老师，很重要啊。”从小一个人在野外生存磨砺，和辐变兽战斗，秦飞还是第一次有这种感觉。

    他切身实地感觉到自己进步了。

    而且，是进一大步。

    “哥，我们快过去看看吧。”秦雨拉着秦飞的手，很是兴奋，这里的一切都让她感到非常新奇。

    “嗯。”

    秦飞眺目望去，人群此时已移至2号区一处空敞之地。

    两袖清风的罗教谕如松而立，身旁是一座两米高，一米长宽的黑色弓形器械，中间用金属绳悬吊着一红色圆柱体，后方则是数字显示器。

    击打力测试器！

    秦飞在四级避难所见过，用于测试猎人击打力强弱，一拳击打在红色打击靶上，便会显示出击打力磅数。

    猎人的标准是400-700磅。

    厉害的猎人，能达到700-1000磅。

    嘭！咚！蓬！

    一个个青少年轰击着红色打击靶，数字显示器上的数字不断跳动。

    456，650，533……

    由始至终，罗教谕都未发一言，参加完测试的青少年无不泄气地站在一边。

    很明显，他们的测试成绩未入罗教谕眼。

    秦飞在四级避难所未测试过，因为要浪费钱。

    且在他看来击打力强弱只是猎人其中一方面能力，狩猎技巧，对辐变兽的了解，地形熟悉等等，一个厉害的猎人应该是综合各方面能力，而不是只有蛮力。

    “蓬！”一记沉重的声音响起。

    显示器上出现‘751’的数字，周围响起一片惊叹。

    高瘦青年得意地握着右拳，炫耀着他的肌肉，然而罗教谕只看了一眼，依然什么话也没说，高瘦青年嘟囔两声，悻悻然下去。

    在高瘦青年之后，又有几个青年打出700多分的成绩。

    很快，人群便有近半完成了击打力测试。

    一个矮小少年正欲上前，倏地背后传来一股大力，直接把他拽到后方一个踉跄。

    身高一米八五的孟成虎大步跨前，宛如一头幼虎。

    肌肉虬结，气势迫人。

    “咔嘞！”孟成虎双拳用力一握，发出响骨之声，虎目挑衅般看了眼罗教谕，随后右脚猛地蹬地，右拳宛如炮弹般轰的落在击打靶上，发出剧烈震鸣。

    905！

    全场无不哗然。

    不止超出800磅，更超出了900磅！

    比之前最高的751磅成绩，高出足足154磅！

    孟成虎看了眼成绩，左手握着右手腕，活动了一下关节，冷笑一声。

    他的最高击打力成绩是918磅，905磅不过中规中矩，但也足够了。

    “拿着。”罗教谕脚尖一点，身旁一张黑色卡片飞向孟成虎，“下个月15号，凭通行证来明州学院参加测试。”

    “谢了。”孟成虎嘴角一划，扬了扬通行证：“不过用不着，我孟成虎，必定会进入江南第二学院。”

    明州两座堡垒，两个公立学院。

    无论哪一个方面，江南第二学院都胜过明州学院许多。

    “下一个。”罗教谕未太过理会孟成虎，身为明州学院的教谕，教过的学生何止万千，孟成虎这样的资质他还没看在眼里，反倒是昨天那个…‘秦飞’，让他更有兴趣。

    唰~~

    罗教谕目光落在秦飞身上。

    周围众人尚被孟成虎的惊人成绩所震惊，无一上前测试，倏见罗教谕目光望来，也不禁转头看去，连孟成虎也是眉头扬起。

    秦飞！

    （新书期间，需要大家推荐票支持，谢谢了^^）

    