    SKT众人自然是没有任何意见~

    接下来的游戏对局就是垃圾时间了。。。。。

    18:09秒~

    伴随着RNG众人抱团一波越塔团灭对方。

    SKT水晶爆炸。

    这场游戏正式宣告了结束。

    “18分09秒，让我们恭喜RNG碾压了SKT，比分来到了2:0！！”

    娃娃激动的说道。

    “不知道今天有没有机会直接3:0！！！如果能够3:0，RNG可以说是创造了历史~”

    米勒亦是无比的激动。

    随着SKT基地的爆炸和解说激情的解说声：

    国内观看直播的网友们亦是无比的激动，弹幕爆炸，他们对于牧尘，对于RNG充满了期待：

    “18:25秒发生甚么事情了，我刚刚出门买了份盖浇饭，RNG就赢了？？”

    “嘶~~~~能把SKT打成这样....拥有牧神的SKT真是恐怖如斯！”

    “希望和米勒老师说的一样，能够直接3:0SKT，那就真的创造历史了！！要知道对手可不是什么臭鱼烂虾，而是SKT啊！！！”

    “我牧神天下无敌~为武动乾坤主角林动转世，在人间享受一下~滑稽.jpg”

    “放屁~牧神明明是大主宰的主角！！！”

    “SKT喜欢选加里奥~~2333333，faker又被牧神教育了，剑圣砍成瓜皮了。。”

    “这也不能怪faker，不是老剑圣，玩的厉害的剑圣，真的无法想象一级的剑圣有多么恐怖！”

    “等比赛结束了，我也要练练剑圣~”

    ------------

    比赛现场这边。

    RNG伴随着赢下第二场对局。

    RNG众人回到了选手休息室。

    牧尘亦是退出了剑圣的状态。

    “这把你太夸张了，小尘，一级单杀faker，然后就是疯狂带节奏！保持这个状态，我们很有可能直接3:0.”

    小狗无比激动的说道。

    “是啊~~~而且你说的很多哲理，我都觉得受益匪浅！”

    香锅亦是开心的说道。

    “话说尘哥，你选择英雄之后真的是请神上身了吗？？为什么感觉是真的一样！”

    Letme好奇的说道。

    “当然是真的了，不然.....你怎么能觉得一样呢？？”

    牧尘笑道。

    “其实我很想相信你，但是.....这不科学啊~~”

    小明忍不住说道。

    “甚至......有时候我觉得尘哥你和精神分裂一样，但是....偏偏不玩英雄的时候又很正常，即便是玩英雄，也像是真的英雄本身！”

    香锅补充道。。

    “顺为凡，逆为仙，有些事情，你们经历了，才能理解，不过这些不重要，重要的是，我会带领你们走向胜利！”

    牧尘微笑道。。

    “就是嘛~~想这么多干嘛，有那功夫，想象怎么直接3:0SKT才是最关键的。。。”

    小狗说道。

    ----------

    这个话题就此止步。

    他有系统的这件事情~

    无论是谁，他都不会暴露的。。

    这一点毋庸置疑。

    ..........

    SKT这边。。

    教练扣马眉头紧皱。

    但是看到SKT众人各个斗志昂扬。

    甚至积极的和他讨论下一把游戏的战术~

    希望能够采取疯狂针对牧尘流的打法。

    这让扣马本来怒火中烧的情绪平静了下来。。

    经过了解。

    他知道了这是faker稳定住了军心。

    他是有欣喜，又忧愁。

    欣喜的是SKT的心气并没有被打没。

    忧愁的是，SKT已经被2:0了，再输一局可以直接卷铺盖走热了。。

    寒国的喷子可是很恐怖的~~~

    SKT如果直接被3:0~~

    扣马很难想象他还有队员们会经历什么。

    和国内的喷子不一样。。

    寒国的喷子不是网络巨人`

    现实也狠的一匹。

    真把这种喷子弄急眼了。。

    说不定哪天他就把你刀了~~~~~

    长舒了一口气。。

    扣马理了理思绪。。。

    缓缓道：“这两场比赛我都看了，虽然不能说你们表现的多好，但是你们的表现并没有低于我的预期~”

    “这里就要说到yyds了，这位选手的个人操作，意识以及大局观，反应还有带节奏能力，确实太恐怖了，恐怖到让我感觉他不是一个人，而是一位神，这个游戏的神明！”

    “有些东西，即便是AI脚本都无法做到的事情，他....却是能做到！！”

    “你们说的没错，看来我之前定制的战术都需要改改了，这个yyds再强大，也是在这个英雄联盟游戏机制内的，所以我们还是有机会的~~”

    “确实可以选择针对这位选手，但是.....不要那种没有头脑的针对，首先在针对这名选手的同时，你们必须要保证两个位置的发育其次.....巴拉巴拉巴拉~~~~~”

    教练扣马在这一痛分析。

    -------------

    RNG这边风哥并没有什么好交代的。

    因为这一把是碾压局~~

    不过风哥还是表示了让除了牧尘以外的人不要老是想着依靠牧尘，而是好好思考一下如何让别老是让牧尘一个人凯瑞比赛。

    毕竟选手的状态都是有起伏的~~

    风哥不相信牧尘会一直有这么良好的状态。

    时间过得很快。

    第三场比赛正式开始。

    直播的画面来到了ban选阶段。

    双方战队进行了第一轮ban选。

    RNG这边依旧是ban掉了上单克烈，然后便是打野蜘蛛、豹女~

    SKT这边则是ban掉了牧尘上一把手感火热的剑圣以及盲僧，亚索！

    这次SKT稍微转换了一些思路。

    扣马教练在针对牧尘的同时还选择针对香锅~

    因为牧尘+香锅就和1+1＝无限一样。

    充满了未知。

    如果限制住香锅。

    SKT可以在布置视野，野区入侵，等等等等各个方面的限制牧尘，让他即便是有优势，也不能带动其他的路。。

    如此一来，SKT的压力就会小很多。。

    “我们可以看到SKT在生死局转换了思路，而不是死针对牧神，开始限制香锅的英雄了，这......感觉不太好啊。。”

    娃娃眉头微皱道。。。

    “是的.....感觉SKT并没有失去斗志，而且转换了思路和战术......不知道会达成怎样，希望RNG能够顶得住！！”

    米勒亦是无比担忧道。。

    Rita：“现在我们能做的就是为牧神，为RNG(^ω^)加油了！！”

    在ban选结束之后就。

    身为蓝色方的SKT第一手锁下了赵信！

    “诶？SKT第一手锁定了赵信，这.....并不是版本强势的打野，但是在RNG禁掉这么多打野之后，赵信打野确实是带节奏最强的英雄！”

    “看来这一把SKT真是数死一搏了，仔细想想，SKT之前赢的比赛也都是依靠着小花生和faker超强的带节奏能力。。。。。。”

    米勒认真的分析道。。。。。

