    队友们看到闫佳佳也是有些意外，又因为她的气质和打扮，还都误会了她是王超带来的女伴儿，纷纷离她几丈远。

    她有点难堪，绷着一张脸。

    王超看她出丑就高兴，才不想介绍，就晾着她。

    谢竹星做不出这种事，道：“这是闫佳佳，我的朋友，正好没事儿，就一起来玩儿。”

    队友们虽然还是不太明白来梁玺家为什么要带个女孩儿，怎么看小谢都不是这种没分寸的人，但听说不是王种马带来的女伴儿，对闫佳佳就比刚才亲和了不少。尤其程曜这小孩儿，很少有机会接触这种美艳型的姐姐，觉得新鲜，还主动搭讪了好几句。

    到了楼下得刷卡，王超就给梁玺打电话，梁玺说还在外面办点事儿，又说：“不是吃火锅吗？你带他们去买肉和菜，酒也得买点，等你们买好回来，我差不多就到家了。”

    超市就在小区大门外面，王超就把车停在楼下，带着一行人浩浩荡荡去超市买东西，买了蔬菜、肉和鱼丸虾饺，又买了酒水饮料还有水果，一人手里提了一大袋。男生们照顾穿高跟鞋的闫佳佳，没让她拿东西。

    王超结了账，本来就没打算干体力活，一看只有闫佳佳空着手，就又从谢竹星手里接了一个装蔬菜的袋子提着。长到这么大，他除了学琴吃过点苦，平时什么活儿都没干过，不过就提了这袋蔬菜，刚走了一百多米进小区大门，就觉得手被塑料袋勒得疼，一点都不想提了，又怕被闫佳佳笑话，只好换到另一只手里，脸色臭得不行。

    程曜和闫佳佳有点熟了，像个陀螺一样围着她转，一口一个“佳佳姐”，叫得又甜又亲。

    王超看她不顺眼，连带看程曜这样也讨厌，心情又不好，难听话就到了嘴边：“程曜，你是不是……”

    “你再给梁哥打个电话吧。”不等他说出来，谢竹星插了句话。

    王超朝他撒气道：“打啥啊，刚才不是打过了吗。”

    谢竹星道：“再问问他回来了没有，你手机是不是在裤兜里？把袋子给我提着，你打电话。”

    王超一下高兴了，把袋子给他，摸出手机来打过去，说了两句就挂了，道：“他回来了，正在地下停车停车呢。”

    他俩已经落在后面，离队友们和闫佳佳有五六米的距离。

    他用手肘撞了谢竹星一下，嘿嘿笑道：“真没白对你好，你都知道心疼我了。”

    谢竹星：“……”心疼你个溜溜球，真是自作多情。

    王超摊开手掌给他看，厚着脸皮讨心疼，说：“你看我手给勒的。”

    谢竹星看了一眼，几根白生生的手指被勒得充血，一圈圈的红印。

    ……可真是个废人，能干得了什么。

    他们刚到单元门外，梁玺也从停车场上来了，互相打了招呼。

    梁玺注意到闫佳佳，问：“你们组合还有女孩儿呢？”

    闫佳佳还没开口，王超就说：“这小谢的女朋友。”

    梁玺“哦”了声，也不是真在意，就没多问。

    反倒是队友们神色各异。

    梁玺上台阶去刷了卡，大家跟在后面鱼贯而入。

    程曜是个小绅士，让闫佳佳先进，也不叫姐了，叫了声“嫂子”。

    闫佳佳：“……”

    王超拍了程曜脑袋一下，呵斥道：“乱叫啥啊！”

    程曜委委屈屈的看谢竹星。

    谢竹星：“……”

    里面有个男人在等电梯，手里牵着一条奶白色的松狮犬。

    闫佳佳也是尴尬得没话说了，假装高兴道：“哎呀，好帅的狗狗。”

    王超听她说什么都讨厌，随口接上：“这么胖，涮了吃正好。”

    那男人转头朝他们看了一眼。

    众人：“！！！”

    梁玺抬脚就踹王超，骂他：“你他妈会不会说人话！我看你也挺胖的，把你涮着吃得了！”

    一点都不胖的王超挨了两脚，躲到谢竹星身后，也不敢嘴贱了。

    倒不是怕梁玺再踹他，也没多疼。

    而是他终于明白为什么梁玺好好的突然搬家来这个小区了，也明白为什么怕狗的梁玺前阵子突然说想养条狗了。

    这胖松狮的主人，就是上次在SPA会所里，梁玺全神贯注撸管时看的那电影的男主角，柏图——影帝，帅，高冷，全民男神，梁玺的梦中情人。

    但是看样子，梁玺这泡男神的大计，八字都还没一撇，人家压根不怎么搭理他。

    影帝一脸高冷，他们这些还没正式出道的，更不敢搭讪，夹着尾巴安安静静进了电梯，眼观鼻鼻观心，假装什么也没看见。

    只有王超盯着柏图仔细看了看，真人比电影里还要好看，可也太端着了，还是小谢更顺眼。

    晚上吃火锅，几个人围坐在一起，闫佳佳也是卖力表现，在厨房里好一阵忙活，队友们特意把谢竹星左边的位置空出来给她。

    闫佳佳从厨房出来，偏王超去洗了手也正好回来，抢着在那个位置上一屁股坐下。

    闫佳佳：“……”

    坐在谢竹星右边的季杰给她腾了个地方，莫名其妙挨了王超好几记白眼。

    开始涮火锅，锅就那么大，锅里就那么点东西，闫佳佳去夹什么，王超就非抢她的，抢到了，边吃还边故意大声吧唧嘴，最后把闫佳佳气得放下筷子不吃了。

    除了谢竹星，一桌男生纷纷觉得，队长简直太讨厌了。

    梁玺心里有事儿，不怎么想理人，也没怎么吃，就去了旁边打电话，听聊天内容像是他托了什么朋友帮他买狗，过去好几天了，都还没买到合适的。

    到了八点，公司官微发布了Leo王超的个人宣传，几个人都停下筷子，打开手机刷了刷，就连闫佳佳也没忍住看了几眼。

    官微的评论区一如既往的乱七八糟：“钢琴指法这么差，还吹十级，买的证书吧”、“开过眼角，鉴定完毕”、“这组合还有个能看的吗”。

    包括谢竹星在内的队友们都安静下来，等着王超发脾气，按他的性格，不说气得掀桌，至少也要骂几句脏话。

    王超阴着脸放下手机，拿筷子去夹锅里一颗鱼丸，结果那鱼丸特别滑，夹了几次都没夹到。

    大家都盯着那颗不配合的鱼丸看。

    王超怒了，把筷子一扔。

    众人：“……”来了来了！

    王超说：“我来宣布一件事儿。”

    大家都想起他以前练歌练舞练得辛苦时，时常挂在嘴边“爸爸不出道了！”的话，莫非……

    谢竹星也以为他又要说这个，道：“行了，你别胡说八道。”

    王超把手放在他的肩上，严肃道：“谁胡说八道了？你们都听着啊。”

    队友们齐刷刷看着他。

    “小谢，”他拍拍谢竹星的肩，又指闫佳佳，道，“和她，已经分手了。从此以后，婚丧嫁娶，各不相干。”

    队友们：“……”

