    谢瑶看着赵大人变幻的脸色，唇角冷勾了一下，转眸看向陈达度，“陈大人，你刚刚教唆赵大人强行抓人，是要害赵大人吗？”

    “胡言！一派胡言！”陈达度的目光陡然冷寒下来，阴冷的盯着谢瑶。

    这个女人果然有些手段，难怪能迷惑了寒王！

    “赵大人，此女有些手段，她的话不可轻信。”他看向赵大人，郑重沉声道。

    赵大人点头，沉吟了一下，抬手做了一个撤退的手势。

    官兵们见状，立刻全都退出了寒王府。

    陈达度皱了下眉，“赵大人……”

    “陈尚书不必担心，本官此行就是来抓人的，但也不能违背了律法，还请陈尚书见谅。”赵大人朝着陈达度一拱手，就转身往外走去。

    临走之前，他回头深深的看了谢瑶一眼。

    此女如此深谙律例，还是交给陈达度去应付。

    “赵大人，您是朝廷命官，留在这里也无妨吧。”陈佳怡见言珺几句话就说的京兆府尹撤了官兵，又要出去，立刻出声拦了一声。

    赵大人只是摆了摆手，走了出去。

    陈达度父女二人见状，脸色齐齐一沉！

    谢瑶看着，脸上阳光明媚。

    她对于万奇国的律例，只是出于单纯的好奇，所以在当初来的时候看了一些。

    因为身处寒王府，所以对于这方面的律例看的多一些，没想到还用上了。

    目光落在陈达度的身上，眼眸转了一下，轻启朱唇，“陈尚书昨夜入宫，不知是否有御医给你诊治过？”

    陈达度冰冷的目光看了过来，眼中带了一抹狐疑，寒声道：“你为何如此问？”

    “没什么。陈尚书昨夜说吴小姐伤了你，所以问一声，以免吴小姐惹上无妄之灾。”谢瑶随口一说，眼中的笑意味深长。

    看起来，宫中御医的医术并没有跟一年前有多大提升。

    她的毒粉，并没有被发现。

    “言小姐，”陈佳怡看谢瑶一直神情淡定，完全没有一丝紧张之色，心中冷笑，言珺也太能装了！

    “你可能还不知道擅闯尚书府的罪名有多严重吧。我父亲是朝廷一品命官，你擅闯一品命官的府邸，轻则流放，重则杖毙！”

    “就算寒王殿下护着你，你也要被流放千里。说是流放千里，但实际上你可能刚走出京城，就死了！”

    陈佳怡说着，目光紧盯，想要从谢瑶的脸上看到害怕，甚至恐惧。

    “所以呢？”谢瑶面对陈佳怡明目张胆的威胁，表情平淡。

    陈达度表面上是带着京兆府尹来抓她，却把陈佳怡也一并带来了，看来是醉翁之意不在酒。

    陈佳怡沉眸，仔细的盯着谢瑶，却从谢瑶的脸上看不出任何破绽，几不可查的轻皱了下眉，“我父亲很宠我，只要你能帮我见到寒王，我可以跟父亲求情，求他放你一马。”

    不管言珺为什么这么能装，擅闯尚书府的事情证据确凿，她也没什么好担心的。

    “你要见王爷？”谢瑶挑眉，冷淡的看了陈佳怡一眼。

    “言珺，你最好识时务一些。我今日前来，并非是因为真的见不到寒王，而是念在你日后要跟我一同服侍寒王的情分上，饶你一命。”陈佳怡看见谢瑶淡定从容，眉头皱的又深了些。

    “你毕竟是寒王现在宠爱的人，我不想寒王因为你的死而伤心。如果你死不悔改，我也帮不了你，只能在寒王伤心的时候，尽量多陪一陪他了。”

    “既然陈小姐能见到王爷，直接去见就好，不必来找我。至于陈尚书……请便吧。”谢瑶明白了这父女二人的意图，便没了兴致，转身要走。

    弄出这么大动静，却就是为了见楚寒。

    陈佳怡见谢瑶要走，直接上前拦住，“言珺！你以为不让我见到寒王，就能阻止我嫁入寒王府，成为寒王侧妃？你太天真了！我父亲是当朝尚书，我跟寒王的婚事是皇太妃亲口答应的，你无法阻止！”

    谢瑶回头，唇角微勾，“我不阻止。如果你能嫁入寒王府，我一定举双手欢迎。现在，既然你还没有嫁入寒王府，就回去继续努力吧。”

    这句话说的轻飘飘的，没有丁点分量。

    陈佳怡却感觉一把刀直接刺进了自己的心里一样，疼的要命！

    言珺在嘲讽她！

    言珺竟然敢嘲讽她！

    陈佳怡的脸色被气的不断变化，陈达度在一旁看的十分担心，就在他要开口的时候，就听陈佳怡已经冷静下来，声音冰冷的说道：“言珺，你别忘了，就算你嫁给寒王，也只是做妾，你也只是一个边疆出身，毫无背景家世的女人而已。”

    “寒王对你只是一时新鲜，等新鲜劲过了，你将一无是处。你现在最好乖乖的听我的话，日后我入主寒王府，自然会关照你。如果你不听话，我到时有一百种办法，让你凭空消失。”

    她的婚事是皇太妃认可的，只要她获得楚寒的谅解，嫁入寒王府已成定局，言珺绝没有胆子对她这样！

    但言珺如此有恃无恐，一定没少当着楚寒的面说她的坏话！

    言珺在想方设法的不让楚寒谅解她，以此来阻止她嫁入寒王府！

    这个心思恶毒，居心叵测的女人！

    “女儿，何必跟她说那么多。为父这就让赵大人带人，把她抓取京兆府审问！”陈达度想要直接抓人，干脆利落。

    陈佳怡暗中朝着陈达度摆手。

    现在还不能抓！

    寒王府的人都在看着，如果楚寒知道她出面抓走言珺，谅解她就更难了！

    “言珺，这是你最后的机会了！”陈佳怡的声音中充满了威胁。

    “多谢陈小姐的机会，无锋，送客。”谢瑶懒得再于这父女二人浪费时间，吩咐了一声，转身就走。

    陈佳怡见状，心中更气，怒道：“言珺，你敬酒不吃吃罚酒！”

    谢瑶就像是没听见一样，一转身直接消失在他们的视线当中，多留一瞬都是浪费。

    就在她走出去没多远，一道熟悉的声音跑了过来。

    小算盘跑到谢瑶面前，躬身行礼，“言小姐，这是子晴给您的信。”

