    陆小凤瞧着上官飞燕，脸上渐渐泛起了苦笑之色。

　　王动单手一迎道：“请坐！”

　　陆小凤，花满楼于是坐下，隔桌与王动相对，上官飞燕不知从哪里取来了一坛酒，三只金杯，斟满了三杯酒。

　　王动取了一杯酒，举杯道：“先干为敬，请！”言罢，一饮而尽。

　　陆小凤举杯在鼻间微微一嗅，面上露出微笑，饮尽杯中酒后，高声赞道：“好酒。”

　　王动自上官飞燕手中接过酒坛，一边斟酒，一边道：“这里本储有上百种好酒，但像这种等次的酒却也不过两坛，我知陆兄会来，便特地留下了一坛以飨贵客。”

　　“看来我口福真是不浅。”陆小凤淡淡笑道：“但酒既已喝了，王兄可否解我心中疑惑？”

　　王动袍袖一舒，淡淡道：“陆兄有什么问题，不妨一一道来。”

　　陆小凤环顾四周一圈，问道：“这里是否就是青衣第一楼？！”

　　王动不置可否道：“好像是。”

　　陆小凤深深吸了口气，沉声道：“原来你真是青衣楼主，这我倒真是没想到。”

　　“哦，何以见得？”王动转动着酒杯，看了他一眼，淡淡问道。

　　陆小凤有他的理由，“这里既然是青衣第一楼，而你又在这里，当然就是青衣楼主。”

　　上官飞燕忽然展颜笑道：“那看来我也是青衣楼主。”

　　陆小凤道：“何以见得？”

　　上官飞燕问道：“这里是不是青衣第一楼？”

　　陆小凤点头道：“好像是。”

　　上官飞燕笑了笑，“这里既然是青衣第一楼，我恰好又在这里，我当然也是青衣楼主。”

　　陆小凤微微一怔，苦笑道：“这样说来，我可能也是青衣楼主……。”

　　上官飞燕冷冷打断了他的话。“你不是。”

　　“你都可能是青衣楼主，为什么我不能是。”

　　“你知不知道青衣楼是个什么样的组织，这个组织又有多少人？”上官飞燕不答反问。

　　陆小凤叹了口气，道：“我虽然对青衣楼不是很了解，但也知道这个组织一共有一百零八座楼，每楼又有一百零八人，全部加起来人数已逾万。”

　　上官飞燕淡淡道：“这只是青衣楼摆在明面上的人，你知道一个庞大的组织要想运作，衣食住行永远都是首要之务。若是把这些人也加上，人数或许还要多上一两倍。”

　　她声音一顿，面上泛起一抹冷笑，“几万人的开销，光是每天的吃穿就已是一笔巨资。像你这样的穷光蛋，又怎么可能是青衣楼主？！”

　　陆小凤一生之中被人骂过混蛋，也被骂过酒鬼，可让人骂作穷光蛋倒也是第一次。

　　凡是混过几天江湖的，谁不知道陆小凤身上随时都能掏出五千两银票？

　　一个随时随地都能拿出五千两银票的人，怎么可能是穷光蛋？

　　偏偏这次陆小凤还真不能反驳，他只能苦笑：“看来要想当青衣楼主。首先必须是个有钱人，穷光蛋是万万不行的。”

　　“没错。”上官飞燕冷冷道。

　　王动缓缓饮尽杯中酒，微微一笑道：“所以我也不是青衣楼主。”

　　陆小凤有些意外，“你也不是？”

　　“我身上的钱或许比陆兄还少。像我这样的穷光蛋又怎么可能是青衣楼主？！”王动缓缓道：“这里的确是青衣第一楼，但在这里的所有人中，真正的有钱人只有一个。”

　　“霍休！”陆小凤叹了口气，苦笑道：“当然是霍休。”

　　王动道：“以陆兄的智慧。其实早该想到了，青衣楼这样庞大的组织。放眼天下，又有几个人能养得起？你之所以忽略了这一点，只因为你太重视朋友，而霍休恰好就是你的朋友。”

　　陆小凤沉默片刻，又看向了王动，目光忽地锐利起来，“就算以前你是个穷光蛋，现在你却一定已是有钱人，比天下间任何人都要有钱！”

　　王动只是笑了笑，没有说话。

　　陆小凤续道：“霍休的武功当然是你废了的，也是你把他关起来的。”

　　王动没有否认，点了点头，“是我。”

　　“你将他关起来，当然是为了他的钱！”陆小凤声音平淡，目光却越发锐利：“现在霍休所有的钱恐怕都已变成了你的，或许，连青衣楼也不例外！你以前可能不是青衣楼主，但现在却一定已经是了。”

　　王动摇了摇头：“我不是。”

　　“你不是，难道她是？”陆小凤看向了上官飞燕。

　　“当然也不是她。”王动笑了笑，袍袖展动，缓缓道：“谁都不是青衣楼主，连青衣楼都已没有了，那来的青衣楼主？”

　　“没有？！”陆小凤皱了皱眉头。

　　“没有的意思就是不存在，现在已再无青衣楼，只有青龙会。”王动微微笑道：“天青如水，飞龙在天！倘若陆兄有一日行走江湖，听到这句话，切不可忘记，这表示青龙会已经到了。”

　　陆小凤沉默了，他瞬间就明白了王动的想法，承继青衣楼，虽可摇身一变成为新的青衣楼主，却不免已打上了别人的印记，而将青衣楼改组为青龙会，却是将其彻底消化为自己的力量。

　　“陆兄现在还有什么问题？”

　　陆小凤深深吐出一口气，沉声道：“现在我已只有一句话。”

　　“什么话？！”

　　“我还缺一个公道。”

　　陆小凤目光如炬，盯着王动，他的神色虽依旧沉稳，脸上也无怒色，但世上又有谁敢小觑陆小凤？

　　花满楼自发现上官飞燕后，便一直沉默不语，可只要陆小凤一出手，他自不会袖手旁观。

　　或许花满楼是个瞎子，可这个瞎子却绝对是世上最可怕的瞎子！有些时候，或许比陆小凤还要可怕。

　　举世之大，又有谁能挡陆小凤，花满楼联手一击？

　　王动却仍是沉着而淡定，气度更是从容，淡淡道：“现在陆兄当然也该知道所谓金鹏王，丹凤公主早已死去，委托你向独孤一鹤，阎铁珊，霍休三人讨回公道的‘丹凤公主’，不过是上官飞燕假扮。”

　　陆小凤转头瞧向了上官飞燕，叹道：“来的时候，我遇到了雪儿！她本已将事情告诉了我，但没瞧见你之前，我总难以相信。”

　　上官飞燕嫣然笑道：“现在你是否已经相信了。”

　　王动道：“上官飞燕已在这里，陆兄是为谁讨要公道？”