    断粮让黑龙山走上末路，也让人迎向新生。

    心野了，什么都敢干。

    曹耀把流民里几个铁匠聚在一起，让他们给自己造杆火枪。

    匠人们连句二话都没有，叮叮当当就敲了起来。

    他说自己要做的火枪是辽镇的东西，全长五尺，三腿铁架，重十八斤，两人操作，平射二百步，名为大追风枪。

    刘承宗一听这不就抬枪么，问他：做这玩意干嘛？

    曹耀说这东西巷战尤其利，就王庄堡里前后院中间那小街，只要从后山悬下去，铳里塞着散子喷出去十个人也能全打废。

    刘承宗制止了他有些疯狂的想法，夜里又看不清，就王庄那些守卫，本来就不是他们的对手，万一混了自己人，挨一喷子得不偿失。

    火药倒不是大问题。

    黑龙山本来就有部分火药，但刘承祖谨慎起见，不建议他们用机兵的火药。

    所以就选择自己配，曹耀在老庙庄、刘承宗在黑龙山，把家家户户的硝都取了，就凑出不少硝土。

    陕西出硝，熬硝的活儿他们陕西边军大部分都会，只是太累。

    正赶上官府摊派的流民都在家里吃干饭，就给里头叫黄老三的鞭炮匠安排了几个人，躲在山里干这事。

    杨鼎瑞听说刘承宗要用磺，大概也能猜着是什么事，悄悄找刘承宗问了。

    毕竟是老师，实在瞒不住，刘承宗只能把计划说出来。

    哪儿知道杨鼎瑞一听就冒出恨意：“该杀，我当年就想把张清杀了，吕巡抚派出的赵守是我好友，却被拷打致死！”

    赵守是个秀才，当年在陕西巡抚吕兆熊府中任职，巡抚派他暗访秦藩侵占马场万顷的事，最后被张清派人打死。

    吕兆熊参奏朝廷，天启皇帝却让秦府自己解决这件事，当时陕西官员上下皆气愤不已，又束手无策。

    但到这会儿，杨鼎瑞眼看黑龙山走投无路，根本没有劝阻刘承宗，反倒把硫磺的事大包大揽下来。

    只找他借了一个人，就带郭扎势骑两头毛驴走了。

    当天夜里，俩人牵两头毛驴回来，驴背上背了四只大陶罐，共载硫磺一百九十五斤。

    延安府在黑龙山南边的元隆寺以工代赈，修琉璃塔、挖矿烧窑，硫磺是烧皂矾的产物，那边管事的是府衙工房书办，记着杨鼎瑞的情，说话还管用。

    而且去的时机好，本来杨鼎瑞没打算要这么多。

    以工代赈要停了，这批硫磺都要往延安卫运送，接收人是张千户，杨鼎瑞一听这名儿，熟人啊。

    给那不干正事的卫官儿还不如喂狗。

    拿来吧你！

    俩人能装多少就装多少，最后拿了四罐子一百八十斤，又让郭扎势把衣裳脱了，另包了十五斤，这才离开。

    把半夜起来的刘承宗惊得瞠目结舌，直担心杨鼎瑞弄这么多硫黄回来，会不会害了人家工坊书办。

    哪里知道，就这杨鼎瑞心里还不满足呢，说早知道那批硫黄要给张千户，他得叫两辆车去，拉他五六百斤回来。

    至于工房书办，杨鼎瑞叫他且放宽心，那边用的都是十几个大高炉，每炉烧千斤绿矾，一次能出硫黄三十余斤。

    他就算拉六百斤回来，也就半天的量。

    摊在一个月里，改点筛磺损耗就出来了。

    大家正事什么都不敢干，但这些事干得都利索极了，就算他们不去要，也会有人从中拿东西往城里卖。

    刘承宗做梦都没想到杨鼎瑞能给他弄来这么多硫黄。

    这都够配两千斤火药了，给曹耀挖洞的机会，真能把那王庄堡高墙掀起来。

    可惜他们没那么多硝，炸堡依然是个笑话。

    而且刘承宗发现，就连炸开门闩，也有个大问题。

    他们可以做个炸药包，但把炸药包固定在堡门的门闩对面难度很大。

    总不能到人家堡门下钉钉子吧？

    就算守军真松懈到，让他们钉钉子，要炸开厚实木门的炸药包，都得钉好几个大钉子。

    黄老三熬硝的几天，刘承祖心无旁骛地在砖窑闷炭。

    只有曹耀和刘承宗绞尽脑汁发愁这个问题。

    直到，刘承宗另一份记忆闪现出一个奇怪的东西——板载快乐棒，学名刺雷。

    金属外壳、锥形紫铜罩、灌入大量黑火药再加上一根长木杆，顶在堡门上。

    换了装药能把坦克穿个窟窿。

    是不是用上它，就能准确地把门穿个窟窿，打坏后面的门闩？

    但刘承宗画出图纸，越看越忐忑，毕竟这东西怎么看都特别适合这时代的饥民，反倒不太适合炸堡门。

    饥民大队人手挺一支爆破长杆，高喊“时日曷丧，吾汝皆亡！”向紫禁城门下甲光灿灿的大汉将军发起冲锋。

    合适，太合适了。

    曹耀就像刘承宗的机器猫，不管需要啥，都能从老贼肚子里掏出来，实在掏不出来才需要寻找其他办法。

    画好图纸，从曹耀那讹一袋子万历通宝，喜滋滋的刘承宗扛上锄头去找铁匠下订单。

    铜钱和锄头都是材料。

    “做个厚实点的铁筒壳子，铜钱敲个薄锥子壳，就图上这样，对，铁筒记得留扎杆子的眼，你说哪种杆子，山里什么杆子最长？”

    老实巴交的流民铁匠，看着提到哪种杆子东家突然急了，只能委屈巴巴答道：“长矛，一丈八的。”

    “对，哪个最长用哪个。”

    杆子可不能短，刘承宗还没活够。

    不过这玩意确实比曹耀的追风枪制作简单多了，铁匠只用了半天就把东西做好。

    直到灌进去火药刘承宗才傻眼，忘了钻引线眼儿。

    又让铁匠返工一遭，让曹耀搓了根引线，灌上三斤火药，几个老爷们儿半夜扛长杆和破门板去了后山。

    实验一下。

    刘承祖和蔡钟磐都觉得这东西挺蠢，但他们素质高，没说出来。

    只有曹耀说了。

    曹耀这会儿挺烦刘承宗的。

    本来前天想和婆姨胡闹一会儿，裤子都脱了被他拽出去勘察地形，昨天赶一天路，今天在屋里刚躺下，又被他要钱。

    晚上好不容易感觉机会来了，还被薅出来看实验。

    而且捡的娃还扔他家了，美其名曰先让他训练一下怎么带娃。

    最后还要给这个看起来特别蠢乎乎的东西点火。

    三扇门板立在地上，刘承宗攥着长杆尾巴站在那，还一副大义凛然的模样。

    曹耀攥着火折子凑在锥形装药的爆破筒跟前，吞了口唾沫，问刘承宗：“真点？别给我炸死了。”

    “要不你去窑里把宋守真弄过来？”

    刘承宗这话真心真意，也不知曹耀想到啥，骂了句：入他娘的，朝廷都没弄死我！

    刘承宗还没听清，就见火苗一窜，曹耀抱头鼠窜打滚向一边，紧跟轰地一声。

    前头火光迸射震耳欲聋，手上一股震动传来，把他往后顶了个跟头。

    爬起身来，硝烟弥漫，呛得他直咳嗽，身上倒没受伤。

    往前看去，长杆顶部已经裂开，铁壳爆破筒裂开，像只炸开的炮仗。

    再往前，三扇木门被穿出碗口大的窟窿，整整齐齐。

    三人的欢呼声里，刘承宗的脸上浮现出与别人不同的笑意。

    他在心里疯狂呐喊：有用！

    我的记忆，有用！

