    山洞内一片黑暗，没有光亮。

    正当叶祖惜想着丢个闪光术的时候，阿布的眼睛直接亮了起来照亮了前方。

    “……”叶祖惜陷入了沉默。

    “怎么，了？”阿布道。

    “我怎么不记得你有眼部发光部件……”

    “你，小时候，给我装了，很多，功能，但，基本，都没用。”阿布道。

    叶祖惜回忆了下，好像还真是那么一回事，真亏他小时候一直加部件，阿布居然如此正常地运作了这么久。

    每次保养的时候也没怎么注意那些东西，正好解决这次事情之后比较闲，回去进行一次彻底的休整吧。

    想着，前方的黑暗出现了一个开口。

    一个小小的平台，稍有不慎便会失足掉落。

    而下方则是一片比预想得要大上不少的水池。

    不，与其说是水池，说是是一片湖水比较贴切。

    阿布的灯光似乎刺激到了水中的东西，叶祖惜一眼看到了其中游过的半透明生物。

    隐水鬼。

    而且不止。

    一个巨大的阴影正在上浮……

    哗啦！

    水花如雨般落下，和平河中出现的巨大隐水鬼一样的巨型怪物出现在了叶祖惜面前，空洞的双眼直勾勾地注视着叶祖惜。

    “目标出现，准备。”

    叶祖惜手中拿出了一根指挥棒。

    铛——

    指挥棒上浮现一串五线谱和音符。

    “八音塔，解放，封印部件解构状态解除，完全组装！”

    在叶祖惜的号令下，黄金尖塔飞向了高空，洒下一串金色的粒子。随后，叶祖惜身边，大量金色的板块从解构状态下现出实体，然后追上了上升的黄金尖塔。

    流光合体，板块延伸，拼凑，组装，高塔层层相叠，随后缓缓开始转动。

    原本只是个小模型一样的黄金尖塔，瞬间变成了一座体型不输熔炉水鬼王的巨型尖塔，每层塔楼都在以不同的节奏转动，合奏出一曲盛大的乐章。

    “我的杰作，九音天鸣塔。”

    震撼的交响乐开始演奏，并无伤害之意的音波震荡却依旧让水鬼王被震退开来。

    整个焉逢山间仿佛都在响彻着他的音乐。

    “啊——”熔炉水鬼王发出尖啸，但瞬间被交响乐掩盖过去。

    粗暴野蛮的吼叫无法打断这曲盛大的乐章！

    “不要害怕！”叶祖惜原本冰冷的声音变得庄严，对着熔炉水鬼王喝道，“九音天鸣塔是纯粹的乐器，它只会鸣奏，除此之外不会防御，更不会更发起粗暴的攻击。”

    那么他怎么赢呢？

    “你要怕的，另有他物！”叶祖惜的指挥棒再度挥舞。

    九音天鸣塔的乐声更加宏大。

    阿布愣住了：“要用，那个，家伙，吗？”

    它还以为会是它上呢，不过也好，全解放特别累，能轻松点，也好。

    叶祖惜的人偶采用了一种十分神奇的流派进行制作。制作之初将所有的预期拉满，制作完成后将平日里用不到的部分解构封印，用时直接现场临时组装。

    阿布原本不是这种类型的人偶，但在叶祖惜开发出了能让现场拼装的稳定性达到匪夷所思地步的九音天鸣塔之后，他也选择了跟上人偶师的步伐，装载了新的组件。

    但真论起叶祖惜手头这种类型的第一体人偶，那自然不是它，而是一个更为夸张、庞大的东西。

    “封印部件解构状态解除，沉睡的音乐巨龙，盘旋于天鸣之音，告知敌人以神圣天威吧！”几乎是以吟唱的形式，将以上的语句在九音天鸣塔的奏乐下念了出来。

    叶祖惜脸不红气不喘，年轻时候的锅，早就背习惯了。

    伴随着他的吟唱，他的周身，各种奇形怪状物的部件一一显现。

    从九音天鸣塔上飘散出的五线谱和音符缠绕在这些部件之上，这些部件一个个颤抖起来，然后猛地冲天而起。

    水鬼王半透明的身体泛起波动，然后激射出无数半透明的针刺对着眼前不断发出让它头疼欲裂的东西发起凶猛的攻击。

    黄金高塔受到威胁，随着乐章飞舞的部件纷纷受到感召直接挡在了塔的面前为高塔挡下了全部攻击。

    阿布站在叶祖惜面前为人偶师承受了伤害，不过这点零碎攻击对它来说还不如暗指打得疼。

    那些部件们聚拢之后，纷纷开始延展，互相牵拉，在五线谱和音符的辅佐下开始组装。

    一个硕大的身影悬浮于九音天鸣塔面前，缓缓伸展自己的四肢，舒展它的翅膀，轻轻一扇便掀起巨大的风浪。

    厚重的威压伴随着交响乐倾泻而下，直接将熔炉水鬼王逼退。

    黄金与白银交织的巨龙，身上四肢和尾部有着明显的人工拼接痕迹，最充满违和感的一点则是于其背后高高突出的暗金色发条。一眼看上去仿佛是作工拙劣的玩偶，但那体型和威压以及尽显高贵奢华的配色更加凸显着其神圣感，不负巨龙之名。

    “吼——！”悠扬的吼声彰显着它的苏醒，与塔的音乐共鸣。

    底下水池中无数隐水鬼当场在乐章加持的巨龙咆哮中爆体而亡。

    就连熔炉水鬼王的身躯都在不断颤抖，身上浮现出无数道破碎的裂痕。

    “啊……”它的吼声显得如此无力，在眼前耀眼的金光与乐章下根本抬不起头。

    “交响之发条龙！消灭它！”叶祖惜指挥棒挥舞后指向熔炉水鬼王。

    发条龙发出低吟般的吼声回应，背后的发条在音乐之中开始加速转动。

    洁白的翅膀一振，恐怖的音波席卷一切。

    只剩下音乐，全部都是音乐，音乐……

    ……

    虽然叶祖惜很克制了，但在山体内交战多少还是会导致一些连锁反应，比如局部山体的崩塌，部分区域山体滑坡。

    叶祖惜感觉很抱歉。

    但是他的人偶风格就是如此。

    对付那种体型的对手，直接出天鸣塔接发条龙是最快捷也最合适的应对组合。

    不过这支组合对叶祖惜的魔力消耗相当严重，他是被阿布从山洞里一路公主抱出来的。

    但他恢复得也快，很快就从阿布身上下来：“以后还是你上吧……发条龙那混蛋，胡乱消耗魔力。”原本消耗也没那么大，但发条龙会额外取不少“利息”走。

    算是让它平时不得不以分散部件形态沉睡的代价。

    “叮铃铃——”身边，八音塔发出脆响。

    “没有，你的消耗是值得的，我没有怪你。”叶祖惜道。

    八音塔发出轻快的音乐。

    叶祖惜不是在哄它，因为八音塔是他解放全部战力的关键核心，不谈它对叶祖惜的人偶们的增幅和对敌方的削弱，发条龙和阿布的解放状态没有它的协作是根本无法登场的。而且在它的辅佐下，他的人偶的许多力量才会进一步解禁。

    “所以，祖惜，你这次，太，激动了。”阿布道。

    “呵，自讨苦吃罢了。”

    焉逢山战场，告捷。

    焉逢山结束后不久，平河上的那只水鬼王也终于是在火力洗礼下饮恨当场。虽然血厚了不少，但是改变不了水鬼系依旧这么脆的事实。

    ……

    “喝……喝……”

    粗重的喘息声在耳畔不断回响，将女巫的意识从黑暗中逐渐唤回。

    想要挪动一下身体，但紧跟着就是撕心裂肺的剧痛从浑身上下每个角落传来让她第一次如此抗拒仿痛觉神经的存在。

    不过既然还能动，也就是说，她还没有死……

    强撑着睁开沉着的眼皮，女巫侧过脸看到了那个扛着自己的身影。

    “螺牙？你……”

    “醒了啊，女巫。虽然很想问你醒了后能不能自己走，但，似乎也没必要问这么显而易见的问题了，喝……”螺牙的腹部，那被击破的孔洞中还隐隐有魔力逸散而出，他的状态也十分差。

    女巫能感受到他的魔力回路的状态更差了，现在他这具身体还能动真是奇迹。

    “你，救了我？”女巫虚弱地说。

    “啊？只是还人情而已，你也救了我很多次，小事情啦。不说这个，现在的问题，喝……是想办法远离人类聚居地。那些抽出空来的人类应该还在搜查我们，呼……”螺牙一边说着，一边发出让人感觉他随时会散架的喘息。

    “嗯……”即使是发声也会让自己感觉到疼痛，显然仿痛觉神经也出现了紊乱，女巫只能勉强驱动发声部件发出微弱的应答。

    这时，它们的眼前出现了三个人影。

    螺牙一瞬间紧绷身体，但看见来人后，又稍稍放松。

    是圣赎会代表的三兄妹，那个次女似乎是救出来了。

    “看来你们损失不小，东西也没拿到。”郭万兆面无表情地说道。

    “是啊，大败仗。听说祭司也死了？”螺牙没有一丝抗拒和忌讳，果断承认。

    “祭司的事情不用担心，前来此处的只是一具她为自己准备的分身，当然，即使是分身那也是培养到了紫金级的人偶，损失不可谓不大。”郭万兆道。

    螺牙没有太惊讶，毕竟在他认识中，组织里的高级干部都是些超乎想象的人偶。

    “那可真是太好了，咳……”螺牙向前走了一步，突然脚步一软向下倒去。

    但在半途中被一只金属色泽浓厚的机人扶住。

    这只机人比螺牙还要高了一个头，四肢纤细但躯干厚重，螺牙轻易地感受到了一股令人窒息的压迫噶。

    圣赎会也不是什么省油的灯啊。

    “需要搭把手么？你们这样子走到天黑都走不出平河镇。”郭万兆道。

    “啧，啰嗦……唉，拜托你们了。”螺牙暗骂了一句，但很显然也是知道郭万兆说的是实话，别说出平河镇了，他现在的状况随时可能报废，没必要在这时候逞强。

    “千宜。”郭万兆转头对还有些呆滞的郭千宜轻声道。

    郭千宜闻言从迷糊中回过神，缓缓点点头，身后走出一台面带白色面具的紫色人偶：“十寮，麻烦了。”

    紫色人偶没有回应，那张表情安详的面具底下，其神色无人知晓，但是它的行动给出了回应，上前从螺牙手中接过女巫。

    一行人迅速在朦胧细雨间离去，从山林郊野撤离平河镇。

    ……

    平河镇事件的后续处理又是一件令协会有些头疼的事情。

    毕竟此次事件看似简单，但背后却似乎又有许多没有浮出水面的东西存在着。

    战后统计，神罗机巧死伤惨重，参与行动的人偶几乎全灭，唯有螺牙和女巫脱身。但是一方面，它们也疑似达到了它们的目的，博物馆遭到侵入，那不明真相的玻璃片丢失。

    炎黄官方的损失也不能说不轻，平河镇守住了，并且基本没受到太多破坏，不少平河镇的人甚至都不知道就在半个镇外地方发生了激烈的交战。但是，镇守博物馆的数名一等人偶师，正门守队残余两人，后方守队残余一人。

    人才的损失是最痛彻的。

    若是为了抵御混沌视界或者魔界的侵袭而亡，那或许还能稍微宽慰些许，但是却是牺牲在与神罗机巧的战斗中。

    每次出现这种牺牲，都无不令人叹惋。

    只因为，这都是不必要的牺牲。

    许多反人类的人偶对人类的恨意，本该可以避免。

    事件中，出现两体有明显人为魔法术式改造的巨型隐水鬼，根据俘获人偶口供，新登录调查会官网档案，名称为“熔炉水鬼王”。

    不确定其有无复刻的可能，但根据生命魔法的专家研究显示，这从未见过的生命混合技术以及生物自我复制子体的魔法公式，只要这两项技术还在神罗机巧手里，那这种类似的合成生物熔炉早晚会再度出现，只不过会换成其他样式罢了。

    关于两项技术的破解已经送至炎黄调查会混沌怪物研究院，与第一魔法术式开发院合作进行。

    在平河镇事件中，发现一名身份不明的蒙面男子在平河镇出没，并与神罗机巧发生了冲突，其正体不明，疑似人偶。

    平河镇的反常天气根据事后调查小组报告显示来自于神罗机巧的祭司。但是中途一段时间，暴雨曾变做了大雪，确认雪花中的魔力反应与神罗机巧的祭司并不相同，可确认另有人偶一度夺取了气象的操纵权。

    结合上述与神罗机巧发生冲突的神秘蒙面男子，可以推测当时现场存在第三方势力。而此次事件中，与神罗机巧进行了合作的名为圣赎会的新兴神秘组织，在平河镇却没有活动的迹象。其正体依旧隐藏在迷雾中。

    事件当天，数位深江人偶师志愿生参与了平河镇保卫攻势，消灭了大量流入镇上的隐水鬼，为保卫攻势增添了可靠的助力，值得嘉奖。其中表现最佳的一名学员，名为阿隆。

    平河镇事件当天，深江监察会临时拘留所内，郭千宜与她的人偶突然消失，现场没有任何痕迹残留，就此下落不明。如今兄妹三人一同挂上了监察会内部通缉令。

    高等搜查官，叶祖惜。特等搜查官叶其龙之子，于平河镇事件中再度展现了其卓越的天赋才情，为平河镇事件的解决做出了重大贡献，年纪轻轻的他再添一笔功勋。

    但小道消息显示，他抗拒了其父叶其龙的传唤，以魔力轻度透支为由暂留深江延长了假期，不知是否属实。

    至此，平河镇事件在表面上落下帷幕，但是其背后似乎蕴含着许多迷雾和阴影，其背后究竟意味着什么，对于大部分人而言，便不得而知了。

