    “最好不要伤害我妈，否则，后果真的很严重！”

    秦飞喃喃着，眼中寒意大盛。

    然后，他直接回了马家。

    “大人，马家的事，已经处理完了。”

    一见到秦飞，张涛连忙上前，将马家之事向秦飞说了一番。

    他们来汉城，就是为了处理马家之事。

    至于灭血杀和天一阁分部，只是顺带而已。

    “好！”

    秦飞点了点头，“你带几个人留在汉城，向帮马家在汉城立足，顺便处理一下慕家等家族的产业。”

    “石浑！”

    “带着兄弟们，随我回金陵！”

    跟着，他又向石浑喊道。

    罗曦月带走了他目前，他必须尽快去处理。

    秦家一直想杀他，阻止他回秦家。

    若是秦策天知道罗曦月将秦母骗到京城，逼秦飞回秦家，他绝对不会坐视不管，说不定，他就会针对秦母。

    这是秦飞不想看到的事情。

    “是！”

    石浑连忙应了一声，毫不废话，那眼中更是闪烁出道道精芒。

    “大人，你这就走吗？”

    马良骏得到消息，立马赶了过来，很是不舍的看着秦飞，“你帮了马家，我还没来得及感谢你呢！”

    秦飞拍了拍他的肩膀，笑着道：“你无需感谢我！”

    “这都是我应该做的！”

    马鸣天王为大夏征战一生，乃是大夏的英雄，他绝不会让马家心寒。

    唯一可惜的是马鸣天王已经死了，他空有强大的医术，却无能为力。

    “好好经营马家，为你父亲争光，不要坠了马鸣天王的名头！”

    最后，他又向对方鼓励一般。

    马良骏郑重点头。

    他望着秦飞，神色有些迟疑。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的问道。

    马良骏猛然抬头，双目灼灼的望着秦飞，好似下定了决心，双膝一软，直接跪在了秦飞面前。

    “我也想做英雄，为做出力。”

    “请您收我为徒！”

    说完，他跪伏于地，态度坚决。

    秦飞愕然。

    一时间，竟不知如何回答对方了。

    马良骏是马鸣天王唯一的后人，他能有这样的觉悟和心思，这让他很欣慰。

    可正因为对方是马鸣天王唯一的后人，他才犹豫。

    马鸣天王为大夏征战一生，身为他唯一的儿子，我并不想将其推到战场之上。

    “请大人成全！”

    马良骏继续道，“我不想碌碌无为一生，更不想永远活在父亲的福泽之下，我更应该追寻父亲的脚步！”

    “大人，您就收我为徒吧！”

    秦飞反应过来，望着对方，神色复杂。

    “果然是虎父无犬子！”

    他大赞一声，神色郑重的看着对方，认真的问道：“我再问你一次，你做好准备了吗？”

    “军人保家卫国，随时都要面临各种各样的敌人，以及各种各样的危险。”

    “成了军人，你的命就不属于你，不知什么时候，就可能没了。”

    “你还要去吗？”

    他的眼中弥散出道道精芒。

    师父纪正阳将他送到战场，主要还是磨砺他，而他并不算真正的军士。

    可是，战场上的三年，他和柳苍穹等人同生共死，为大夏征战，早已结下了深厚的情谊。

    更明白了军士的职责和精神。

    柳苍穹等人令他敬佩，崇敬。

    三年之后，哪怕他没有留在战场，他对大夏军士，仍然有着难以割舍的感情。

    他虽然不是真正的军士，但在他的内心中，他就是大夏的军士。

    他也愿意尽自己的力量，为大夏做一些事。

    又因为他不是大夏真正的军士，所以，他可以肆无忌惮的灭掉那些背叛大夏的家族。

    在他的眼里，那些家族背叛大夏，就是罪该万死。

    这若是由大夏官方处理，肯定会拖沓很久，而且，哪怕那些家族背叛大夏，也不可能真的彻底灭掉对方的家族。

    他愿意做大夏的刀，为大夏斩除一切谢尔与不平。

    柳苍穹等人拼死而战，保卫了大夏，他也绝不允许那些居心叵测的敌人，毁掉他们的心血。

    “我要去！”

    马良骏没有任何犹豫，回答的掷地有声，“我已经做好了准备！”

    “我要成为像您一样的人！”

    他望着秦飞，眼眸中闪烁着炽亮光芒，神情更是激动莫名。

    对秦飞，他真是崇拜无比。

    “好！”

    秦飞笑了，“既如此，从现在起，你就是我的第三个徒弟！”

    他郑重的道。

    “是！”

    “拜见师父！”

    马良骏大喜，连忙向秦飞磕头。

    “哈哈，三师弟，我是你二师兄。”

    石浑也是开心不已，连忙上去和马良骏套近乎。

    “拜见二师兄！”

    “好说，好说。”

    石浑冲他挤眉弄眼，以后，他也是师兄了。

    “你是现在随我走，还是在汉城待一段时间？”

    秦飞直接向马良骏问道。

    他要急着赶回金陵，现在必须出发了。

    而马良骏的父亲刚死，应该还有很多事要处理。

    “我已经安排好一切！”

    马良骏赶紧道，“随时都可以走！”

    “看来，你早已下定了决心啊！”

    秦飞看着他，笑了笑。

    既然马良骏已经安排好一切，也没必要再待在汉城了。

    秦飞好不废话，当场就带着众人，向飞机场赶去。

    石浑已经提前买好了飞机票。

    “石浑，你先带良骏磨练身体。”

    车上，秦飞向石浑交代。

    “是，师父。”

    石浑赶紧应道，“交给我吧！”

    秦飞点头。

    对石浑，他还是很放心的。

    “二师兄，我不怕苦，你尽管狠狠的训练我！”

    马良骏连忙表态，有些蠢蠢欲动，眼眸中更是光芒闪动。

    他也渴望变强。

    此时，他已经在心中暗暗发誓，一定要拼命的训练，早点追上两位师兄，绝不能给师父丢脸。

    “你确定？”

    听此，石浑的双目放光，嘿笑的望着他。

    秦飞定下的训练，可没那么容易。

    “我确定！”

    马良骏认真的点头，并没有发现不对。

    “作为古武者，就要迎难而上，良骏不错。”

    秦飞赞了一声，“给他用药浴吧！”

    为了提高关鹏和石浑两人的修炼速度，秦飞专门为两人配了药，然后用热水浸泡洗澡，缓解疲惫，松筋活血，同时锤炼身体。

    关鹏和石浑能有现在的实力，除了他们足够努力，和这药浴有很大关系。

    现在，他和古武者结怨，仅凭他一人，有些独木难支。

    他既然收了马良骏为徒，自然希望他能早点独当一面。

    “会不会太早？”

    石浑大惊。

    他对药浴的效力，可是非常清楚。

    秦飞配置的药浴，确实能缓解疲惫，松筋活血，甚至锤炼身体，但那种撕裂般的疼痛，也不是一般人能承受的啊！

    马良骏刚开始修炼，就直接用药浴，石浑担心他的身体受不了。

    “没事。”

    秦飞摇头，“不仅是他，你和关鹏也要努力。”

    “我会为良骏配置减弱版的药浴，至于你们，我毁配置加强版的药浴！”

    他的眼中射出道道精芒。

    他现在的压力很大。

    石浑和关鹏的实力虽然不错，但和古武者相比，仍然还差了一些。

    他必须尽快提升两人的实力。

    “加，加强版？”

    听此，石浑忍不住咽了咽口水，眸中全是惊悸之色。

    “二师兄，你怎么了？”

    马良骏疑惑的望着他，“你的脸色有些不对劲。”

    “你很快就知道了。”

    石浑拍了拍他的肩膀，神色复杂。

    普通版的药浴，他都感觉难以承受，更何况是加强版了。

    “给关鹏打电话，他可以回来了。”

    秦飞再次说道。

    “我立马打电话。”

    听此，石浑的眼睛一亮，当场拿出了手机，拨通了关鹏的电话。

    “兄弟啊，是不是师父让你给我打电话的？他是不是让我回去？”

    很快，手机内就传来关鹏的声音，充满了期待，激动。

    “师父让我问你，那边的事情处理完了吗？”

    石浑稳了稳，平静的问道。

    “处理完了，早就处理完了，我随时都可以回去。”

    关鹏赶紧回道，“你和师父说，我已经迫不及待的想要回到他的身边了。”

    “你是不知道啊，我一个人在这边，修炼都没什么劲啊。”

    “让我赶紧回去吧！”

    他已经有些语无伦次了，情绪似乎非常激动。

    “师父说了，既然你想回来，那就回来吧！”

    石浑笑着道，“不过，师父还说了，既然回来了，那就必须好好修炼。”

    “这是必须的！”

    关鹏郑重的道，“我肯定好好的修炼！”

    “师父让你回来了！”

    石浑嘿嘿一笑，“师父说了，让我们泡加强版的药浴。”

    “泡，泡药浴？还，还是加，加强版？”

    关鹏的声音都在打颤了，甚至，秦飞等人还听到了咽口水的声音，“我突然想起来了，这边还有一些事没处理完，兄弟啊，你和师父说说，我过段时间再回去啊！”

    “师父，大师兄说他不想回来了。”

    石浑没回答他，直接向秦飞说道。

    “可以啊。”

    秦飞淡淡的道，“那就永远都不用回来了！”

    他的语气冰冷无比。

    “我回，我现在就会。”

    手机内，关鹏打了个哈哈，赶紧叫道，“一些小事而已，交给其他人就行了。”

    此时，他哪里还敢再说其他的啊？

    秦飞面色沉静，脸上毫无波澜。

    以前，他不会逼迫关鹏和石浑。

    而现在不行了，他的敌人越来越强，若关鹏等人的实力太弱，不仅帮不到他，反而还会拖累他。

    三个小时后，秦飞等人出现在金陵机场。

    “师父，你们终于回来了？这实在太好了。”

    刚走出机场，关鹏就迎面迎了过来。

    “你的速度，倒是很快啊！”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道。

    “嘿嘿，那必须的啊！”

    关鹏嘿笑一声，“我早已迫不及待了，所以，一接到电话，我就第一时间赶回来了。”

    他拍着胸膛，神情自信。

    “不是说，还有一些事没处理完吗？”

    秦飞说道。

    “小事而已。”

    关鹏赶紧陪着笑脸，“随师父修炼，才是最重要的事。”

    秦飞白了他一眼，哼了哼，也懒的揭穿他的小心思。

    然后，一行人上了车。

    关鹏和马良骏等人见面，自然又是一通兄弟情深。

    “秦飞？”

    “你终于舍得回来了，我已经等你很久了！”

    秦飞等人刚赶回龙湖湾，一行人挡在了他们的面前，而那领头之人，赫然是一个身形高挑，身材火爆无比，也骄傲无比的女人。

    见此，秦飞不由的眯起了双眼，眸中精芒闪动。

