    “就这样吧，也好，我在他的形象里，恐怕根本不是择偶标准。”

    虫族女王淡淡然的摇摇头，然后还有那么一丝的情愫，瞬间收敛到了内心深处。

    谁家姑娘不怀春？连这么一位超强的雌性生物，同样也会有齐天大圣，脚踩着祥云，从天而降来拯救自己的美梦。

    可惜，齐天大圣来了，但却只是一个铁憨憨齐天大圣，这位姑娘的美梦瞬间熄灭。

    哦，把超强的虫族女王比喻成姑娘，也有点不对。

    总之这场本来应该出现问题的八卦，在贾岩的惊人铁直男能力之下，还没开始就结束了。

    轰——

    次空间里，巨大的星球排开了静寂，将大片大片的紊乱次空间，给搅乱。

    贾岩已经在看资料，而且有位当事人就在星球里，他能够通过询问，来确定那位没多久就要面对的域主级强者，到底有什么水平。

    “贾岩大人，是这样的，当初我也算是与那位打过照面，当时若非是女王大人帮了一把，说不定我们一起出动的几位恒星级都要死在他的一击之下，厉害是真的厉害，哪怕女王大人都打不过他，但这名域主我可以肯定的说，他并没有海豚厉害，所以介于女王大人与海豚的实力之间吧，比起您来说，那自然是不值一提，但大人您想要动手的话，就必须顾及点他背后的家族了，当初他追杀我们到海豚他们的星域时，海豚他们也算是出面阻截他，结果那位域主豪横得很，海豚他们知道了对方的来历后，竟也不敢下重手，只是赶跑了事，可见其背景有多深厚。”

    赖塔在爱迪莎星内，受到了贾岩的接见，然后对贾岩说出了自己知道的情报。

    贾岩沉吟了很久。

    他知道，赖塔说的肯定不会是假的，而且此事虫族女王那边的人，都已经跟他说起过了，所以他明白，未来要与之对峙的存在，说不定背后就有一个接近了域主中阶的生物存在！

    “接近域主中阶么？说是接近，但接近与已经是，这中间的差距还是极大的，一位域主中阶，我自然是不去招惹，但一位只是接近的强者，我若与其有冲突，就算打不过，轻而易举都能逃过他的追杀吧，毕竟先前不止一个人说过，我是次空间天赋强者，到达了资深域主的战斗力，恐怕真正的域主中阶，都不一定能追杀到我……”

    贾岩也是有一定倚仗的，他的次空间天赋到了资深域主战斗力等级后，变得更为难缠，虽然每个天赋者的天赋能力并不相同，肯定有强有弱，他虽然缺少实力沉淀，但在北巨星里的经历就是他最强的地方，起码在那里受到的压力与锻炼，保证了他在外界的战斗力也是同阶里最可怕的，连次空间天赋也是如此。

    贾岩虽然有点担忧那位域主接近域主中阶的靠山存在，可这些并非是他不将事情进行完全的理由。

    既然已经帮了虫族女王势力，把自己与虫族女王势力里的朋友们的牵绊维系好，事情不能走到第九十步又放弃吧？

    所以这最后一步他非但要去做，而且要做就做好。

    这已经不是朋友关系啥的问题了，而是上升到做人的问题。

    “没错，行百者半九十，任何一件事都是看结果的，做到九十步放弃的人，有时候比起一开始就不做的家伙更可恶。”

    贾岩淡淡的想着。

    然后他转身对赖塔说道：“赖塔，我给你个任务，等到了地方，你帮我去给那位域主递交拜贴，你敢是不敢？”

    “呃……”

    赖塔一怔。然后他也没太多的犹豫，直接点头：“贾岩大人，我说过了，既然我跟随了贾岩大人您，您的命令我就会听取，何况这件事应该没太多的危险。”

    “那好，你就去准备吧。”

    贾岩点点头。

    这是给赖塔的测试。

    如果他连这种事都不愿意去办，只想跟着自己享福，那就算了，这样的属下，他贾岩根本就伺候不起，贾岩很大概率是将赖塔退回到虫族女王势力里去，哪怕要浪费他的时间也无所谓。

    不过好在赖塔并没有仗着是贾岩的以前朋友，就放弃听命贾岩，而是很识趣的愿意承担风险。

    这也是明事理的好处，别认为所有人三观都是正的，包括地球上的很多人，他们自己看别人的时候，三观奇正无比，或者是对自己有利的地方，就相当的正三观，可事情一旦对自己的利益有害，或者不顺自己的意，他们的三观能歪到天上去。

    而强者就没这么多问题，起码如赖塔这样，不会仗着自己是上司的以前好朋友而拒绝上司的要求，他们都从过往的大量人生经历里，得到正确的做事三观。

    贾岩很放心。

    赖塔却比较紧张。

    因为他接下来，马上要去见面那位域主，甚至他曾在虫族女王势力阵营里，与这位强者对峙过。

    何况对方现在可不知道贾岩的名号，如果他去当那送拜贴的人士，也许人家一个不高兴，就把自己杀了。

    “贾岩大人要我去做的事情，我自然不会做不好。”

    赖塔准备了些保命的手段，还在接下来的日子里，尽量的把自己的能量提升到极限，做好了完全的准备。

    哪怕他只是一位星河初阶强者，哪怕再拼命，也都不可能对一位域主起到多大的伤害，可提升自己的全力总归是好的。

    “哇，赖塔也会修炼？”

    爱迪莎在空气里，本来想找赖塔玩……呸，是想找赖塔做建设星球的正经工作的，但见到赖塔居然在修炼，它都怔住了。

    赖塔进了爱迪莎星这么久，都没见他修炼过，一直都在被爱迪莎拖来拖去的做事情。

    现在它才第一次见到，原来赖塔是会修炼的啊。

    它都有些难过，未来没人陪它玩……呸，是陪它一道工作了。

    “算了，爱迪莎找机器人玩，爱迪莎本来就是一个人，现在也没所谓。”

    爱迪莎幼小的心灵受到了极大的创伤，找机器人一块玩……呸，是工作去了。

    贾岩也没闲着，见到外界的赖塔，在自己眼皮子底下，头次找了个地方修炼去了，顿时会心一笑。

    先前的赖塔大概是担心贾岩认为他太闲，于是一直在跟爱迪莎忙上忙下的，连修炼都不敢，此时终于逼着他进行了修炼，这样也算是渐渐变成自家人的一种体现吧。

    “好了，我也该准备准备了，我最近在脑波力量上的实力虽然提声的不多，但在外界而言，其他方面的能力其实还是有提升的，特别是这蘑菇，表面看没给我增加什么，可我总觉得我注意力比起往常来说，要强的多了，可见它所谓给高等级强者用的效果，还是不错的。”

    贾岩继续用这些蘑菇修炼，不断的磨炼自己的心志。

    对比真正能用上这些蘑菇的强者来说，贾岩能够利用的速度很慢，可这已经足够了，只要能够使用，未来利用其修炼的速度就会慢慢提升起来，直至将贾岩的实力真正推上新的高峰。

    嗡嗡嗡——

    次空间里的飞翔，持续了半个月，又是一个不算短的旅途。

    直到某一天，爱迪莎突然把爱迪莎星渐渐的放慢速度，然后控制星球从十度的深层次的次空间，渐渐飞出。

    “主人呀，赖塔呀，我们到了呀。”

    爱迪莎飞来飞去，把两人吵醒过来。

    “到了么？”

    赖塔脸色瞬间就白了，难看无比，他还没做好完全的准备呢。

    不过这事再怎么准备也没用，他除非能够现在就修炼到比那位域主还强，否则再怎么准备又有什么用呢。

    所以他无奈的起了身，接着看到，在宫殿内的贾岩，也一齐走出宫殿，远远的看了看赖塔。

    “未来我会增大爱迪莎星，你也盖个宫殿吧。”

    贾岩看到他，微微一笑。

    “啊？好的，谢谢贾岩大人了。”

    赖塔受宠若惊。

    要知道，他跟随贾岩，已经做好了未来一直当贾岩面前地位很低廉的属下的打算，没想到贾岩在交待他做事的同时，也会给他尽可能的尊重。

    “爱迪莎做！爱迪莎会做宫殿！”

    爱迪莎冲到面前来，讨要这个差事，毕竟它最近都闲出鸟来了。

    “本来就要你来做，没人跟你争。”贾岩摇摇头，感觉最近爱迪莎真的挺人性化的，上次升了级之后，他都无时不刻把爱迪莎当成真正的小孩子看待。

    当然了，这小孩子可不是毛毛躁躁那种，而是真能办事，还能把事办好的那种。

    说话间，爱迪莎星渐渐的飞出了次空间深层次。

    到达五度的时候，这里连赖塔也能勉强出入了，而且在这个深度，只要外界没有针对性的探测器，一般来说是发现不了爱迪莎星的。

    “好了，赖塔，这是我的口信，以及这颗石头给你，如果有什么危险，你抛出去，我这边就会知道。”

    贾岩淡淡然的，把口信以及一颗正反力量的能源石，交给了赖塔，而且他并没有说明白，这颗石子是拿来做什么用的，无非就是有点大，大约半公里之大，放在三十公里大小的赖塔身上，就像是一颗项链。

    赖塔点点头，也没有怀疑珠子的身份，接过去收好，人就飞出了爱迪莎星。

    接下来怎么做，贾岩没教，他也教不好，因为自己没做过什么传递口信的事情，一切都要赖塔自己发挥，如果这都要贾岩教的话，那赖塔谈不上一个合格的属下，而且自我的能力也太差了点。

    “主人呀，赖塔知不知道那颗珠子很厉害。”

    爱迪莎飞下来，落到贾岩的身上，好奇的问道。

    “他应该是不知道的是，而且就这么一颗正反力量石，真要去击杀一位相当厉害的域主，很困难，所以珠子起到的作用，无非是延缓敌人的攻势，以及告知我他那边的情报而已。”

    贾岩摇摇头。

    他自家人知道自家事，自己的正反力量爆炸石，确实是厉害无比，但要看谁用，何况一颗的力量也不算太恐怖。

    所以给赖塔那么一颗，顶多起到个保护的作用，却根本不可能杀伤域主。当然了，如果此珠子一爆炸，贾岩这边马上能感应到，就会第一时间冲出去，这对赖塔而言，也属于一种极强的保护力量了。

    可贾岩不会说，他就想看看，赖塔具体的办事能力如何，如果此事他办不好，那么未来贾岩交给他办的事，也不会这么困难。

    没错，这次的拜贴传递，也属于考验赖塔的一环。

    唿——

    唿唿——

    赖塔飞在四处扭曲的次空间，虽然他能够飞行，但在五度次空间里飞出的时候，身上还是不那么好受的。

    这就好比打针，人类虽然都能忍受打针，但谁都不会喜欢疼痛吧。赖塔也是如此，他平时不怎么喜欢在爱迪莎星里进出，因为不好受。

    当然了，要做任务啥的，还是必须来回的，否则贾岩真不可能养他一个闲人。

    “与一位比起女王大人实力都要强的域主交涉，而且之前还是正面战斗过的敌人吗？”

    赖塔轻轻舒出口气，他没怪贾岩什么，毕竟不可能类传口讯这样的事，都需要贾岩大人亲自出面吧？那样还传个鬼的口信，而且一位资深域主的脸面何在？

    所以做为属下的赖塔，帮贾岩做这样的事，是绝对的基本任务，这都不愿做，那还是有多早趁多早，从贾岩大人身边离开吧，省得被人家赶走，双方都没面子。

    “那位域主上次追杀我们的时候，我曾与黑羊大……不是，黑羊出面阻拦，那时的女王大人已经身受重伤，若非是我们的能量圈抵挡了其两下攻击，我就已经死在那时了，所以他见到我的面孔，说不定第一时间就会出击，这也是我最危险的可能性，所以要如何做，才能让他不在与我见面第一时间就攻击呢？”

    赖塔心底沉吟。

    贾岩说了，给他好些天的时间，也就是说，不是让他头铁无比的冲上前就与人家势力交流，而是可以让他视情报动动脑子做。

