
　　第1838章像是废了一样

　　面对爱人的关心，袁媛默默的低下了头，刚开始的兴奋过去了之后，剩下的就只有无聊了，主要是因为在大夏国的时候，有太多可以娱乐的东西了。

　　“我原本还想着，这里竟然是有电的，那肯定很多东西都是能用的，没有想到手机在这里竟然像是废了一样。”

　　拿出来之后，上面连信号都没有，别说是玩了，最多也就只能看一眼时间，再也没有其他的用处了。

　　来这里之前，赵志国其实早就已经把自己知道的全都说了，他当时在这里住了一个多月，条件比这里不知道艰苦了多少，但是他还是非常乐意的。

　　“那要不然，咱们还是先回去吧！”

　　关于婚礼的事情，赵志国他们也帮了不少的忙，应该再用不了多长时间，就可以如期举办了。

　　关于他们岛上发生的事情，是帮不上其他的忙的，再加上发生了这样的事，他们轻易的不敢乱出去。

　　“你知道我不是这个意思的，只是没有想到，他们竟然能够在这里呆下去，我觉得自己可能得郁闷死的。”

　　袁媛忍不住就想到了梁月，那个非常温婉的女子，她不管做什么事情的时候，好像倒是不急不躁的，但是每一次做的，有都是非常完美的。

　　要真是说离开的话，袁媛确实是有些舍不得的，她对这里的一切，都是向往的，只不过真正到了之后，对于自己的想象，有一些幻灭罢了。

　　“你不知道，龙哥，他们刚刚到这里的时候，每天都在逃亡，总要想办法让自己活下去，要是不这么做的话，恐怕骨头都快沤烂了，从来没有想过在这里呆着会无聊。”

　　这些东西，赵志国之所以知道，也全都是从赵志远的口中得知的，他根本就不敢想象，一个人来到这种莫名其妙的地方，该怎么想办法就活下去才行。

　　这就像是在讲故事一样，袁媛一下就听住了，她从小在国外长大，多少也是因为父亲的原因，但是也没受过什么苦，所以对，有些事情是没办法理解的。

　　“我还真是不知道，原来，现在岛上这一切，全都是因为他们的努力，才能变成如今这个样子的，他并不是一开始就存在的。”

　　说实话，听完了那些之后，袁媛真的是大受震撼，她根本就不敢想象，这得吃多少苦，才能变成今天这个样子的。

　　现在这被她嫌弃的一切，全都是别人吃了很大的苦，才算是建立起来的，袁媛的心里，多少还是有些不舒服的。

　　“我当时不知道的时候，说实话，也有些看不上这里，但是听伯父讲完了之后，对他们就只有佩服。”

　　那个时候，赵志国也想到了大夏国的先辈们，在那种内忧外患的情况下，能够建立一个新的国家，实在是太不容易了。

　　这一次，对于袁媛来说，真的就像是受到了教育一样，所以开口说话的时候，早就已经不知不觉的带上了哭腔。

　　“真是个傻丫头，我们对于这座岛来说，就像是个过客一样，呆不了多长时间就离开了，他们才是这里的真正主人。”

　　以后就算是有机会，他们也不可能会经常过来，原本还想趁着这个时候看一看岛上的风光，没有想到又出了一件事情。

　　张龙，这个时候，已经从彭晓的口中套出了一些事情，他那张脸阴沉的厉害，让人看了之后，忍不住就想要后退。

　　“我还真的以为，你这张嘴有多难撬动，没有想到，有一些刑罚，还是没有办法熬过去。”

　　张龙根本就没有管身上喷溅上的鲜血，那双眼睛一脸阴翳的看着被捆起来的彭晓。

　　此时此刻的彭晓，根本就没有任何的力气，他就像是看一个魔鬼一样，他觉得自己现在连呼吸，都是疼痛的。

　　“你……你简直……简直就不是人，怪不得他们，都想着要等你回来。”

　　现在的彭晓总算是明白了，那一群人里面，真的是不及张龙一半。

　　张龙听了之后，好像并不是特别的在意，冲着被捆着到彭晓邪肆一笑，他们这些人用的手段，岂不是更加的残忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这些所谓的大师，为了那些所谓的修炼。

　　残害无辜人的性命，难道就不残忍，或者是说，真的还以为自己是个人不成？”

　　只要是想到，他们一点点的变得强大起来，他全都是因为吃了更多的人，张龙就一阵真的恶心。

　　刚开始还勉强的能忍住，等到后面的时候，是真的控制不住了，直接就跑到外面开始吐了起来。

　　“怎么回事，是不是身体不舒服？”

　　大头领他们几个刚开始是想要去帮忙的，但是被张龙给阻止了，就只能等在了外面。

　　没想到张龙出来之后一句话还没有说就直接吐了起来，一个个的也顾不上问结果了，全都跑了过去，想要知道，到底发生了什么事情。

　　“我没事，只不过被里面那个家伙说的东西给恶心到了，直接把他给处死就行了，有什么事情我们回去再说。”

　　张龙，这个时候，早就已经有些承受不住了，所以他实在是没有办法，再去把人给弄死了，所以这个时候，就只能像这个样子了。

　　看张龙这个状态并不是特别的好，宋轶二话不说就走了进去，看到那里面的情形之后，他就知道张龙，现在为什么会这个样子了。

　　“当初既然敢胆大的来到我们这里，应该就已经想到了，会有什么样的结果，你既然已经把该交代的都说清楚了，那我现在就亲自送你离开。”

　　丢下这些话之后，宋轶根本就不去管，彭晓是不是还有什么话要说，直接就手起刀落，把对方的脖子给削掉了。

　　咕噜噜的滚到了脚边，还惊恐的瞪着眼睛，可能怎么也没有想到，自己到最后竟然会沦落到这种地步。

　　“咱们现在就赶紧回去，里面的那个家伙，我刚刚放了一把火，咱们的天蚕丝的网，恐怕是没有办法再用了。”

　　做完这一切之后，宋轶就冲着张龙点了点头，他就算是把对方的脑袋砍下来了，还有些不太放心，所以就直接扔了一把火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1838章 像是废了一样免费阅读。https://xs.23sk.com 