    跟了陆小天数百年，他对于陆小天的脾气也是极其清楚的，平时看着好相与，倒是甚少为难身边的人。只是真要动起杀心，便是九头牛也难以拉回来，

    “炼制魂血，你这神通应该也还了得。”陆小天声音转冷，“念在你跟了我数百年，也还做了些事，我不直接取你性命，不过能否活下去，还要看你自己的造化。”

    “主人饶命，主人饶命！”金鹏再难维持原来强行保持的镇定，他这个主人向来自视甚高，陆小天能说出这般话，它绝对是九死一生。

    陆小天伸掌虚空一拍，直接将金鹏的身体抽得飞撞向对面的山壁，砰的一声，大量的石块砸落而下。

    车大，车二两个心里也是陡然间一抽，他们还是第一次看到陆小天这般动怒，此前哪怕是跟啼血蚊妖动手的时候也是处之泰然。原以为陆小天在鹤云子找上门的情况下也要保下金鹏，金鹏这一坎算是过去了，没想到事情远没有如此简单。此时陆小天面色冷峻的情况下，火尸车大，车二也是噤若寒蝉，大气也不敢出一下。唯恐一不小心怒火会漫延到他们两个身上。

    未待金鹏反应过来，陆小天伸掌一托，一只血色牢笼从虚空中落下，将金鹏罩在里面，血色牢笼中不时窜出一道或数道不等的紫电，打向金鹏。这紫电威力非同寻常，如此短的空间内，金鹏更是避无可避，再快的速度也发挥不出来。

    这些年殒落在陆小天手里的神虚境修士不知凡己，得到的各种宝物也是数不胜数，大多数对于陆小天也没有多大用处，这血色牢笼陆小天原本是打算找个机会处理掉，正好赶上金鹏这趟之事。正好物尽其用。控制这血色牢笼的还有一道碎骨紫鞭。以金鹏眼下的实力，被关入血色牢笼，确实是凶多吉少。不过倒也并非生机全无，是死是活，后面还得看金鹏自己是否能扛得住。

    陆小天伸掌一托，一条紫鞭飘浮至车大，车二面前。“每十日鞭笞一百，囚禁百年，若是金鹏还活着，便用这紫鞭打开牢笼将其放出，若是死了，给他收尸。”

    “先生，这....”车大，车二两个面色一阵犯难。怎么说金鹏也是去了趟尸墓将他们两兄弟带回，就算是出自陆小天的授意，车大，车二多少也要承其几分情面。虽说他们两个对于金鹏的一些行径也看不大惯，可让他们两个出手鞭笞金鹏，脸色委实有几分不好看。

    “你们不肯，是想让我亲自出手？”陆小天淡声问了一句。

    “不，不敢，先生放心，我们兄弟必会不折不扣地执行先生令谕。”看到陆小天脸上的冷意，车大，车二心里一颤，再也顾不得金鹏的情面，连忙答应下来，否则这陆小天的怒火当真便要漫延到他们身上了。

    “自今日起开始鞭刑。”陆小天不再作声，祭出血色牢笼，赐给车大，车二碎骨鞭之后，便转身没入裂风峡的无尽飙风之中。

    “金鹏老弟，先生之命难违，可莫要怪我兄弟两个。”车大手里拿着碎骨紫鞭身体一飘，飞向断壁下的血色牢笼。一脸无奈之色。心里对陆小天的敬畏也不由多了几分。

    “还望两位日后能稍稍留手。”金鹏颇有几分怨愤的眼神从陆小天消失的方向收回，看向车大和车二时，一脸乞求之色。

    “这，还得看先生的意思，若是过于留手，惹得先生不快，怕后面还会引来其他的惩处。金鹏老弟，留心了。”那血色牢笼内紫电隐逸，对车大有着莫名的威慑力，车大自知呆在那血色牢笼内绝不好受。当下也不再靠近，只是隔着百余丈的距离，掂量了一下手里的碎骨紫鞭，凌空打出一鞭。

    在狭小的血色牢笼内，金鹏根本没有多少腾挪的空间，而且车大抽出一鞭时，也并非对着他的要害，倒是用不着太避让，只能是尽量减少碎骨紫鞭落在身上时造成的伤害。

    那紫色鞭影落在金鹏身上，顿时体内骨骼一颤，金鹏痛得凄厉的惨叫一声。作为金鹏，它是翱翔在天上的王者，速度奇快，但并不以肉身见长。在承受打击的能力上，甚至不如那些体格强悍的寻常妖物。这碎骨紫鞭，鞭如其名，一经打在身上，金鹏感觉到自己的骨骼都要随之根根断裂一般，那刻骨铭心的痛苦让金鹏心里涌起一阵莫名的恨意，尤其是对于陆小天，陆小天屠戮妖族，收集妖族元神数量远远超过他这次犯下的杀孽。凭什么要要将他囚禁于此？

    一道道鞭影落在身上，肉身痛苦每加深一分，金鹏心里的恨意亦是增加一分。甚至连车大，车二也恨上了。

    “这金鹏怕是没有悔过之心了。”陆小天此时身处裂风峡飙风最烈之处，实际上神识却一直笼罩在血色牢笼附近，金鹏遭受鞭刑时眼里的恨意根本瞒不过陆小天的感识。

    陆小天摇了摇头，车大出鞭时并未奔要害而去，他也没有斥责车大的意思。自己可以惩处金鹏，不过金鹏将他们兄弟从尸墓里面带回，火尸兄弟多少要顾及几分情面。从这点上讲，陆小天反而对火尸兄弟高看几分。

    至于金鹏心里的恨意，陆小天冷哼一声，有幽禁金鹏元神的锁魂玉在，任其心里如何作想，也休想翻出他的五指山。要不是念及金鹏此前出力不少，陆小天之前那一巴掌便直接将其给拍死了。眼下也不过是给其留一线生机，最终能不能扛过来，还得看金鹏自己。

    金鹏的事情只是一段插曲，陆小天也没有对车大，车二更多授意。

    注意力从金鹏身上收回，陆小天回想起之前与啼血蚊妖斗法的过程。伸手一招，一片朦胧的血光之中，象鼻异兽与鹰身异兽相继显化而出。

    “嗯？”陆小天察觉出这两只六融魂的异兽气息比起此前多了几分紊乱。当下神识浸入两只六融魂的异兽体内。

