    “等一等。”

    就在天地万化钟，一半在空间内，一半在禁制中的时侯，方云突然道。

    他全身血流如瀑，仿佛一个血人。但一只手臂却举了起来，阻止了天地万化钟。

    “主人……”

    天地万化钟沉默了。

    方云直起身来，他虽然全身血污，但却眼神明亮，透露出一股强大的意志：

    “这头魔神的意志非常强大，不过，我却不相信。我连它的一个无意识的威压都承受不住。——这种威压越强，就正好是我锻炼武道意志，最好的利器！”

    “主人！——”

    天地万化钟再次叫唤道，它有些担心。做为法器器灵，它是无法违抗方云任何命令的。但是做为护主的本能，它又感觉到，方云这般做，有极大的威胁。

    “不用说了，我意已决。就从最边缘的地方开始吧。我希望最后，能进入踏入到那头远古魔神身边。”

    方云说着，闭上了眼睛，调运真气。借助着封印禁制的功能，施加在方云身上的威压，降低了许多。这种程度的威压，虽然依旧强大。但还没有到那种，可以将他重创的地步。

    武道意志，遇强愈强，是最好的锻炼方式。如果没有强大的意志力，遇到强大的对手。恐怕连出手的机会都没有，直接就被对方一个威压震死了。

    武道意志的作用，可想而知。方云绝对不愿意出现这种情况。他现在的实力，并不欠缺力量。欠缺是强大的精神力量与庞大的武道意志。

    每一个顶级强者，都拥有着相匹敌的强大意志。方云决不愿意遇上一个命星境强者时，被对方几个意志就压跨了。

    武道意志不强，再高的修为，也挥不出来，应有的水平。

    “呼！”

    呼吸渐渐平缓，随着真气的流转，方云的伤势迅平复。周围的魔神意志，依旧十分强大。仿佛要把人撕裂一般。这种在魔神战火中，锻炼出来的意志，极其可怕。

    尽管还是边缘，并非完整的武道意志，但已经给方云造成很大的冲击。仿佛刀剑加身一样，要劈得四分五裂。

    “我就不信，这头魔神简简单单的一个意念，就能将我震死！”

    方云眼眸中掠过一丝执着的光芒。当初面对杨弘时，是如此，面对天武侯是如此，如今依旧是如此。

    “喝！”

    方云完全放开了防护，强大的精神力破体而出，死死的对抗周围无处不在的魔神意志。魔神的姓子高绝、傲慢，容不得其他人和它平起平坐。在他们的意志里，能够接受的，只有世服和对他人的踏践。

    方云的反击，只是引起了魔神意志更强大的反击。精神的冲击，更加强大。

    这已经不是他第一次面对，比自已强大的对手了。魔神的意志，高高在上，凌架万物，容不得异已。不过，方云早已锻炼出了对抗的经验。

    在武道中，提升武道意志和精神，最好的办法。就是精神和意志上的对抗。很显然，普通之，也再找不到，比远古魔神更好的锤炼精神力的存在了。因为，魔神意志和精神力的强度，因为禁制的原因，只能是被动的接受。而方云则掌握了主动。

    方云心中也了狠。过命星境的力量，居然还承受不了一个远古魔神的不完全意志。这对他的冲击也很大。力量越了命星境，但武道意志和精神，却并没有相应提升上来。

    砰！砰！砰！

    方云的精神不断破体而出，与虚空中无处不在的威压，对抗、冲击。意志和精神的不断对冲，就是虚空中不断绝暴鸣声。

    时间一天天过去，方云每天对抗这股魔神意志。他已经完全淡忘了外界的事情。没有什么，比利用这种难得的机会，增加重要了。

    他就像是一颗苍竹，在暴风雨中，不断的起起伏伏。而正是这种不断的傲打，让他的精神力量和武道意志，越来越凝聚，越来越强大。

    天地万化钟得到方云的授意，已经完全接过了主动权。它不断的根据方云实力进展，让黑暗海岭深处推进。不断的通过深入海岭，增加这股魔神意志的强度。

    黑暗海岭中，静悄悄的。到处充斥着强大的时间静止之力。天地万化钟每次前进，都需要消耗大量的能量，打破时间之力的束缚。

    这种能量，是极为珍贵的。天地万化钟已经开始动用到，在魔道大会“万魔殿”中，掠夺到的混沌魔气了。而一旦运用这种能量，就意味着，天地万化钟用来控制时间加的能量，正在急剧减少。

    虽然可惜，但相比之下。方云武道意志的提升，显得越的重要。他就如同一般原铁，在这种不断的敲打中，淬炼出其中的杂质，变得越来越纯粹，越来越强悍。

    封印的魔神，乃是远古历经战火粹练的强大存在。在这种不断的意志对抗中，连方云自已都没有现到，他身上渐渐散出一股钢铁般强悍、不可摧毁的气质。

    “嗡！”

    天地万化钟一振，一**时间涟漪向着四周扩散开来。周围的时间之力，立即微微紊乱。就在这种紊乱中，天地万化钟迅的前进一段距离。原本已经很强大的魔神意志，再次增加。而方云却似丝毫无觉，强大的精神破体而出，与虚空中的意志，互相对撞。

    锵！锵！锵！

    两股强大意志猛烈的对撞，出金铁互相调击的声音。这是极其恐怖的意志力量。也是方云在这段时间里，锻炼的结果。这种强大，不可摧毁的意志，凝固的如同钢铁一般！

    “嗡！”

    也不知过了多久，方云福至心灵的睁开眼来：“可以了，我们出去吧。”

    他知道，这个距离，已经达以自已可以接近的极限了。不是说他的意志无法承受再多的魔神威压，而是他的实力限制他，只能前进到这个地步。

    天冲五品，在这个封印之地，也只能前进到这个地步了。

    “是，主人。”

    天地万化钟立即应道，它的声音也微微有些虚弱。这是大量消耗积存的“混沌魔气”的缘故。如果方云再不离开，一直深入下去，它恐怕自已以后，再也无法动时间之力了。

    方云再看了一眼前方，黑暗海岭的区域非常的广大。在他的位置，已经可以清楚的看到，远古魔神身上，一个个巨大的水缸般的伤疤。只是，距离远古魔神的身体，依然有一段不小的距离。而这个距离则是天堑，是目前这个阶段的方云，所无法愈越的。

    “我还会再回来的。”

    方云慢慢的收回目光，心中暗暗道。天地万化钟“嗡”的一振，立即动时间之力，化为一道残影，离开封印之地。“混沌能量”急剧的消耗………………“嗡！”

    远古小世界，拱形光膜一颤，道道涟漪泛开。然后一枚小巧、古朴的钟体，从门户后飞了出来。

    “战斗已经结束了！！……”

    方云从天地万化钟踏身出来，望着眼前这个残破的大地。远古小世界，已经完全被摧毁了，上下四方，凭空出现一条条巨大的裂痕，这些裂痕将整个“远古小世界”切割成无数个碎片。整个原本稳固的世界，都在以惊人的度分解。

    “哒！”

    方云踏步前行，神色凝重。虚空中，残留着四股庞大令天地都为之色变的能量，这种能量，即便是武道神魔般存在，也一样无法掩饰、抹去。

    “乾坤图、万魔殿、始魔源书……”

    方云神色凝重。

    “万魔殿”自不必说了，这件魔道圣器铁定要在这里留下气息。而另外的几道气息，方云也非常熟悉。那是乾坤图和始魔源书的气息。

    “征剿大军也有强者，掺和进来了……”

    方云眼神凝重。乾坤图的气息，他并不陌生。征剿大军中，能够调动这件三象法器的，屈指可数。

    “都统们过来了……”

    方云很轻易的，就得出了这个结论。猎鹿园中，镇守着大量的都统。这些地位高隆，跺一跺脚，四方就要震动。而现在，这些征剿大军中，最强大、显赫的存在，居然也凑集到了远古小世界中。

    这不得不令他感到震惊。

    “始魔源书”不必奇怪，很显然是“不败魔皇”调动这件始魔宗的镇派之物。至于另外一件，方云却是相当的陌生。不过能够抗衡“万魔殿”、“乾坤图”和“始魔源书”的圣器，宗派界也是屈指可数。

    “是山河铛！虞玄出动太素派的山河铛……”

    山河铛的气息，非常的炽烈、霸道，仿佛要焚尽一切。这和太素派展现在外的怀柔印象，完全不一样。

    “万魔殿”、“乾坤图”、“始魔源书”、“山河铛”……，远古小世界中，同时出现四件这样强大的三象法器，而且彼此冲突，这令方云暗暗的震惊。

    正是这四件最强大、可怕的三象法器，彼此互相碰撞，才将一个稳固的远古小世界，撕裂成了碎片。这个世界很快就将彻底的消失在北溟海底的众多空间中。

    （未完待续）

