    威廉怀特管不了米国在线的死活，事实上，他现在完全没心思了，突然暴涨十倍有余的隔夜拆借利率，让他想起来几年前的港纸保卫战。

    通俗一点的说，银行间以一天为期限互相拆借资金的利率，称之为隔夜拆借利率。

    许多其他利率都要直接或间接地受到银行间拆借利率变动的影响，甚至其变动的国际影响也很剧烈，比如米国联邦基金利率和著名的LIBOR，所以银行间拆借利率通常可以作为一国利率市场化程度的重要参考。一般来说，流动性强，利率就低;流动性差，利率就高。

    简单的讲就是，我今天借钱给你明天还的利率。

    这主要是针对流动性问题来的，能够加快资金的流动，应对支付问题。

    隔夜拆借利率的提高将减缓资金的流动。

    隔夜拆借利息一般是由于银行间资金的短缺或多余产生的短期拆借行为，就是资金多余者拆借资金给短缺者，短缺者则拆入资金，拆借时所付的利息就是拆息，这种同业拆借一般有自己的期限，隔夜拆借是最短的，比如还有1天，7天，1个月。

    由于持续的货币宽松，欧洲的隔夜拆借利率很低，通常不会超过5%这个高位值。当然，这不包括一些特殊情况，比如什么国债交割日，或者什么超级大盘股的发售日。

    这类突然激增的货币需求，会在一定程度影响这个拆借率。当然，由于资金来源众多，即便非常重大的什么事件，也最多影响50个基点而已。

    涨确实会涨，0.5%就很可怕了，对于一些投资银行来说，这个数值的变化，会直接影响他们对后世的判断。

    当年索罗斯发神经狙击港纸，直接就把这个数值爆了，接近30%的拆借率，可谓凶残无比。

    认真说起来，香江的盘子还是太小，如果同样的事件发生在欧洲，绝对没可能这么离谱。你再是如何杠杆，也没可能撬动整个市场。

    然并卵，刚刚发生的这个变故告诉威廉怀特，这个世界上就木有什么不可能。

    首先是黄金期货急跌，虽然这里面有威廉怀特获利了结的缘故，可你一周不到打了九折也不对啊。原本都在说有可能过千的，好吧，现在刚刚过了五百美刀每盎司，就直接打九折了。

    一来一回，好吧，多空双方全部爆仓，这次惨无人道的操盘手段，简直让人遍体生寒。

    卧槽，这尼玛不是我的锅啊！

    威廉怀特很蛋疼，他甚至还在有计划的收购现货黄金。所以说，即便他猜到了会有波动，却也没有想到会是这个情况。

    “我知道了菲尔逊，继续加大收购力度吧，该死，这是谁他喵的在阴我。”

    额，菲尔逊头上飘下黑线若干，多少人被爆仓这件事，他才不会去在意，有胆量参与市场的，你就要有勇气承担爆仓的风险。如果连认输离场都做不到，真的不适合参与市场。

    当然，如果只是如此，他根本不需要着急忙慌的找过来。

    “不是，老板，欧洲的隔夜拆借突然飙升300%，看现下的趋势还挡不住。”

    “艹，这些钱去啥地方了？”这么些年的摸爬滚打，威廉怀特也不再是什么金融小白。如果拆借率急剧增长的是欧元，好吧，这只能怀疑索罗斯是不是又发病了。

    大量借入欧元然后抛售，而欧洲央行不愿意看到欧元汇率崩盘。如此，欧元的隔夜拆借暴涨是有可能的。

    可眼下显然不是这样啊，暴涨的是美刀隔夜拆借，这也就是说，美刀在欧洲的银行系统里突然变得稀缺。

    “根据怀特银行传回的信息看，全世界的钱都在涌向米国。”

    “咳咳，”威廉怀特呛咳了一下，这个答案实在太尼玛让人意外了。可回米国就回米国了呗，难道就不能跟米国银行拆借了。说实在的，对于投行来说，真没有什么国家的概念。

    “然后呢，这些钱去了什么地方？”见到菲尔逊一脸茫然的摇头，恍惚之间，威廉怀特似乎想到了些什么。

    见到老板一脸懵13的表情，菲尔逊知道，或者老板是猜出了一些什么。而这种猜测的理由，往往是上不了台面的。

    只是这次不行啊，老板你要是不说，我知道后面要如何操作？

    “呼，菲尔逊，跟你讲一个故事吧。并非一定要隐瞒一些什么，只是这件事太过曲折离奇，正常的思维逻辑，根本解释不了。

    而这还不是最糟的，最糟的是，因为这件事，因为这些钱，已经死了很多很多的人。

    现在看起来，可能还要死更多，这个故事有一个主角，因为偷税漏税一万美刀正在坐牢，而这一次的事件，或者是他和花生顿有了默契，这个人的名字叫做里欧万塔……”

    听完了威廉怀特的长篇，菲尔逊总算明白老板的纠结了。卧槽，您确定这不是什么剧本，在他看来，这玩意如果可以搬上大荧幕。

    好吧，这货明显想多了，看看那些资金的去向，还有那些具体的经手者，谁又真敢拍些什么不成。

    看看克隆岛，再看看耶稣受难记，你拍的好有啥用，要是不能教你做人，你还真不知道这是世界谁做主。

    “老板，那这事如何处理，如果真如你所说，必定不能大张旗鼓的。”

    “哈，还能如何？假装不知道呗。拆借率不会一直飙升的。米国希望敲打一下欧洲，米联储只是想敲打一下银行。人家台子都搭好了，我们如何能够不配合。

    或者，他们也不介意敲打一下怀特银行的。”威廉怀特说的很明白了，事情到了这一步，要么你选择妥协，以高盛大摩为首的财阀注入资产。要么你选择死扛，就算被人挤兑也不妥协。

    泡沫危机之后，曰本的券商集体死翘翘，自此以后，金融主动权易手，将来就算打算和米国人PK一下，其实也已经不具备条件了。

    而这一次里欧万塔的事件呢，说到底就是曰本泡沫危机的魔改版。早知道，这玩意后世有人说成第二次马歇尔计划的，想想看吧，这是怎样的一种卧槽啊！

