    “给你两秒钟，撤回刚才的话。”

    蓝希摊了摊手，“已超时，无法撤回。”

    而且很无辜，“本来就是嘛，我又没说错，是个正常人都做不到。”

    莫景臣的嘴角，又缓缓露出了不明所以的弧度，“那不然你自己验证一下？”

    “……”

    莫景臣一点也不为此感到羞愧，反而很自豪。

    “的确，正常人是做不到，可我不是普通人。”

    蓝希不置可否，他说的没错，如果真的是这样，那拥有这种强大自制力的男人，已经可以用可怕来形容了。

    菜上来之后，两人安静吃东西。

    蓝希的双眸，还时不时的飘向对面的莫景臣，那眼神是不言而喻的奇怪。

    啪的一声。

    莫景臣猛的放下刀叉，站起来，一字一句的道：“再用这样质疑的眼光看我，我不介意现在就向你证明一下我的能力。”

    蓝希眨了眨眼，“怎么证明？”

    莫景臣朝她走过来，“当然是……”

    “蓝希！”

    莫景臣刚要有所动作，过道上走来一群人，为首的是一个染着奶奶灰发色的年轻男人。

    他一走来就给了蓝希一个大大的拥抱，“宝贝，这么久不见，好想你啊。”

    蓝希：“……”

    她本想推开他的，可他的身后跟着七八个人。

    轻轻扫了一眼，蓝希认得出来，都是安城的公子哥，千金小姐。

    便伸手拍拍他的后背，“乖乖，我也想你。”

    “真的嘛！那快来亲一个！”

    男人捧着蓝希的脸，嘟着嘴唇，要亲下去。

    莫景臣眼角一跳，立马抓着他的奶奶灰头发。

    “滚开。”

    “你谁呀！”突然被桎梏，男人很恼火。

    莫景臣推开他，牵着蓝希的手，满满的敌意，“我当然是她男朋友，你又是谁？”

    男人见状，乐呵呵的笑了，对蓝希暧昧抛媚眼，“宝贝，又有新欢了？”

    蓝希靠近莫景臣，红唇上扬，“是啊。”

    “哼。”男人小拳拳轻轻的锤了一下蓝希的肩膀，“讨厌，才三天就不要人家了，我是不是你交往的时间最短的前任。”

    蓝希明艳一笑，“怎么会，最短的是一天。”

    “哈哈哈，那我就满足了。”

    男人抓起蓝希的另一只手，在她手背落下一吻，“宝贝，记得想我哦，跟他分手了还可以来找我，等你。”

    莫景臣忍无可忍的要动手，被蓝希制止了。

    蓝希朝男人抛了个飞吻，表情魅惑。

    “想你。”

    莫景臣：“……”

    看着那群人被经理带进了包厢，莫景臣的脸黑的不能再黑。

    蓝希轻笑，“你怎么了？”

    莫景臣抬手，“服务员，来份醋汁。”

    蓝希：“……”

    吃醋了？不会吧。

    作为一个成熟稳重的男人，怎么也不应该为了这种事吃醋吧，蓝希表示不理解。

    莫景臣瞪着她，“你都交了些什么朋友，上来就动手动脚的，还懂不懂尊重。”

    “前男友而已。”

    “呵呵，看不出来，你的品味这么差。”

    “还行，他就是太粘人了。”

    “……”

    莫景臣觉得，自己一定是疯了，居然在这里跟她讨论起了前男友，这会儿，简直是气的吃不下饭，结完账拉着蓝希走人。

    全程都黑着脸，能冻死人的那种。

    蓝希走在他旁边，不免觉得好笑，这家伙，入戏还挺深。

    上车前，莫景臣实在是憋不住了，冷着脸质问她，“你就这么喜欢跟男人卿卿我我？”

    蓝希双臂环起，破罐子破摔，“是啊，有什么问题？”

    莫景臣拳头捏紧，胸腔里有一把火在烧似的。

    越是看她这样笑意盈盈的样子，就越是恨不得，把那些跟她有过关系的人，统统都狠揍一顿。

    但是，哪怕他捏碎了手指，他也不能做什么。那些都是过去的事，他没有理由揪着不放。

    沉沉的吐了一口气，他拉开车门，“回去吧。”

    他的表情变化，被蓝希看在了眼里。

    收回审视之后，她浅浅的笑了一下，什么也没说的坐进了车里。

    全程无话，到了雲府，两人一起乘坐电梯的时候。

    莫景臣才徐徐开口，“睡前最好喝一杯姜茶，今天落了水，预防一下感冒。”

    他的关心说的如此自然，蓝希都意外了，本以为见过她的这些事，他会换一个态度。

    然而，他已经全然不见之前的冷寒表情，此时的他依旧温和，淡定从容。

    不得不说，他的情绪掌控，很到位,真是个捉摸不透的男人。

    面对他深邃的眉眼，蓝希淡淡的应了一声，“嗯，谢谢！”

    “乖。”莫景臣动作自然的揉了揉她得头发，“晚安。”

    蓝希：“……”

    正要拍开他的手，莫景臣就已经识趣的收了回去。

    莫景臣回去后，立马给宋维打了个电话。

    宋维听到后觉得很不可思议，“莫少，每个人都要揍一顿吗？”

    “没错，尤其今天这个，揍三顿。”

    “因为什么？”

    莫景臣冷冷一笑，“当然是惹到了我。”

    “好吧，知道了。”

    挂了电话，莫景臣泡杯茶一边喝一边欣赏窗外的夜景，才觉得心情舒畅很多。

    这样才对，有什么不开心的事情，发泄出来就好多了，憋着就是给自己找罪受。

    回到家的蓝希，苏梦莱正抱着麻花儿坐在沙发上看电视。

    “这么快就回来啦？”苏梦莱抱着八卦的心，关切的问道：“怎么样？这顿饭吃的很愉快吧？”

    蓝希瞥她一眼，“并没有。”

    “啊？为什么？”苏梦莱不理解，“难道莫少不是你的菜？”

    蓝希：“……”

    看来她曾经给自己招黑的形象，已经根深蒂固的留在了大家的心里。

    认为她是个随手就能抓来男朋友的人。

    “希希，你知不知道，这个莫少可是大有来头。”苏梦莱突然说道。

    蓝希倒是被勾起了好奇，“比如说呢？”

    “比如说，他是要继承莫家产业的接班人。”

    “他不是私生子吗？”

    “那又怎么样？就算是私生子莫爷爷也喜欢他，看好他啊。他十二年前失踪的时候，已经十八岁了，莫爷爷本来想等他成年了找机会公布身份的，他的突然失踪，让大家都在怀疑，是后来娶的这个正牌妻子搞的鬼。”

    苏梦莱把从朋友那里打听到的消息告诉了蓝希。

