    原本要攻击的人，退离了这里，他们感觉这棵树要冲血海而去。

    杀红眼的他们，有着最后一丝理智，这些理智告诉他们不能破坏。

    不过片刻客栈老板生机干枯来到树前。

    他手上捏着两个已经死去的大罗，随后伸手一挥，大罗爆炸鲜血洒落在建木树上。

    “好好吸收，全力去撑开一片天，然后...活下去。”

    客栈老板看着树中正在苏醒的少年轻声自语。

    少年跟普通人不同，出生前后遇到了创始元灵仅存的力量。

    不知为何这些力量看上了少年，由于婴儿危险缘故力量封闭了少年。

    而后被凶兽穷奇捡去，在穷奇的帮助下，有了外围的少年出现。

    可只能维持到少年模样，再无法成长。

    他找到时，便答应了穷奇，要让少年冲破创始元灵的力量破茧而出。

    数千年的努力，他通过冰蝉树林走遍大荒，去往各种凶险区域寻找鲜血宝物，只为少年锤炼肉体。

    供少年承受突破保护层。

    他准备了所有，最后发现少年本身没有意志力，而天羽凤族红雅成为了最后的引子。

    今日终于破茧而出。

    “继续生长吧，未来的路还很远，让爷爷再送你最后一程。”

    客栈老板的身体开始碎裂。

    他生机干枯，现在不死也要被杀死。

    还不如为孙子添一把火，为圣路添一块砖。

    轰！

    客栈老板当场粉碎，融入了建木中。

    建木内的少年似有所感，挣扎着要睁开眼，只是迟迟无法睁开。

    有了三位大罗当做养分，建木生长极为快速。

    红雅抬头望着天空，发现建木生长似乎不知方向。

    未曾犹豫，化作火凤，环绕着建木冲天而去。

    “跟我来。”

    红雅飞到建木之上，冲向血红天海，越是靠近越会迷失甚至死去。

    可红雅知道，这样才死的最有价值。

    一声凤鸣冲天而去。

    建木紧随其后。

    只要上去就能撑住血红天海。

    为下方争取更多的时间。

    在建木出现时，血红天海有了反应，开始有血红大手阻止建木生长。

    有人想上去帮忙，可完全无法靠近，靠近便会迷失。

    唯有天人族能够上去支援，可天人族去了天地四极。

    红雅望着血红天海，死意已决。

    她不顾一切为少年带路，能冲多高就冲多高。

    ...

    幽冥入口。

    植物蛋脚踩无数幽冥强者，直到里面传出声音方才停止。

    “别守在这里了，不受约定的都已经被杀。

    剩下的只有我们这些老家伙守着约定。

    按约定说的，属于幽冥的问题我们会努力镇压，而大劫过后，你们需要为我们幽冥改善环境，或者分出一部分土地，成为我们的净土。”幽冥入口传出声音。

    “好，不管是谁给你的承若，我都能应下。”植物蛋回答，随后转头看向天际。

    建木升天，危急万分。

    不做犹豫，植物蛋把幽夜花放在一边，打算离去。

    “蛋哥，你要去哪？”幽夜花立即问道。

    “去完成我的使命，我生来就是这个时代的主角，生来就是这个时代灾厄的肩负者，既然出关，哪怕有所不如，也必须去完成我的使命。

    睁眼便能望到大罗天，这样的我，注定属于这场劫难。

    我的一切馈赠都在告诉我，举起战斧，杀上去。”植物蛋迈步往前走去。

    我主交代的事已经完成，现在是该他履行使命的时刻了。

    幽夜花直接飞到植物蛋头上道：

    “蛋哥，我陪你一起去，我治愈术了得，可以帮助你。”

    “此战我奔着陨落去的。”植物蛋开口说道。

    “嗯，我也是奔着陪蛋哥一起死去的。”幽夜花回答。

    植物蛋再没有说什么，一步踏出冲天而去。

    血红天海有手伸出，往建木压去。

    关键时刻，战斧呈现。

    轰！

    一击断血海红手。

    下一刻一道身影出现在建木边上，他手持战盾，挥动战斧，站立空中。

    “来战。”

    植物蛋抬头望天，他生而知万物，知晓这一劫避无可避。

    若非没有时间他将有可能追求更高存在，既然没有他就要为其他人争取时间。

    轰！

    无数血红大手往植物蛋这边而来，植物蛋一声怒吼，踏九天步伐，杀进血红大手。

    战斧挥动，战盾挥舞，所向披靡，乃战神之姿。

    有了植物蛋的加入，红雅冲向了高空，建木终于抵达血海，硬生生撑起血红天海。

    为大荒争取到了更多的时间。

    而血红崩塌影响到了红雅，最后红雅力竭跌落高空。

    砰！

    她掉落在树枝上，生死不明。

    这一坚持，建木坚持了一年。

    植物蛋的战斧满是缺口，他的战盾破旧不堪。

    身体更是支离破碎。

    若非有幽夜花的治愈，他根本无法坚持至今。

    可今日，他还是到了极限。

    植物蛋望着攻击过来的血红大手，一时间有些遗憾，至今还是未能见到主人出关。

    真想知道主人能否扭转局势。

    可已经到极限了。

    血红大手涌进，要镇杀植物蛋。

    植物蛋就这样看着血红大手杀来，无法动弹。

    可在血红离他只有一寸时，一声怒吼从他嘴边传出。

    吼！

    轰！

    轰！

    靠近的所有血红大手一一破碎瓦解。

    植物蛋保持着怒吼姿势，手握战斧，虽死不曾倒下，虽亡不曾失战意。

    他站在建木枝干上，屹立不倒。

    ...

    昆仑周边所有大罗，开始攻打昆仑阵法。

    强大的力量轰击着阵法，整个阵法开始摇晃。

    轰！

    阵法璀璨，杀伐冲击四方。

    轰!

    有大罗当场粉碎。

    可无人畏惧，破开昆仑才能让一切落幕。

    妙月仙子望着这些大罗，凝聚了所有力量，要多带走一些人。

    轰！

    轰！

    最后的较量，力量横扫四方。

    砰！

    砰！

    就近两个大罗当场神形俱灭。

    后面大罗攻击到来，一击道法打中妙月仙子。

    强大力量震碎她的生机，湮灭她的神魂。

    噗！

    一口鲜血吐出，妙月仙子无力倒下，身体变得虚幻。

    轰！

    远处有力量爆发，酒中天终于击杀东青大帝，他身负重伤，第一时间往素律魔祖那边而去。

    因为他发现莫正东冲向妙月那边。

    素律魔祖也是重创，他伤了，伤的很重很重。

    莫正东居然临时进入了半圣，他险些落败。

    太恐怖了，昆仑的九位峰主强大到了极点。

    人类的潜力真是可怕。

    莫正东接到了妙月仙子。

    “师妹？”

    雷霆覆盖一切，逼退周围大罗，他身上遍布鲜血生机暗淡。

    竹清仙子也来到了周围，开始拖延时间。

    妙月仙子微微抬手，把阵法核心递给莫正东。

    莫正东接过阵法核心，为妙月施展治愈术。

    妙月仙子望着莫正东许久，最后轻启朱唇，声音虚弱道：“师，师兄，要是，要是有来世，你，你能娶我吗？”

    “不用等来世，先活下来。”莫正东不停施展治愈术。

    妙月仙子笑着倒在了莫正东的怀里，砰的一声烟消云散。

    莫正东愣在原地。

    片刻后，他抬头望向前方大罗，一步走出。

    雷霆肆虐八方。

    ...

    轰！

    琼钩大帝一击刺透封一笑，却也被封一笑重创手臂。

    两人分开，身上都有些虚弱。

    封一笑也是强行进入半圣状态，生机即将断绝。

    再继续下去，琼钩大帝也难逃一死。

    大战至今死伤无数，大罗都要死尽，建木开始坍塌，天地四极再无力支撑。

    血红天海已经落下。

    大荒即将覆灭。

    可是圣路还未出现。

    “羲禾帝君，你在等什么？现在不成圣更待何时？”

    琼钩大帝怒吼道。

    再这样下去他都要死我，羲禾帝君若是失败，将后继无人。

    在场除了羲禾帝君只有他最有可能凝聚圣路。

    轰！

    这时周边还有大罗陨落。

    这一刻属于最高处的机缘，终于出现了变化。

    来自昆仑大殿之上，一道力量涌动。

    开始凝聚圣路。

    机缘由血肉铸就而成，是圣路的基石。

    一点点机缘化作一块块石砖，开始在昆仑大殿平铺开来，一条通天大道就此出现。

    这条路望之一眼可让心神震撼。

    圣人路现。

    恐怖气息从圣人路扩散溢出。

    一时间众人停下了争斗，抬头望向路的开端。

    路的尽头好像连接了血海，无法看清。

    羲禾帝君从神殿中走出，他筹备了这么久，凝聚了无数机缘。

    看着一个个人陨落。

    最后他站在圣路起始，望向圣路尽头，这是一条必死的路，确也是一条带来生机的路。

    是用无数人的血海铸就而成的路。

    他绝不能失败。

    蹬！

    羲禾帝君一脚踏在圣路之上，声音传遍大荒。

    圣人步伐开始出现，圣人气息开始在羲禾帝君身上滋生。

    整个昆仑寂静无声。

    所有人都看着羲禾帝君，看着他走在圣人路上，血红天海已至，所有的希望都在羲禾帝君身上。

    唯有成圣，大荒才有一线生机。

    众人屏住呼吸，最后关头，谁也不知道会不会出现意外。

    轰隆！

    羲禾帝君迈步向天，整个大荒传出了轰鸣声。

    似乎都在拥护羲禾帝君。

    随着羲禾帝君越走越远，圣人气息铺天盖地。

    所有人都察觉到了前所未有的力量。

    雷霆震动，血海翻滚。

    感受到威胁的血海有无数大手伸出，要将羲禾帝君镇压。

    然而拥有圣人之威的羲禾帝君，伸手挥出。

    圣人之力涌动。

    血手覆灭。

    “要成功了。”羲禾帝君能够感觉到，圣位就在他前方，他身上开始凝聚圣位。

    若是有问题，那么就在现在。

    轰！

    大地震动，无数黑暗气息从昆仑大地下涌出，是来自幽冥的黑气。

    属于旧世界的力量，幽冥的人没能守住。

    所有气息涌向圣路，要将圣路击溃，阻止羲禾帝君成圣。

    只是还没等这些黑气靠近圣路，大量强者动身，第一时间镇压黑气，关键时刻他们绝不可能让这种意外破坏成圣路。

    羲禾帝君即将成圣，坚持到现在的人，都能感觉到。

    如果成功，不枉他们坚持到现在。

    云霄天人盯着远处，他没入了血海中，努力坚持着。

    沧渊祖龙，大地母神，九天凤族等等都在等待着，等待羲禾帝君成圣。

    羲禾帝君抬头望天，圣位开始加持在身。

    轰！

    血海镇压而来。

    羲禾帝君伸出双手，圣人之力涌动，托起这片血海。

    呼！

    血海出现震动，开始往高空退去。

    唯有圣人才能托起这片天。

    希望就在眼前。

    昆仑附近的人看着一切，眼眸中有了一丝丝欣喜。

    然而，就在最后关头，血海突然停止了涌动，接着有一道身影从血海中走出。

    他一出现，天地色变，仿佛感觉到了极致危机。

    等同圣人的气息在他身上出现。

    是陨落崩坏的圣人。

    看到这个人出现羲禾帝君瞳孔一缩，这超出了预料。

    他加快步伐，想再快一点。

    然而圣人一刀斩下。

    “断你圣路。”

    圣人一击，毁天灭地，断圣路，灭生机。

    “不，绝不可能让你成功。”

    羲禾帝君放弃托天，开始反击。

    轰！

    他有了圣人气息，有圣人资格。

    “你没资格斩我圣路。”羲禾帝君当场反击。

    砰！

    陨落圣人直接被羲禾帝君击退。

    接着空挡羲禾帝君就要成圣。

    可是...

    血海中走出了六道身影，每一道都有圣人之力。

    一时间，所有人感觉到绝望。

    六位圣人要斩大荒圣人路。

    这如何抵挡？

    羲禾帝君眼眸露出疯狂，他全力迈步，可六道圣人力量席卷而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    一击破羲禾帝君防御，一击伤羲禾帝君，一击击退圣路，一击断圣路。

    剩下两击斩机缘道。

    噗！

    羲禾帝君被六位圣人打回了昆仑大殿，鲜血不停溢出。

    圣人怨，是来自旧世界的圣人怨恨。

    “尔等怨恨，为何要施加在我等身上？你们也配成圣？”羲禾帝君怒吼。

    他努力至今，成功就在眼前，却杀出圣人怨。

    成圣功亏一篑。

    不仅仅是圣人路被斩，机缘道连同被斩。

    一击斩圣人之下十二神位。

    噗！

    琼钩大帝一口鲜血吐出，一击重创。

    素律魔祖，沧渊祖龙，大地母神，九天凤族，所有拥有神位的人全都一击重创。

    一时间整个大荒平衡打破。

    天地崩坏。

    “完了。”

    所有人看着天空血海，看着圣人落败，都知道一切都完了。

    大荒结束了。

    努力了这么久，最后功亏一篑。

    “怎么会这样？”瑶池中，敖龙雨泪流满面。

    明明所有人都在努力，明明付出了一切，明明就要成功了。

    为何会突然失败？

    为何上苍不给生机？

    八太子倒在水面上，看着血海靠近，他知道一切都完了。

    天刀被他紧握，可再也无法挥动。

    他也要死了。

    红依望着天际，她努力了好多年。

    最后看到的却是失败。

    路间倒在地上，心有不甘。

    气息即将断绝的他，本想看着掌教成圣再死去。

    最后却有些死不瞑目，他不明白是为什么。

    为什么同为圣人，要这般怨恨他们。

    林安手中剑掉落，整个人跪在地上，他们努力到了最后。

    还是没能阻止大荒灭亡。

    “为什么会这样？”竹清仙子看着高空心有不甘。

    师姐师兄都死了，最后也没能救下大荒。

    所有人都放弃了挣扎，他们知道再怎么挣扎都毫无办法。

    然而就在这个时候，一道声音突然在昆仑中响起：

    “还没结束。”

    是莫正东的声音，他望着高空，继续传出声音道：

    “圣路还在，还在凝聚，还有人可以成圣。”

    一时间所有人抬头望天，果然，圣路还在，还在凝聚，还在延伸。

    光芒依旧。

    一众人站了起来，发现圣路光芒越来越盛。

    什么人？

    这时候还有什么人可以成圣？

    就在他们心中疑惑时，圣路源头突然改变，原先连接着昆仑大殿的圣路，突然转向了第九峰。

    圣路连接在第九峰之巅，而在第九峰之巅，一道身影缓缓出现。

    在他出现之后，圣路光芒大放，开始不断延伸，似乎再往整个大荒延伸。

    嗡！

    大道已经崩溃，可此时却突然传来了大道梵音。

    寰宇内外皆有梵音出现，接着他们听到了名为希望的宣言。

    虚无缥缈之上，浩瀚广阔之中，一道声音传遍整个大荒：

    “站起身，抬起头，望向天。”

    “今日，我成圣。”

