    顾乔乔终于停住了脚步。

    就这样的离开这个地方，就这样任由这群人将这个外地人烧死，顾乔乔觉得自己简直是太冷血了。

    如果这个外地人杀人了，那么可以将他交给当地的公安局，不管做什么，自有法律制裁他，但是就这样活生生的将一个人烧死是犯法的。

    而且，虽然看不见男子的真实面目，但是听他的声音显然年龄并不大，并且他的普通话很好，似乎是金陵一带的人。

    那里距离帝都并不远。

    这人千里迢迢的跑这个偏僻的山村做什么呢？

    这里的人想要出去买点盐，来回都要一天的时间。

    那么，这个人是怎么进来的，没人带领他怎么找到的那个山洞口的。

    她总要问问到底怎么回事？

    顾乔乔一把拉住了小雯，压低了声音说道，“小雯姐，我要问问这个外地人到底犯了什么错？”

    她不是圣人，但是，看到这样的事情却不管，那么她不配做一个军人的妻子。

    凌楠看了一眼顾乔乔，喃喃道，“乔乔姐，肯定是犯了桃花山谷的大忌，否则不会要活活烧死他的。”

    小雯看着顾乔乔，叹了一口气，不再去劝阻，而是拉着她说，“走吧，去问一问。”

    顾乔乔和她不一样。

    她以前见过这样的事情太多了。

    所以，并没有放在心上。

    但是顾乔乔不一样，这件事情如果没有得到很好的处理，那没准以后会成为乔乔的心魔。

    如果乔乔是一个普通人也就罢了，可她也算的上是玄门中人了。

    有些忌讳是一定要遵守的。

    所以小雯不再反对。

    老族长没有想到三个人去而复返，略带询问的目光看向凌楠，有些责备的说道，“小楠，这是咱们族内的事情，还是不要让两个女孩子家家的看，你赶紧带她们回你家吧，晚上去爷爷家吃饭……”

    凌楠刚要开口说话，顾乔乔摆摆手，示意他不要说话，而是笑着看向老族长，“族长，凌楠是我的弟弟，所以到了桃花山谷，我也没觉得有陌生，就好像到了家里一样，所以，我真的挺想知道为什么要烧死这个人？”

    老族长看了一眼顾乔乔，手里的拐杖攥了攥，然后在地上狠狠的剁了几下，似乎顾乔乔的话又惹起了他的愤怒，他拿着拐杖，高高的举起，挥舞着指向年轻人，又看向桃花树，愤怒的说道，“你看这桃花树……”

    顾乔乔顺着老族长指的方向看过去，在她视力所及之处，桃花树好像也没有什么不正常的地方……

    不对，有个地方，似乎被锯掉了一根挺粗的树枝……

    此时那个树枝，用红绸带绑在树干上，有些不稳，似乎摇摇欲坠。

    顾乔乔一怔，眨了眨眼睛，一时之间没有说话。

    而老族长显然怒火高涨，接着控诉道，“这个后生不知天高地厚，丧心病狂，竟然敢锯掉我们凌氏家族多年来奉为神灵的神树。

    所以我们族里决定将他烧死，来祭奠桃花神，也免得灾祸降临到我们桃花山谷，我这也是为我们山谷里的几百人的生命考虑。”