    “这东西很好玩吗？”被称作“金大少爷”的年轻人走上来，左右看了眼，语带不屑地问道。他那样子，很容易让人联想起站在家门口看穷孩子玩泥巴的富少爷。眼神里透着鄙夷、不解，仿佛在问，“这种垃圾有什么好玩的？”
    猎团的人过来后，流放者们都下意识地退开，让出了位置。对于这些人，大伙是又怕又恨，全都默不作声，完全没了刚才的热闹劲。
    “玩啊，继续玩啊。”金大少张开双手，故作友善地说道。
    大伙都没动，只是静静地看着，就像人群里忽然来了个不受欢迎的家伙。
    金大少见状，皱起眉头，声音逐渐变冷，“怎么，不欢迎我啊？”
    “玩啊，刚才不是玩得很开心吗！”看到主子受冷落，金大少身后的一名壮汉走上前，横眉竖眼，催促道，“快点，玩给金大少爷看看，不然出去有你们好受的！”
    壮汉捏了捏拳头，骨头咯咯作响。他生得虎背熊腰，足有两米多高，手臂上的肌肉像一个个铁疙瘩，压迫感极强。
    然而，壮汉的威胁并没有起到多少作用。大伙依然沉默着，没有任何动静。要知道，能出现在这里的人都是犯了事的，血管里流淌着叛逆的血液，不是一两句恫吓就能解决的，最起码也得拿枪指着脑袋。
    金大少似乎也想到了这点，随即改变对策，双手支着赌桌，看向对面的鬼狐。
    “刚才我好像听见……”他故意拉长声音，带上了几分轻佻，“你说你要脱衣服？”
    鬼狐脸色一白，抓着筛盅的手抖了一下。
    “脱啊！”金大少面露凶厉，沉喝道。
    站在鬼狐旁边的陈兴眯了眯眼睛。看来这位金大少是想杀鸡骇猴，以羞辱鬼狐的方式来立威。正所谓法不责众，对方不可能威胁到每一个人，于是就挑中了全场的焦点。
    如果放在平时，他肯定会以最快的速度带大猫离开，免得受到牵连。多一事不如少一事。但现在不同了，他是“陈大师”，他也需要威望，否则就无法招募队员了。
    试想一下，谁愿意跟着一个畏首畏尾的老大？即便愿意，也是蛇鼠之辈，不堪大用。
    于是陈兴走上前，伸手一摁，将鬼狐推到身后。那手掌压在鬼狐的胸前，还趁机摸捏了一把。鬼狐脸色泛红，却也没说什么。
    其实陈兴也没这么好色，漂亮的女人他见多了，犯不着吃这点儿豆腐。他之所以这么做，完全是为了表现出轻松和随意，给其他人带来信心。
    “这位少爷，大伙都是出来混口饭吃的，没必要这样吧。”陈兴抱拳劝道。口气虽然客气，脸上也带着笑容，可态度却谈不上有多尊重。
    半路杀出个挡道的，金大少面露不快，皱起眉头问道，“你谁啊你？”他一脸不耐烦的样子，就像看见了一只臭苍蝇。
    “你算什么东西！”壮汉紧跟着喝道，“也敢和金大少爷……”
    可话音未落，陈兴突然一声暴喝，“你算什么东西，滚！”
    壮汉和金大少顿时一愣，大概是想不到这里还有人敢违逆他们。自从踏足这片土地，就没有人敢对他们这样说话。这些像土狗一样的流放者，哪个在他们面前不是战战兢兢、又敬又畏的？
    不仅是他们，在场的所有人，包括金大少的随从、在娱乐区的流放者，以及鬼狐在内，都露出了震惊的表情。不说别人，就连大猫都没想到，一贯谨小慎微、处事低调的老大会变得这么强势。
    只见陈兴面露煞气，目光像刀子一样，锋利绝伦。很不凑巧，他也需要立威，就拿对方来做垫脚石了。
    他现在实力提升了一大截，站在黑死大陆的顶层，根本没什么可顾忌的。至于对方的贵族身份，他也没放在眼里。能跑来这里组猎团的，都是些没用的家族弃子。不学无术，欺软怕硬。那些真正有本事的，是决不会自贱身份，跑来这里欺凌弱小，寻找存在感的。
    更何况，这里山高皇帝远，就算是世家子弟，又如何？远水救不了近火。隔着汪洋大海，家族的影响力还能剩下多少？
    金大少的表情逐渐扭曲，狭小的眼睛里透出凶光，厉声喝道，“你找死！”
    陈兴不怒反笑，问道，“知道我是怎么来这里的吗？”不等对方回答，他就说出了答案，“我是杀贵族过来的。”接着，他目露凶光，指着对方破口大骂，“像你这种垃圾，老子想杀几个就杀几个！”
    “别以为仗着家里有几个臭钱，就以为自己很了不起了？以为自己是个人物了？其实你就是一坨狗屎而已！”
    “你信不信，出了这个地方，我会把你的屎给打出来！”陈兴一句接一句地骂，内容低俗不堪，骂得金大少狗血淋头。
    他知道，这一骂肯定结下死仇，但他无所谓。他连炀家二少爷都敢杀，还怕再多杀几个？
    大猫、鬼狐和周围的流放者都露出一副想笑却不敢笑的表情。鬼狐更是捂着嘴巴，眉眼弯得像一轮新月。
    尽管金大少和随从们暴怒不已，却也不敢动手，头顶的火神炮来回转动，四周的机器人守卫虎视眈眈。而这时，陈兴忽然朝不远处的武装机器人招了下手。后者立即转动着履带，开了过来。
    “我想申请跟这个，这个……”陈兴指着金大少，想了好一会儿，才想到合适的措辞，“跟这个流民决斗。”
    他称对方为“流民”，既符合系统的规范，又能踩多对方一脚。跑这里来，就不是什么贵族、世家子弟，而是和他们一样的流民。
    他看过安全所的规定，系统允许流放者之间进行决斗。只要对方应战，就是合法的。到训练中心的擂台上一决胜负，生死不论。
    “申请已核准。”武装机器人发出女性的机械合成声，然后一百八十度旋转身体，朝向满脸惊愕的金大少，“有一位流放者向您提出决斗请求，您是否接受该决斗请求？”
    “你，你……”金大少脸色煞白，连说话的声音都颤抖了。他哪有什么实力，不过是仗着家族的势力，带着仆从来这里耀武扬威的。真要打起来，这里很多人都能痛扁他。
    “同意啊，金大少爷，你不是很厉害吗？”“是啊是啊，我们等着看你的精彩表演呢。”“加油啊，金大少爷，我们看好你！”“金大少爷，我赌一个铜板你会赢，不要怕！”
    这些流放者本来就是唯恐天下不乱的罪犯，碰上这种事情，自然马上就起哄了。冷嘲热讽，说得金大少脸上一阵红一阵白，冷汗直冒。却在这是，他身边的壮汉发出一声大吼。
    “住口！”
    沉闷的吼声震得所有人耳膜发疼，接着壮汉向陈兴提出了决斗申请。
    “有一位流放者向您提出决斗请求，您是否接受该决斗请求？”武装机器人转过身体，朝陈兴发出机械合成声。
    一时间，所有的声音都停止了。大伙看看肌肉扎实、手臂如同扭曲钢筋的壮汉，又看看身板单薄、毫无肌肉的陈兴，都感到了巨大的压力。他们似乎再次记起，对方是门阀世家的子弟，身边高手如云。即便自身是个废物，也能轻易碾压他们。
    鬼狐紧抓着衣角，投去担忧的目光，毕竟对方是为了替她出头，才惹上这般祸事的。
    “我接受。”
    死寂之中，陈兴淡淡的声音响起。霎时间，全场震惊。不少人暗自摇头，都不太看好体型较小的陈兴。如果使用枪械，或许胜负难料。但安全所内的决斗是不允许使用武器的，力量几乎决定了一切。
    “小子，我会打爆你的脑袋。”壮汉捏着拳头，恶狠狠地说道。
    陈兴没说话，直接穿过人群，出了娱乐区，走向地下训练场。
    片刻之后，两人站在了训练场中间的拳击擂台上。
    “铛！”
    作为裁判的武装机器人敲响比赛铃的瞬间，壮汉猛踏着地板，一个直拳打向陈兴。他力量有53点，一拳就能打死一头成年的公牛。拳风如刀，霍霍作响。陈兴却只是挪了一下，稍稍侧过身体就避开了拳头，然后一脚踹在壮汉的小腿上。
    只听见“啪”的一声，壮汉小腿上蓝光闪烁，一层半透明的能量光膜显现出来，挡住了陈兴的攻击。
    “死！”
    壮汉爆喝着，一个下勾拳砸向陈兴的脑袋。陈兴再次横移，躲过攻击的同时，一脚踹在刚才的位置上。他敏捷62点，而这壮汉看起来只有20点左右，比他慢了三倍，动作就像慢镜头重播。
    “啪！”
    壮汉小腿上光膜闪现，再次防住了陈兴的攻击。这次壮汉没再用拳头，改用双手施展熊抱。他这一招，能把一头棕熊活活挤压至死。
    陈兴刚踹完一脚，后力未继，两条手臂就左右包夹过来。
    “啊！”
    看到陈兴身陷险境，台下的鬼狐忍不住发出惊叫声。
    那蒲扇大的手掌夹带厉风，威势惊人。却见陈兴身形快如闪电，向下一缩，避开了熊抱，然后像条鲶鱼般贴着壮汉的腰部溜过去，脚一抬，猛踹在对方的小腿上。
    “啪！”
    星沙四溅，光膜被踹得忽明忽暗。壮汉抡起拳头横扫过来。陈兴向后一跳，轻松避开了攻击。
    “小子，别让我抓住你。”壮汉十指屈张，沉声威胁道，“我会把你捏成肉酱！”
    陈兴没说话，身形一闪，仿佛有残影一般，绕到大汉身后，对着小腿的同一位置，狠狠地踹下去。
    “啪啪啪！”
    一连几脚，踹得壮汉小腿上的灵能护甲黯淡了不少。估计再有几下，就能踹开对方的防御。
    “小子，只要让我抓住你一次，你就死定了！”壮汉龇着牙，凶狠无比地说道。
    听到壮汉的话，擂台下的大猫暗自为自家老大捏了把汗，其他人也露出了担忧的神色。同为流放者，他们固然希望陈兴获胜，可正如壮汉所说，只要一次攻击奏效，陈兴就会万劫不复。
    在三大基础属性中，力量是最实用的。
    力量代表肌肉强度。力量越大，攻击力越高，防御力越强。
    敏捷型虽然有速度优势，能进行多次打击，但只要有一次失误，就会被力量型打趴下去。
    别人打他一拳，和他打别人一拳，完全不是一个概念。
    还好现在是单人格斗，敏捷型可以利用速度优势消耗力量型。如果是在战场上，有队友的配合，不可能像现在这样。
    陈兴自然知道这点，所以他才会同意决斗。至于去到外面，在使用枪械的情况下，他可以把眼前的壮汉打得找不着北。他本来就不是格斗兵，擅长在五百米外的中距离取人性命。
    “啪嚓！”
    几个回合过后，随着一声裂响，壮汉的小腿处爆发出大量星沙。灵能护甲被陈兴硬生生地踹爆了。
    “哇！”
    壮汉发狂似地冲过来，被陈兴躲过后，小腿再次受到攻击。
    “噗噗噗！”
    这次发出的声音是脚跟踹在肌肉上的闷响。壮汉的力量超过五十点，肌肉强度是普通人的五倍，又厚又硬，就和橡胶一样，连一般手枪的圆头弹都打不穿。
    但就是再硬，也抵不住连番攻击。水滴石穿，连水都能滴穿石头，更别说硬度极高的脚后跟了。
    “铛！”
    决斗进行了十分钟，武装机器人敲响了休息铃，双方到擂台边休息。
    鬼狐挤上前，给陈兴递来罐装水。
    “加油！”黑狐握着拳头说道，“揍扁他，今晚我就是你的了。”
    陈兴咧嘴一笑，在她胸上抓了一把，“记住你说的。”
    “铛！”
    比赛再次开始。陈兴冲上去，左突右闪，对着壮汉的小腿狂踹。
    “噗噗噗噗噗噗噗……”
    数个回合后，壮汉不知被踹了多少下。一瘸一拐的，速度越来越慢。他越是发狂，陈兴就躲得越轻松。小腿的皮肤爆裂，鲜红的血流了出来，在擂台上擦出一条条血印。
    终于，壮汉再也坚持不住，身体一歪，倒在地上。陈兴猛冲上来，对着壮汉的脑袋又踢又踹。不一会儿，就打得对方鼻青脸肿，满头满脸都是血。
    “好样的！”“打死他！”“把他的屎给打出来！”“踢爆他的脑袋！”
    擂台下一片沸腾。金大少面如死灰，冷汗滴滴答答地往下掉，整个人都像刚从水里捞出来似的。随行的家仆也是面露惊恐，壮汉的失败，将意味着他们从猎人变成了猎物。走出这个安全所，他们随时都会被尾随而来的流放者撕碎。
    “耶，万岁！”鬼狐跳上擂台边缘，用力地摇晃着擂台的软护栏，还把胸罩和内裤脱下来，扔到欢呼的人群中。
    “大哥，我认输，我认输！”壮汉蜷缩在地上，抱头求饶。
    陈兴一脚一脚地踹下去，毫不留情。壮汉虽然力量强横，肌肉扎实，却也不是铁打的，全身不知道被踹断了多少骨头。眼角爆裂，嘴角溢血，惨状惊人。
    “别打了，求求你别打了！”壮汉苦苦哀求，眼泪鼻涕都一起出来了。
    再打了一会儿，陈兴就停手了。
    “滚吧。”陈兴淡淡地说道，然后背过身体，朝台下欢呼的人群做出胜利手势。
    “哥么，厉害！”“拳王，他是二十七区的拳王！”“陈大师万岁！”“我跟他学过射击！”“他教过我，我是他徒弟！”擂台下的流放者欢呼不已。
    “老大，我崇拜你！”为了配合大伙的热烈情绪，大猫强忍着肉麻喊了句。
    “你好棒！”鬼狐一把抱住陈兴的脖子，在他脸上狠狠地亲了一口。
    却在这时，一个巨大的影子从身后扑过来。趁着陈兴不注意，死死地抓住他的双臂。
    “哈哈哈！”壮汉发出疯狂的笑声，“我抓住你了，抓住你了！”
    “你死定了！”壮汉咆哮着，紫青浮肿的眼皮下闪烁着狰狞的凶光。
    “杀了他！”金大少面露狂喜，用力地捶打着擂台的边缘。
    “撕碎他！”“拧断他的四肢！”“打断他的骨头！”仆从们也跟着叫嚷起来。
    而另一边，原本欢呼的流放者全都呆住了，脸上的表情僵硬无比。就像在狂欢的时候，被人淋了一桶冰水。
    大猫双拳紧握，绷紧着肌肉，全身骨头咯咯作响，一副蓄势待发的模样。只要陈兴有生命危险，他就会拼死冲上去帮忙，哪怕下一秒会因为破坏系统规则而被武装机器人射杀。
    鬼狐更是眼角溢出了泪水。她紧紧地抓住胸口的衣服，指节应用力而发白。她心中自责不已，如果不是她兴奋过头，对方就不会被偷袭成功了。
    所有的人都在担心，唯独陈兴一脸风轻云淡。
    因为他有三重奏。
    他一直在等待这个时机，甚至他担心对方会没了胆气，不敢偷袭他。
    既然要立威，就要立到底。让人心生敬畏，不敢犯之分毫！
    “啊！”
    在壮汉震惊到极点的目光中，陈兴缓缓掰开那粗大的、如同钢筋铁钳般的双手。用最纯粹的力量，以完全碾压的姿态，左右分开，然后抡起拳头，凝聚全身力量，猛轰在壮汉的脑袋上。
    “嘭！”
    93点的力量，直接把壮汉的太阳穴砸得凹陷进去，大股鲜血喷溅而出。
    他刚才之所以没杀对方，还故意露出破绽，就是为了展现他的超凡力量。除此之外，还表现出他的宽容和怜悯。不是他不放过别人，是别人自寻死路。
    不得不说，他的谋划又黑又厚。既得人心，又立威名。
    从今天开始，他已经正式告别上一世那个底层的小队长，跻身未来强者的行列。
    壮汉的脸上满是不可置信的表情，双膝一软，跪倒在地上。隔了好几秒，高大的身躯终于轰然倒下。金大少和他的仆从们都瞪大着眼睛，血丝爬满眼白，惊恐万状。
    “你是我的王，我的王！”
    鬼狐大叫着扑上来，勾着陈兴的脖子。
    “要了我，在这里，当着所有人的面，要我！”
    “你是王，二十七区的王，展现你的力量！”鬼狐一边说着，一边蹲下来，解他的带子。
    “干她！”“陈大师，别跟她客气！”“干死她！”“鬼狐是二十七区最漂亮的女人，让大伙瞧瞧，她叫得有多响！”
    黑死大陆的流放者，过了今天不知明天。刀头舔血，生死一线。粗犷、豪迈、原始，是这里的主旋律。
    为王者，不屈小节。大庭广众之下，又如何！
    那天晚上，27号求生所就像过节一样。鬼狐的叫声惊心动魄，把二层睡眠舱里的人都吵醒了。大伙观看了几个小时的av，然后饮酒作乐，狂欢到天亮。趁着这个空隙，金大少带着人灰溜溜地跑了。
