
　　“小子，你别想着跟眼前这个家伙去正面战斗了，完全不是一个档次上的对手啊。”黑爷的声音在林羽的脑海中响了起来，面对着眼前这个对手，但凡是正常一点的。都不会去选择跟眼前这样的一个男人战斗。

　　能够逃走这里当然是最好的。

　　“我知道我们之间的差别很大，我也明白想要战胜眼前这个男人需要付出的代价是难以想象到的！”这种状态之下的林羽还是保持着跟之前一样的了，自然也明白眼前这个敌人能够做到的事情有很多和。

　　可即便是这个样子，这也不是当下自己应该感到非常畏惧的原因之一。

　　在这个世界上总是会有一些事情是没有办法控制的，像是眼前这个状况跟之前林羽想的就是完全不同的概念，以他的能力和手段自然也不至于到了这种程度了，但是在这个时候遇到一个这么强大的对手，想要摆平这样的家伙很显然就需要付出很大的代价跟努力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个过程当中就更别说还有很多他们想都想象不到的事情可能发生了。

　　在这里的几个人全都是保持着这样的心态，在他们看来无论如何，这件事情都不能眼睁睁的看着朝着一个更坏的方向发展。

　　所以接下来他们应该要怎么办。

　　难道真的要在这个时候就这么选择放弃吗？

　　答案当然是否定的。

　　“你既然知道自己不是这个家伙的对手，就更应该明白自己此时此刻应该做出什么样的改变，留在这里你是不可能战胜他的！”

　　“如果我在这个时候离开这里了，会有很多人死掉吧。肖成吉也会跟着完蛋，所以即便是到了今天这一步，我知道自己不是眼前这个家伙的对手，可我还是不准备就这样离开这里的，总是要全力以赴的战胜对方。”林羽非常严肃的说道。

　　今天这个样子的情况是自己不曾想到的，但事已至此想要改变这件事情的结果难度肯定是不小的。

　　眼前这个家伙也是真的很强大，在这一点上面肯定是毋庸置疑的，就算是这个时候的林羽也不敢保证自己在面对眼前这个男人的时候能够保证有多少的胜算。

　　甚至可能自己很快也会成为这个家伙的手下败将，此时面对一个这么难缠的对手，在这件事情上面的态度自然也是能够想象到的。

　　“我还是很希望你这样优秀的年轻人成为我们当中的一份子的，人类之中虽然也有很多高手，但是他们还是差的太远了，就算是给他们再多的时间很有可能也无法做到我们这样的高度，这就是限制，人类在这个世界上本身就是充满各种限制！”嘴角微微上扬，这个时候的尧帝继续说道：“但是你不一样，你是有机会改变自己的命运的！”

　　“呵呵，之前很多人都是这样告诉我的，让我知道自己是可以改变自己的命运的，可即便是这个样子我还是没有办法做出这样的选择！”眼神之中带着几分认真，在这个时候看着眼前这个男人，林羽的态度跟之前一样没有多少的变化。

　　这样的战斗虽然还不清楚等待自己的会是什么，但是对于这个时候的林羽来说也是没有什么好担心的了。

　　所有的问题都会这样摆平的，在这件事情之后等待自己的必然将会是豁然开来，所有的问题都能够有一个解决的方案，仅仅靠着眼前这些人想要阻止他是不可能的。

　　即便是尧帝也是这个样子的。

　　“你很快就会知道我说的不是跟你开玩笑了！不过既然都已经这个样子了我们也就没有什么好说的了，我希望你能够明白自己到底是在做什么事情，但是如今看来想的还是有些简单了！”尧帝叹了一口气，摇了摇头，然后在这个时候就这么缓缓地抬起了自己的右手：“接下来，我可要出手了！”

　　林羽的神色凝重。

　　“真是愚蠢，这个时候你本可以找到一个机会抓紧时间离开这里的，既然知道自己不是这个男人的对手这个时候就该抓紧时间离开这里的，还要选择跟眼前这个男人战斗，我真的不知道你到底是怎么样去想这件事情的！”这边黑夜的声音相当无奈。

　　都已经这样了，想要离开这里肯定也不是什么困难的事情了，知道自己不是敌人的对手，逃跑这就是本来应该的最正常的选择才对。

　　林羽没有就这么离开这里，就算这个时候他可以通过领域法则离开这里，但是他并没有选择就这样离去了。

　　自己这是第一次遇到尧帝，这个家伙所展现出来的力量真的是无以复加的强大，简直要超过他们对很多正常生物的认知了，在面对这样可怕的一个对手的时候谁都没有办法保证自己能够战胜，就算是这个时候的林羽也是这个样子的。

　　他根本不相信这个时候的自己能够战胜一个这么可怕的敌人。

　　但即便是这个样子又如何呢。

　　反正都已经到了今天这一步了，不管自己是不是有这个能力在这个时候都该是放手一搏的。

　　战胜眼前这个对手了，那么也就能够战胜自己内心的恐惧。

　　他不想要在自己跟眼前这个家伙的战斗的时候一直都保持这样的态度，好像自己真的畏惧发生什么事情一样。

　　并不会是这个样子的，成人眼前这个家伙很强大这样没有什么问题。

　　在这之后也一样可以找到很多解决问题的办法。

　　虽然他真的比林羽想象当中的要厉害很多，但是如果在这一刻完全是将自己的全身心投入其中的话，战胜眼前这个对手也不该会是什么很困难的事情。

　　“尧帝，我们之间毕竟是会有一场战斗的，这就算是我们的热身吧，今天我可不会就这样输掉战斗的！”

　　“你还是太弱了，如果没有什么其他的变化的话，就靠着你这样的手段想要战胜我跟痴人说梦是一样的，所以你是从什么地方认为的自己能够战胜我呢？”尧帝冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十七章 强大的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 