    秦韵走了，她给雷书侠留下一封信，告诉她已经从0843部队转业，前往地方上的医院去享受生活——工作、恋爱、结婚、生子。

    “挺好！挺好！嘿嘿嘿……”

    直升机上，雷书侠咧嘴笑了。

    他经历过跟母亲的分别，经历过跟老师家姐姐的分别，还经历过跟父亲的分别。

    那些分别都是痛苦的，每次回忆都会揪心的痛，但这次跟秦韵的分别是开心的，因为这里的生活的确不咋样。

    “嘿嘿，赶紧结婚生个娃，我就能晋级做舅舅了。”雷书侠喜滋滋的。

    “闭嘴。”

    躺坐在那里闭目养神的齐王发出声音。

    “关你屁事？”雷书侠眼睛一瞪。

    “我们要去执行任务，不是出门旅游！”齐王怒道：“安静点不行吗？”

    他挺恼火的，出发的时候居然发现雷书侠跟他们上同一架飞机，这就意味着要跟他们一起进行任务。

    越是怕什么越是来什么，这会拖他们的后腿。

    “出任务就得像你们一样黑着脸沉默不语，知道的是去出任务，不知道的还以为去奔丧。”

    “你说什么？”

    一名队员站起来，指着雷书侠的鼻子。

    他也是第一分队的，名叫肖克，团队里的侦查兵，听到雷书侠说出奔丧的话，马上忍不住了。

    这是忌讳！

    “我说知道的是出去任务，不知道的还以为奔丧，有错吗？”雷书侠眯起眼睛冷声道：“还有，我在跟齐王说话，你算哪根葱？”

    “信不信我抽你！”肖克怒了。

    他见过嚣张的，但还没有见过如此嚣张的。

    “你敢吗？”雷书侠一脸不屑。

    “找抽！”

    肖克直接上前，提起脚就要踹过去。

    “想干嘛？”吴战北盯着他：“坐回去！”

    “肖克，你小子想制造内部矛盾吗？”闫泽瑞拉着他：“赶紧回来坐着。”

    “你们——”

    还想再说些什么的肖克被拉回来，重重坐下，眼睛里依旧满是不忿与怒火。

    这一幕让齐王更加恼火，都要执行任务了，雷书侠还在让他的团队出现矛盾。

    “老雷，欢迎你跟我们一起执行任务。”吴战北笑道：“本来我们以为你不能来，所以没跟你打招呼。”

    这算是善意的谎言了，尽管一眼就能看穿，但是让人心里觉得舒服，而这就是吴战北的智慧。

    虽然这家伙强壮无比，看起来头脑简单四肢发达，而事实上比很多人都要聪明。

    “你人不错。”雷书侠伸出手：“把你的枪给我。”

    “这把？”

    吴战北把手中的M4A1递过去。

    “咔！咔！咔！咔！……”

    接过枪，雷书侠快如闪电，很快就把枪拆卸下来，看的齐王几个人目瞪口呆。

    拆枪都会拆，但能熟练到这种程度的，他们全都做不到。

    “凑活。”雷书侠一边查看各个零部件，一边说道：“我来参加任务是以枪械师的身份。”

    说话间，他又快速把枪组装起来，右手握着弹匣，把里面的子弹一颗接着一颗弹出。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    子弹一颗颗掉在机舱里，发出清脆的声音。

    雷书侠眯眼听着，当他把所有的子弹卸掉之后，从里面捡起一颗扔给吴战北。

    “重量不够，底火潮湿，哑弹。”

    接住子弹，吴战北笑笑。

    在来之前，他就把枪械细细检查了一遍，包括每一颗子弹，断然不会出现哑弹。

    “不信？”雷书侠笑问。

    “哑弹的几率很低很低，而且这些子弹我全部检查过。这颗子弹重量并没有太大偏差，底火也不算潮湿，所以它一定不是哑弹。”吴战北笑道。

    其他的队员看向雷书侠，眼神中满是不信任。

    “吹牛不需要技术。”肖克一脸不屑。

    “雷哥，别闹。”闫泽瑞笑道。

    “……”

    齐王也笑了，他忽然觉得雷书侠挺可爱的，为了凸显自己的存在感，真是无所不用。

    “所有的子弹都是检查过的，我们从小学的时候就已经学习这方面的经验。”齐王说道：“不管是哑弹还是卡壳，在战场上都是要命的，我们绝不会在这上面出现失误。”

    检查武器装备，是每个人必学的技能，而且必须得学好，学精，否则战场上一旦遇到哑弹，危及的可能不单单是一个人。

    比如在交火过程中，有火力压制，有火力配合，一旦其中一人的枪出现卡壳，整个战术就会宣告破裂。

    尤其在地狱火撤退战术当中，需要一口气打光弹匣里所有的子弹，完成对敌绝对压制。

    倘若出现哑弹，那么地狱火战术会瞬间宣告失败，所有人都得留下。

    “不知道来了半年的你学的专业，还是呆了十二年的我们更专业。”齐王继续说道：“我知道你在想什么，无非是要让我们接纳你。”

    雷书侠一笑，伸手从吴战北手中拿过子弹，填装在弹匣里。

    “当你跟我们同乘一架直升机的时候，就意味着要跟我们一起执行任务了，不存在接纳不接纳。但是我对你有一个要求，那就是——”

    “咔擦！”

    拉动枪栓的声音响起，雷书侠已经把弹匣装上，熟练的将这颗子弹上膛。

    “紧紧跟着我们，一切行动听我指挥。如果你要乱跑，丢了小命没人为你负责。”

    突然，雷书侠调转枪口，顶在下巴，咧嘴露出笑容。

    “放下枪！那是实弹！”吴战北急声叫道。

    “雷哥，放下枪，快放下，这玩意不好玩。”闫泽瑞也起身叫道。

    “说你两句就说你两句，至于这样吗？”肖克大声道：“放下枪，那不是你随便玩的。”

    “……”

    齐王的眼神也变了，虽然他很不喜欢这个家伙，但也不可能看对方为了得到接纳而自杀呀。

    “我说这是一颗哑弹。”雷书侠笑眯眯的说道：“谁敢跟我赌一把？”

    一片沉默，谁也不敢跟他赌，这是要命的事。

    “这是一颗哑弹。”

    说完之后，雷书侠直接扣动扳机。

    “不要！”

    “住手！”

    “停下！”

    “……”

    可惜已经迟了，他用大拇指把扳机一扣到底。

    “咔！”

    击针撞在底火的声音响起，没有引起底火燃烧，这就是一颗哑弹。

    几乎是同时，所有人提到嗓子眼的心脏狠狠跌回原处，只觉得后背一阵冰冷，那是被吓出来的汗水。

    “哑弹。”雷书侠笑眯眯的取出子弹，扔给吴战北。

    “你这个疯子！”

    吴战北瞳孔收缩，都不知道该怎么评价这个家伙。

    “机械瞄准具散差值有偏差，向左边修正1.5分。”

    雷书侠把枪扔给吴战北，往后舒舒服服的一靠，掏出香烟美滋滋的点上一根。

    他懒得搭理这些家伙的震惊，更懒得去看齐王那复杂的眼神，而且更懒得去解释什么。

    他是雷书侠，从来不会跪舔着进哪个团队。

    ……

