    朱雄英十分满意的拍了拍蓝玉的肩膀，旋即转头看向一边吭哧吭哧和水泥的朱元璋，缓缓问到。

    “快了！”

    朱元璋翻了个白眼，不耐烦的头都没回的说了一句。

    虽然现在的朱元璋已经是洪武大帝了，但造反之前，朱元璋什么苦没吃过？

    因此像是和水泥这种粗活，朱元璋可没少干。

    对朱元璋来说，简直就是小儿科。

    “好了！”

    片刻之后，朱元璋就丢掉了手里的铁锨，拍了拍身上的灰尘，一脸幽怨的看着朱雄英。

    要不是这孙子长得像咱大孙子，又会这么多才艺，咱非暴揍他一顿不可！

    “很好！现在，你们把自己刚刚弄好的建材，全都搬到老余挖的坑旁边，我马上就要用。”

    朱雄英见大家都干完了他吩咐的活，当下再次吩咐起来。

    “你说的混凝土，就是眼前这个吗？咋看起来跟三合土没啥区别啊？不过就是把粘土替换成了石子罢了，这玩意真的有你说的那么厉害吗？”

    罗大锤一脸的疑惑，一边扒拉着眼前的混凝土，一边疑惑不解的问了起来。

    甚至趁着别人没有注意，这货还从里面抠了一坨，再次塞进了嘴里，砸吧着品尝了起来。

    卧槽！

    怎么这么难吃啊！

    好险没噎死我啊！

    朱雄英带着众人，来到蓝玉挖的坑边，旋即又吩咐蓝玉，将捡来的一些大一点的石块，均匀的铺在了坑里。

    就在蓝玉铺十块的空挡，朱雄英也忙活起来了，将事先准备好的木签，一根一根插在那些石块的缝隙里面。

    “之前只是混凝土，插完了这些签字，才能算得上是钢筋混凝土。”

    “当然了，因为咱没有钢筋，所以只能用木头代替了，但效果肯定比之前的要好的多！”

    朱雄英一边干着活，一边缓缓解释着。

    实际上，就算是二十一世纪，有一些不太发达的地方，因为也没有钢筋的存在，所以都会选择用木头，或者是竹子，削成签，来替代钢筋。

    只要不是太敷衍了事，或者运气太差，比如遇到了大地震一类的天灾，基本上坚固程度还是没有问题的。

    将手里的活干完之后，朱雄英这才从坑里面爬了上来，又吩咐众人，把刚刚和好的水泥，全都倒了进去。

    约莫铺满了两尺的厚度，朱雄英才喊了停，旋即又让蓝玉开始铺大一点的石头，自己则是继续插着木签，做完之后，再次倒进去水泥。

    循环往复，好几次之后，这个坑，才算是彻底被水泥给灌满了。

    “好了！虽然有些粗糙，但条件有限，也只能如此了。”

    朱雄英拍了拍手上的灰尘，一脸得瑟的看着眼前自己的杰作。

    尽管这玩意却是有些粗糙，而且因为没有震动棒的存在，看起来也是坑坑洼洼，不那么好看，甚至还用木头取代了钢筋，但肯定比大明现有的建材，效果要好的多。

    那些用三合土修筑的大坝，显然是比不上的。

    “啥玩意？”

    “这就好了？”

    朱雄英话音落地，罗大锤差点就蹦了起来。

    作为工部扛把子，这大明的水坝，他参与的没有一千，也有八百了。

    如此短的时间内，别说修建好了，怕是石头都没搭好，雏形都没出来吧！

    “朱公子......这东西，凝固的时间，需要多久？”

    罗大锤神吸了一口气，强行让自己保持冷静。

    “我没法给你一个准确的时间。”

    “因为所处的地理位置不同，建材也不同，因此这个凝固的时间，没有固定的。”

    “就拿应天府来说吧，大概两三天就能彻底凝固了，要是北方，那就需要更久的时间了，大概六七天吧，当然了，碰到了极端天气，需要的时间就更久了。”

    “不过嘛，现在这建材里面有我自己制作的祖传秘方，所以这个时间就可以大大缩短了，天黑之前应该就可以凝固了吧！”

    朱雄英一边想着，一边认真的解答这罗大锤的问题。

    这东西的凝固时间，夏天会快很多，现在天气不错，天黑之前，应该没问题。

    况且这里面朱雄英可以加入了系统出品的催化剂，想来时间应该会缩短不少。

    “你说什么？”

    朱雄英话音落地，罗大锤就彻底愣住了，一脸不敢置信的看着朱雄英。

    这东西真的有他说的那么神奇吗？

    真的天黑之前就能彻底凝固吗？

    这跟他们以前修建水坝的方法，完全不一样啊，甚至连以前的工作量万分之一都没有啊！

    要是朱公子这个方法真的可行的话，后面随便找几个人，偶然检查一下就行了，工作量跟之前的比起来，简直就不是一个级别的啊！

    朱公子到底是人还是神啊？

    “朱公子，这......这是如何办到的？”

    罗大锤，一脸不敢置信的，看了看朱雄英，又看了看眼前的钢筋混凝土。

    此时说话的声音，都已经开始颤抖起来了。

    “这说来话长，涉及科学，日后有空，再跟你解释吧！”

    朱雄英淡淡笑着回到。

    啥是科学？

    咱活了大半辈子，诸子百家也好，旁门左道也罢，就没听说过还有科学这个东西的存在啊？

    罗大锤绞尽脑汁，硬是没想出来，科学到底是个什么玩意，自己从哪看见过。

    但此时的罗大锤，虽然不知道科学到底是个什么玩意，但这并不妨碍，罗大锤已经把朱雄英口中所谓的科学，放在了诸子百家之上了。

    因此罗大锤已经在心里暗暗发誓了，要是有机会的话，一定让朱公子，好好教教自己，什么叫做科学！

    “罢了罢了！”

    “咱也别在这候着了，天黑之前才会凝固，咱先去吃点喝点，打两把麻将，边吃边喝边玩边等吧！”

    朱雄英摆了摆手，提出了一个建议。

    中午就开始捣鼓这些东西了，说实话，还真的有点饿了。

    “打啥？吃啥？喝啥？老夫哪也不去，什么也不干，就守在这里，看着它一点点凝固。”

    “如此跨时代的意义，不亲眼看着，竟然还有心思吃喝玩乐？”

    “简直就是不当人子！”

    “气煞老夫！”

    岂料朱雄英话音落地，罗大锤就彻底暴走了！

