    第211章剧组偷吻

    温澜钰听到席辞的话一愣，心底刚升起欣喜，紧接着就听到席辞说道：“你是不是就等着这句话呢？”

    “呵。”席辞冷笑一声，“别想了，这辈子你都不可能等到。”

    听到那边沉默，席辞继续说道：“是不是奇怪我今天为什么没有发火生气？”

    “呵呵，你永远都不会知道为什么，而这个原因，注定让你挖不动我的人。”

    “等着接收我送给你的礼物吧。”

    “再敢碰我家小姑娘惹她哭，我就亲自断了你的手！”

    席辞挂掉电话，许是说最后一句话时声音有些大，颜画转了个身，面朝席辞的腰身，手穿过席辞腰后的缝隙搂住，脸埋进席辞的腰间，还蹭了蹭。

    啊……小姑娘又侧着睡了，万一压到脸，流口水肯定要蹭到他衣服上了。

    算了，就这样吧。

    席辞笑了笑，打了个哈欠，靠着座椅睡了过去。

    ——

    颜画第二天拍戏时精神不是很好，拍戏间隙的时候总是发呆，席辞以为是昨天回来太晚了，颜画没睡够，没有多想，还嘱咐她实在太困就靠着椅子稍微睡一下。

    颜画点头应了。

    事实上，她是在想昨天不小心听到的事。

    她上一世是被段心语害死的，她有些不知道该怎么办。

    身死之仇，她怎么可能不恨。

    尤其是段心语明明是带着上一世的记忆的，居然对害死她一点愧疚和悔过之意都没有，想起她在节目里遇见她时，段心语假惺惺地和她问好装作什么都不知道的样子她就恶心的想吐。

    只是现在她该怎么办？

    她已经重新活了过来，段心语现在还没有伤害她，她没有证据和任何理由能把她绳之以法。

    颜画咬着下唇，忽然想起段心语说的完成任务，必须得视后影后。

    主动害人、违法犯罪的事她自己做不出，在他人面前也不占理，既然她还没对她动手，那她就先从别的方面让她不如意。

    攥了攥拳，颜画望向天空，眼神坚定，低声喃喃，“段心语，有我在，你休想顺利完成你的任务。”

    “你说什么？”坐在旁边看剧本的席辞转过头，听到颜画好像说了什么，赶紧问道。

    颜画转头看向席辞，心里想着要不要把这件事告诉他。

    只是想了想，这件事太过严重了，她怕席辞知道后盛怒之下会冲动做出无法预料的事反而害了他自己。

    就先这样吧，她自己知道就够了。

    颜画一笑，眸色温柔如水，对着席辞说道：“没什么，在想今天天气很好，适合多喜欢你一点。”

    席辞因为颜画突如其来的情话微微红了脸，看了看周围，在颜画盖在腿上的毛毯的遮掩下偷偷拉了一下颜画的手，微微低头凑到她的耳边，“别在这种时候说这种话呀，我都没法吻你……”

    颜画听到席辞的话微微一笑，她突然转过头，微微仰着，两人鼻尖相抵，双唇正好相贴。

    颜画不着痕迹地轻吻了他一下，看着席辞因为震惊睁大的眼睛，又迅速转回头。

    她用双手捂住自己的脸，挡住自己弯起的嘴角和眼眸，声音带着几分笑意，“这不就吻到了吗？就算被人看到也只会以为是意外。”

    席辞伸手挡住自己泛红的脸颊，心跳得很快，眼中全是心动的波澜。

    啊！真是的！他家小姑娘真是越来越大胆，也越来越会撩人了！

    真想不顾一切地按住她狠狠吻回去。

    而站在两人身旁的花七七和方助理对视了一眼，无奈地摇摇头，唉，这俩人真是没眼看了……

    随着导演的呼唤，两个人起身准备拍下一场戏，继续《欢歌》的故事，殊不知一场阴谋正在酝酿着。

    另一边，笙海文娱的办公楼里，温澜钰听到特助汇报自家公司某艺人的丑闻被爆出、股价下跌、大腕合约到期本来说好续约又突然变卦跳到了东盛、某个项目合作方突然中止合作的时候头疼的揉了揉眉……

    ——

    #席辞帮颜画换装#、#颜画造型#、#席辞颜画红毯#、#颜画再获金鹤双奖#的话题从昨晚开始就陆陆续续在热搜上升升降降，其中#席辞帮颜画换装#的热度一直持续到第二天早上才终于下去，足以见得广大网友磕CP磕得有多欢乐。

    《欢歌》的剧集继续播出，最近阙子吟和欢歌一行经过许久的游历，听说蓝月国有一种珍贵草药做成的药水专治眼疾，即使天生是瞎子也能恢复光明，于是他们不远万里来到了蓝月国。

    蓝月国是一个处于内陆干旱地区的国家，围绕水草较为丰茂的河流和湖泊而建。阙子吟和欢歌骑着骆驼，裹着头巾，头顶着烈日在风沙中行进，几天后，他们终于到达目的地。

    经过一段时间的在外行走，经历了诸多事件后，此时的阙子吟和从前相比多了几分肃杀之气，他斩过暴徒杀过山匪，他依然保有善良之心，却不再轻易相信他人，一切会以自己人的安危为优先，在保证自己安全的情况下才会去帮助别人。

    阙子吟将欢歌抱下骆驼，先带着她在城中逛了一圈，给她买了各种好吃的后才去面见蓝月国的王族，因为听说那种药水只有王族拥有。

    来迎接阙子吟他们的是蓝月国唯一的王子，他见到阙子吟和欢歌的时候脸上闪过一丝诧异的神情，随后将人引到了会客厅。

    “各位远道而来，在下有失远迎，真是失礼。”蓝月国王子漠远躬身行了一个自己国家的礼。

    阙子吟欠身还礼，温声道：“是我们贸然来访，与王子殿下无关。”

    双方落座，漠远看了眼欢歌，眸中带着沉思，率先问，“不知各位前来所为何事？请尽管说，如若有我能帮上忙的地方定会竭尽全力。”

    阙子吟拉过欢歌的手，坦率地道出事实，“实不相瞒，我们是来求药的，听说蓝月国有一种能治愈眼疾的药水，所以我们特意寻来，只为了治愈她的眼疾。”

    漠远看向欢歌，“这位姑娘是……？”

    “我的王妃。”

    漠远一愣，低头思考了一会儿，“瑞王殿下，接下来的话我需要单独和你说。”

    将其他人都遣了出去，空旷的房间内只剩下漠远和阙子吟还有欢歌。

    漠远站起身，走到欢歌身前，那种感觉愈发强烈。

    他看了欢歌一会儿，就在阙子吟感到不适想要挡住他看欢歌的视线的时候，他转过头，说出了一句让阙子吟惊讶至极的话：“瑞王殿下，你知道你的王妃是条人鱼吗？”

    ?  ?哈哈哈哈~

    ?      我家画画胆子越来越大了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

