“不知从什么时候起，那阴山之处便长年弥漫着一股云雾，而在阴山脚下的那个村落，也陆陆续续的传出有人奇怪事情发生，我曾去过一回，劝过那些村民们搬家，只是，那里十几户人家祖祖辈辈都是在那里的，让他们搬他们也不搬。”
　　“后来，有一些过路的修士想着去那里看看是怎么一回事，只是，一个去了就没回来，再结伴进去的，也是没能回来，渐渐的，那地方也没有人敢去了。”
　　闻言，凤九问：“那些村民呢？还活得好好的？”
　　“是啊，奇怪就奇怪在这里，那村子依山而建，十几户人家也不多，却只是出现一些怪事，人却没出过什么问题，这倒是奇怪了。”
　　凤九与完颜十三相视了一眼，又问：“那在此之前，镇长有没见过镇上来了一名极美的红衣女子？那位女子是我的师姐，就是她奉命前去那处小村子的。”
　　“极美的红衣女子？”
　　镇长想了想，道：“你这么一说，倒是真的有那么一个极美的红衣女子来过，当时是因为几名过路的修士看上了她的美貌，想对她出手而引起了纷乱我们才注意到的，要不然换成平时，镇上那么多人谁来了也是记不得的。”
　　“后来呢？”完颜十三问着。
　　“后来，后来那几个盯上那红衣女子的男修也不知怎么回事，一个个疯了的乱跑出城了，说是什么有什么东西追着他们一样，再后来我听说，那红衣女子在镇上住了一晚便走了，也是往阴山去的方向。”
　　闻言，两人都沉思着。果真是往阴山那小村落去了，既然去了那里，以完颜千华的修为实力，又怎么会失踪了呢？到底，在那里发生了什么事？
　　这一夜，两人听着镇长讲着那阴山小村的事情，直到夜色渐深才各自回房休息。
　　进了房中，凤九便盘息闭目修炼着，然而在下半夜时，忽的听到房顶有人走动的声音，她当即睁开眼睛，闪身推开门出了外面，脚尖一点跃上了房顶，只见一抹黑色的身影扛着一名昏迷的少女正在屋顶掠过，往黑夜中而去。
　　“什么人！”
　　凤九喝出的同时，完颜十三的身影也跃了出来，从另一边绕了过去，挡住了那抹黑色身影的去路，看着那黑衣人扛着一名昏迷着只穿白色里衣的少女时，他当即喝着：“把人放下！”声音一落，同时出手朝那黑衣人攻去。
　　镇长听到动静后连衣服都来不及穿只披着外衣便跑了出来，当看到那被黑衣人扛在肩上的少女时，吓得脸色一白，整个人险些晕了过去。
　　“小、小茹！那是我女儿，我女儿啊！”
　　他惊慌的喊着，想上去帮忙，又见那黑衣人扛着人还身手敏捷，又有凤九和完颜十三两人拦着，怕自己上去会帮倒忙，于是便在下面守着。
　　完颜十三的攻击，再加上凤九，两人配合着一前一后，很快的便让那黑衣人招架不住的丢下少女。
