    数十名亲兵赶到小院的时候，王云恩等正心怀忐忑地坐立不安，他们早已经发现城中的动静，也发现看管自己的那些军事早已不见了身影，然而他们还不清楚此刻城中的具体情况，所以都不敢妄动。

    数十名亲兵闯进正堂，王云恩等人齐齐吓了一跳。

    众人还没回过神来时，一名亲兵军官出来问道：“你们可是王云恩一家”众人的目光不由得一起汇聚到王云恩的身上。王云恩心怀忐忑地出来，抱拳道：“在下正是王云恩。将军可是秦军”亲兵军官抱拳回了一礼，回答道：“不错。我奉我家将军之命来救你等！”

    一听这话，王云恩等登时松了一口气，王云恩当即拜倒：“多谢将军！”随即众人一起拜谢。

    亲兵军官连忙扶起王云恩，笑道：“末将可不敢受王先生如此大礼！还是快随末将去治所大堂吧！王小姐想必已经等得心焦了！”

    王云恩一听对方提到王燕儿，连忙急声问道：“我家燕儿可好”“先生不必担心！小姐没有受到任何损伤！”王云恩心中最后一块石头总算是放下了，一个劲地点头道：“那就好！那就好！”

    王云恩以下数十人随同亲兵离开了被软禁多日的小院，来到治所大堂。父女劫后重逢，场面颇为感人。随后王云恩拉着女儿王燕儿一道向庞德叩谢救命之恩。庞德连忙将两人扶起，半开玩笑地说道：“末将可不敢受如此大礼！否则张将军只怕不会饶了我！”

    王云恩一愣，扭头看向女儿，发现女儿的娇颜上竟然流露出怀春少女那样娇羞的神态，想起之前的种种，王云恩登时明白是怎么回事了。王云恩虽然乐见其成，但是却不免有些担忧。

    王云恩和王燕儿再次向庞德叩谢救命之恩，随后离开了治所返家，随行的出了数十名家族成员和家丁仆役外，还有五十余名秦军士兵，目前临津城中局势还未完全平静下来，庞德担心会出现变故，所以就派了五十名士兵以为护卫。

    在回去的路上，王云恩数次提到张飞，然而王燕儿只是一脸羞涩，却不肯回答。王云恩无法，只得暂时按下此事。

    马韩王都驿馆。

    审配正与随行的两位副使议事，三人俱都紧皱眉头。一名负责收发信鸽的密探进来禀报道：“大人，有庞德将军的飞鸽传书！”说着密探双手呈上一封短笺。

    审配连忙接过细看，双眼登时一亮，哈哈笑道：“太好了！庞将军此功真是太及时了！”

    “大人，发生了何事”一名副使问道。

    审配笑道：“庞德将军奉陛下之命与今天凌晨攻下临津城，全歼临津城中数万四韩联军，四韩头号大将韩燕被俘！”

    “如此说来，我军已经取得了决定性的胜利！！”副使显得非常兴奋。

    审配点了点头，吩咐道：“立刻派人通知马韩国王，我们有要事与其相商！”“是！”副使应诺一声，急步退了出去。

    “大人，那我们的原计划～～”另一名副使问道。他口中的原计划就是今夜对高句丽使者的驻地展开突袭。

    审配摇头道：“计划取消！我们已经不比再行此险招了！”

    审配在一名副使的陪同下来到王宫，在偏殿中见到马韩国王马弁。在场的还有两位丞相和禁卫军马刚。

    “国王。”审配微笑着朝马弁抱拳行了一礼。

    “贵使休息得如何”马弁一脸笑容地问道，显得非常关心审配的样子。

    审配笑道：“得知了一大喜讯，本使当然休息得好！”

    马弁一愣，不由得有一种不好的预感，扭头看向身旁的两位丞相，只见两人俱都紧皱霉头。

    马弁转过头来问道：“但不知贵使口中的喜讯为何”

    审配虚空一抱拳，傲然道：“我大秦军队已于今日凌晨攻入临津城中，尽歼负隅顽抗的数千万敌军，匪首韩燕以下数十人被俘！”审配的这番话不啻于晴空霹雳，马弁等当场震惊得难以用言语来表达。

    老臣相马文拓厉声质问道：“你们一面与我国和谈，一面却攻击我国大军，这简直是背信弃义卑鄙无耻的行进！！”

    审配瞥了马文拓一眼，淡然道：“我国既与貊国为同盟国，貊国国君有求，我国当然要挥军为其收复失地！何来背信弃义”

    马文拓气得脸色铁青，但却无话可说。秦军方面的行为虽然有些不够光明，不过他马韩又何尝光明磊落了，脚踏两只船，妄图拖延以待时机。其实在国与国之间，谁光明磊落，谁就是猪，国与国之间只有利益，没有信义。

    审配将目光落在马弁的脸上，抱拳道：“四韩的数万精锐已经全军覆没，四韩的国内虽然仍有十余万众，但俱是上不了台面的老弱新军！若是我大秦天军挟胜势南下，国王该当如何”

    马弁脸色一变。一旁的禁卫将军马刚猛地拔出佩剑厉喝道：“我现在就宰了你这个秦狗！”说着便朝审配冲去，气势汹汹。审配眼睛都没眨一下，夷然不惧。

    “马将军！不得无礼！！”马弁突然喝止住马刚。马刚很不甘心地挥刀马弁身旁，瞪视着一脸自信的审配。

    “贵国究竟有何条件”马弁有些无奈地问道。

    一听这话，审配心中笑了，因为马弁说这话就表示他已经屈服了。

    审配道：“我可以给国王说实话，我大秦皇帝陛下对于这辽东诸国这些苦寒之地没有丝毫兴趣，但是诸国却不断地制造麻烦！我大秦陛下对此非常愤怒，于是才命车骑、定北两位将军挥军讨伐！”

    马弁听明出了一些审配的意思，问道：“贵使的意思是～～”

    审配继续道：“我大秦可以撤走大军，也可以保证不干涉四韩的内政！不过你们首先得给出保证！”

    马弁明白审配的意思，扭头用询问的目光看向两位丞相。马垒显得有些不知所措，老臣相马文拓叹了口气，抱拳道：“陛下，老臣曾听说中原春秋战国乱世之时，结盟的各国是以质子来做保证的！”马弁心头一跳。

    审配点头道：“老臣相说的不错！我大秦皇帝陛下也是此意！只要国王将三王子送到我军手中，并立下称臣的国书，我大秦便保证马韩在四韩的地位，甚至可以出兵协助国王做一些事情！”

    马弁面露犹豫之色。三王子是其最疼爱的二子，他早已有意立其为储君；然而目前形势比人，他已经没有选择的余地，况且对方提出的条件也分外诱人。

    好半晌后，马弁点头道：“就依贵使所言吧！”

    “陛下，怎可向秦狗屈服！！”禁卫将军马刚愤然道。

    马弁眉头一皱，厉声呵斥道：“闭嘴！我国现在已是大秦的属国，不可再胡说八道！”

    见马弁发怒，马刚不敢再说什么了，不过却一脸怒气地瞪视着审配。审配对此毫不在意。

    审配朝马弁抱拳道：“既然我们两国已经结盟，那么高句丽的使者～～”

    马弁毫不犹豫地说道：“我立刻下令捕杀高句丽的使者！”随即扭头对马刚下令道：“立刻带人前去！不要留一个活口！”

    马刚很不甘心地应诺一声，扭头狠狠地瞪了审配一眼，快步走出偏殿。

    一处偏殿，马刚犹豫了一下，叫来一名亲信校尉，耳语了一番。校尉面露难色，“将军，这如果被陛下知道了，只怕～～”

    “你怕什么出了事，自然有我顶着！”

    校尉只得应诺一声，小跑着离开了。

