    想逃走，我怎么会给它机会？

    我左手上的一道封印诀，早就已经为它备好。

    左手掐诀。

    我凌空一个翻身。

    一声敕令。

    一道封印诀，重重地将其砸在地上。

    黑气一滞，停在地面上，不会动弹了。我走过去，继续捏出一道追踪诀，将右手双指指印，压在那一缕黑气之上。

    黑气是为命气和邪咒，自然可通下咒之人。

    我闭上眼睛。

    一股浓雾散开，就看到，一个人站在法坛之前。

    法坛之上，竖着一个小稻草人，稻草人的头部，被抹成了黑色。想必，那黑色的东西，肯定就是死人血竭。

    那人在掐指诀。

    一个指诀，重复多遍，却一直尝试无果。

    他似乎有些疑惑，不明白发生了什么。

    不过，我很快就会让他知道。

    地上那一缕黑气，就算我不看，也知道它在什么方位。右手上有追踪诀，我左手掐了一道焚阴诀。

    指尖抖动。

    焚阴诀，落在黑气之上。

    我掌控焚阴诀，不让它直接毁掉那一缕命气，而是慢慢燃烧。

    法坛之前那人更慌了。只是，他戴着一顶黑色的斗笠，斗笠之下有黑纱，遮盖着脸，我却分辨不出他的面貌。

    在焚阴诀之下，他只撑了十几秒，就倒在了地上。

    很快。

    旁边又跑来一个人。

    那人也戴着黑纱斗笠，一样无法看清楚他的脸。

    这跑出来的第二个人，把刚才倒下去的那个，扶起来，开始捏指诀，压在倒下那人的眉心之上。

    一道小指诀，就想破我封印诀和焚阴诀吗？

    多想了。

    我手上一动，掌控焚阴诀。

    呼哧一声，焚阴诀掠起。

    直接把那人逼退。

    两个人仿佛被什么东西砸在面门上，都倒在了地上。

    他们戴有黑纱斗笠，黑纱之上，也有特殊的处理，气息凌乱，能够阻断追踪诀，这说明，他们有所防范。

    我随手散掉手上追踪诀，睁开眼睛。

    地上被我封住的黑气，只是轻微的挣扎着，无法挣脱我的封印诀。

    我看向王霸。

    走过去，观察太极图的情况。

    没有黑气侵扰，太极图一切平稳。

    只是，我想不通为什么，王霸的生辰八字会被两个邪士知道。生辰八字极为重要，非真正可信之人，绝不可说。

    王霸最近一直跟着我，应该没有泄露的可能才对。

    除非，是他的父母，给他算命，报了他的生辰八字。可恰好，那算命的不是什么正经命师或卦师，反倒是修行邪术之人。

    太极图的作用下。

    王霸命宫的命气氤氲，情况已经好转。

    又等了几分钟，我掐了一个休字诀，把太极图停了下来，因为，王霸的命宫命气，已经恢复正常。

    我看向王霸头顶地面上钉下去的木杵，走过去，将其挖了出来。

    这是雷击阳木。

    纯阳之木。

    此木，用来破咒，再合适不过。

    我拿着雷击木，走到黑气旁边。

    黑气似乎感知到了危险，挣扎着。我将雷击木压在黑气之上，单手发力，一道指诀打在雷击木顶端。

    砰地一声。

    雷击木顺势而下，钉在土里。

    黑气在被穿透的一瞬间，骤然散去。

    就算我不用追踪诀去看。

    我也知道，那个对王霸下咒的人，必然已经遭了反噬。简单的破咒，反噬太轻，我以雷击木破法，只为让他好好长长记性。

    有反噬，再加上散去的命气，那个邪士肯定只剩半条命。

    等我做完这些。

    王霸已经醒了过来，我看到他有动静，就过去问他。

    “王表哥，好些了吗？”

    王霸完全不知道发生了什么，他一脸迷茫，左右看了看。

    “我这是怎么了？”

    “你被人下咒，命格差点儿散掉，幸亏蜜儿帮你，给你续了命气。不过，现在没事了，你的命格，已经恢复正常。”

    我简单回答。

    王霸点头。

    回过神来，他下意识地看向他手里的通灵古玉。

    他想要伸开手，但拿着通灵古玉的手，根本不会动。

    我想起来，刚才我在他手上布了一道封印诀。此时，我一道休字诀，弹在他手上，将其解开，他的手就能动了。

    伸开手，王霸皱着眉头，担心地询问。

    “蜜儿，你还好吗？”

    这次，不一样了，通灵古玉之上冒出一缕青烟。青烟袅袅升起，林蜜儿带着天真的笑，从青烟之中走来。

    她点头了点头，表示她很好。

    看到她没什么问题，我提着的心，才稍稍放下。

    太极图是我第一次用，效果还是不错的。

    不但帮王霸恢复了命气，还让林蜜儿的命气充盈，魂体的情况也已经好了许多，甚至，比之前更好些。

    王柳絮和几个纸人妇女走来，见我朋友都没事，她们脸上愁云才散去。

    王柳絮似乎很喜欢林蜜儿，伸手摸了摸她的脸蛋，宠溺地微笑着说。

    “蜜儿，你的衣服，我已经帮你做好了一件，跟我来试试。如果不合适的话，我再帮你再改改。”

    林蜜儿能够穿的，只有纸衣。

    但别看纸衣，只有手巧才能做出好看的。虽然，外边纸扎店也有，但焚化过阴之后，简直惨不忍睹，根本穿不得，也配不上蜜儿这样天生丽质的小女孩。

    林蜜儿听到有新衣服，非常的开心。

    我估计，她童年夭折，恐怕，已经多年都没有穿过新衣服了。

    说完这事。

    王柳絮走过来，单独跟我说。

    “杨先生，我主人在等你。”

    对，刚才叶承说了，有人等我，现在看来，就是公主坟那位。对于她，说实话我真的十分好奇。

    连阴差都敬畏的她，到底是什么样的存在？

    “她在哪里？”

    我询问。

    王柳絮给了我一张黄表纸。

    “杨先生，你沿着起那边的这条路，一直往北走，出了村子会看到一条路，沿着那条路走，会看到一座石碑。你在石碑前，焚化这张纸，就能找到我主人。”

    我点头，伸手接过那张黄表纸。

    黄符大小。

    虽然跟我以前见的法帖不太一样，但是，原理上应该差不多。之前，我留给秦方的那张法帖，差不多就是这类。

    “好，我明白。”

    去找公主坟那位之前。

    我走到刚才给王霸布置太极图的地方，将那一枚阴木杵取出，给了王柳絮。

    “这木杵，你可以埋在你宅内的阴位，可镇阴宅。”

    阴宅阳宅都一样，都可有镇物，阳宅去阴煞，阴宅聚阴。这枚木杵，就可以聚阴，对王柳絮来说，还是非常不错的镇宅木。

    她明白我的意思，点头收下，对我道谢。

    我摆手，表示不用客气，又跟王霸交代。

    “王表哥，你跟王柳絮在别墅等我，我去办点事，马上就回来。”

    王霸看着我，却是一脸为难。

    “杨大师，我……我一个人，跟她们一块去等？”

    我点头，王柳絮则看向王霸那边，微微一笑，跟他说。

    “王先生，请。”

    王霸咽了口唾沫，没敢答应。

    林蜜儿则走过去，抓着王霸的手，拉扯着他往别墅里走去。我看着这些，心中苦笑，自己一个人，往王柳絮所指的方向走去。

    纸扎村依山而建。

    背靠的山，就是那座无名荒山，也就是王柳絮所称的公主坟。考虑到公主坟，我的脑海中，竟又浮现出，当初我以桃花酒追踪所看到的那一幕。

    即便到此时，脑海中的画面，依旧清晰。

    我一直都不明白，为什么到最后，我看到的会是采薇？是公主坟那位，故意让我看到的幻象吗？

    想着这些，我沿着一条小道，往北走。

    不知不觉中，感觉没多远，但我回身一看，身后的纸扎村已经很远了。往前又走了十几步，山上的雾气散开，一座石碑出现。

    石碑高耸，却无字。

    我走到石碑之前，按照王柳絮所说，将那一纸法帖焚化。				

