    唯一一个除了顾惜时和墨筠泽之外人气最好的黄子辰，其实也是今年才终于熬出头的当红炸子鸡，和顾惜时他们相比，粉丝不是特别多。

    可以说，看这档节目的人，九成是为了顾惜时和墨筠泽而来的。

    就凭借他们两个人的人气，差点将各大网站的网页弄崩溃了。

    这让投资这档节目的幕后老板们笑得合不拢嘴，也让其他资本家知道了顾惜时和墨筠泽的商业价值。

    不过是播放的第一天而已，当天晚上，顾惜时和墨筠泽的经纪人就接到了很多电话，都是想要和他们的艺人合作的资本方。

    墨筠泽那边还好，虽然墨筠泽对很多事情都很冷淡，但是对于经纪人安排的工作没有意见。

    只要不要太过分就好，墨筠泽都可以接受。

    所以墨筠泽的经纪人只需要挑选出一些对墨筠泽有好处的合作就可以，其他的可以用档期排不开来推掉。

    顾惜时这边的Lisa姐就有些烦恼了。

    之前她没想到顾惜时参加这档综艺之后，会引来这样的局面，她当时为了让正在休假的顾惜时自愿参加综艺，还答应了让顾惜时的假期延长的要求，这下要怎么办？

    Lisa姐都要疯了。

    这么好的资源，Lisa姐都要挑花眼了，好多都舍不得推掉但是为了档期排的开不得不推掉，这就让她足够心痛了。

    现在还要让她将所有送上门来的合作推掉，原因是因为顾惜时在休假不接工作，这样的理由Lisa姐说不出口。

    可她也知道顾惜时懒散佛系的性格，没有其他年轻人进入娱乐圈之后的拼劲，说了要休息就绝对不可能会反悔。

    这些自己答应了，顾惜时那边不乐意也是白搭。

    Lisa姐和墨筠泽的经纪人的烦恼都是属于甜蜜的烦恼，毕竟这说明了他们家的艺人现在还是很红。

    可是楚恬芯这边就不大好了。

    楚恬芯的经纪人在唐导录制综艺的时候，成功的领悟过来。

    自己这个艺人就是烂泥扶不上墙，给她再多的机会，给她再好的资源，她也能够弄得一团糟。

    尤其在经纪人对楚恬芯失望的时候，比楚恬芯更加具备优势的姬桐韵正好出现在她的视野中。

    姬桐韵的长相比楚恬芯优秀，更加具有识别性，而且姬桐韵听话，自己说什么姬桐韵都会乖乖答应，并且把事情做好。

    但是楚恬芯相反，她不仅仅不会听自己的劝告，甚至是自己越不希望她做什么，她越是要做什么。

    本来嘛，楚恬芯凭借着和顾惜时有几分相似的长相，经纪人觉得楚恬芯有可能出头，也不介意捧着楚恬芯一点，心里就希望楚恬心能够争口气，别总是让她失望。

    可惜，楚恬芯一直都让她失望了。

    自觉有了更好的人选之后，经纪人就放弃了楚恬芯。

    唐导的综艺是拍摄田园生活，这样的综艺会比较吃苦，但是有顾惜时和墨筠泽在，经纪人知道，这档综艺就算不能爆火，也能火一段时间。

    有一个好的开端，楚恬芯想要成为综艺咖的路也会好走很多。

    可楚恬芯吃不了苦，而且还喜欢耍脾气，惹得所有人都不喜欢她，甚至唐导直接打电话给她，说要换了楚恬芯。

    楚恬芯不争气，就不能怪她把机会给别人了。

    后来为了骗楚恬芯乖乖和她离开不闹事，经纪人给了楚恬芯另外一档综艺。

    楚恬芯不知道自己接下那档综艺意味着什么，她更不知道，德不配位，强求自己不配拥有的东西只会沦为笑话。

    那档综艺本身自带流量，楚恬芯看到了这一点，毫不犹豫的答应下来，咖位不大的楚恬芯在那档综艺里沦为了垫脚石。

    为了衬托其他嘉宾，楚恬芯是节目组特意找来的丑角。

    自己作为经纪人，在楚恬芯录制综艺的时候，已经提醒过楚恬芯在节目组那里，所有的嘉宾都是楚恬芯的前辈，让楚恬芯注意好自己的态度。

    别被人抓住什么把柄，不然的话很难收场。

    毕竟对方找上楚恬芯就是为了让楚恬芯成为综艺中的丑角，要是楚恬芯做了什么不适宜的事情，节目组不大可能会删掉那些镜头。

    当着自己的面，楚恬芯答应得好好的，结果到了节目组那里，楚恬芯还是我行我素。

    茶言茶语的讽刺前辈，说着一些看似为人好，实则暗藏玄机的话语，一个人就拉足了仇恨。

    连节目组的导演都打电话给她，询问她是不是早就和楚恬芯通通气了，楚恬芯还挺敬业的。

    经纪人都不知道自己该说什么比较好，应该说谢谢导演对楚恬芯演技的认可，还是和他说其实楚恬芯是本色演出？

    最后她只能尴尬的笑了笑，含糊其辞的将这件事敷衍过去，心中却知道楚恬芯这一次是真的没有翻身的可能。

    果不其然，楚恬芯那档综艺比唐导的综艺提前两天上播，播出当天楚恬芯被骂得要死，甚至在楚恬芯的衬托下，其余的几位嘉宾的人气飙升。

    听不懂楚恬芯茶言茶语，还以为楚恬芯是真的为她好的艺人真诚的道谢，被网友们说她是一个单纯天真的女孩子。

    看透了楚恬心的真面目之后，毫不客气的直接开怼的男明星被称之为真性情。

    安慰不善言辞却知道楚恬芯在嘲讽她而被气哭了的女明星的男演员，一个被说可怜，成功的得到了观众的同情怜悯，另一个则是说他是一个温柔贴心的大男孩。

    楚恬芯凭借一己之力，成功的让其他人获利，甚至还累积了不少人气。

    经纪人这才后知后觉的意识到，原来这才是楚恬芯的正确使用方式。

    自己之前为楚恬芯铺路所作的事情，全都是白搭。

    在经纪人懊悔自己将楚恬芯的发展方向点错的时候，被骂了好几天的楚恬芯都气炸了。

    直接去找经纪人的麻烦，质问经纪人为什么不帮自己将那些对她不友好的镜头删除，明明以前她都是这么过来的。

