
小夕在学校消停了几天，终于以事情都过去了为借口，单独出了校门。

她买了些水果，还悠哉悠哉的吃了个小火锅，然后察觉到了身后有一道黏腻的视线盯着自己。

这才继续慢悠悠的离开，当做饭后散步，溜溜达达，结果越走越偏僻。

小夕听到身后的呼吸越来越粗重，脚步越来越快速而凌乱。然后借着路灯，感觉到身后的身影扑了过来，她跟着就是一个回旋踢。

回过头的时候，郭志文双手正捂着某个不可描述的部位，满地打滚，疼的厉害。

嗷豁，战斗力一般吧……

在转头，小夕便撞进了一双桃花眼的眸子里。

之间斜前方的灯影处，有一个年轻人正端着盒饭在吃，旁边的石阶上还摆着一瓶矿泉水。

年轻人穿的破破烂烂，头上还带着标准的工地上的小黄帽。

这眼睛，有些熟悉……

小夕一瞬间晃神儿。

年轻人正吃惊的望着她，嘴巴长的大大的，似乎能塞进一个鸡蛋。

“姑娘，还需要帮忙么？”年轻人机械的指着还在打滚的郭志文询问，动作傻乎乎的。

“奥，不用了，谢谢。”小夕回答。

“哦，那需要帮你报警么？”年轻人有些呆滞，似乎觉得郭志文的惨叫有些刺耳。毕竟那一脚，他看着都觉得疼。

“奥，也不必了吧……”小夕也看了看郭志文，心想。这才哪儿到哪儿啊，送进去不是便宜了他？

不过和这个陌生人的聊天内容可真是够魔性的。

可是自己还没打够啊，如今有陌生人在，施展不开。

小夕叹了口气，还是决定离开，收拾郭志文不是一朝一夕的事情。

小夕想起原主无论逃到哪里都会被找到的绝望。

“再见了啊。”小夕遗憾的回头看了郭志文一眼，总感觉手痒。

“奥奥”，桃花眼含糊的应着，然后低头继续吃饭。

待小夕的身影已经看不到了的时候，桃花眼抬头，感叹了一句：“这一脚真是太酷了！动作好利索，我喜欢！”

“不许你喜欢！小夕是我的！”郭志文已经挣扎着起身，瞪着通红的双眼喊到。

桃花眼翻了个白眼：“世界都是你的，神经病。”

“我不是，你才是神经病！”说着，就不顾疼痛一般冲了过来，吓得桃花眼撒腿就跑。

最后还是遇到了工友才把发疯了的郭志文拉开。

“你怎么招惹的神经病啊”，工友觉得有些好笑。

如今的郭志文已经有些落拓，还有些癫狂。曾经收拾的干净利落的憨厚相，也要被破坏殆尽。

“路边儿自己冒出来的，吓死我了，还好我跑得快。”桃花眼拍着胸口，似乎是吓得不轻。

“你看你，白长这么大的个子了。之前我还说你不像我们这行儿的，这么白，和个小白脸似的，结果还真是个小白脸啊。”那工友说的意味深长。

“我就是晒不黑，你看你嫉妒的。我是抢了你的妞儿的是咋的？我可超级喜欢热辣辣的辣妹。”桃花眼的钟离瑾笑着，似乎没听懂刚刚工友的试探。

那工友笑了笑，这几天两个人是干一样的活儿，这小子确实是一点儿没晒黑，干活儿也像样，不像是新手，到底是安心了一些。

“我可不像你这么没品位，我喜欢文艺范儿的妹子，柔柔弱弱的才有保护欲。”工友嘲笑钟离瑾，感觉自己更高大上一些。

钟离瑾目光闪了闪。继续和工友勾肩搭背的走了，徒留郭志文，情绪缓和了好久才离开。

而小夕已经回到了学校，把手里的水果递给了关秋月，两人闲聊着最近的趣事。

学校的言论已经稳定，郭志文也不是什么新闻，也逐渐不会被提到，曾经的满身脏水，不会再出现了。

“哦，我倒是听说了一个事儿，就郊区，离咱们这儿挺近的，连续几宗JS案了，最近你可别乱跑。”关秋月提醒。

“不过消息被封锁了，我也就是听说，最近人心惶惶的，讨论这个打特别多。学校也没说，估计是假的。哪块儿没点儿传说呢。不过你还是别乱跑，不知道郭志文还在不在附近。”

关秋月拿着洗好的水果放到了桌子上。

这姑娘像个假小子，总是保护着好友，而原主，也确实看起来让人有保护欲，也一直被她护着。

“别说我了，你也一样。别乱跑。变态杀人狂魔不知道真假，神出鬼没的郭志文可还是真的。”小夕提醒，毕竟自己不能时时刻刻守在关秋月的身边，她要真出了什么事。自己能后悔一辈子。

“啥？郭志文？  他还在啊？”关秋月有些疑惑，“他要是在，你才更加小心才对啊！明天你不能自己出去了，去哪儿我都陪着你！”

小夕：……

秋月妹子你对自己的认知有啥偏差？真遇到了你也打不过啊！

我要自由。我打的过那个变态。

可是面对一个不把自己当妹子，还有护着别的妹子的好朋友，小夕还是选择，感激的笑笑。

然后想了想，秋月说的这个地方。好像离今天引着郭志文去的那里不远。

学校的位置就挺偏僻，但是因为人多，周边做买卖的也多，看起来也热闹。

小夕心里不禁想起遇到的桃花眼，想起了钟离瑾，他们都有一双相似的眼睛……

小伙子看起来高高的，但是也瘦瘦的，不会有事儿的吧？

然后小夕用力摇摇头，将自己危险的想法赶出了脑海。

而另一边，钟离瑾又开始了他悲催的盯梢，这个工友很有问题。

尤其是，遇害的女孩子都是柔柔弱弱的气质型，和他提到的喜欢的类型相似。

他不禁想起只是遇到的小夕，形象似乎也是文艺女青年？

可是那一脚真帅！不知不觉间，钟离瑾又露出了痴汉笑容。

随即，他又用力摇摇头，努力将自己脑海中的危险想法赶跑。

这个时候想起她干嘛，多不吉利啊？

而此时的郭志文，正狞笑着自言自语：“小夕还没有意识到她爱我，为什么所有人都阻止我们在一起！谁也无法分开我们！”

他抬起头，镜子里的自己也是一脸认同：“小夕，咱们去殉情吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573543"  chaptername="第32章  桃花眼的钟离瑾">加入书签</a>
</div>
