    第346章你敢信吗？

    似乎是看出了他的窘迫。

    艾殊然一边落下一颗棋子，一边开口。

    “是，我今日只是代表自己来的，跟大晋没有什么关系，喝喝茶，看看风景，跟老友叙叙旧，也是一件美事。”

    印星闻言点头。

    对于大晋此刻他不免的产生一种无力感。

    一时之间也不想提及。

    只知道自己是错了，却已经是那种无从下手的感觉。

    “既然不谈这些事情，那不如我们来谈一谈殿下。”

    艾殊然再次率先开口。

    印星一顿，一直被压制的情绪此刻好似一下子释放出来。

    心中弥漫着说不出来的悲戚与难受。

    “印星，殿下很有可能不是因为急病逝世。”

    艾殊然步入正题。

    “你什么意思？”

    印星皱起眉头。

    “殿下的病是太医亲自验过的，生的的确急，因为陛下这些年的日夜操劳，严重损害了身体……”

    “这话你信吗？”万风忽的嗤笑了一声。

    随后似乎漫不经心的提醒。

    “以前殿下可是能一巴掌将人给闪飞的那种。”

    说是因为之前的日夜操劳损害了身体，突然之间的疾病。

    当时不少人都抱着怀疑的心思吧？

    印星有些茫然。

    “那谁会对殿下……？陛下？那而是他的亲姐姐，他当时哭的……”

    所有人都不会怀疑的那对母子。

    在长公主殿下的葬礼上哭晕过几次。

    而且长公主府幕僚还有不少人支持长公主推向荣登基。

    这基本上是有着很大可能性的，所以向荣为什么还会——？

    “也许是因为演技很好呢。”

    装的一副怀念凄惨的样子。

    但实际上从向荣登基之后的这一年之间就能够看出来。

    对方对于长公主殿下政策的排斥，不喜，恨不得将所有向锦的名声给毁了去。

    这可真是‘亲弟弟’。

    “我不信这种空口无凭的事情，你有证据吗？”

    艾殊然一顿。

    证据？

    证据他有啊。

    现在就在重天宫坐着呢。

    还把大魏给一手带起来了。

    只不过你敢信吗？

    “你自小被长公主殿下带着长大，也是找到了一些眉目我们才会来找你，我们是不可能回到大晋去了，但是有什么问题，有什么事情，你可以回去查。”

    仔仔细细的将这些背后的事情都给查的清楚。

    “我可以回去查。”

    印星直起身子来。

    “但你们要告诉我，你们到底是怎么找到的眉目，还有就是小八到底是什么情况？为什么会认一个陌生人为新主。”

    “你多在几个国家走走，或者到大晋民间去感受感受你就能明白为什么我们会这么说，至于小八，我们又不是鸟，哪里知道鸟的事情？”

    直噎的印星不行。

    他看着眼前三人。

    好家伙，他算是明白了。

    这几个人答应他来叙旧，也就是打着叙旧的名号，找他来当工具人的啊？

    他一时之间有些哭笑不得。

    但不得不承认。

    听了这些话之后，他心中产生了强烈的动摇。

    ——

    大晋的消息回来的很快。

    这次终于是做出了些许的妥协。

    对于大晋来说，很多东西，在大魏周围的各国都是重要的合作伙伴贸易伙伴。

    而这时候这些国家都惧怕大魏手中的火炮。

    进而在知道大晋跟大魏闹开了之后，选择跟大晋拉开距离观察大魏的情况。

    刚开始还没有什么太大的感觉。

    一直到后续经济之类的重中之重遭到了严重的打击，就算是一些其他国家管不了的商人愿意继续跟大晋合作，但更多的是希望不要波及到自己国家，胆小怕事的人。

    而第一次和谈根本就没有结果，还惹得大魏一方生气，这边的信函一过来，大晋皇宫就立马反应，很快进行了妥协。

    向荣这个时候正锤着桌面，大骂印星几人是饭桶。

    这点事情都谈不下来，更别说对方的官员还是原本大晋的官员。

    而且还是以往关系很好的官员。

    都是因为向锦，都是因为向锦。

    就因为对方是他的亲姐姐，所以所有人就可以明目张胆的将他跟向锦比较了吗？

    她都已经死了。

    直接昏迷，在昏迷之中失去所有的气息。

    他看着向锦断了气。

    偏偏向锦好似无处不在。

    “陛下，太后说了，再过段时间，就是长公主殿下的忌日，希望陛下最近还是谨言慎行，晚上用膳，太后想要请陛下过去。”

    这个时候兰太后身边的大太监走过来，低声跟着向荣开口。

    向荣一掀桌上的东西。

    向锦，又是向锦！

    ——

    容兮这个时候打了个喷嚏。

    她已经命工部加紧研究火炮。

    试图将火炮的改的更细长，威力更能聚集在一点，用那爆发出来的力量，直接给来犯的船只钻一个洞。

    因为有了设想，实验品就很快做出来。

    倒是已经失败了好几次。

    容兮也不断的修改上面的方案。

    此刻才刚用完午膳没有多少时间。

    这个喷嚏一打完。

    旁边楼星散就看过来。

    见容兮没有继续再打几个喷嚏，露出不舒服的感觉才是松了一口气。

    大晋的和谈信笺又来了。

    这一次比之前有诚意的多，但对于大魏的官员来说，还是不想答应。

    只不过现在更重要的是解决安青那边的问题。

    听说安青现在已经开始整备海上军队了。

    灾害过去，安青这次受损严重，原本岛国上就难以种植的粮食蔬菜基本被毁了大半去。

    估计今年一整年，安青都要在很不妙的环境之中度过。

    而且安青是个岛国，除了岛上暴乱之外，难民也没办法向着其他国家涌来。

    他们的确要造做准备才是。

    等到下午，就听说大晋给的补偿谈的差不多了。

    大晋赔偿道歉，大魏恢复原本商业贸易，安抚百姓。

    第二天的早朝，得知这个消息的众臣都是喜上眉梢。

    虽然他们知道大魏跟以往的大魏是不一样了，但也只是民间好像变了模样，其他的一时半会儿也说不出来到底是什么地方不一样了。

    直到现在。

    大晋也要因为大魏的强盛，低下高傲的头颅，承诺要尊重，不再做出类似的事情。

    (本章完)

