    呼……

    刑狱司天牢内，狭小牢房中宛若飓风呼啸。好半晌风声才停止。

    安云山走出牢房，虽脸色微白，眼中却神光奕奕。身后牢房内，冷血瘫软在地，身上帮着儿臂粗铁链。一身功力已全被掠走。

    “不愧诸葛正我门下，一个个功力深厚。”安云山运转秘法，协调体内异种内力，颇为满意。

    连续掠夺诸葛正我及其门下内力，安云山一身功力堪称旷古烁今！再以之调动天地之力，威能无穷宛若神魔！

    “恭喜老爷神功大成。”姬瑶花小心翼翼。

    她可不敢在安云山面前放肆。安世耿成了活死人，不想做个傀儡皇帝，苦劝安云山无果，竟偷偷自杀！

    自此以后，安云山越发阴沉。因安世耿缘由，她感觉安云山甚至想杀了她，直接给安世耿陪葬。如此她更加恭敬，不敢造次。

    “找到皇帝了吗？”安云山漠然问道。

    “追命轻功决定，两人晓行夜宿，隐蔽踪迹。等我们发现对方时，两人已经进了军营。”姬瑶花心中忐忑。

    “一群废物！”

    吱吱！

    一阵牙酸响声，手中精钢拐杖，竟被捏的扭曲险些折断。坚硬钢铁宛若软泥！

    “通知那家伙，明天召集百官，准备禅位！”迟则生变，皇帝进了军营，必然会带兵回京。他必须在大军到来之前，彻底掌控京都，如此才有对抗之机。

    安云山一声令下，麾下势力立刻运转起来。威胁利诱各部大臣，减小明日禅位阻力。一时间京都内暗流涌动。

    第二日，

    安云山一身龙袍，在一众人簇拥下，堂而皇之走上朝堂。不顾周围重臣异样眼光，直接站在朝堂中央。对着龙椅上皇帝道：“宣布吧。”

    神情漠然，丝毫没有敬畏。周围各部官员，均已察觉，出大事了！

    一篇早就准备好的禅位诏书被念了出来。这下真是凉水浇入滚油，群臣沸腾！

    “陛下万万不可！”一个大臣满脸激动站出来，指着安云山婢子怒骂：“你这乱臣贼子，不过卑贱商贾，怎敢觊觎九五之位！乱臣贼……”

    噗！

    安云山收回手掌，一蓬血雾炸开。那大臣整个人都炸成一团肉糜！

    刚才还喧嚣不已的大殿，立刻寂静无声。众人好似吓呆的鹌鹑，左顾右盼却纷纷不敢言语。

    “现在还有谁反对！”安云山声音漠然。皇帝即将带兵回京，他没时间扯皮，直接以狠辣手段震慑。

    “我不同意！”一声大喝陡然传来。

    一个身披战甲，手持利刃之人，大步流星从侧殿走出。仔细一看，竟和端坐龙椅上的人，长得一模一样。正是从隐秘通道进入皇宫的皇帝。

    “竟敢冒充朕，真真该杀！”真皇帝冲上龙椅，挥剑就砍。一下就把假皇帝头颅砍了下来。

    假皇帝只是个普通人，因和皇帝长得有七八分相似，被安云山看中。用秘法改造脸面，彻底控制后用来冒充皇帝，根本就没武功在身。

    如今事情败露，措手不及之下，立刻就被皇帝砍死。

    “你竟能躲过禁军围捕走入皇宫？看来我手底下出了叛徒。”安云山丝毫不慌。

    话音刚落，一柄漆黑匕首，凭空出现。好似飞在半空，悄无声息刺向安云山背后。

    暗云深冷哼一声，好似早有预料。

    轰！一阵气浪翻涌，漆黑匕首好似陷入泥淖，丝毫不得寸进。气浪翻滚，匕首砰的一下竟被弹飞。

    半空中骤然炸开一朵血花，光影变化，姬瑶花突兀显出身影。刺杀安云山的人，竟是姬瑶花！

    “果然是个祸害，我早该杀了你的。”安云山冷然道。

    姬瑶花满脸狠色：“你以为我看不出，你想让我给你儿子陪葬么？左右是个死，要死也要拉你垫背！”

    正是有姬瑶花暗中操作，皇帝一行才能顺利进入大内。

    “姬瑶花拨乱有功，有大功与社稷，朕准许赦免其罪过，前罪不追！”皇帝当众赦免姬瑶花之前附逆罪过，明晃晃的乱敌军心。

    安云山行事霸道，毕竟不是正统。被皇帝这么一挑拨，立刻就有人开始动摇。

    “安云山犯上作乱，是为逆臣，你们不过被其蒙蔽。此刻清醒还来得及。”王爷也在一旁出声劝阻。

    “谁想背叛我，可以过去。”安云山竟丝毫不乱，反而状似鼓励的对身后众人淡然道。

    可本来有些动摇的附庸军士，却立刻熄了小心思。这些人和安云山打交道日久，清楚对方狠厉手段。

    长年累月积累的威严，让他们不敢妄动。

    “小皇帝，不得不说你的命很大。我做了那么多安排，竟还让你逃出京都。外面想必已大军围困吧。”安云山淡淡道。

    “你这逆臣，到了此刻还如此嚣张！等大军破开宫门，必然让你死无葬身之地！”皇帝脸气的发白。这老家伙太不把他放在眼里。

    “可惜你心智手段，千不该万不该，你不该离我那么进！”精钢拐杖往下一顿。

    轰！

    黑色坚硬地板，顿时出现一片巨大蛛网般裂纹。

    “只要杀了你，一切都不会有任何改变！”身形一闪，安云山就消失在原地。

    护驾！护驾！

    皇帝顿时大惊失色。

    身旁二十多个护卫骤然越众而出，拔出腰刀猛然斩向半空。

    二十柄长刀看似凌乱，却又依循独特轨迹。

    锵锵锵！

    一连串火星爆闪，安云山显出身形，竟被挡了回来！

    “阵法？”安云山眉头一挑：“这就是你的依仗？”

    哪有皇帝不惜命，如果不是情况紧急，必须有他出面揭穿假皇帝，并号令群臣反击，他根本就不会出现。这二十人是皇族秘密培训力量。

    放在江湖上，每一个都是一流高手。如今施展合兵阵法，攻击角度刁钻古怪，力量层层叠叠，威力暴涨！

    “三星汇聚！杀！”

    其中一个护卫一声大喝，直接发动杀招。众人身形变换，变成箭头阵型。手中长刀奋力挥出，雪亮刀气骤然飞出。

    刀气在半空汇聚，眨眼间就形成一道人高巨大刀气。

    嗡！

    一声轰鸣，刀气带着低沉啸音，悍然飞向安云山。

    看着飞来气刃，安云山轻蔑一笑。左手高高举起，好似开天巨斧。带着凌厉无比气势，狠狠劈下。

    轰！

    刀气手掌相碰。巨大冲击波骤然爆发开来。

    咔嚓咔嚓！

    森冷刀气，竟好似玻璃一般，被安云山劈的粉碎！

    左手五指张开，猛然向后一拉。二十多人瞬间不受控制飞起。

    抓住领头之人，安云山内气塌缩，瞬间化作一个无底黑洞。护卫内力顿时翻涌不受控制。二十个人好似糖葫芦般被穿在一起。汹涌内气奔腾，迅速被夺走。

    “小皇帝，如果只有这些人。那你可以去死啦！”

    