    【道士走后不久，李逍遥去买虾，你在看店，同时留意店里的三个苗人。

    突然，你感到身子一阵虚弱，眼睛一黑，在昏迷之前，你意识到自己中了苗人的蛊毒，随后昏迷了过去。】

    【你不知道自己昏迷了多久，你隐约间觉得自己吃下了一颗丹药，随后醒转了过来。

    李逍遥见你苏醒过来非常高兴，他想对你说些什么，但又说不出一个所以然来。

    你见此知晓，李逍遥已经去过仙灵岛，此时说不出仙灵岛的事情，恐怕是苗人的忘忧散发作了。

    你暗自恼恨苗人。

    但想到自己现在没有任何武力，便压下了心中的愤恨。】

    【你还惦记着酒剑仙要教你剑术的承诺，于是带着李逍遥前往十里坡，在山神庙前找到了酒剑仙。

    酒剑仙在你和李逍遥面前耍了一通御剑术。

    你和李逍遥都想拜师。

    但酒剑仙表示不收徒，朝你们二人打出一道灵光后，御剑潇洒远去。】

    【你和李逍遥同时学会了御剑术。在回去的路上，你找了个借口，把苗人的阴谋说给李逍遥听。

    李逍遥虽然吃下了忘忧散，但脑海中依稀有些印象，他对你说出来的事情感到熟悉，决定相信你所说的话。】

    哈哈哈，御剑术这就到手了？

    林北看得很激动。

    万万没想到，他来到武魂城后，运气这么好，先是在不久前得到逆天的仙豆武魂，今天就搜索到了仙剑奇侠传的时空。

    不出意外的话，等这次模拟结束，他就可以得到御剑术了！

    【你和李逍遥悄悄回到客栈，发现苗人行动可疑，为了不打草惊蛇，你们通过密道回到了房中。

    当你们进入房间时，发现房间里多出来一个昏迷的少女。

    原来苗人抓到了仙灵岛上的赵灵儿，随后将其放到了李逍遥的房间中。

    李逍遥觉得少女很熟悉，但一时间又记不起来自己在哪见过。

    你和李逍遥将赵灵儿救醒。】

    【赵灵儿醒来后，对李逍遥不认识自己感到很伤心，于是你把李逍遥吃了苗人忘忧散的事情说出来，解除了二人的误会。

    翌日，应赵灵儿的要求，你和李逍遥将其送到仙灵岛。

    当你们上岸时，发现仙灵岛上已是血流成河。

    你们三人找到赵灵儿口中的姥姥，此时姥姥已经是弥留之际，她将赵灵儿托付给李逍遥后，就咽下了最后一口气。

    你们回到客栈，将苗人一顿痛揍，出了胸口的怒气。】

    【入夜，婶婶得知了赵灵儿的身世，十分同情，第二天就责令你和李逍遥护送赵灵儿前往苗疆。

    你们踏上了开往苏州的商船。

    来到苏州后，你们不打不相识，结识了林月如。

    进城投宿后，你们救了一位书生刘晋元。

    当夜，你们交流中无意间提到上古神话的传说，你借此将女娲的真身模样说出来，为赵灵儿接下来的变身打预防针。】

    原著中，赵灵儿觉醒女娲真身时，以为自己是蛇妖，吓得不敢见李逍遥，就自己跑掉了，让剧情平白多出不少曲折。

    林北估计模拟人生中的自己是想阻止赵灵儿跑掉的剧情发生，这才提前打了“预防针”。

    【第二天，苏州城中的首富林家举行比武招亲。

    你本不欲参合热闹，结果一群人推挤，把你给推到了招亲擂台上。

    你不得不和林月如战斗。

    你打算输掉比武，结果林月如嘴上逞强，激怒了你。

    你使出御剑术，打败了林月如。

    林月如的父亲让你留下来成亲，其他人也是看热闹起哄，其中要数李逍遥叫的最欢。】

    林北：“……”

    这比武招亲，绝对是有人故意将他推上去的。

    他以节操担保——

    肯定是李逍遥这家伙！

    【夜里，你听到了赵灵儿房间里的动静。

    你一直在留意对方的觉醒时间，听到声响的瞬间，你就冲进了赵灵儿的房间，刚好看到她变成女娲真身的样子。

    赵灵儿很惊慌。

    你安抚对方，告诉赵灵儿这是觉醒了女娲血脉，不要害怕。

    在你的安抚下，赵灵儿逐渐平静。

    李逍遥他们听到动静也跟着来到赵灵儿的房间。

    当看到赵灵儿的下半身化作蛇身，李逍遥几人都是一阵惊讶和不敢置信。

    你赶紧解释。

    李逍遥几人才平静下来。

    李逍遥更是用开玩笑的方式，化解了赵灵儿心中的惶恐和不安。】

    【赵灵儿觉醒女娲血脉后，因为蛇身的存在，无法出门。

    你们想尽办法，想要将赵灵儿的蛇身恢复成人身，但失败了。

    这日，赵灵儿突然恶心干呕起来，吃不下任何东西，身子也变得极为虚弱。

    为了救治赵灵儿，你和李逍遥到城中寻找医生，可是这些医生见到赵灵儿的蛇身都以为是蛇妖，瞬间昏迷了过去。

    不久后，赵灵儿被误会成蛇妖，消息在城中传开。

    无奈之下，你和李逍遥趁夜带着赵灵儿离开了苏州城。】

    【你们来到城外，半路遇到了林月如。原来对方是特意偷跑出来，帮助你们的。

    在林月如的指引下，你们来到白河村，找到了村中的韩医仙。

    韩医仙不似普通医生，对赵灵儿的蛇身虽然惊讶，但并不害怕，他为赵灵儿把脉，发现对方是怀了身孕。

    如此虚弱，实是肚中婴孩吸取母身的营养。

    韩医仙告之你和李逍遥，需要收集药材，为赵灵儿安胎。】

    【李逍遥得知自己竟然为人父母了，十分激动和惶恐，跟着你去收集药材。

    你们很快收齐韩医仙所说的药材。

    赵灵儿将药服下后，身体恢复了过来。

    你们感激韩医仙出手相助，答应帮其解决黑水镇的僵尸问题。】

    【这日，你和李逍遥正寻求解决僵尸问题的办法，忽然许多苗人出现，将你们围住。

    随后你预想不到的人物出现了。

    正是拜月教的教主。

    拜月教主想要擒拿赵灵儿，你和李逍遥极力阻挡，但眼下你们的实力还不是拜月教主的对手。

    他打败了你们。

    眼看赵灵儿就要被抓走，你奋力施展御剑术，阻止了拜月教众人，随后你让李逍遥和林月如带走赵灵儿，你留下断后。

    李逍遥三人自是不想逃走。

    但你不断劝说，李逍遥三人还是含泪逃离了现场。

    你施展浑身解数拖住了拜月教众人，拜月教主恼怒，一指将你点残，准备抓住你留作人质。】

    【但你担心被拜月教主搜魂，知晓自己是穿越者的秘密，直接横剑自刎，当场身死。】

    卧槽，这么重情重义？

    竟然为了掩护李逍遥三人逃离，自己断后，最后还自杀了。

    我被自己感动得都快哭了。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择其中一项。】

    【一：紫金丹*1，此丹拥有神奇的治愈之力，服下后，可治愈身上的所有伤势。】

    【二：婶婶的铁锅，这是婶婶对你爱的证明，用其炒菜可以增香哦。】

    【三：御剑术。御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。】

    这还用选？

    当然选三了！

    林北最想要的就是御剑术。

    得到奖励，林北心里却有些疑惑，按理说，拜月教主一直在南诏国，怎么会突然出现？

    难道是因为自己的出现，导致剧情发生了变化，随后世界线矫正，提前让拜月教主出场，只为了杀死我？

    林北摇摇头，叹了口气。

    如果拜月教主没有提前登场，他跟着李逍遥继续冒险，之后还能学到更多的技能。

    比如剑神、仙风云体术、酒神咒……

    这些也是不下于御剑术的强大技能啊。

