    晚餐后，安迪斜靠在沙发上，有些无聊的拿着遥控器换着台，换到一个八卦新闻报道的节目，这才停了下来。

    拿起手机看了看，依然还是没有信息回复，安迪不由的撇了撇嘴，看着电视上播放的八卦新闻，眼睛眨巴了两下，猛地拍了下沙发。

    “谢特，我怎么把这个节目给忘了！”

    安迪从沙发上跳起来，随便找了纸笔开始写大纲，他的AMC电视台就要组建完成了，他手里的好的综艺创意都被他给卖出去了，所以，他要想一个合适的增加收视率的好节目来。

    看着好莱坞这些花枝招展的女明星和各个男明星的老婆们的新闻报道，他才想起看过一小点生rou的《比弗利娇妻》，不仅能够满足观众们对这群贵妇生活的窥探YU，最重要的是还有什么比看一群虚伪做作的碧池们撕逼更逗乐的。

    安迪一边坏笑着写着大纲，一边嘀咕着：“嘿嘿，把几个戏JING凑在一起，啧啧，不热闹都难，你们不是想曝光，想显摆吗，老子给你们机会。。。”

    正在这时，放到一旁的手机响了起来，安迪抓起手机看了下短信，脸上露出微笑，伸手从裤子口袋里拿出一个圆形硬币大小的遥控器按了下后，把纸和笔都塞进了背包里，弯腰开始穿上跑鞋，背上背包，把兜帽带上，从别墅的侧门离开，就着夜色消失在后院里。

    “呼——呼——”

    素有粉红宫殿之称的比弗利山酒店的一间客房里，安迪身上带着汗水，仰面躺在创上，大口的呼吸着，平息着自己之前剧烈的体力消耗。

    转头看向依然趴在创上，不着寸lv的完美丰ni曲线，安迪意犹未尽的赞叹道：“莫妮卡，你简直无与伦比，每次都能让我畅快淋漓，天哪，你真让我疯狂！”

    即使shu透了的莫妮卡现在也依然没有缓过神来，抓着chuang单的手，轻轻动了几下，慢慢的转过头，热气彤彤的美YAN脸蛋上，带着一丝迷离，不过随着时间，迷离的双眼慢慢恢复清明，深深的呼出一口浊气，似乎是把心中积压的所有幽怨全部驱离了一般。

    慢慢的爬起来，有些慵懒的伸手从创头柜上抽出一支细长的香烟，“叮！”都彭火机打开点燃，抽了一口后，长长的吐出一口烟雾，脸上带着满足，露出一抹迷人的淡笑，用她那发音古怪的意大利口音的英语说道。

    “你真是个彻头彻尾的混蛋！”

    “这是夸奖吗？”安迪笑着用右手支撑起自己的脑袋，侧身饱览着迷人的无限风情，看着意大利女神优雅的抽着事后烟，和满脸满足的慵懒韵味。

    “你也会像之前对我那样对待你的女友吗？毫不顾忌，肆意妄为。。。”

    “当然！只不过她坚持不下来，所以你才让我如此的着迷，JING品，让我畅快淋漓。”安迪伸手轻抚着莫妮卡的小tui，毫不迟疑的赞叹道。

    “或许我这次来美国是个错误。。。”莫妮卡优雅的把香烟放在水晶烟缸上，抬起双臂把自己被汗水打湿的栗色秀发归拢起来，扎好，根本不在意正在饱览迷人风景的安迪，一双冒绿光的眼睛死盯着她的规模让人惊叹的傲人上围。

    “不过，事情既然已经这样了，那就这样吧，至少我可以保证我有完美的xing生活，这样会让我心情保持长久的愉悦，在与时光的拉锯战中，可以让我脸上留下的斑驳阴影来的晚一些。”

    “你的美丽已无关青春，是璀璨背后延伸出的极致的成SHU韵味，你不是说过这是你最美的人生时期吗，无比荣幸，在下能够独享这份美丽！“

    “咯咯。。。”莫妮卡笑的花枝乱颤，吐出一口烟雾，抿嘴摇头失笑道：“贪心的小家伙。。。”

    回头掐灭烟蒂，从创上下来，莫妮卡边走向浴室，边看了安迪一眼说道：“小家伙，还有力气吗？”

    “不要怀疑！”安迪做了个健美的动作，也下创紧随其后，后面抱住莫妮卡丰ni的娇躯，在她一阵妩mei的娇笑声一起走进了浴室。

    翌日清晨。

    伸手摸索，摸了个空，安迪慢慢睁开睡眼，身边那里还有you物的身影，不由的打了个哈欠，有些懒散的坐了起来，下创拿起睡袍穿上，走进浴室里开始洗漱。

    这是一套大使套房，大约有120平米的样子，拥有一间DU立的卧室和起居室，无论是休闲或办公，均可尽享超大惬意空间。安迪来到客厅里的时候，莫妮卡已经叫好了早餐。

    “早安，我的女神。”

    “早安，小家伙。”

    “不，亲爱的，我早就说过了，别叫我小家伙，你看，它是个大家huo，你不是吃过他的苦头了吗？”安迪搂着莫妮卡的腰肢，腻歪的在她的脖子上轻嗅着。

    “别闹了，吃完早餐，赶紧滚，你简直是个疯子，这里可是比弗利山酒店，全是明星和记者，你就不怕曝光？”

    安迪在莫妮卡的气色无比红润的脸颊上亲了下，坐到摆满早餐的餐桌上，甩开餐巾，悠闲的铺好后，拿起一块面包笑道：“说实话，我还真不怕，我在这里有个长包房，一会儿我直接上去就可以。”

    “呵呵，不会是用来偷qing的吧。。。”莫妮卡也优雅的坐下，脸上带着似笑非笑的表情看着安迪脸上的表情变化。

    “还真不是，四季酒店也有一间，都是用来躲狗仔的，你知道的，我写小说有时候需要安静的环境，而家里那些该死的狗仔整天在外面折腾，我的两只狗经常被逗的吠叫，只好躲出来了。”

    安迪才不会告诉她真相，女人的直觉有时候真可怕，她猜的没错，他就是在这里偷的澳洲甜心米兰达可儿，而且也非常的过瘾畅快，让人回味！

    莫妮卡淡淡一笑，不去纠缠这种问题，两人的关系毕竟只是创伴，投入太多的感情只会让彼此纠结尴尬，两人在一起是追求享受快乐的，不是找虐的。

    “莫妮卡，你应该在洛杉矶有个落脚点。你总不能一直住酒店吧？”

    “这样就挺好，我不喜欢美国的环境，我是个欧洲人。当我回到欧洲，才会觉得舒服，而且我不知道和好莱坞这些人怎么长时间相处，这里的人都过度关心钱和成功，最无法让我接受的是他们大部分人都喜欢吸DU。安迪，不要试图让我成为好莱坞的一部分，我会来这里拍电影，如果需要我的话，好莱坞不是我生活的一部分。。。”

    莫妮卡在离婚后，的确想过要搬来好莱坞，可是来到的这里的这段时间，她发现，这里还是她以前见到的那个好莱坞，依然没有任何变化的名利场。

    机会，机会，时刻紧绷着精神，毫无个人隐SI，到处是狗仔偷PAI，到处是明争暗斗，各种交易明面化，让人感到压抑和紧张，这和她这几年功成名就后，懒散惬意的生活形成了剧烈的冲突。

    安迪有点无奈，说白了，莫妮卡已经被好莱坞淘汰了，她已经适用不了这个上了发条一般的名利场节奏了，或许从最开始，莫妮卡就只是好莱坞的过客，来镀金的，好的一点是，她镀金成功了，坏的一点就是，镀金毕竟只是镀金。

    “好吧，我尊重你的决定，不过欧洲的那些垃圾电影就别乱接了，尤其是让你宽衣解带的，该死的，那群打着文艺片旗号耍流氓的垃圾导演们，只是想要用你的当卖点来骗点票房。”

    莫妮卡咯咯娇笑道：“4，500万欧元的片酬，让我很难拒绝，而且不用浪费多少jing力和时间，我很清楚他们的目的，所以我才会每年都接好莱坞的一到两部的电影，哪怕是配角。”

    “这次顶峰给你的二线片酬，你不会不满意吧？”安迪不可能直接给莫妮卡钱，那样两人的关系的xing质就变了，这会让莫妮卡愤怒的，只能用这种委婉的方式给她送钱，让她过得更加自由自在。

    “嗯，我很满意，或者说我在好莱坞的经纪人都有点大吃一惊，没想到我这种所谓的国际影星还能拿到二线的五百万片酬，还是女主角，呵呵，我该说谢谢吗？”

    “你在欧洲的票房号召力值这个价格，而且，美国的男孩们对你依然抱着最真实、最美好的QY幻想，他们会为你走进影院的。”

    安迪看着莫妮卡那张古典美丽的面容，清澈明亮的黑色眸子，认真的说道。