 一道黑色流光，在玉鼎王朝的星辰海中穿梭，是一脸冷峻的林辰。

关于那黑色巨蟒的老巢，黎君济竟是有着线索，说是在属于玉鼎王朝星辰海的某颗星球上，这实在是一个让林辰惊喜的消息。

黎君济还告诉林辰，这条黑色巨蟒，已经不是第一次在玉鼎王朝的降雨为非作歹，类似的事情，以前也发生过多次。

林辰心中惊讶，先是疑惑既然这种事情发生过，黎君济又已经有着对方老巢位置的猜测，为什么还任由那妖兽继续在玉鼎王朝胡来？

稍微一想，便也知道原因。

这种情况，只有两种，一种是黎君济故意纵容，另一种是黎君济拿对方无可奈何，只能忍着。

黎君济既然来将这件事情告诉自己，还一脸恼火和痛恨，那么自然不是第一种。

果然，从黎君济的话语中，林辰知道对方的实力。

黎君济说，他虽然不曾和那妖兽交过手，但却是感应到过那妖兽的气息。

那妖兽的气息，要比当年的烈空王朝国主屠烈恐怖无数倍，很有可能，是一个不朽境大圆满级别的存在。

即便不是不朽境大圆满，那也绝对是不朽境巅峰中的顶级存在！“林辰，接下来，你有什么打算？”

黎君济说完之后，迟疑了下，道：“即便你真的要对那妖兽出手，最好也别冲动，等我们彻底摸清楚它的底细之后，再想个万全之策也不迟！”

“也不迟？”

林辰听到这话，即便知道黎君济没有恶意，依旧心中不喜，这话实在很不对他的脾气。

黎君济不知道，被抓走的数百万人中，有着对林辰极为重要的人。

在他眼中，相对于地球城数十亿的人数，数百万人实在不算是什么，被抓甚至被杀了，也就那样。

但林辰的观念，却和他不同，即便白蓝和林琪芝不在那些人里面，他也绝对不会容忍这种事情！???林辰道：“那么不知道这么多年了，黎国主你可已经摸清楚对方的底细？

是否已经想出什么对付它的办法？”

????黎君济讪讪一笑，无言以对。

林辰见对方脸色尴尬，想到对方刚才的话，也是不想自己太过冒险，脸色和缓几分：“无论如何，多谢黎国主给我带来的这个消息。

你放心便是，即便对方是不朽境大圆满，我也未必就敌不过他！”

听到这话，黎君济和他身后的古镛身体一震，眼睛滚圆。

林辰没等他们询问什么，开口让黎君济帮自己镇守这边直到自己回来，而后撕裂空间从黎君济等人面前消失。

????林辰根据黎君济所说的那些信息，没过多久，在星辰海中停了下来，目光落在不远处一颗黄褐色的荒芜星球之上。

“应该便是这里了！”

他自语道：“这星球的面积虽然要比地球都小上不少，不过自己去寻找的话，也是有些麻烦。

既然如此，便学一下这家伙先前在地球城的手段，弄出些动静，把人给引出来！”

他一声冷哼，漆黑的火焰在他体内汹涌而出，化作数千杆长数百米的火焰长枪。

“去！”

唰唰唰——数千火焰长枪，朝着荒芜星球射去，犹如黑色的流星雨，看起来很是壮观。

………这是一个面积很大，但布置却简单得不行的房间，仅有一张大床，即便是躺上五六十人，估计也是半点都不拥挤。

化成人形的乌影蟒站在一旁，他并不急切，一脸看好戏的神情，比起单刀直入的鱼水之欢，他更是喜欢看着一个原本对自己深恶痛绝的女人，在自己面前慢慢屈服，会让他更加的兴奋，也给他带来难言的成就感。

床上有着十几个女人，但他的目光，主要是落在其中两个女人身上。

其他的女人，都已经眼神迷离，自己脱衣，若不是被他的力量镇压着，早就过来向他求欢。

唯独那两个女人，脸也是红得要滴出血来一般，但眼神中依旧带着一丝清明，神情挣扎，似乎在和什么做抗争。

?“这两个女人，中了我的‘绯蛇毒’，竟是能够忍受这么长的时间，除了她们的实力，要远比其他女人强大得多之外，看样子，她们的意志力，也要比其他女人强上许多倍。

这个泼辣的女孩也就罢了，没想到这看起来很是柔弱的丫头，意志力竟也半点不逊色。”

乌影蟒说这话时，脸上带着兴奋之色：“意志坚定？

很好！我就喜欢看着意志坚定的人，最终崩溃时，会是什么模样。

你们似乎很崇拜你们的男人，若不是我不想忍那么长的时间，倒是想再去那地球城走一趟，将地球城城主抓过来，到时候让他在一旁看着，也让你们明白，在我面前，他不过就是一个废物！”

“林辰！林辰，是你吗，你什么时候来了？

你果然来救我们了吗？”

林琪芝的眼神也渐渐变得迷离，目光落在乌影蟒的身上，却是叫出了林辰的名字。

白蓝看向乌影蟒，露出惊喜的神情，又像是一个喝醉了酒的人，很是迷糊，嘟囔道：“林辰哥哥，你来救蓝蓝了吗？

我就知道，你是喜欢我的，知道我被抓走后，一定会来救我的！”

两人一边说着，一边缓缓朝乌影蟒靠近。

乌影蟒眉头拧了起来：“这两个女人意志虽然坚定，但灵魂不够强大，反抗过程中灵魂受损，竟是产生了幻觉？”

这个结果，他不怎么满意，因为他更想看到的，是这两个女人在情欲之中屈服，到那时，倒是要看看她们，还怎么在自己面前，摆出一副多么贞烈的模样。

“罢了！这样也不错，等她们清醒过来，看到身旁的人是我，似乎也挺有意思的？”

乌影蟒一声淫笑，伸手便要将已经到了他面前的林琪芝的衣服撕掉。

轰轰轰——狂暴的声响，突然自四面八方传来！大地震动，狂风自门外涌入，将一众女人吹得东倒西歪！这一幕，和先前地球城东部区域所发生的一幕，很是相似！“怎么回事？”

乌影蟒脸色一惊，化作一道幻影，朝着门外冲去！ 