    洛宇释放速度极快，天光护佑、光之护盾，黑暗加持三个buff直接上，加上霜儿又套了个光元素buff，还有星光女神祝福及护盾效果，统统加上。

    一时间，不管是女仆还是机械族，全身buff套满，战力飙涨。

    这一套操作行云流水，直播间试炼者都是看的目瞪口呆。

    “这就是传说中的buff战士？！”

    “很难想象一个小兵能套11层buff……”

    “确定这是小兵，这尼玛已经成BOSS了吧？”

    大家来不及吐槽，四位女仆已经冲了出去，300机械族快速跟进。

    玲玲骑着冰虎，一马当先，目标直指那金甲骑兵将军！

    “受死！”

    待到近前，她眼神一沉，娇喝声起，手中方天画戟同时附加黑暗、火焰两种元素伤害，自上而下，力劈华山！

    “砰！”

    一声炸响，金甲骑兵将军长枪只是格挡了0.1秒便应声而段，方天画戟余势不减的劈斩而下，狠狠砍在了其肩膀之上。

    血肉横飞，骑兵将军头上冒出了一个大大的数字：-30万！

    一刀30万血！

    见到这一幕的试炼者们差点把眼珠子瞪出来！

    场中，巨大的力量将将军BOSS击倒在地，同时陷入了晕眩状态。

    “鬼神乱舞！”

    玲玲柳眉倒竖，使出鬼神乱，攻速、攻击力提升，一时间戟影乱飞，对着晕眩的将军和倒地的战马一顿输出。

    -8万！

    -10万！

    -12万！

    -9万！

    ……

    不过几个呼吸时间，骑兵将军这400万血量的只剩下了三分之一，而且已经进入虚弱状态，又被连续劈了几戟，原地阵亡！

    【K.O！宇城主的贴贴小女仆玲玲，击败骑兵将军！】

    公告让所有人窒息，而这才刚刚开始！

    屏屏等三位女仆也是冲入了骑兵军阵之中，她们挥舞兵器，实力几乎不再玲玲之下，乱砍连杀，如入无人之境。

    这一万守军在五位女仆的攻势之下，毫无反抗能力，如屠猪狗。

    当机械蜈蚣、机械螳螂等机械族冲入战场之时，这场战斗已经没有任何悬念了。

    震撼！

    看着画面中纵横驰骋的女仆，直播间的试炼者们各个看的头皮发麻。

    “我似乎……隐隐明白宇城主为什么能轻易消灭妖精大森林的兽潮了。”

    “女仆姐姐好强！”

    “确定这是女仆？而不是战争女神的妹妹之类的……”

    “刚才是谁说女仆中看不中用的，把头伸过来，老子给你加个buff！”

    “女仆的属性应该有半步超凡了，卧槽，五位半步超凡的女仆，还这么漂亮，便宜都让宇城主占了！”

    “说不出你们可能不信，刚才我看到弓兵将军被那个拿大刀的女仆砍中，脑袋上飘出了-99万的字样，这是出了大暴击了啊！”

    “我也看到了，她劈我一刀，我还倒欠她98万的血……”

    “只有我注意到，宇城主那些buff才是最离谱的吗？”

    回过神来的试炼者们，都有脑壳炸裂般的感觉，不管是哪一位女仆，都完全的诠释了她们心中对于最佳女性的形象。

    一时间，各种打赏直接上天，宇城主直播间人气爆棚。

    【提示：您的直播间人气最高，打赏金额达到了100万天道币，额外奖励钢铁*100万、石砖*100万，金属材料刮刮卡*1】

    接到提示的洛宇脸上露出了愉悦之色，接过霜儿递来的果汁，他望着前方的战场，却是问起了别的事情：“目前对狼群联盟的战斗进展如何？”

    霜儿乖巧的站在洛宇身边，轻轻捋了捋鬓边的长发，柔声应道：“战况比想象中的更加顺利，目前占据了12处部落，魏延等将军们已经将最后的滚刀肉部落团团围住，只等灵儿一声令下，便能荡平整个联盟。”

    “嗯，各个部落人口方面损失大吗？部落的那些酋长王族如何处置的？”洛宇再度发问。

    霜儿看了看周围，沉吟了一下，似乎怕在直播时被人听到，影响主人的声誉，却是轻轻贴近洛宇耳边，吐气如兰：“主人放心，奴婢都已经妥善处理了，不会留下后遗症。”

    洛宇听的满意点头，笑呵呵的捏了捏霜儿小巧的鼻子，表示自己的认可。

    主仆间的小小互动，直接让直播间的部分试炼者破防了。

    这是把狗关起来杀啊！

    主仆二人说话之间，战场已经被彻底肃清，当最后那步兵将军倒在了屏屏的刀下之时，天空中飘下了一枚完整的地契水晶，漂浮在洛宇面前。

    洛宇面色沉稳，向前踏出一步，伸出指尖轻轻点在了这枚水晶之上。

    立刻，有璀璨的光芒照耀，紧接着眼前一花，洛宇和五位女仆便出现在了大楼毛坯房的一层大厅之内。

    那300机械族，也全部被转移，此刻正在屋外待命。

    【世界公告：宇城主占据茶壶大楼，耗时7分31秒】

    【战损比，0:10000】

    虽然直播间观众们都是亲眼所见，但看到公告还是格外的震撼。

    “0战损！面对3头BOSS和那么多平均600+的大军，竟然0战损！”

    “注意！0战损指的是受伤的都没有！”

    “当然了！那些守军连最外面那层星光女神的护盾都打不烂，怎么可能造成伤害？”

    “宇城主有这一支军队，天下何人与他争锋？当世第一当之无愧！”

    不管是世界频道还是直播间，所有人都震撼于女仆和机械族展现出的战斗力，直播间和打赏更进一步提升。

    便在这时，又有公告。

    【世界公告：墨天雄占据琵琶大楼，耗时8分03秒】

    【战损比，3：10000】

    “什么！墨天雄竟然也强到了这种程度！”

    “我一直在他的直播间，他派出了青铜魔人大军，这些魔人属于古魔族的眷属，厉害无比，不比机械族差多少！”

    “龙争虎斗，这一次是真正的龙争虎斗！”

    “期待二者强强对话！”

