    

    方子茜愣了一会儿，才反应过来，推了白世勋一把。

    “你别动不动就亲我……这些股权书和银行卡，实在是太值钱了，你还是自己收起来吧，我没法保管……”

    要是白世勋离开白家之后，真的没多少钱了，只能自己找工作谋生，那她倒是一点都不介意使用一下白太太的特权，让白世勋上交工资卡，每个月给他发几百块零花钱。

    但是，现在可不一样。

    只要想到这个资料夹里到底有多少钱，她连手都有点发抖了。

    她这辈子做梦都没见过这么多钱！

    白世勋见她紧张兮兮的样子，好笑地摇头，“这算什么？我这点钱比起白氏的资产，根本不够看的，如果我还在白家，那些钱也得上交给我家白太太。现在不过是这点小钱，就把你给吓到了？”

    方子茜：“……”

    对不起，打扰了！

    我这种普通人没见过钱，胆小，就是被吓到了，都是我的错咯？

    看着方子茜气鼓鼓的小脸，白世勋忽然心头一跳。

    他家白太太为什么这么可爱啊，连生气的样子都这么可爱……

    果然能娶到这种老婆都是因为他眼光好。

    白世勋的身体缓缓朝前凑近，越来越近，方子茜有些警觉地朝后缩了一下，却还是被男人一把摁住了肩膀，狠狠亲了一口。

    等到被放开的时候，方子茜感觉自己的脑子都有点缺氧了。

    白世勋趁此机会，飞快地收起了桌上的文件，塞进她怀里，“快点收好，以后我们家就靠你管理了，白太太。”

    方子茜这会儿迷迷糊糊的，来不及多想，下意识地点了点头，抱着资料夹起身。

    直到她回到自己房间，才猛然醒悟过来。

    她这是中了美男计啊！

    某人真是太不要脸了！

    ……

    订下婚期之后，方子茜下午就打电话到工作室，跟她经纪人于惠芹报备了一下自己已经领证结婚的事情，并且请她帮忙安排一下工作，以保证她和白世勋的婚礼按期顺利举行。

    于惠芹今年三十六岁，是国内最顶尖的模特经纪人，原本隶属于贺家的光曦娱乐。

    后来因为方子茜回国发展，成立了自己的工作室，白世勋想尽办法，硬是从贺家把她挖角过来的。

    所以，于惠芹对方子茜和白家二少爷之间的关系，还是有所了解的。

    但即便如此，听到方子茜领证的消息，还是让她大吃一惊。

    “什么？！你你你……你跟白二少领证了？！什么时候的事情？怎么……怎么这么突然？！”

    方子茜轻轻咳嗽了一下，有些不好意思，“其实我们很早就在商量结婚的事情了，昨天又提起这件事，就想着拣日不如撞日，干脆当天就去把证领了，所以……事发突然，来不及跟你说一声，希望不会对工作室的工作造成太大影响。”

    话是这么说，其实，昨天方子茜的心思全在白世勋身上，根本没想那么多。

    直到刚才白世勋提醒她，她才想起，自己现在也是个公众人物了。

