    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，她的手中，不知何时多出了一张褐色的羊皮纸。

    上面罗列着各类药材。

    丹方。

    洗髓丹的丹方。

    “这是丹方，洗髓丹的丹方。”

    众人倒吸一口冷气，那三个炼药师瞪大眼睛，有些不敢相信，自己都看到了什么。

    这个…

    是真的么？

    “你你你…你居然有洗髓丹的丹方！”丹方，失传已久，若非如此，整个大陆，洗髓丹也只有那一个炼药师可以炼制。

    众人倒吸一口冷气，小老头一激动，直接就抢过来看了，这一看，更加激动了！

    “没错了，这个绝对是丹方！”

    云暮挽微微一笑，看向鹤老头，道：“这个丹药，您确定不练么？”

    “我去，你们坑老夫！”鹤老头黑脸，敢情小老头这么积极地和他赌，就是知道这个丫头一定有把握让他们都炼药啊！

    “哼，你输了，记得我的灵草，要是年份少了点，看我怎么对付你这个死老头！”小老头得意地哼了一声。

    “……”鹤老头黑脸，但是一看那个丹方，便是傲娇地开口道：“不就是一颗草嘛，哼，不管其他的了，洗髓不洗髓不重要，主要是热爱炼丹。”

    云暮挽噗嗤一笑，随后，她道：“现在缺少一个蓝羽花，你们有没有？”

    “蓝羽花？这个灵草似乎有点稀少，我这里有三株。”

    “三株？太少了。”

    “去联系一下那些药商，看看有没有这样的灵草，全部收购。”鹤老头说着，一个侍从便是领命跑去联系了。

    “拍卖场也可以去征集一下。”

    一个长相颇为俊美的炼药师开口。

    “那个我已经征集了，今晚，我要去拍卖会，拍下其他的灵草。”

    “可需要我们一同前去？”另一个身着墨绿色衣袍的炼药师也开口了。

    “我觉得大家一起去比较好。”第三个炼药师附和道。

    云暮挽闻言，点了点头。

    长相比较俊美的这个炼药师，可以说是小老头的徒弟，名唤楚齐天，五阶炼药师。

    穿绿衣服的，也是小老头的徒弟叫魏晨四阶炼药师。

    第三个是鹤老头的徒弟，叫上官启，五阶炼药师。

    小老头和鹤老头，都是八阶炼药师，准备得以突破九阶，就是少了一点契机而已。

    “好，那就这么说定了。”小老头一拍桌子，旋即决定了这一切，然后，他又道：

    “小楚小魏上官你们把这个丹方抄一遍，然后马上去准备其他药材，少哪个就补哪个。”

    “是。”

    三个人应声，拿着丹方去抄了。

    “丫头，你哪来的丹方呀？”鹤老头有点好奇，失传了几百年的丹方居然在她的手上。

    “这是我之前收集的，我这里还有很多的丹方，应该都是这个大陆上没有的，你们要么？”

    云暮挽实话实说。

    自己前世也是炼药师来着，奈何太忙了没有时间炼药，等级只到了尊品巅峰。

    丹方都是收集了，还没有得用的。

    不过她已经记在脑子里了。

    这些，送给他们也无妨。

    两个人倒吸一空口冷气，感叹云暮挽这个大土豪啊，她知不知道一张丹方可以卖多少钱？

    特别是失传已久的这种，一张至少价值一亿个晶币呢。

    云暮挽说着，手上赫然出现了与刚才那张丹方同款纸质的东西，不过，这一次，是一本，不是一张。

    小老头和鹤老头感觉自己要晕了，惊喜来得太突然，太特么的棒了。

