    第二天一早，杜康在收到微信好友“RNG对外事务处理”发来的试训邀约后，又去卫生间洗了把脸才相信这是真的。

    RNG，邀请，我，去试训，上单？

    杜康有些坐立难安，尽管试训邀请上写的是12月3号也就是下周一才过去，此刻杜康已经开始担心自己要怎么发挥才能博得对方眼球，以及是否要梭哈掉自己剩下的44点传奇点数。

    这是一个绝对不能错过的机会。

    焦虑了小半个小时之后杜康才渐渐冷静下来，开始思考这件事情的不寻常之处。按照记忆此刻姿态应该已经在准备第一次退役了，不出意外的话RNG的选择应该是和刚宣布休息的AmazingJ接触，最后成功拿下这位古风美男，在RNG差点晚节不保。

    他们为什么会来邀请我去试训吗？虽然LPL国产上单确实稀缺，但也不至于直接找一个路人就来试训吧，不是还有二队和青训吗？他们看中我什么呢？凶狠地压人？这个和RNG的打法也不兼容啊，他们喜欢能抗线的开团手上单。峡谷之巅的分数？这个双排上去的分数也没有说服力啊...

    杜康还在为这个可能进入RNG的机会而激动不已的时候，RNG这边已经基本上确定要签下这个工具人替补上单来好好炒作一波了。

    等这周先把18年的年终颁奖盛典的事情处理完，下周就可以开始着手操作了，只要热度不消退，下赛季保持阵容拿个不错的成绩，还怕赞助商不继续跟进？这些一个个笨比俱乐部根本就不懂运营，赔钱搞电竞？为爱发电？太傻了，拿了成绩不运营固粉，不收割粉丝经济，那还搞个屁的电竞比赛，搞笑。

    杜康经过一番思索，决定这几天重点突击一下凯南、纳尔和奥恩，像RNG这种明确以下路为核心的战队，试训想要顺利通过必须要投其所好，自己的英雄池已经摆在那了，尽可能地展示自己团队的一面，说不定能给这次试训多加点分。

    马佳佳和莎皇得知这个消息之后也十分震惊，之前马佳佳登顶的时候，也有一些俱乐部的教练来联系有没有职业意向，但这是RNG啊，跟大家平时开玩笑说杜康是RNG候补上单不同，如果这次试训可以顺利通过的话，或许在这群小伙伴之中出现一名大主播之后，还能再出现一名职业选手？而且一个多月之前他还是个小小的黄金战士，这故事未免太过梦幻了一些。

    三人一合计，觉得杜康准备突击练习三个团战英雄的思路没有问题，并且分析了一下将纳尔的练习优先级调整到最高，这是一个各方面都非常均衡的英雄，也属于上单基本功英雄之一，尽管杜康喜欢带行窃预兆的癖好是真的有点奇怪。

    看似完全没有希望的职业道路，突然降临了巨大惊喜。RNG真的会签约一个20岁的新人上单吗？杜康心里完全没有把握，除了多加练习准备，他也没有其他能做的，真把传奇点数都花了，那纯粹是在透支未来，职业只是个开始，未来还有很长的路要走。

    英雄联盟是公平的，你的实力不会骗你。

    ...

    明天就要开始举办18年颁奖盛典了，RNG选手们围坐在训练室闲聊。

    “君泽你听说了吗？他们好像要叫那个上次单杀你的路人来咱们俱乐部试训。”消息灵通的小虎打探到了俱乐部试训的新动态，觉得有些意外。

    “真的吗真的吗？这么夸张的吗教练组？”姿态马上开始了他的表演。“嘻嘻嘻君泽，他来试训的时候不能再单杀你了吧？”

    “你们说的那个人，他很厉害吗？操作猛男那种？”简自豪正在游戏对局中，听到队友们的讨论，也分心问了一句。

    “好像也不是，听说是个超喜欢长手打短手的怪咖。而且听说是咱们RNG的粉丝，操作挺像小狗的。”史森明作为团宠显然也知道了不少内幕。

    “操作像小狗为什么不打AD去打上单呢？”香锅也提出了他的疑问。

    “像小狗又不代表是小狗。”姿态化身课代表总结情报。“而且只有打上单才能真正体验长手打短手的快乐，真的，长手打短手那就是极致的恶心人又极致的快乐。”

    “他的奥恩玩的挺好的，不是长手打短手那么简单。”严君泽闷闷地说了一声，“而且我后来有回看过，他一开始是故意躲着我向我示弱，只漏了几个兵就给了我一种他不敢跟我打的感觉，后来才给了他那波机会。”

    简自豪并不是特别关心试训的消息，都还没成为队友呢，就算已经成为了队友，也还要慢慢训练培养默契以及和君泽竞争出场，他更在意的是团队人员的变更。“姿态我觉得你状态还挺好的，真的不再打一年了吗？”

    “真的打不动了兄弟，年纪大了操作不动了，练版本英雄也慢。你让我搁这跟Theshy这些怪物对线，那我真是打不过，只能先溜了溜了呀。”其实姿态退役的事情都已经敲定了，只是uzi还不甘心多问了一次罢了。“老板安排了在下个月周年庆的时候宣布退役，到时候看哥们表演好吧，绝对hold住全场。”

    “嘿别说这个，听说那哥们下周一就要来了，我们要不要给我们的粉丝准备点什么特别节目，比如说什么‘欢迎来到LPL’这种。”姿态见训练室里气氛变得低落，熟练地开始转移话题。“君泽你到时候再来个青钢影，还让他玩奥恩，让他感受感受啥叫LPL顶级上路。”

    “还是别了吧，万一试训时候君泽又被单杀，那不是下个月当场跟你一起退役了？”小虎马上会意，配合姿态开始搞气氛。众人听了哄堂大笑，连君泽也绷不住笑了出来，“那你们到时候跟他一队的别给他反馈，看看他手会不会抖。”

    “这个可以有，我到时候跟锅老师一起去中路打2V2，把上路留给你们真男人对决。”卡萨也觉得很有趣，漫长的休赛期里，终于有了一点可以期待的事情。

    而杜康此时也已经买好了周日去北京的机票，正在做最后的突击训练，心中充满了憧憬和期待。

