    “如果是真的，盛二太太真的是好大的面子。”

    “那这次的新企划，恐怕需要盛二太太参与，甚至负责了。有劳了。”

    有人甚至这样说，不过是想磋磨一下康唯贞的气焰而已。

    助理有几分担忧地注视着康总，这企划案全全由她操刀，全都是她的心血，结果现在就是一个明启的问题，竟然需要让她把胜利果实拱手让人？

    而后，她则是抱紧文件，更加担心的盯着姜馨仪。

    康总可是个暴脾气，商界有名的，谁惹了她，那可不好过。

    出乎意料，康唯贞抬起头来，望着姜馨仪，只说了一句，“好啊，姜女士本就是自家人，有你相助，我自然更放心。”

    笑声爽朗，却让清楚她性格的助理不寒而栗，康总这不会是在说反话吧？一切不会是暴风雨前的平静吧？

    而后姜馨仪面对这个项目侃侃而谈，直到会议结束，康唯贞都没发作，只是坐在主位上，很认真的听着。

    但小助理却惴惴不安了一路，一直觉得身边就是个定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。

    她一直做好了善后的准备。

    可是直到最后，也并没有。

    到底怎么回事？

    人群散去，走出会议室，小助理禁不住问出了心中的疑惑。

    康唯贞笑容不减，“有什么大不了的，有人愿意勤恳干事，我坐收渔翁之利，只等着赚钱难道不好吗？更何况，有人负责，我还可以多点时间去陪女儿咧。”

    康唯贞说这话的时候，调皮的眨眼，助理竟从她的神态里看到了几分可爱。

    她惊悚得直摇头，不……不可能。

    康总变了吗？绝对不可能。

    她一定是在酝酿着什么大计划，欲让敌人灭亡，必先让其疯狂。

    “而且小周，我跟你说。”康唯贞笑眯眯的，“昨天体育老师打电话给我，说我女儿是个搞田径的好苗子，甚至可以进国家队哦。”

    “啊？这么厉害的吗？”助理一下子就被康唯贞从忐忑不安中引开了话题，但继而愣了半响，她木讷的指着自己，“康总，你叫我什么？”

    “小周啊。”

    “……”

    助理看着康唯贞的背影，只觉得这世界玄幻了，她也幻听了。

    不过这样的康总真的让她觉得很好，有血有肉，原来她认识的那个康总活得就像个行尸走肉，天天都是愁眉不展，就算是笑，也只是虚与委蛇。

    **

    学校这边，消息也传得快，不知道是谁传出来的，盛悦居然和京城来的巨头，神医明启认识。

    一时间到处都在讨论盛悦，羡慕她有好命，出生在盛家，能跟明启搭上边。

    不仅是一班，七班也在讨论这事儿，甚至有人来找盛漾求证的，“学神，盛悦认识明启，那肯定是因为盛家的原因吧，可她只是你叔叔那边的，你爸爸更厉害啊，你也应该认识明启吧？”

    盛漾还没回答，反倒是方朵不乐意了，“认识明启有什么了不起的？去去去，不要什么事都来打扰漾漾，她很忙，要学习的。”

