    半小时后。

    警队行动组的人马，在苗勇刚的一通电话后，已经悉数赶到。

    就连腿脚不便的马警司，也奔赴了现场。

    屯门区的六个港口以及一座机场，在警署上报警区后，都紧急采取了“只进不出”的半封禁状态。

    而美智子旗下的那间居酒屋，此刻也被一批警员布控, 严格检查过往人员。

    整场行动，距离将这个贩毒集团完全打掉，也就差最后一步了。

    “风老四，这帮年轻人，不错吧？”

    坐在轮椅上的马警司，眯起那双小眼睛，笑着开口道。

    风叔此刻双手插着兜，余光瞥了一眼马警司，一副不愿多话的模样。

    “当年那件事, 要不是你那么多原则，我这个位子早就是你坐了。”

    说话时，马警司的脸上浮现出一抹哀愁，他叹息道：“你该回来了，何必这样犟下去呢？”

    “原则就是原则，没得改。我和你，也没什么好说的。”

    风叔简单说完这话，就带着阿莲到一边去了，不再理会马警司。

    而在远处的几人，听到两人的对话，都感觉其中藏着无法公开的隐情。

    这段不为人知的秘密，也是林峰当初看这部片子时，最好奇的一点。

    “师傅，听马警司的称谓，风叔以前是不是在屯门警署排行老四，那至少还得有两个同届的师兄弟，但现在看样子，似乎可能牺牲了。”

    金麦基给出了一个猜测。

    林峰听到后, 暗暗思考了起来。

    以方才两人的对话推断，当年那桩案子，可能是导致风叔和马警司不欢而散，前往穷乡僻壤的东平洲的一大根因。

    东平洲，在香江版图的最东北，位于大鹏湾海域，属于大埔区。

    整个洲，是一块不足2平方公里的岛屿。

    从东平洲到屯门区，几乎要横跨一整个香江，坐船更是要几天的路途，出行十分不便。

    不过那块地方环境不错，山清水秀，旅游业也发达，附近的海域还建了一座海岸公园。

    林峰想，风叔躲在偏远的东平洲，与屯门就像隔着天涯海角，摆明了是要和马警司划清界限。

    而这次, 若不是邻居三婆的女儿卷入运毒案件，而风叔作为警察, 又是乐于助人的性格, 这才代替三婆，长途跋涉，前来认尸。

    不然的话，恐怕这辈子不会再和马警司相见。

    这么大的矛盾，若是化解，可能就是风叔加入捉鬼部门的一大契机。

    想了想，林峰独自找到了马警司。

    “林警官，你单独找我，有何指教？”

    “局长，我就想了解一下风叔当年那起案子。”

    谈到这个，马警司本来喜悦的脸色，顿时沉了下去。

    他领着林峰，来到别墅后院的一隅。

    随后才道出了缘由：“林警官，你想知道的这件事发生在我、风老四以及牺牲的另外两个弟兄身上。当年也出了一桩走私运毒案，而我和老四出师不利，导致了两兄弟惨死......”

    “能具体说说当年的情况吗？”

    林峰追问。

    马警司这时仰头看向星空，通红的眼眶已经滚落了一滴热泪。

    他接着讲述：“当年那起案子，实际上也涉及到了鬼神。那只被毒枭供养的老鬼法力高超，我们兄弟四个出自同一师门，最终牺牲了两人，才了结了那只老鬼。”

    “那......也不该全怪马局长你吧？”

    林峰不解。

    马警司低下头，语气也携着伤感：“破案前，确实和你说的一样，但案发后，交付上头的结案卷宗不能涉及鬼神，而我擅自主张，隐去了那只老鬼，说是被亡命歹徒击杀，但你也知道老四这人倔脾气，当场和我闹翻，后面过去这么多年，就再也没有联系过了......”

    了解事件经过后，林峰深有所感。

    明明是被鬼怪所杀，却为了官方的说辞，隐瞒了真相。

    这样做，对活着的人确有好处，但对死去的弟兄是极其不负责的行为，他们的在天之灵应该也不想看到这样的结果。

    “等等马局长，你刚才提到和你风叔出自同一师门，又是哪里？”

    林峰差点漏掉了重要信息。

    但马警司对于这事，似乎更是不愿详说。

    林峰脑海里推断一下整件事的来龙去脉，随后意味深长地说：“马局长，其实你还没有把这件事全部说清。”

    “何出此言？”

    马警司一愣。

    “如果我没猜错，你们四兄弟，其中有一个应该是阿莲的父亲，而阿莲老家在东平洲。风叔当时也害的局长你双腿瘫痪，你们又闹了分歧，所以风叔主动提出调往东平洲，一方面是照顾阿莲，另一方面是不想再面对你。”

    马警司一副被说中了的表情。

    不等他开口，林峰继续深挖：“还有，你办公室那只黑色皮箱里的文件，如果我没猜错，应该是涉案工具认领书，同时也是结案确定书，而那面铜镜可能是你们师门的镇派法器。”

    马警司听完这话，完全愣住了。

    他没想到，眼前这个年轻人才思敏捷，这么快就将整件事情厘清了。

    “林警官，实际上，那面金龙宝镜，是天乾观的掌门传给我们四兄弟的秘宝。他规定，谁有能力谁来继承，但现在看来，我可没那个能力光耀门楣了。”

    “天乾观？”

    听到这个门派，林峰暗自记在了心里。

    半小时后。

    这栋日式别墅，被现场的警员，里里外外完整搜了一遍。

    在别墅底下的地窖中，翻到了将近一千斤的毒品，在二楼的保险箱查获了上千万赃款。

    这次收获，也是很大。

    现场交付给屯门警方接手后，林峰几人暂时离开了西郊。

    路上，几人商议着何时前往居酒屋。

    毕竟西协美智子现在是最为虚弱的状态，只要稍加用点力，就能轻易击败。

    不过林峰对九菊一派来华的真实目的，还尚存疑惑，这趟前往居酒屋，其中一个目的也是要搞清这件事，否则电影副本的主要任务可能就无法完成了。

    “嘀~嘀嘀~”

    突然间，金麦基私家车的车载中继台响起。

    拿起话筒接听。

    那头传来了苗勇刚局促的喘息声：“是林督察吗？”

    “我是金麦基，你有什么事？。”

    “金SIR，我刚才联系了扫毒组，但听行动的警员说，他们抵达时，每个毒窟都逃掉了一个人，我想不会这么凑巧，所以告诉你们来分析分析，是不是出了什么变故？”

    警用中继台的话筒是扩音的，车内所有人都听到了这则意外的消息。

    林峰脸色最不好看。

    这两处大型藏毒窝点逃掉的，可能是和小岛丰次郎那样的邪修。

    不然怎么可能逃得过警方周密的行动？

    上回在屯门港口的第一码头，林峰记得很清楚，小岛丰次郎是炼气化神后期的妖修，也是凭借双股剑当中的煞气精华，才震碎了对方的妖气护盾。

    而现在，又多两个类似小岛丰次郎的帮手，那要消灭西协美智子就不是简单的事情了。

    最关键，藏毒窝点可能远不止找到的那两处，也就相当于邪教女教主的帮手在两个以上。

