    “拿下，生死不论！”

    令狐雄嘴角缓缓扬起，这好戏，才刚刚开始。

    当楚墨出来之时，令狐雪那冰冷如寒的脸颊微微动容，在这个男子身上，她觉察到一丝熟悉的气息，是他吗？

    “将他围住，切勿让他逃走，李将军，你负责南边，我来正面对付他！”

    但见一道人影凭空出现在楚墨十丈之前，当看到这人影时，楚墨脸上微微露出几分轻松，只因为这来人，正是顾不问。

    但要想顾不问在众目睽睽之下帮助自己逃走，那显然是不现实的，他现在，需要一个契机，一个顺理成章逃走的契机！

    “杀！”

    漫天杀声凭空而起，这一刻，但见那李将军率人朝着楚墨背后袭击而来，这些人，楚墨能感受到，其境界，都是七境！

    很明显，这是顾不问刻意为之，因为在顾不问身旁，有数名九境压阵，而他身后这些李将军部下，很明显，顾不问是故意在放水！

    然楚墨也明白，此时的他要隐藏实力，在关键时候，一举冲破突围！

    “死！”

    刀剑纵横，寒光乍闪，只见无数七境朝着自己这边涌来，楚墨眉头紧皱，对着身后的令狐风小声说道：“跟紧我！”

    说罢，楚墨举剑在空，周围的空气随着长剑的挥舞而急速涌动，而楚墨宛如换了个人般，全身气势变得凌厉起来，眼看着那无数七境守卫朝着自己杀来。

    楚墨长剑一横，只一剑便将最前面的七境守卫给震飞出去，但紧随而至的便是大量涌军，刹那间，楚墨不敢犹豫，拉着令狐风便朝着后退去！

    此时他决不能暴露自己真正实力！

    “你去把，龙心，解决他，免得夜长梦多！”

    就在此时，顾不问朝着身后一名身穿护卫服饰的男子吩咐道，但见其点了点头，身影宛如鬼魅般出现在楚墨身后。

    无声无息，但见龙心手中凭空出现一道红刃，直直朝着楚墨的脖子刺去，那一瞬，楚墨眸子瞪大，他的身影飞速转动，避开这要命的一击。

    而那些七境则是纷纷停手，所有人的目光皆是落在这龙心身上。

    “无道！天罚！”

    龙心嘴角微微上扬，手中的红刃撒发出股股恐怖之气，直逼楚墨的内心，压的楚墨喘不过起来，显然，这是想要将楚墨一举干掉。

    然，楚墨脸色凝重，洋装如临大敌模样，继而拉着令狐风便要转身就跑，然而龙心的红刃已然朝着他的心脏刺去。

    “这……”

    楚墨瞪大眸子，这速度，他刚才竟未察觉！而且，他的意识在这一刻呆滞了，那足以说明，面前这龙心的境界，恐怕是九境之巅！

    咬牙再次躲过这一致命一击，楚墨不敢大意，而那龙心脸上则是带着稍稍几分惊讶，嘴角喃喃自语道：

    “有意思！”

    话音刚落，龙心的身影再次动了，周围所有人瞠目结舌，只因为其速度太快了，就像风一样，出现在楚墨面前。

    “死吧！”

    楚墨连忙举剑挡住龙心的攻击，身影快速朝后退去，跟其拉开距离。

    然拉开距离的楚墨心知肚明，若在这般继续下去，他必输无疑，除非他爆发出全部战力，但那样的话，他只会更加逃不出去！

    就在此等关键时刻，远处，一阵骚乱凭空响起，所有人不由得将目光移向远处，但见无数八境高手纷纷朝着那令狐雄杀去，令狐雄当即面色大惊，连忙招呼着侍卫保护自己！

    当看到那些人前来时，楚墨会心一笑，这些人自然是金玉堂的高手，非八境之下者，不可参与战斗！

    阵阵骚乱，让顾不问也同样朝着龙心命令道：

    “这里交给你，务必将其拿下，我们撤，保护少主！”

    说罢，顾不问便率领数十名九境朝着令狐雄那边支援而去，而龙心则是舔了一下嘴唇，将楚墨当成自己的猎物。

    “小子，我送你上路吧！”

    龙心阴森冷笑，藏匿在空，然楚墨见状，嘴角微微上扬，这龙心，还真是脑残，竟敢小看对手？

    借助空气跟云层，隐匿自己的身影，这手段果真是九境巅峰才能使用出来的，但这又如何？

    那一瞬，楚墨浑身气势瞬间爆发，七境巅峰境界展露无疑，当即，但见楚墨的身影也如鬼魅般同样消失在原地，龙心的眸子微微一颤，他怎么也能做到……

    “下一次，千万不要小看对手。”

    楚墨的声音凭空在龙心的耳旁响起，龙心神色大惊，这怎么可能？他的速度，为何比他还要快？

    如果是龙心是风，那楚墨此时便是飓风！

    连忙举起手中的红刃，龙心想要主动寻找机会攻击，但心乱了，神慌了，又能如何？

    噗哧！

    龙心的手僵硬在原地，身影也缓缓倒在地上，那一瞬，他只感觉到全身仿佛是失去了知觉，慢慢低头，他的心口，逐渐印出红印来，那……是被长剑刺穿的地方！

    “你……你……”

    龙心不可置信，他竟会葬送于此，而且，只是一名七境，由于自己的大意，自己被瞬秒！

    而此时的楚墨根本懒得看一眼龙心，而是拉着同样错愕之余的令狐风朝着人群之中隐匿而去，如今顾不问故意放水，金玉堂也从旁协助，他怎会错过如此时机。

    “令狐少主，龙心死了！”

    这边，令狐雄手下来报，这则是让令狐雄瞳孔骤然一缩，一名九境就这么死了，这对他来说，是不可磨灭的损失。

    “还有，刺客带着令狐风逃走了。”

    令狐雄闻言，不怒反笑，紧紧将手攥成拳头，冷笑道：

    “他们跑不了！吩咐下去，传我命令，全城封锁追杀，无论生死。但凡有能提供消息者，赏金千两。”

    “是！”

    待到手下走后，令狐雄的目光缓缓移向远处的令狐雪身上，嘴角微微上扬，而令狐雪则是转身准备离去，这里的事情，与她无关。

    “难道你不想知道，是谁如此大胆，劫了令狐风吗？难道你不想知道，我设此局，为了什么吗？”

