    石荣似乎有些惊喜，但是随之而来的又有些不自信：“我能干啥呢，而且我们家还有这大葱，这遇见忙的时候老是请假不也不成不是么。”

    她是很心动的，之前也去看过，都说她家厂里福利是很好的，工资都比得县里了，但是自己又除了种大葱啥都不会，确实是觉着有些胜任不了了。

    “哎呀，石姨，很简单的，我们三个都会做呢，而且好多职位都招人呢，加工坊也在招人，还有我爸要扩大食堂，也要阿姨，你到时候去看看呗，需要请假的时候给我妈说一声呗，我妈见了你肯定也喜欢的紧呢。”云冬笑嘻嘻的凑到了前面。

    本来神情有些变色的叶朝也缓和了许多，懂事太早，自尊心也太强，这也是云雪不知道该怎么帮助他们的原因。

    石荣这下心动了：“那，那我明天去看看？”

    “当然可以啦，要不现在没事的话咱们去也可以呀，这样明天就可以上班了呢。”云雪提议道。

    “不不不，现在不行，满身的臭汗味，这时候怎么可以。”石荣立即拒绝道。

    “石姨，不然你和叶朝回去洗个澡换衣服，我们也回去洗一洗，现在马上十二点了，天气这么热，也别做饭了，我们就去云雪家厂里吃吧，刚好到时候薛姨带着你看看。”

    白言一的这个方法，受到了云雪姐妹的一众好评，都默默给了个真棒的眼神示意。

    “那更不行了，来我家干活我还能不让你们吃饭不成？这你们回去大人也会不愿意的，还这么麻烦。”石荣有些好笑的看着这群孩子们，也非常感动，真是为她考虑的。

    云雪赶紧趁热打铁：“不麻烦不麻烦，麻烦啥呀，厂里每天会多备一些菜，特别是天热，会备一些凉菜的，我们不是刚好么，早点解决事情也早点放心呀石姨。”

    石荣心想，也有道理，要是今天不去估计晚上会兴奋的睡不着觉吧，但是的确太麻烦了，人家大人还不知道怎么想呢。

    “放心吧石姨，其实今天能让三妹来干干活我妈不知道多开心呢，平时这丫头懒散惯了，只知道玩，这次她能跟着我们来做这件有意义的事情，我妈肯定会感谢你的。”云梅不好意思的看了眼云冬，抱歉了妹妹，小黑一下你吧。

    云冬撇嘴一笑，暗自咬了下牙，算了，我忍一忍。

    分别之后，石荣和叶朝赶到厂里的时候已经十二点半，此时厂里员工留下吃饭的到了尾声，只剩下三两人，进了厂里就看到云雪和花花跑过来了。

    “石姨，走，吃饭去，我妈回家了一趟，等会就来了。”云雪像个小大人似的拉着石荣往前走。

    吃完饭几个孩子陪着石荣在厂里转了一圈，初步熟悉了环境，刚坐到办公室休息一会儿，薛氏就推门进来了。

    “妈，这就是石姨，可能干了呢，家里种大葱的，你给看着安排呗。”说完又对石荣说道：“石姨，这就是我妈，人很好的。”

    听着女儿这样介绍自己，薛氏不由有些好笑，看着石荣有些拘谨的样子赶忙上前开口：“小石，中午那会儿我姑娘们已经轮番夸过你了，我也就不多夸啦，因为你要照顾孩子所以咱们厂子离家近，也是一个很好的选择呢。对了，你们带着你们石姨去逛厂子了没？”

    “那必须的呀。”云冬爽快地答道。

    薛氏了解之后又问石荣：“小石有没有特别想做的？食堂我觉着有些委屈你了，还这么年轻，要不咱们食品加工线怎么样？我给你周一到周五安排白班，周六周日看排班怎么样。”

    石荣有些受宠若惊，连忙回答：“薛姐高看我了，哪能说什么委屈呢，不过我刚才去看，加工坊的确实也不错，大家伙们个个精神高涨，气氛也很融洽呢。”

    “那刚好了，喜欢就行，先干着试试呗，到时候有不合适的地方你再跟我讲，咱们再找别的。”

    “好，我一定努力。”石荣感激的说道，这老板完全没有老板的架子，还随和的很，难怪孩子们教育的这么好，自己这是撞大运了呀。

    叶朝看着母亲顺利的样子也有些开心，看向云雪的眼神也多了分感激，云雪对他笑笑，示意没事，结果白言一站到了中间。

    开口说道：“薛姨，那我们出去玩了吧。”

    “去去去，不过你们不热啊，还出去玩。”薛氏有些担忧的说道。

    “不热不热。”云冬一边催促大家往外走，一边敷衍她妈。

    薛氏看着笑道：“这孩子，真是不省心。”

    “冬儿就是玩心大一些，但是挺省心的呢，上午帮我干了不少活呢，麻利的很。”石荣有些艳羡，自家朝朝也能这么开心多好。

    俩人不由聊起孩子来。

    云雪几人从办公室出去后，去取了食堂准备好的饭菜，是给沈爷爷和齐奶奶取的，俩人应该还在地里忙活，中午肯定能多将就就多将就。

    到了地里一看果然俩人顶着中午的大太阳在采草药，现在虽然没有夏天正热的太阳大，但是正午还是热的，旁边的树桩子叶朝坐了一下就烫屁股赶快起来了，逗得几人笑了起来。

    齐奶奶发现了几人的身影，抹了把汗说道：“花花，冬儿，带着朋友来啦？昨天都跟你们说了，地里热，去玩就不要来了，怎么不听话呢。”

    关心的语气里带了些责备。

    云雪走上前去：“奶奶，我叫云雪，是云冬的双胞胎姐姐。”

    “哟，还真是一模一样呢，老头子，你快看。”齐奶奶惊讶地喊着离得不远的沈爷爷。

    沈爷爷好笑地回道：“我都看到了。”

    “奶奶，这是我大姐，这是白言一，叶朝就不用介绍了吧，您别担心，我们平常也是给家里帮忙习惯了，玩还不如做一些有意义的事情呢，所以我们来做一些力所能及的事情呀，也给我们多些生活素材，省的写日记不知道写什么。”

    云雪介绍完了众人，有些苦恼的说出了自己的想法，精致的面容皱起眉的样子着实有些可爱，在场几人都眼神亮了亮，似乎看到了漂亮的洋娃娃。

