
    眼见武昊乾突然出手，所有人都是全神贯注，瞪圆了眼睛，想要看看，这个龙牙能击败彭昆，那么有没有可能，将武昊乾也击败？

    要知道，武昊乾身为中域天骄榜第五，实力是真正的逼近一婴圣尊，要远比排名第11的彭昆强大得多。

    眼见黑色小塔的那股吸力，没对武昊乾起到什么太大的作用，林辰脸色微变，立马将那股吸力收去。“原来，是这么一回事！你之所以能让姜郁凭空消失，就是因为，他抵抗不了这股力量吧？一收一放，倒也是让这股力量更加难缠，这也就是彭师弟落败的原因了。只可惜

    ，这股力量虽然强大，但是还无法对我产生多大的影响！”

    笼罩在身上的那股力量消失，武昊乾身形摇晃了下，此刻，他已经彻底明白，之前彭昆的表现是怎么一回事了。

    他的表现，要比彭昆好上太多。

    彭昆面对着这股力量的突然消失和出现，是身形踉跄，差点摔倒而他只是停滞了刹那，接着一掌没有停顿的拍了出去。

    林辰双手持轩辕枪，挡在身前。

    轰！

    武昊乾一掌拍在轩辕枪上，轩辕枪弯曲如弓，接着林辰倒飞了出去，再次将一颗参天巨树撞断，倒在地上后不断咳嗽，咳出一大滩鲜血。

    “我还没出全力呢，你就挡不住了？快点把剑元果交出来吧，我让你死得痛快些！”

    武昊乾森然一笑，朝着林辰缓缓走去，像是在靠近猎物的毒蛇。

    “好强！武昊乾果然远不是彭昆可以相比的！中域天骄榜前三，还有前五，是两个分水岭，实力要比后面的人，强大太多了！”

    蛇瑶微微倒吸了口凉气，看向林辰的目光中，有着一丝同情，她认为，林辰如果也成长到逍遥境九阶的层次，那么或许便能和武昊乾抗衡。

    只可惜，现在看来，这人今天就要陨落，是永远没机会成长起来了。

    蔡雨姬也是松了口气，刚才她实在是被吓了一条，没想到彭昆师兄竟然输了，不过，武昊乾师兄出场，果然便不再有半点悬念。

    其余灵霄殿的人，则都是满脸的得意，弄到最后，赢的还是他们。

    “这家伙，不知道是用了什么伎俩，竟然能赢了彭师兄，不过，有武师兄在这里，他依旧是死定了。”

    “废话！武师兄可是中域天骄榜前五的人物，在逍遥境九阶层次，也就只有四人比他强，这个龙牙不过是逍遥境五阶，哪里有资格和他相比？”

    “这家伙和那天妃，也是蠢得透顶，竟然回来送死！还想要神凰果，真是做梦，有武师兄在这里，落日之森、东域还有那青阳殿的人，全部都要铩羽而归，更何况他们！”

    ……

    林辰站了起来，眼睛血红，擦去嘴角鲜血，盯着武昊乾。

    “你的眼神很不错，竟然没有一丝畏惧，只可惜，我们的境界差距太大，这一点，不是你能改变的。你还是不要做无畏的抵抗了。”

    武昊乾淡淡说了一句，一步踏出，如同缩地成寸，已经到了林辰面前，一掌再次拍出。

    轰隆！

    惊雷声响起。

    “时光冻结！”

    就在这时，一声冷喝响起，武昊乾脸色一变，那拍出的手掌，仿佛遇到了巨大的阻力，速度慢了许多。

    林辰顺利躲过了这一击。

    “没想到，你已经恢复到能够动手的地步，不过，看样子，你的伤势还没好，竟然还敢出手，你是不要命了？”

    武昊乾转头看向天妃，不知何时，天妃双手结出一个特殊印记，一股特殊波动从她身上涌出，落在武昊乾身上。

    不过，于此同时，天妃的脸色，却也又白了几分，没有半点血色。

    她的伤势，还很严重，此刻使用全力，一口鲜血直接涌到喉咙，差点喷了出来，胸口处那刚刚愈合的伤口，疼痛难忍。

    她脸上浮现痛苦的神色。

    “林辰，我撑不了多久，你快乘这个时候动手！”

    天妃对着林辰叫喊，她一开口，却是终于忍不住，连带着一口鲜血喷了出来。

    “师父！”小舞脸色焦急，她也动用紫光魔瞳，可她的境界太低，根本无法对武昊乾产生半点影响。

    实际上，天妃所使用的为时光冻结，然而武昊乾却是依旧可以行动，只是速度变慢了许多，由此可见，武昊乾是多么恐怖，实力几乎已经达到一婴圣尊的门槛。

    “好！”

    林辰没有迟疑，冲武昊乾冲去，轩辕枪猛地刺出，同时使用魂技“孽龙钻”。

    “你以为，有天妃助你，你就有可能赢我吗？不自量力！”武昊乾嗤笑，动手反击，不过，他的行为终究受到天妃的影响，虽然能将林辰的攻击全部接下，但是他自己的速度也是慢了太多，伤不了林辰，一时间，两人倒是有些势

    均力敌起来。

    “我倒是要看看，你能坚持多久！反正早晚要输，何必做无畏的挣扎！”

    武昊乾脸色有些恼火，瞥见天妃口中再次呕出鲜血，甚至于胸前被鲜血染红，显然是之前的刚愈合的伤口裂开了。

    他冷笑连连，一副吃定了林辰和天妃的表情。

    而事实上，也确实如此，再这么下去，林辰和天妃必败无疑。天妃因为重伤未愈的缘故，实力比起受伤前，终究是还差了太多，否则的话，她一人就能对付武昊乾，之前之所以被打成重伤，一方面是要保护小舞，还有一方面，是因

    为武昊乾、彭昆等人以多敌少！

    林辰有些焦急，将自身实力发挥到极致，又和黑色小塔的那股吸力相配合，倒是有些占了上风，却是依旧无法取胜。

    “让你先猖狂一会，等一下，看我怎么收拾你们！”武昊乾冷嗤，脸色有些狰狞起来。

    就在这时。

    一旁的蛇瑶金色的眸子转了下，忽然唰的一声，再次冲向神凰树，目标直指那两颗神凰果。

    在她动了的同时，万阳朔和曾元炜也是动了，他们眼神火热，趁着林辰和武昊乾缠斗，都是冲向那两颗神凰果。

    鹬蚌相争，渔翁得利，他们留下，等的便是这一刻，可不单单只是为了看戏而已！

    林辰脸色一变。“混蛋！你们敢！”武昊乾大怒，对着冲向神凰果的蛇瑶几人咆哮出声。
