
　　夜深人静，万籁俱寂。

　　整个金帝一号楼顶墅陷入了一片黑暗和寂静中。

　　确定房子里没有动静，所有人都睡了，夏笙歌才轻手轻脚地爬起来。

　　小心地打开一道衣帽间门，又打开第二道，第三道。

　　第一道门，是通往她自己的衣帽间。

　　第二道门，是通往陆九城的衣帽间。

　　第三道门……

　　木门悄无声息的移动，没有受到任何阻碍，这点夏笙歌早就知道了。

　　从她的衣帽间能通往九爷的房间。

　　但从九爷的衣帽间，却不可以。

　　也不知道以前九爷是怎么过来的。天籁小说网

　　夏笙歌往屋里看去。

　　陈设简单的房间里一片黑暗，只有半开的窗帘照进来一点点微光。

　　能看到陆九城一动不动躺在床上的身影。

　　夏笙歌咽了口口水，赤着脚，轻手轻脚地朝床铺走去。

　　随着靠近，陆九城的睡颜清晰的映入眼帘。

　　他睡得非常板正，是最常见的仰面朝上的睡姿。

　　双手规规矩矩地交握放在腹部。

　　身上的衣服一丝不乱。

　　他的嘴唇紧抿着，长长的睫毛垂下来，在高挺的鼻梁上投出一道浅浅的剪影。

　　他的脸上几乎没有任何表情。

　　仿佛就连睡着了也必须紧绷着，不能出现任何破绽。

　　夏笙歌看着陆九城这样的睡姿，突然说不出的心疼。

　　一个人睡着的时候，本该是最放松，最遵循本能的。

　　可陆九城连睡着的时候也这样规规矩矩一丝不错。

　　那是怎样严苛的惩罚和驯服，才能让他养成这样的习惯？

　　这个人在他的少年时期究竟吃了多少苦呢？

　　夏笙歌眼圈发热，鼻子微微发酸。

　　泪水从眼角滑下，差点落在陆九城脸上。

　　她吓得手忙脚乱地擦去。

　　随后又觉得自己莫名其妙。

　　她偷偷夜袭陆九城的卧室，难道就是为了偷看一眼九爷吗？

　　她一会儿的动作，肯定是要把人吵醒的啊！

　　早点吵醒和晚点吵醒又有什么关系呢？

　　更何况，他们现在是未婚夫妻，她的行为也非常合理吧？

　　于是，夏笙歌理直气壮地伸手捧住陆九城的脸，弯下身，重重吻了一下。

　　寂静的黑夜中，传来波一下的暧昧响声。

　　亲完后，她刚要直起身，看看陆九城的反应。

　　后颈就被一只大手猛然按住。

　　陆九城把她重新按回到自己面前，两人的距离极近，却又没有贴上。

　　男人的眼里还染着一丝猩红。

　　他一瞬不瞬盯着眼前的女孩，咬牙道：“你！做！什！么！”

　　夏笙歌被这目光盯得有些发毛，但还是撞着胆子道：“夜……夜袭。”

　　“九爷你之前也夜袭过我，我……我这顶多算是礼尚往来。”

　　陆九城闭了闭眼，坐起身来，目光冷沉地看着她，“你是不是觉得耍点小手段，我就会让你去光榆学院？还是你来是打算告诉我，你不会走？”

　　夏笙歌想了想道：“都不是，我还是要去光榆学院救江小果。”

　　陆九城的眸光陡然冷了下来，周身的气息变得无比狂暴而压抑。

　　只是这样对视着，都让人毛骨悚然。

　　夏笙歌却怡然不惧，她胆大包天地一把捧住陆九城的脸，提高了几分声音道：“我不是来耍小手段的，我有大动作。”

　　陆九城冷着脸，就要把她的手从自己脸上抓下来。

　　夏笙歌却已经先一步松开，她往后推开一点，变成跪坐的姿势。

　　然后将自己的双手缓缓摊开。

　　在她的掌心，赫然多了一块石头。

　　而那块石头，正是陆九城费尽了千辛万苦，替她找回来的。

　　陆九城嘲讽地笑了一声，“秦越是不是太闲了？”

　　“九爷！”

　　夏笙歌轻轻叫了一声，神情无比郑重。

　　就连陆九城也因为她的表情，她眼中的紧张、凝重和严肃而微微愣住。

　　黑暗中，女孩将手中的石头缓缓托高，郑重地递到他的面前。

　　那双眼睛，比夏夜里璀璨的星辰还要明亮，熠熠生辉。

　　“陆九城，我喜欢你。无论贫穷或者富有，健康或者疾病，我都只想跟你共度余生，忠贞不二，不离不弃。只要你不放开我的手，我绝不会先放手。”

　　陆九城的双眼慢慢瞪大。

　　全身的血液在这一刻仿佛沸腾起来。

　　耳边能听到自己擂鼓般的心跳声。

　　陆九城想要从那双眼里找出一丝一毫的欺骗、敷衍、勉强。

　　可是没有，一丝一毫都没有。

　　眼前的女孩把自己的心明明白白地剖开给她看。

　　她那双澄澈的眼里，只有他的影子，满满的，再也塞不下其它。

　　他仿佛听到女孩的心在对她说：你早已在我心里，为什么不相信呢？

　　砰——！砰——！砰——！

　　一下下地撞击着他的心脏，将那本就已经斑驳的外壳一点点撞碎，露出里面血肉模糊却柔软的内里。

　　夏笙歌紧张地看着陆九城的表情，深呼吸了一下，才说出最后的话：“陆九城，你愿意嫁给我……呸呸——！”

　　什么鬼！！

　　这都能背错！！！

　　夏笙歌简直想找个地洞钻下去。

　　她懊恼地咬了咬牙道：“刚刚错了，我重新来……唔——！！”

　　话还没说完，就已经被陆九城拽入怀中，吞没了所有呼吸。

　　夏笙歌被吻得晕晕乎乎，却还记得自己的目的。

　　她红着脸把人推开，盯着陆九城的眼睛紧张地问：“九爷，你答应跟我结婚吗？”

　　陆九城垂首静静看着她，声音哑的不像话，“你不会后悔？”

　　“当然不会！”夏笙歌就差没指天誓日，“咱们明天，不对，明天是周末，咱们下周一就去民政局登记，谁不去谁是狗！”

　　陆九城没有说话，胸口微微起伏着。

　　夏笙歌急道：“九爷，你不会反悔……”

　　一根手指按在她的唇上，带着灼热的温度。

　　黑夜中，她看到那双染着猩红的双眼正一瞬不瞬看着她。

　　仿佛有什么再也压抑不住，将要喷薄而出。

　　“夏笙歌，嫁给我，你真的不会后悔？”

　　“不，就算你反悔，我也不会给你逃离的机会！”

　　他一字一字地说着，仿佛是想要疯狂地把人拉近，又仿佛是隐忍地想要把她推远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第322章 陆九城，你愿意嫁给我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 