    无论林小蝶喜不喜欢夜夭夭，考核却依旧在稳步进行。

    前来参加考核之人，都是年龄不足十岁的孩童，因而每一场比试的时间都不会太长，兼之场地十分充裕，刚过午时，考生便只剩下了可怜的八十人。

    而万众瞩目的天之骄女夜夭夭，也毫无悬念地闯入考核的最终八十强。

    莫看整个会场人山人海，竞争残酷而激烈，实则在擂台上打生打死的，都是些不足十岁的萌娃，修为大多在人轮一层到二层之间，甚至有一些年纪幼小的，连气感都没练出来，与其说是来拜师的，倒不如说是爹妈找了个借口来南疆旅游一圈，要更为贴切一些。

    人轮六层的夜夭夭放在这堆萌娃里头，那当真是虎入羊群，挡者披靡。

    无论面对什么样的对手，她都是从容不迫地一招解决对手，没有半点压力，自始至终甚至都未曾展现出真正的实力。

    如果说夜夭夭的突围，乃是众望所归，那么姜妮妮能够进入八十强，便大大出乎了李氏父女的预料。

    眼看着好友的闺女在考核中越走越远，居然隐隐看见了拜入当世第一圣地的希望，李姓男子非凡不替他感到高兴，脸色反而越来越阴沉，毫不掩饰心中的嫉妒。

    一旁的李沐云更是紧紧攥住粉拳，牙齿咬得咯咯作响，看向姜妮妮的眼神中充满了愤怒。

    就仿佛若不是被姜妮妮打败，如今那个闯入决赛圈的，就是她自己一般。

    到了这时候，初步的筛选已经结束，真正的考核终于开始。

    “各位前来参加考核的妹妹，还请排好队一个一个上来，把手放在我面前的寻龙盘之上，然后催动灵力。”一名与七月有着五六分相似的银发萝莉用清脆柔美的嗓音说道，“这一关考核的是灵力方面的潜力。”

    银发萝莉面前的矮凳上，摆放着一个精雕细刻，荧光闪闪的金属盘子。

    盘面约莫脸盆大小，正中央位置，镶嵌着一颗晶莹剔透，闪闪发光的圆球，似玻璃，似水晶。

    然而，这颗圆球却远比世间任何玻璃或水晶都要更为纯净无暇，通体散发出难以描述的神秘气息，令人一眼看去，便会不自觉地沉迷其中，再也挪不开视线。

    在一阵喧嚣之后，人群渐渐安静了下来，随后，考生们在银发萝莉的指挥下，一个个来到寻龙盘跟前，将双手放在圆球上方测试潜力。

    随着测试者的不用，寻龙盘中央的圆球表面，也会散发出不同程度的光芒，时而璀璨，时而暗淡，有时候甚至微弱到目不可见。

    这所谓的“寻龙盘”，正是钟文根据《百宝图》中的记载炼制而成的后天灵宝之一，能够大体测试出修炼者的修炼潜力。

    简而言之，圆球表面的光芒越强，则代表着修炼者未来可能达到的高度上限。

    能够在入门时判断出弟子的修炼天赋和潜力，便意味着能够择优录取，不会在一些资质平庸的门人身上倾斜太多的资源

    换作其他任何一个修炼势力，拥有这样一件后天灵宝，价值都是难以估量的。

    然而，对于手握无数玄天珠和极品灵药的飘花宫而言，所谓的灵力潜力，却根本没有半点意义，之所以会有这一项测试，一来是为了凑数，而来也是因为钟文的一力坚持。

    “修仙小说……不对，是上古门派的入门考试之中，哪一个没有灵根……不对，是潜力测试？”

    面对林芝韵的疑问，钟文振振有辞地吐出一套古怪言论，听得她一头雾水，完全不明所以，“这不是有没有用的问题，而是面子工程，关系到当世第一圣地的排面！”

    总算经过莳雨的亲口证实，在上古时期，的确有那么一两个宗门曾经利用寻龙盘来考核弟子，林芝韵才勉为其难地接受了这一项测试。

    虽然没有什么卵用，寻龙盘用来筛选弟子，却是再方便不过了。

    很快，银发萝莉便根据圆球散发出的光芒强度，从八十名考生中选出了一半进入到下一轮考核，而另外四十人则不得不乘兴而来，悻悻而归。

    在通过考核的四十名考生中，夜夭夭依旧表现出色，在寻龙盘上引发的光芒，险些刺得银发萝莉睁不开眼，再来次引得四周众人惊叹连连。

    而令人意想不到的是，其余考生之中，竟然还有人与她不相伯仲，同样引发了异常璀璨的光芒。

    姜妮妮！

    这个看起来并不起眼的清秀萝莉，非但在先前的擂台赛中表现亮眼，如今更是展现出了超乎寻常的灵力天赋。

    即便是对女儿天赋有所了解的姜姓男子，在看见寻龙盘光芒的那一刻，也不禁目瞪口呆，眸中散发出欣喜的光芒。

    怎么可能？

    这小妮子怎么会如此厉害！

    李姓男子的脸色，却已经阴郁到了极点，眼瞅着好友的女儿在考核中披荆斩棘，距离飘花宫弟子的殊荣越来越近，他心中就仿佛被无数虫蚁叮咬着，又痛又痒，几欲发狂。

    不知不觉间，他已经被一个名为“嫉妒”的魔鬼彻底吞噬，什么友情，什么风度，都就被抛到了九霄云外。

    “恭喜各位，到了这一步，距离成为飘花宫弟子已经不远了。”

    银发萝莉收起寻龙盘，对着通过考核的四十个女娃娃笑嘻嘻道，“接下来这一关，叫作剑傀洞，可可，交给你了！”

    “各位请随我来！”

    可可领着众人来到一处山洞口，面带微笑，柔声介绍到，“这里便是剑傀洞了，只要从这里进去，再从另一头平安出去，便算是通过了，林师姐会在外头等你们。”

    从外面透过洞口望进去，只见里头幽暗深邃，充满了神秘的未知，不少前来参加考核的萝莉们心中惴惴，脸蛋上不自觉地流露出恐惧之色。

    “若是不能通过，也不必太过担心。”

    似乎看穿了众人心中所想，可可接着又道，“只要平躺在地上，便不会受到攻击，等到考核结束，本门自然会派人前去接你们出洞。”

    “我先进去罢！”

    就在众人迟疑不决之际，夜夭夭已经抢先一步跨了出来，轻蔑地看了其他考生一眼，随即昂首阔步，直奔洞穴而去，再也没有回头多看一眼。

    有人起头，其余萝莉们也不再犹豫，纷纷效仿，最终四十名考生无一例外，全部都进入到洞穴之中。

    过不多时，里头便传来了少女们的尖叫和哭喊之声。

    “现在就让她们闯剑傀洞，是不是还太早了一些？”

    凝视着黑黝黝的洞穴入口，可可忍不住喃喃自语道，“当初我人轮十层的时候进去，都感觉有些吃力呢！”

    原来这个山中洞穴，正是当初冷无霜身受重伤，潜伏在清风山的临时居所。

    这里，也正是钟文和冷无霜第一次见面的地方。

    原本飘花宫也有一个专供弟子修炼的“剑傀阁”，只是后来随着整个宗门一同毁灭在天劫之下，只留下一些缺胳膊少腿，残破不堪的剑傀。

    于是乎钟文灵技一动，干脆将残缺的剑傀修复之后搬到此地，又把整个洞穴彻底打通，打造成了一个专供新晋弟子考核用的“剑傀洞”。

    洞中漆黑一片，伸手不见五指，其间却布置着无比精妙的感应阵法。

    一旦有人进入，遍布洞中的剑傀们便会主动发起进攻，除非对方倒下，或者自己被毁，否则便是个不死不休的局面，对于人轮级别的修炼者有着极大的威胁。

    果不其然，即便刻意调低了难度，最终这四十名考生之中，却只有五人成功闯过大阵，出现在洞穴的另一头。

    而其余三十五人，则要么躺下，要么被躺下，彻底失去了更进一步的资格。

    之前表现抢眼的夜夭夭和姜妮妮，便赫然位列五人之中。

    “恭喜你们！”

    早已等在洞口的林小蝶捋了捋秀发，笑意盈盈道，“能够在万人之中脱颖而出，直接闯到了最后一关，无论结果如何，你们的出色，却已是毋庸置疑。”

    夜夭夭似乎并未听她说话，而是拿眼角余光瞥向一旁脸色平静的姜妮妮，眸中隐隐闪过一丝敌意。

    “这里是本次考核的最后一关，也是最困难的一关。”

    林小蝶指了指前方又一处洞穴，接着说道，“唤作‘炼心路’。”

