    “等她回来后，让刘权安排几个人。”

    “好。”

    “联系她。”

    管家点了点头，拿出了电话簿，开始拨打秦宁的手机，手机响了，但却一直没人接，再打也还是没人接。

    陆焕之听着从管家手中手机传来的忙音：“她今天是怎么离开的。”

    “秦小姐是自己开车出去的，我这就去查卫星定位处有没有异常。”陆家的人车子里都被装了定位系统，一旦有任何异常，老宅这里会在第一时间得知，但这个所谓的有异常，指的也只是车子遇到危险。

    管家很快退了出去，不多时便带着三人又走了回来，其中一个还拿着一台电脑。

    “定位显示秦小姐的车一直在滨海森林公园附近，并无异常。”

    刘权坐到了那人的身边，看了一眼陆焕之：“但车子没有异常也不代表人就没事，定位显示，秦小姐的车已经在那里停了十几个小时，我会尽快带人去。”

    他负责陆家安保的人，秦宁出了事，他有脱不开的责任。

    刘权身边抱着笔记本电脑的人听了刘权的话忍不住说道：“车子没有受到外部攻击，或许只是秦小姐想在那里玩一段时间。”

    毕竟滨海森林公园还是很有观赏性的。

    刘权看向身边的三组组长：“这是你的手下？”

    负责监控定位这一块的三组组长：“不是了。”

    三组组长也很郁闷，甚至怀疑自己当初招人的时候是不是瞎了。

    刘权说着便站起身，就又听陆焕之开口：“我和你一起。”

    刘权有些诧异，但也没多问什么，很快便安排了下去。

    可能是秦宁的办法奏了效，很快，秦宁便觉得自己没那么冷了，甚至还觉得自己热了，一伸手往自己的脑门上摸，好家伙，都能煎鸡蛋了。

    秦宁自然知道再野外发烧很危险，但她如今实在没有力气了，哪怕秦宁在心中告诉自己，不能睡，不能睡，但眼皮就是不听使唤。

    秦宁已经忘了自己是什么时候失去的意识，不知何时，下了一夜的雨停了，漆黑的苍穹逐渐泛起了鱼肚白，天边偶尔漂浮的洁白云朵诉说着今日大晴，哪里还能看的出昨夜电闪雷鸣风雨交加的场面。

    秦宁被烧的浑浑噩噩，意识模糊间听到有声音向她的方位接近，她挣扎着往山洞的里处藏了藏，下意识的屏住了呼吸。

    “生命探测器显示这里有异常。”

    “过去看看。”

    有男人对话的声音从山洞外传来。

    她好不容易才活过来，却没能好好的享受几天人生，亏大发了，秦宁迷迷糊糊的想着，想着想着又忍不住吐槽那个屁用没有的系统，别人的系统都能带着宿主大杀四方，她的却只能提醒她别崩人设。

    洞口的遮掩物被人剥开，他们要找的秦宁赫然躺在里面。

    秦宁勉强睁开眼，阳光让她有些看不真切，过了好一会才看清来人是陆焕之，在看清来人之后，秦宁像终于放心了一样，头一歪便彻底失去了意识。

    秦宁此时的模样狼狈极了，长发贴在她的脸上，惨白面容没有一丝血色，衣服也因为长时间的奔逃而变得破破烂烂，这么说吧，街边的乞丐也比现在的秦宁好上很多。

    刘权本想由他将秦宁吧抱上直升机，但在他还没有伸手的时候，却有另一个人率先抱起了秦宁。

    刘权跟了陆焕之将近十年，不能说对他这位老板的性格完全了解，但七七八八还是有的，也正是因为这个七七八八，所以现在的刘权才会如此惊讶，他老板似乎格外上心啊。

    秦宁被送进医院时，已经没什么意识了，再晚点送去，被烧成傻子也不是没可能。

    秦宁再次睁眼的时候，已经到了第二天的下午，秦宁从没像这一刻觉得躺在病床上也是一种幸福，床多好啊，柔软温暖，可比坚硬冰冷的山洞舒服多了。

    “醒了?”

    秦宁听到声音才察觉到自己的病房内除了她还有另外一个人，秦宁看向陆焕之：“谢谢小叔。”

    “你是陆家的养女。”

    秦宁笑了一下，她脸上带着的是格外有生机的笑，仿佛昨日的那一切没有带给她丝毫的阴霾。

    过了会儿，秦宁又问：“我安全了，那绑架我的人去了哪里？”

    陆焕之说的很简单：“已经被处理了。”

    秦宁点头，没有继续追问，陆焕之很忙，所以并没有在医院呆太久，便走了，事实上，他能抽出时间来看秦宁已经是难得。

    秦宁躺在床上，思绪放空，本以为不会再有人来打扰她，但谁想，就在陆焕之走后的不久，病房门便再次被人敲响。

    秦宁睁眼，喊了一声进。

    然后进来的就是一个她压根不认识的男人，男人约莫三十几岁，长着一张过目既往的大众脸，秦宁在自己的脑子里搜索了好几遍，也没翻出这个人的脸。

    但她刚才透过玻璃，瞧见了这里还有陆家的人正在把守，如果这个人危险，他不会有进来的机会。

    “我是负责安保的刘权，这次事情我向您道歉。”

    刘权对着秦宁鞠了一躬，态度诚恳。

    “你负责的是整个陆家的安保工作，不可能面面俱到，没必要因此自责。”

    坦白说了，就算秦宁因为这件事对刘权很不满，但她她一个陆家的养女和家主的心腹根本就没有任何可比性，有些台阶，人家给你了，你就得下，若是迟迟不肯下，到最后难堪的反倒成了你自己。

    “听小叔说，那些绑匪已经被尽数处理了，有问出幕后的人吗？听他们聊天说幕后的人给了他们五百万，五百万不是个小数目，应该不是什么人都能拿的出吧。”

    她很给脸的下了台阶，刘权怎么也应该有点表示，若一点好处都不要，到显得她唯唯诺诺了。

    刘权的眼里闪过一抹异样，虽然从前他和秦宁没有太多接触，但偶尔的几次处世为人也能知道对方是什么样的性子，但看现在这个会在合理范围内为自己筹谋的人……真的是秦宁吗？

    刘权简言意骇：“白小姐的肚子里有了陆家第一个四代。”

    事实上，提起这事儿，刘权也是满心满的憋屈，他是负责陆家安全组的组长，白意绑秦宁的举动无疑是在打他的脸，他生吞了这个女人的心都有，但谁让人家肚子争气呢，赶在这个时候有了陆家的第四代，如此这般，谁还敢对她怎么样。

    秦宁没怎么意外，只是意味不明的说了一句：“她到是有福气。”

    刘权见秦宁反应平淡，忍不住又说：“她有孩子，老爷子和大先生那面都很高兴。”如今的白意不是秦宁能动的。

