
　　第463章父女谈心

　　晚上，叶萌再回到家里，叶柏轩默默的看了叶萌一眼，沉默了几秒说：“女孩子晚上还是要回家的，虽然你现在已经成年，但是总是夜不归宿也不好。”

　　他难得的用这么平和的语气跟叶萌说话，而且这话里居然有那么一丝丝的关心的意思。

　　叶萌站在那里微微一怔，最后点了点头，“我知道了。”

　　叶柏轩也惊讶的看着叶萌，他们父女难得这样说话，他也许久没有享受过家人团聚的欢乐了，自从桃桃和淑芹离开了以后，他觉得他几乎要变成一个孤家寡人了，这会儿叶萌突然这样像个女儿一样的跟他说话，他竟有些感动。

　　他眼眶一热，叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌看着他，等着他接下来的话，可是他居然慌乱的抹了一把泪，却挥了挥手，“算了，你怕是也不爱看电视，你们年轻人都喜欢在网络上看电视，没有广告，你去洗漱，早些休息吧。”

　　叶萌站要楼梯上，感觉自己几乎快要麻木了，最后走到沙发跟前坐了下来，手里握着遥控器问：“你想看什么？”

　　叶柏轩开心的说：“看《下下签》，在电视上播了，我虽然年纪大了，不过我也想赶赶时髦，现在的年轻人啊，都爱看这个雁归写的故事，我之前还买过几本书看，不过总觉得书看的有点急人，我眼睛也不好使了，还是看看电视剧得了。”

　　叶萌抿着唇，跟他一起坐在沙发上看起了电影。

　　可是叶萌不像叶萌，嘴甜话多，她半天都没有说一句话，只是默默的坐在那里，叶柏轩看的津津有味，他一边看，一边猜测，“你觉得这个给他们下下签的人是谁？绝对是他们的熟人，要不然不能对他们那么了解，会不会是三王爷？我看就是那三王爷……”

　　他自顾自的说了半天，也没有听到有人回应，一回头看到是叶萌在他身边，他话才说了一半，便顿住了，讪讪的不再说话。

　　他又想起以前跟叶桃还有柳淑芹一起看电视的时侯，无论他说什么，她们都顺着他，觉得他猜的什么都是对的，所以，他老爱看这种带点悬疑的片子了，因为叶萌和柳淑芹一直都哄着他，供着他，让他有了一家之主的感觉，他很享受这种感觉。

　　可是萌萌不会这么捧着他，甚至连跟他说一句话都不乐意，他只能自己默默的看，不再说话。

　　其实萌萌坐在他身边，他还有点小压力的，不过，他孤独了太久，就算有点压力，他还是能忍受的，只想身边有个人。

　　叶萌从沙发上站起身，叶柏轩也连忙站起来，问：“你，你不看了啊？”

　　“不是三王爷。”叶萌默默开口说完，转身去了厨房，不一会儿，她取了一盒熟普出来，坐下来默默的泡起了茶。

　　叶柏轩看到她坐下来，还泡起了茶，他舒了一口气，又说起话来，“怎么就不是呢，我看着他就不像个好人，之前还想欺负那郡主……”

　　叶萌将一杯茶递给他，“你看人不准。”

　　叶柏轩总觉得叶萌这句话说的话里有话，他便又沉默了，不想再讨论什么剧情。

　　叶萌却慢慢的跟他分析起来，“你看那三王爷说的每一句话都很嚣张，像一个纨绔子弟，可是他明显就是一个没有什么心计的人，能弄出下下签的人，像是一个没有心计的憨货吗？有些人，并不像表面上看起来那么纯良，而且些人也并不像是表面上看起来那么邪恶，看人是用心，不是用眼睛。”

　　难得叶萌能跟他说这么多话，叶柏轩怔了一下，然后点了点头，不再说话，继续看电影，一部电影看完，他叹气道：“真的是没有想到，那个看起来最纯良无害的人，居然是幕后最坏的那一个。”

　　叶萌没有说话，把茶碗收拾起来，清洗干净。

　　再走出厨房的时侯，叶萌轩还坐在沙发上发呆，叶萌默默的说了一句，“早点休息吧。”

　　然后头也不回的上楼了。

　　第二天，叶萌还没有睡醒，就被一阵电话连环call给吵醒了，她摸着手机，刚接起来，便听到秦优咋咋呼呼的声音，“萌萌，你认识钱多多吗？”

　　叶萌还迷迷糊糊的说：“我喜欢钱多啊。”

　　“卧槽，你不是喜欢那个墨三嘛，怎么又喜欢钱多多了？”秦优在电话这头懵逼了。

　　叶萌这才反应过来，“什么？你说的钱多多是个人？”23sk.Com

　　秦优抚额，“是啊，他是个人，是个男人，是个有钱的男人。”

　　叶萌茫然，“与我有什么关系？”

　　秦优：“当然有关系啊，你赶紧上微博看看吧。”

　　叶萌茫茫然的打开微博，第一条热搜全是那个叫钱多多发的，上面的文字是这么写的：

　　这段文字后面附了一个小视频，就是叶萌和沈零拍戏时，别人录下的小视频。

　　他虽然没有提文字中的女人是谁，可是附的这段视频，大家自然就会联想到这个女人就是叶萌了。

　　叶萌看完这个也懵了，这个钱多多到底是谁？

　　她又往下翻了一下评论。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第463章 父女谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 