    湖水碧绿幽深，在湖面还有浮萍，挡住了大部分往水下窥视的可能，“城城，真是这里吗？”

    “在出藏书阁前，有八分怀疑，现在是肯定了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “怎么说？”

    “水中无鱼。”

    “……呃。”这个也能当理由？

    像是看出了曲檀儿的疑惑，墨连城解释，“水中有鱼，虽然说是正常的，可是，这里布置着阵法，有活物，也就容易触动阵眼，……”他讲解了好一会，专业的术语，某女是听着迷迷糊糊，似懂非懂。

    但是，曲檀儿也算明白，是由于水中无鱼，他才肯定了玄界之门，就在这一个湖里。

    如果真是在湖底下，这下头痛了。

    他们总不会是游到水下去看吧，还有阵法，这个阻碍挺大。

    两个人立在湖前花圃外，正愁眉不展。

    曲檀儿咬着梨子，吃完将梨心抬手欲扔，而人的正性，心里有东西，很自然是往湖中扔的，天地良心，真的，是她迷迷糊糊的本能……梨子心脱手，在空中划出弧度，而在它落入水面的一刻，一道闪光，蛛玉索巧妙地将梨心一卷！

    眼看要落入水中的梨心，瞬间被卷了回来！

    往身后一扔！

    曲檀儿呆滞，微张的小嘴都忘记合了。

    再一会，碰上城城板着的俊脸，意识到什么……完了！她差点又闯祸了！

    “城城，我错了……”这一刻，得坚决认错，态度要良好，语气一定要柔和，表情一定得楚楚动人，可怜兮兮！

    某爷盯着某女，隐藏掉了咬牙切齿的动作。

    只见，某女在人家灼灼的注视下，低头垂眸，悄然挪步，像做错事的孩子般，将身子藏到他身后。看不了，他就不气了。想飙也见不着人了？

    某爷头痛了。

    是好笑？还是可气？

    “城城，我再也不敢了。刚刚是无心的。”曲檀儿也知道自己是失神差点惹祸。湖中，怕触到阵法连鱼都不养，而她这一扔，很可能会一石惊起千层浪。

    不过，刚刚曲檀儿的无心之举，阵法不是没有变化的。

    在梨心快要落到湖面时，突然间湖面像涌出浓雾，可一瞬间又消失了。水中有浮萍，也无风起了阵阵涟漪，诡异神秘。

    墨连城深思，“越是平静，越是如常，也代表这里越是危险。”

    阵法最厉害的之地方，即是不为人知。

    这湖，必定有乾坤，大族老曾经讲过的话，也必定会有原因。墨连城不敢轻举妄动，甚至连一个试探都没有去做。

    转眼，墨连城带着曲檀儿，重新回到藏书阁屋檐下的白玉台阶。

    他是扫了扫灰尘，便坐下。

    曲檀儿在梁柱上转了转， 反而坐到屋檐走廊的栏杆上，“城城，有什么需要我帮忙的？像之前那一次，将灵气吸光，如何？”

    墨连城摇头否定，“你有看到湖面上有灵气吗？”

    “有啊，不过……很稀薄。”曲檀儿讪讪一笑。

    “这阵法，和刚刚殿外的不同。”

    “瞧出来了。”从他脸上的凝重神色看出来的。