    叶辰这般说，那六个老迈不堪的战奴自然是大怒。

    他们的确是老了，生命精气枯败，没有多少的日子可活，即便是在封印中也难以续命了。

    可是，他们却可以强行提聚自身的生命精气，使得自身的战斗力恢复到巅峰状态。只是那样一来的话，他们一战之后就会灰飞烟灭。

    “黄口小儿，口出狂言！”

    “你不过才成为皇道至尊而已，我等六人要镇杀你足矣！”

    六个战奴信心十足。因为他们曾经就与刚刚成为皇道至尊的伏羲圣皇交过手。六个无限接近皇道至尊的人战力当然强绝，最后逼得伏羲圣皇退走。

    他们曾经有过这样的战绩，且那时候他们并非强行提聚生命精气，自身没有处于极尽巅峰的状态。他们相信只要处于极尽巅峰要镇杀叶辰并不是不可能。

    “轰！！”

    星空深处传来波动，叶辰面色一变，他的元神看到了让他心情沉重的一幕。妖族的几位族王被力劈，元神都碎了，险些崩灭。最后幸好有燕行狂赶来，为他们挡住了最后的至尊杀力，方才躲过一劫。但是他们却丧失了战斗力，伤得太严重了，没有一段时间的休养根本不可能再战斗。

    不朽皇朝中，金色的血气滔天而上，淹没大片星空。一道英武的身影冲天而起，轮动双拳，神武战血澎湃。两千多年后，神武王终于出世，他已然成为了至尊。

    其实在数百年前他就悄悄离开过皇朝一次，渡了至尊大劫，而后又静静回到皇城的某处闭关，如今在至尊境界中已经走得很远了。

    神武王一出现，仅凭一双拳头挡住四大至尊，战得天地崩碎，星河成灰，神武血气压得皇道三重天的人都呼吸不畅，不断飞退远离那片战场。

    随后，风双、风溪以及烟梦梦等人全都出现了。风双与风溪已经是至尊，不过烟梦梦等人则只有皇道二重天。有了他们的加入，不朽皇朝的战斗力直线上升。

    可是，即便是这样也难以压制敌人，敌人的皇道至尊有二十余人，太多了，基本上是二对一的场面，且那些皇道至尊中绝大部分都是老辈人物，在这个境界中已经走出很远。

    特别是鸿蒙古星上出来的至尊，他们并非当世证道的人，有真正的皇极至尊道果，战斗力非常之恐怖。当世证道而没有炼化皇极至尊道果的皇道至尊难以与他们相比。

    很快，有人喋血，不朽皇朝中有一位皇道三重天的将领殒落，莫相离等人都浑身是血，敌人太多，太强。

    “不朽皇朝已经走到了末路，你还是不要顽抗了，献出你的混沌真血，自废道果，我饶你性命让你苟活。”

    太初绝地中传出冷漠无情而强势的声音。

    “你不要摆出一副高高在上的架子。你虽然是无上皇者，可是早已没有了无上道果，最多不过至尊绝巅的战力。你的时代早已过去，在这个大世中，你不再是君临天下的无敌人物，很快你就会明白。”

    叶辰的声音变得平静了起来，并没有什么波动。话落，他眉心开始发光，那里浮现出一个混沌色的漩涡，两滴混沌精血飞了出来，化为两个叶辰。

    “神武化身术？”

    太初绝地中传出惊声，而后道：“战奴，拦住他的化身！”

    “轰！！”

    六大战奴同时出手，一瞬间施展出最强攻杀手段，满天的皇极大道化为一根根链条洞穿虚空，直杀叶辰的两大化身。

    “蚍蜉撼树！”

    叶辰冷笑，他的化身头也不回地远去，一具飞向神战遗迹与后雨一起战斗，一具飞向星空深处要大杀禁区至尊。而他的真身直接迈步，脚掌踏下，宛如世界镇压，四方大溃灭，无敌大道之痕冲击十方。

    “噗、噗、噗！”

    六大战奴根本不是一合之敌，他们的皇极大道所化的神链寸寸崩灭，而后被余波冲击，身体直接爆碎，血泥满天飞溅。

    太初绝地深处浮现出一只诡异的眸子，看到这一幕眼中有惊色。

    “杀！”

    六大战奴重新凝聚身躯，只是他们的生命精气更加的枯败了。这一刻，六个人身上同时燃起大道之火，强行提聚所有的生命精气，让自身短暂升华，恢复到极尽巅峰状态。

    “轰！！”

    天刀、剑气、皇道神链、大道规则一起杀来，铺天盖地，六人合力发出最强攻击，想要重创叶辰。

    “嘣！”

    叶辰弹指，一道混沌剑波扩散，并没有什么巨大的波动。可是，混沌剑波所过，一切的攻击全都崩开，根本就不可挡！

    “噗！”

    飙血声不绝于耳，六个战奴被剑波击中，并未如先前那般倒飞，也没有爆碎。他们的身体直接静止在空中，瞳孔逐渐放大。六人浑身上下都开始生出细密的裂纹，最后砰然一声连同头颅一起爆开，化为肉泥，连元神都没有能逃过，直接被无敌大道规则崩得灰飞烟灭。

    “看来有些手段！”

    太初绝地深处传出声音，而后十八道符篆突然从四方的虚空中浮现出来，每道符篆都闪烁璀璨刺目的光，其上流动着至尊巅峰大道。

    十八道符篆快速变大，将四方都封困，它们闪烁着彼此间大道相通，迸发出惊世杀力，化为剑气穿空而来。

    叶辰瞳孔微缩，脚踩太虚步闪躲，与此同时演化无敌大道，化为各种兵器的形状迎向那些剑气。

    “锵！”

    叶辰抬手一拳轰击在一道符篆上，顿时发出铿锵颤音，符篆坚硬如仙铁，在叶辰的拳头下也安然无损，且其上的至尊波动更加强绝，剑气的杀力更恐怖。

    “噗！”

    一道混沌血液飞溅，叶辰的左臂差点被剑气斩落了下来。他虽然踩着太虚步在闪烁，可是那些剑气太多了，无敌大道演化的兵器不能完全挡住攻杀，有许多道剑气都斩在了身上，很快就让他遍体鳞伤。

    “混沌体，你血脉再强大也无用，境界上的差距不是血脉可以弥补的，在绝对的实力面前，一切都无用。”

    太初绝地深处再次传来声音，然后万千至尊道痕浮现，与那些符篆相融。十八道符篆嗡嗡颤鸣，直接向着叶辰碾杀而来。

    “苍天化身也奈何本皇主不得，更何况你一个跌落下无上皇道境界的人物！”

    叶辰眸光冰冷，身躯一震，天地乾坤都跟着猛烈摇动，滚滚混沌血气弥漫开来，淹没了八荒六合，将整个太初绝地都笼罩其中。

    这一刻，叶辰的气势陡然攀升，顷刻间强了十倍，而后他狂吼一声，身躯变大，肌肉隆起，施展出了狂化诀，攻击力再次翻了一倍。

    二十倍攻击力，此时叶辰散发出的气息让那个无上存在心惊肉跳。

    “十八至尊古符，给我合！”

    太初绝地中的声音变得有些凝重了起来，紧接着十八道符篆颤鸣着，各自绽放炽盛的光芒，飞快向着中间聚拢。

    叶辰身在十八道符篆的包围中，而今符篆聚拢，全都向着他碾压而去。

    他双手划动，无敌大道在疯狂绽放，混沌气化为阴阳鱼，形成阴阳太极图在他的双手间急速旋转。

    “开、太、极！”

    急速旋转的阴阳鱼骤然分开，这股波动强绝至极，分开的阴阳鱼撞向四面八方，轰然一声与十八道符篆撞击在一起。

    “锵！！”

    符篆颤鸣不止，被分开的阴阳鱼震得偏离了方位，而叶辰的身躯也被反震的余力震得摇颤，喷出一口血来。他没有丝毫犹豫，趁此机会一闪而过，离开了十八道符篆的包围圈。

    “还我真魔！”

    叶辰仰天一啸，十方天宇齐齐炸开。他施展出了秘术混沌化真魔，境界直逼至尊巅峰，身体上每一寸肌肤都闪烁魔纹，双眼漆黑，魔性气息浓烈到无以复加。

    “嘣！”

    他轮动拳头，简单而直接，无敌拳印打出，一道符篆直接倒飞出去，在远方喀嚓一声裂开，其中的至尊大道之痕崩碎，化为满天的光雨纷洒。

    “不是真正的无上皇者，在叶某面前只有死！”

    叶辰的声音冰冷无情，像是从九幽地狱传来，此的他魔性太足了。

    “嘣、嘣、嘣！”

    一连串的嘣响声响彻十方，满天都是叶辰的拳印，那些符篆接连倒飞，全都崩开，其中的至尊大道直接瓦解。

    此刻的叶辰猛不可挡！当初他与苍天化身一战时，他的境界还不算太稳固，而且因为抵挡了天劫消耗很巨大。现在，他可是在巅峰状态，自然比当初更强。

    “你！”

    那无上存在惊骇，一个刚踏入皇道至尊的人竟然有这等战力，将他的十八道古符全都打碎，这简直让他不敢相信。

    “我来亲手镇杀你！”

    太初绝地中的最强存在终于现身了，那是一个中年人的面容，冷漠而威严，只是头发有些花白。他一出现直接对叶辰出手，拳掌打穿时空，让真空化为黑洞，秩序都紊乱了起来。

    叶辰长啸，迎了上去与之激战在一起，两者之间战到了星空中，一路崩灭大片的星河，无数的星辰化为尘埃。

