    

    “我们来这里，是为了接一个朋友。”瘦削男人，也就是FBI王牌搜查官——赤井秀一如是回道。

    “一个朋友……是你们FBI的人？”羽宫明皱眉问道。

    “是的，他算是我的上级。”赤井秀一回道。

    “你的上级……”羽宫明沉默了一会，似乎在思索着什么，片刻后，他忽然问道：

    “你的那个上级，是不是叫詹姆斯·布莱克？”

    赤井秀一回头深深看了一眼羽宫明，淡淡道：“果然瞒不过你。”

    “其实这也不难猜不是吗？那位布莱克先生和我说，他和一个朋友约好了见面，而你们又恰好出现在这里，并声称是来接你们的上级。”

    “这样的巧合，很难让我不多联想吧？”

    “嗯，很敏锐的判断。”赤井秀一笑道。

    “他这次过来，也是为了对付那个组织的吗？还是另有任务？”羽宫明问道。

    “至少据我所知，他这次过来，是负责领导我们对日本的黑衣组织进行打击，至于有没有其他任务，我就不知道了。”赤井秀一回道。

    顿了一下，赤井秀一继续道：“我那位上级的事情之后再说，还是先说说那个组织的事情吧，上次联络的信息，你们应该理解了吧？”

    “你是指美国女明星克丽丝·温亚德，或者有可能是沙朗·温亚德，就是组织高级干部千面魔女贝尔摩德的事情吗？”羽宫明没有拐弯抹角，直指重点。

    “看来你们之前果然已经有所察觉了。”赤井秀一微微点头。

    羽宫明呵呵一笑：“小哀对那个组织的成员本来就很敏感，在那辆公车上我们就已经有所怀疑。”

    “最后，我们找到了问题所在——也就是现在帝丹高中的校医新出医生。”

    “哦，顺便问一句，那个朱蒂是你们的人吗？”

    “她是我们在明面上监视贝尔摩德的人员。”赤井秀一回道。

    “原来如此，我就说那个女人不简单。”羽宫明一副不出所料的模样。

    赤井秀一却是叹了口气：“是啊，就是因为她表现得太【不简单】，不仅是你们，贝尔摩德也察觉了她的问题。”

    “贝尔摩德甚至已经对朱蒂展开了反跟踪，朱蒂却丝毫没有察觉。”

    羽宫明一挑眉：“听你的意思，你似乎没有把这个情况告诉朱蒂？”

    “把情况告诉朱蒂，未必是一件好事。”赤井秀一淡淡道。

    他话说的含糊，但羽宫明却也明白他的意思。

    把情况告诉朱蒂老师，那么作为明面上监视贝尔摩德的人，茱蒂老师在一些行动上很可能回出现异常。

    这些异常或许一般人不会察觉，但却绝对瞒不过贝尔摩德。

    要是让贝尔摩德意识到了她的反跟踪已经被发现，那么她很可能会立刻改变计划，到时候又要重新开始新一轮的博弈。

    这显然不是赤井秀一想看到的。

    “看起来你有自己的计划。”羽宫明似笑非笑道。

    “没错，或许到时候也需要你们的配合。”赤井秀一倒是十分爽快的承认了，并提出了合作邀请。

    “那要看你要我们怎么配合了。”羽宫明微笑道。

    “到时候我会联系你们的。”赤井秀一道。

    羽宫明微微点头，犹豫了一会，他开口道：

    “对了，前几天，我们遇到了【其他班的同学】。”

    “嗯？”赤井秀一的脸色立刻变得郑重起来：“果然有其他势力盯上了贝尔摩德？”

    “呵！是啊，而且这个势力在日本可是相当了不得啊！”

    赤井秀一注视着羽宫明，等待他的下文。

    羽宫明也没再卖关子，轻轻吐出三个字：“黑樱花。”

    “你确定？”赤井秀一的目光立刻变得凝重起来。

    “当然，我监听了他们的内部通讯频道，并且还抓住了他们的一个成员进行审讯，这个情报的可信度可以保证。”羽宫明语气笃定道。

    “难道他们已经采取了什么行动？”赤井秀一立刻从羽宫明的话语中听出了一丝不寻常。

    “是啊，黑樱花派遣了数位精英杀手，突袭了贝尔摩德位于杯户町的公寓，听说还动了枪。”

    “之后贝尔摩德似乎是逃掉了，不过黑樱花并没有轻易善罢甘休，在行动当晚，米花町的几条街道上发生了汽车追逐战，其中一方再次动用了枪械。”

    “根据我的推测，那应该是黑樱花派出了更多的人手，对逃脱的贝尔摩德进行追捕。”

    赤井秀一静静听着羽宫明的叙述，见羽宫明停下话头，他脸上露出了一丝恍然之色：

    “原来前几天深夜的动静是这么回事，真是有意思啊！”

    羽宫明冷哼了一声：“我可不这么觉得，本来你们FBI和黑衣组织的事情就够让人头疼了，现在又加上一个日本顶尖的杀手组织，局面恐怕会更加混乱！”

    “局面混乱一些未必不是好事。”赤井秀一笑了笑，随后皱起眉头：

    “不过，黑樱花为什么要对付贝尔摩德？据我所知，那些乌鸦和黑樱花之前并没有太多交集……”

    “这或许和我们上次营救明美小姐的行动有关。”羽宫明淡淡道：

    “那次行动后，白马总监亲自出手，对东京的组织力量进行了雷霆打击，组织在东京的力量遭到了严重削弱，相关产业也受到了毁灭性的打击。”

    “然后，黑樱花的势力便趁虚而入，代替了原本黑衣组织原来的位置，或许双方已经明争暗斗交手了很多次。”

    这些信息，是羽宫明将那个黑樱花狙击手以及杀手藤田所提供的情报进行整合后，所得到的一个推论。

    虽然没有直接的证据，但羽宫明判断这样的推论多半不会有错。

    “你是说，他们针对贝尔摩德，是因为两个势力在东京的恩怨吗？”赤井秀一有些迟疑，总觉得事情不会这么简单。

    “我不确定。”羽宫明摇了摇头。

    黑樱花出动抓捕贝尔摩德的人数，前后算下来恐怕已经达到百人，如果只是东京的利益，真的值得出动这么多人吗？

    赤井秀一思索了一阵，看向羽宫明：“多谢你的消息，之后对贝尔摩德的监视我们会更加谨慎的。”

    “这也是我希望的。”羽宫明微笑颔首。

    这时，一阵手机铃声忽然响了起来。        

