    看到太玄圣地一众一反常态的高层，饶是身为紫青圣地的圣主，徐挚天也不由得皱眉。

    　　所谓事出反常，必有妖。

    　　很显然，他已经猜出来这里面一定有什么猫腻。

    　　可是即便如此，徐挚天的那双眼睛中依旧不留痕迹的闪过一缕轻蔑之色。

    　　要知道，这些年他能够在棋盘上胜过长玄真人，凭借的乃是玄妙无比的四龙吐水棋局。

    　　而这四龙吐水棋局，乃是一位在棋道上造诣超然的绝世高人所创。

    　　四龙吐水棋局有十二种变化，每一种变化都变化无穷，他资质平庸，直到今日也只是领悟了这十二种变化的六种。

    　　不过，那位在棋道是造诣非凡的高人说了，他掌握了十二种变化的六种，就足以在棋盘上称霸。

    　　所以，面对太玄圣地一众高层的反常，徐挚天表示根本不放在眼里。

    　　而且，十年前与长玄真人对弈，他那时才领悟了四种变化。

    　　想到这里，为了顾及长玄真人的颜面，徐挚天淡笑道：“何兄，你太玄圣地与我紫青圣地向来交好，可不能因为这些小事可有损两家的友谊，所以，老夫想知道你的意思？”

    　　“看来老家伙现在是上钩了。”

    　　长玄真人微微皱眉，脸上没有太多的表情流露，心中却是忍不住地窃喜。

    　　知道徐挚天上当了，太玄真人依旧故作一副沮丧的样子，扭头扫视了一下太玄圣地一众高层。

    　　“各位师弟，依老夫之见……”

    　　长玄真人话话说到一半，久居真人一步踏前，摆手打断道：“长玄师兄，你不必多说什么了，咱们太玄圣地再怎么不济，也是大燕国境内数一数二的修道圣地，切不可因为这些小事而沦为旁人的笑柄。”

    　　“长玄师兄，你没有必要再犹豫了，久居师兄说的对，咱们太玄圣地绝对不能因为这些小事而被世人误解。”

    　　“对，要有一方修道圣地的尊严！”

    　　“长玄师兄，是男人就得干，绝对不能说怂！”

    　　“长玄师兄，无论是输是赢，我们这帮老家伙都支持你，无条件的支持你！”

    　　一时间，太玄圣地的一众高层群情激奋，各个气势勃然。

    　　长玄真人对着他们稍微犹豫了一下，稍作迟疑，然后郑重其事的点了点头。

    　　“各位师弟既然都这么说了，那么老夫也就没有什么可犹豫的了。”

    　　说罢，长玄真人转身看向徐挚天，撇嘴道：“徐兄，你也看到了，既然这样的话，咱们还是照旧吧。”

    　　徐挚天嘴角微微翘起，眼底闪过一缕轻蔑之色，然后微微点头。

    　　他坚信，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    　　这时，紫青圣地的圣子殷长风，带着紫青圣地的一行真传弟子走来。

    　　“晚辈殷长风见过何前辈，以及各位前辈。”

    　　“我等见过诸位前辈。”

    　　殷长风双手抱拳，率先弯腰作辑。

    　　于此同时，他身后的一行真传弟子也纷纷弯腰作辑。

    　　长玄真人脸上的阴霾一扫而空，面露温和的笑容，对着殷长风等人摆了摆手，然后看向徐挚天。

    　　“徐兄，时隔多年，看来你们紫青圣地的这位圣子在剑道上恐怕又精进了不少吧？”

    　　长玄真人如此说道。

    　　身为大燕国境内的两大圣地，每隔十年，都会举行一次弟子会武。

    　　当然，按照辈分和各自的身份，核心弟子会与核心弟子切磋，真传弟子会与真传弟子切磋。

    　　而殷长风身为紫青圣地的圣子，切磋的对象自然是太玄圣地的圣子，李长明。

    　　而且按照惯例，在这个时候，身为太玄圣地圣子的李长明此刻也应该在场，但是他并未赶来。

    　　“不瞒何前辈，这十年，长风在剑道上的确有了很大的突破，所以这次打算一定要与李兄好好切磋一二。”

    　　殷长风脸上挂满了自信的笑容，然后故意扫视了眼周围，问道：“何前辈，为何李兄现在都没有露面，难道是因为这些年我给他施加的压力太多了？”

    　　殷长风此话一出，太玄圣地的一众高层登时眉头轻皱，脸上流露出一丝不满。

    　　这一刻，饶是长玄真人的眼底都闪过一丝隐晦之色。

    　　这个小辈虽说天赋异禀，可是未免也狂妄了吧？

    　　竟敢当着太玄圣地的一众高层，如此趾高气扬，耀武扬威！

    　　显然是不将身为太玄圣地圣子的李长明放在眼里！

    　　而李长明乃太玄圣地圣子，也将代表着整个太玄圣地的颜面。

    　　殷长风如此贬低李长明，太玄圣地的面子自然也就挂不住了。

    　　“长风，不得无礼！”

    　　这时，徐挚天撇了撇嘴角，用训诫的语气说道。

    　　殷长风嘴角勾起一缕邪笑，扭头道：“师傅，难道弟子说错了吗？”

    　　“长风！”

    　　闻声，徐挚天的脸色登时冷了起来。

    　　殷长风是他一手培养的，其性格如何，他自然也心知肚明。

    　　平日里在紫青圣地没大没小的也就罢了，可现如今在太玄圣地的地盘上，更何况还当着太玄圣地的一众高层，如此大放厥词。

    　　这就是有些过分了！

    　　而且，这不仅让太玄圣地的脸面挂不住，就是紫青圣地也好看不到那里。

    　　见徐挚天动怒，殷长风这才轻哼一声，闭口不言。

    　　“其实你们紫青圣地的这个圣子，说的也并不是没有道理。”

    　　这时，长玄真人扫视了眼紫青圣地的众人，然后对殷长风淡笑道：“长明，这段时日在闭关，实不相瞒，有一位前辈人物长明适合修炼剑道，所以长明现在改修剑道了。”

    　　“如果不出意外，这几日他就会出关，届时你们彼此可以在剑道上好好切磋一二。”

    　　说到这里，长玄真人显得异样的神采奕奕，给人一种十分神秘的感受。

    　　然而，紫青圣地的一众长老闻声，脸上不禁流露出匪夷所思的神情。

    　　饶是徐挚天也不禁动容。

    　　太玄圣地修炼的乃是长生道，也就只有灵剑峰一脉修炼剑道。

    　　可太玄圣地的圣子改修剑道，这个问题就有点严重了。

    　　况且，以长玄真人的修为，就是放眼整个燕国大地也是数一数二的存在。

    　　那么，他口中的前辈，又到底是什么样的存在？

    　　最重要的是，这位前辈建议太玄圣地的圣子李长明修炼剑道。

    　　这次会武有古怪啊！

