    想到这，叶飞便接通了电话。

    “喂，诗韵，好久不见……”叶飞淡淡地说道。

    “你还知道好久不见了啊！自从上次你把我送到医院之后，你就再也没来找过我了……如果我不给你打电话，你是不是都要把我给忘了？”

    李诗韵的声音传了过来，声音中透露着一丝幽怨。

    “呵呵，这不是最近忙嘛！”

    叶飞笑了笑，问道：“诗韵，你的伤好些了吗？”

    “我的伤已经好啦！”

    李诗韵回应一声，而后道：“行了，我也不跟你多废话了，今天晚上七点，我们见一面吧，我有话跟你说。”

    “行吧，我也有一份圣诞礼物要送给你，虽然说有点迟了，但至少是我的一份心意……”叶飞干笑着说道。

    “我真是服了你，圣诞礼物今天才想到送……算了，谁叫本姑娘大度呢，就不跟你计较啦！”

    李诗韵大咧咧回了一句，而后道：“今晚八点，淮海大街路口见！不许迟到哦！”

    说完，李诗韵直接就挂断了电话。

    看着被挂断的手机，叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这女人，还真是一点都没变，说话做事依旧如此风风火火。

    当叶飞抵达倾城国际的时候，已经到了公司下班时间。

    叶飞把车停在门口后，没有回自己办公室，而是直接来到了总裁办公室。

    “倾城，下班了，我们回家吧！”叶飞微笑着说道。

    “好，回家。”

    顾倾城点了点头，然后开始收拾东西。

    叶飞有些意外，“倾城，你今天不加班了？”

    “今天就不加班了，明天你就要走了，我想今晚陪你吃临别前的最后一顿饭……”顾倾城一脸柔情地看着叶飞，说道。

    看着女人的模样，听着女人说的这句话，叶飞感觉心中有一种莫名的温暖。

    他感觉到，女人对他的不舍。

    可越是这样，越坚定了叶飞要去岛国的决心。

    自己必须要帮女人把这个麻烦解决，不想再让女人活在胆战心惊当中。

    叶飞深吸一口气，嘴角微扬，点点头：“好。”

    “走吧。”

    顾倾城拎着叶飞送她的包包，站起了身，朝着办公室外面走去。

    叶飞淡淡一笑，跟了上去。

    离开公司后，叶飞和顾倾城一起接了顾小冉，然后回到了家。

    一回到家，顾倾城便换上了居家服，然后一头扎进了厨房。

    为了这顿晚餐，女人做了好几个拿手好菜。

    有一句话说的很好，会做饭的女人最美丽。

    而且，顾倾城本来就是女神了，如今还会做饭，这无疑是所有男人的梦中情人。

    当一盘盘色香味俱全的菜式端上桌的时候。

    顾小冉走到餐桌边，大眼睛咕溜溜一转，惊呼道：“姐，今天的菜怎么这么丰盛啊？这是要过节吗？！”

    顾倾城笑了笑，道：“明天叶飞要去一趟岛国，今晚算是给叶飞送行吧！”

    “去岛国？”

    顾小冉疑惑地看向叶飞，“飞哥，你去岛国干嘛呀？”

    “去办点事。”叶飞笑着回道。

    “那什么时候回来？”

    “过几天就回来了。”

    “哦。”

    顾小冉点了点头，也没有多想。

    吃晚餐的时候，顾倾城说道：“小冉，去拿一瓶红酒过来，今晚我们都喝点吧！”

    “真的？！”

    顾小冉脸色一喜，“姐，你允许我喝酒啦？”

    “允许，不过，要少喝点。”顾倾城点头道。

    “好！”

    顾小冉咧嘴一笑，然后跑去拿来了一瓶拉图干红和醒酒壶。

    倒上酒后，顾倾城举起了酒杯，说道：“希望叶飞一路平安，早去早回！”

    “飞哥，早点回来哦，我会想你的！”

    顾小冉也举起了酒杯。

    “好，我一定早点回来。”

    叶飞点了点头。

    咣！

    伴随着一道清脆的碰撞声，叶飞和顾倾城姐妹俩都喝了一大口酒。

    这一顿饭，吃的比较慢，一直从六点多吃到了八点。

    整整一瓶红酒，顾倾城几乎就喝了一大半，顾小冉喝了一小半，反倒是叶飞喝的最少。

    看着顾倾城姐妹俩满脸醉红的诱人模样，叶飞感觉心头有些火热。

    不过，叶飞还是摇了摇头，抛开了那些杂念，然后将这对半醉半醒的姐妹俩抱到楼上的房间里去了。

    折腾足足快半个小时，才好不容易安抚这对姐妹俩睡下了。

    叶飞长长地呼了口气，然后来到了楼下。

    他拿出手机看了眼，发现已经快八点半了，愣是无奈地拍了拍额头。

    自己跟李诗韵约好了八点见面，现在都已经迟到了！

    叶飞赶紧给李诗韵打了个电话过去，可却无人接听。

    坏了，恐怕这女人是生气了！

    叶飞赶紧收好手机，冲进房间，拿了一个包包，然后开着车，离开了别墅。

    一路飞驰，直到快九点的时候，才赶到淮海大街。

    淮海大街是条步行街，两边大多是餐馆与小吃店。

    叶飞把车停在了路口的停车场，然后拿着一个包包，下了车，四处寻找有没有一个穿着很酷的女人。

    可就在这时，一道声音从他后面传了过来。

    “你在找什么啊，我不就在这儿吗？”

    听到声音叶飞赶紧转过头，就看到一个女人正悄生生地站在路边。

    叶飞再三确定了一下，才发现，这个女人正是李诗韵。

    李诗韵一改往日的打扮，一头乌黑柔顺云发披散开来，向来素面朝天的女人竟化了点淡妆。

    女人的脸，本来就很精致了，化了点淡妆后，透露着一丝小妩媚，变得更加迷人了。

    而且，女人没有再穿皮夹克和靴子，而是换上一件卡其色的呢子大衣，里面穿着一件白色的贴身线衫，本来就很有料的上围变得更加傲人。

    下身穿着一条白色的紧身长裤，将她那两条大长腿和臀部线条完美地勾勒出来。

    女人的容貌和这身打扮吸引了无数路过的男男女女，回头率达到了百分之百。

    看到叶飞一脸惊讶地看着自己，李诗韵心里有些小得意，但脸上却装作不知情地道：“怎么啦，一段时间不见，不认识我了？”

    “不，不是。”

    叶飞干笑着挠了挠头，“只是觉得你突然变化这么大，我有点没反应过来。”

    “那我这样好不好看？”李诗韵眨了眨美眸，问道。

    “好看。”

    叶飞毫不犹豫地点头，“我本来以为你的风格就是那种酷酷的类型，哪知道你还有这样的一面。

    不过，说实话，你这身打扮还挺适合你的。”

    “那是当然啦，本姑娘天生丽质好吗？”

    李诗韵小嘴儿一撅，心中却十分欢喜。

    叶飞点点头，将包包递给了李诗韵，道：“我也不知道送什么给你，就挑了一款包包，希望你喜欢。”

    “你怎么知道我喜欢黑色的？”

    李诗韵接过包包，恬笑道：“谢谢，我很喜欢。”

    “嗯，喜欢就好。”

    叶飞笑着点点头，问道：“那我们现在去干嘛？”

    “当然是去吃饭啊！”李诗韵没好气地说道。

    “吃饭？”

    叶飞愣了下，“吃晚饭么？”

    “废话，当然是吃晚饭啊！”

    李诗韵冲叶飞翻了个白眼，道：“我为了来见你，特意好好打扮了一下。

    本来以为八点就能见到你，可哪知道你会迟到这么久。我一直等到现在，肚子早就饿了。”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，“实在很抱歉，耽误了一点时间。走，我请你吃饭。”

    “不用了，我已经订了餐厅，就在前面。”

    李诗韵说着便带着叶飞来到了一个格调优雅，氛围浪漫的餐厅。

    走进餐厅，叶飞有点错愕。

    因为，来这里吃饭的，大多都是一对对情侣……

