    还没反应过来，我看着一地的碎鱼骨头，小声道:“实在对不住大哥，我肚子太饿，一时没忍住，都给你吃了。”

    他腾的下突然站起来，动作很快，都带倒了一根还在燃烧着的柴火。

    我忙急声劝道:“别动手！有话好好说！”

    他拳头握紧盯着我:“你他妈知道我在这困了多久了吗！你妈的，我逮条鱼容易吗我！”

    我根本没料到，他说着说着就蹲下开始哭。

    我往前三步接近他蹲下来，小心的拍了下他肩膀，“大哥，你说你被困在这很长时间了？那你之前是从哪来的，不会也是从上面掉下来的吧？”说着话，我指了指洞顶。

    “少跟我套惊呼！”

    “别以为我不知道，你小子肯定是北边的，都是钻洞老鼠，别把自己当成宠物猫！”这人说话直接，嗓门也很大，和刚才的傻子学话模样完全判若两人。

    我眼睛一眯，试探着说道:“一江水看两江景，山上砍柴山下烧火，敢问元良，曾拆得几道丘门？”

    我话刚说完，他表情先是一愣，随即表情十分精彩。

    “嘿，我说你这小子，毛都还没长齐呢，还敢跟我玩黑口？行，小子你听好了。”

    “一袋土装西南，一把铲挖东西，鹧鸪卸岭走水路，轻功水上漂，土里小地龙！”

    听他说了这话，我松了一口气，这话也是盗墓行里的黑话切口，虽然我们路子不对头，但有一点一样，都是盗墓的。

    通过和这人的交谈，我逐渐理清了一点头绪。

    原来，这人是南方派擅长摸水洞子的盗墓贼，此人姓陈名建生。他在南方派团伙中担任的是中层土工的位置，照他的原话说，他已经在这条地下暗河的山洞里呆了六七个月了，因为身手和水性都不错，平常就靠着抓一些河鱼老鼠类的东西来充饥。

    我又问他，你们团伙里的其他人呢？

    “死了。”他话说的轻描淡写。

    “死了！一整个团伙的都死了？怎么死的！”

    一想到有可能是行里常听到的黑吃黑，我立即对此人提高了警惕心。红姐昏迷不醒，万一我要是被害了，我们两都得是死路一条。

    见我一副如临大敌的模样，这男人嘲讽道:“看你小子这怂样，也不怕丢你们北方派的脸，怎么死的你不用知道，反正不是老子我杀的，对了小子，你把头是谁？报个名号来听听。”

    想了想，我小声回道:“我们眼把头姓王，叫王显生，大家都叫他王把头。”

    “王显生？王把头？”他揉了揉头，“好像.....好像听过几次这个人。”

    “好了，我自报家门了，你们这伙南方派的把头叫什么？等等！你先别说，我猜......是不是一个叫支锅陈的男人？”

    火堆还在燃烧，霹雳扒拉的响个不停，地下暗河水流平缓，他低着头没说话，双方一时间都陷入了沉默。

    过了能有五六分钟，他忽然抬起头看着我，“你们见过老陈的尸体了？”

    我点点头，“是的，见过了，在棺材里，不过尸体已经开始腐烂了，没什么好肉。”

    听了我的话，这人红着眼睛说:“陈把头，你都坚持这么久了，没想到最后还是........”

    “节哀，”我随口应付了句。

    “哎，对了，你刚才说已经在这里呆了六七个月？怎么回事？难道是找不到出去的路？不能吧......”

    “呵.....出去的路？”他看着我冷笑道:“你以为我没找？这西周大墓下的空间完全是墓主有意为之，就像墓主的私人后花园。行了小子，走，带上这娘们，你要是不死心，我带你去看看，到那看看你就知道了。”

    于是，我重新背上红姐，跟着这男的继续向前走。

    有些话这男人没正面回答我，但一边走的时候我也猜想过。

    黄柏老脸和那种奇楠香味，都能让人产生幻觉，我们之所以没事，那是因为醒来的快，都是因为三哥从江湖朋友那求来的药粉。

    若这么想，是不是这伙南方派的盗墓贼也产生了幻觉，因为没有那种药粉，所以最后自相残杀了？这人有时疯癫痴傻学人说话，有时又正常，是不是因为幻觉留下来的后遗症？

    当然，这都是我的猜想，若当事人不愿告知，有些细节处我是不可能完全猜到的。

    顺着这条地下河往前大概走了一个多小时，前方河流忽然一分为二出现了岔路口，一条小河向东流，一条小河向西流，中间是死路，不通，都是石头。

    “怎么样，走到这看出来了吧？”他忽然转身回头问我。

    我看着眼前的景象，皱眉道:“这座西周大墓上面也是这个构造，整体来看就是个T字形状，和这条地下暗河的水流走向基本一致。”

    他拍了拍手，称赞道:“你小子还算有点眼力劲，没错，这上对下的墓葬风水布局其实是墓主故意做的，这是飞蛾山下的隐龙脉，同时，山洞下千百年来阴暗潮湿不见天日，久而久之，就成了风水先生口中所说的湿荫地了。

    “我看，八成是这墓主人想靠着龙脉湿荫地的滋养，在重活一次啊......”他一边给我带路，一边自言自语的侃侃而谈。

    我在他身后越听越吃惊，心脏砰砰乱响，生怕他说的是真的。

    人死后，没下葬之前，毛发指甲继续生长，这种情况比较常见，相信很多人也听说过。但有的人以讹传讹，久而久之就有了僵尸这个说法。

    但是，荫尸和僵尸完全不一样，那种蹦着走的僵尸都是早年香港电影乱拍的，相比之下，荫尸就比较邪门。

    据我所了解。荫尸，湿荫地，尸不化，说的都是同一种东西，唐版和宋版的葬经上都有详细的原文记载。

    “阴滋尸，分干分湿，其一，干者久滋则毛发重生，阴尸嘴张半寸，祸乱三代宗族，阴尸嘴张一寸，则祸乱六代宗亲，阴尸嘴张三寸，子孙死绝。其二，若湿阴滋背靠阴山，头枕阴向，脚踩阴地，则为大邪，一旦发现，生人勿近，先生勿管，望后代谨记于心。”这是老版葬经上的原文。

    “怎么？你小子怕了？”这男人斜着眼对我说。

    “不怕！我怕什么？”我看着他斩钉截铁道:“就是死人而已，都是古代人胡说乱编的，我根本不害怕！”

    “嗯，行，小子胆挺大，”他说完继续带路，头都不回。

    其实.....他有一点没注意到。

    我背着红姐说话的时候。

    腿肚子都在打颤。

