    这文王六十四卦，断别的可[笔趣阁 www.xbqg5200.co]能不一定太准，但要是算失物，事业还有姻缘，可能是卜算的各种方式里稍准的一个了，并且通俗易懂很好解释。

    根据卦象上的现实，王赞和常昆就朝着海兰东边的方向一直走了过去，大概半个小时之后，他们就来到了老城区这一边。

    老城区全都是民房，大概有几百户的人家，范围还是挺广的，而老城区再往东的话，那就是一片稻田地了。

    所以，王赞就跟常昆说，拿走你二胡的人，肯定就在这片城区里面。

    常昆茫然无措，有点沮丧的说道：“你这不跟大海捞针一样么，这么多户人家咱俩总不能挨个去找啊，太难了”

    “要么说刚才你摇出来的是一记平卦呢，想要找到东西并不是那么容易得，需要的是机缘巧合，明白不？”说实话，王赞看着这一片民房自己也脑袋很疼，确实不太好找。

    这片民房纵横交叉，有好几条街道，每一条街道都很狭窄，然后房子一栋挨着一栋的，别说你他俩了，你就是让派出所过来也不能一定能够查得明白。

    “那个人你还记得他长什么样子不？”王赞问道。

    常昆咬着牙说道：“他就是化成灰了，我都能认识，我要是看见他，绝对是三百六十度无死角的”

    之前王赞和常昆在火车上，并没有太看清对方的全貌，就是擦肩而过一闪即逝，不够到了海蓝之后在派出所里面，他们在监控画面中可看的挺仔细的了。

    “那行，咱俩兵分两头，我从东边走，你从南边找，我们分开寻摸……”

    随后，王赞和常昆就在老城区里开始分头找起了人，各自捋着一条街道，然后就往民房里面张望。

    按照王赞和常昆所理解的是，这地方的民房虽然挺多的，可对方不至于一直不出门就在家里窝着吧，你总得要吃喝拉撒什么的吧，这个方式看起来挺笨的，但王赞对卦象上现实的却绝对深信不疑，说不上哪里就能碰见所谓的巧合了。

    半个小时过去了，两人的脚步始终都未停歇。

    而与此同时，二小跟老爷子在家里就准备离去了，吃过了早饭，把行李给打包，简单收拾了一番，他们爷俩本来也身无长物的，出门向来都以轻装简行为主，一人带着一件行李就可以走南闯北了。

    院子里面，停着一辆老旧的踏板摩托。

    二小和老爷子收拾妥当之后，就坐上了车，他扭头问道：“咱俩去哪啊？要走，也得有个目的地才行吧？”

    老爷子寻思了下，说道：“火车站不能回去了，客运站也够呛，你这样吧，二十里地外有个小站点，咱俩骑着摩托去那边，然后从那里上趟列车，到时候去哪就全都随缘吧。”

    “嗡嗡”二小拧了拧油门，说道：“你抱着好行李，坐稳了……”

    “突突，突突突”踏板摩托从院子里开了出来，然后顺着一条小道往老城区外面的走路上走。

    但是，这踏板刚开出院子里，二小一转弯的时候，斜着从旁边的小路就有个老汉推着车出来了。

    “你开这么快干什么，小心点……”

    老爷子眼睁睁的就看见，他俩坐着的踏板摩托就跟推车“咣”的一下就撞上了，老汉的车顿时就给撞散了，车里面的萝卜白菜一下子散落了一地，外加两筐鸡蛋。

    “嘭”踏板朝着一边歪了过去，爷俩全都倒在了地上的蔬菜堆上。

    推车的老汉被吓了一跳，瞅着地上挺狼狈的爷俩，就埋怨着说道：“干啥呢，这是准备着要去投胎啊？这么窄的路，你们都开的要快起飞了，不能看着点吗？”

    二小和老爷子从地上呲着牙的爬了起来，身上摔的还挺疼，二小扶着摩托，老爷子连连道歉着。

    推车的老汉指着地上散落的蔬菜还有不少碎了的鸡蛋，不耐烦的说道：“说对不起有啥用，我这是早上准备推出去卖的，你们这一下子都给我撞散了，我还拿啥卖啊？你们说，咋办吧？”

    老爷子说道：“那还能怎么办，赔钱呗，你说个数就行”

    “一千二……”

    二小一听顿时不可思议的说道：“啥玩意，一千二？你这一车破菜，顶多也就是三五百块钱，你要了一千二？”

    老汉斜了着眼睛说道：“年轻人怎么说话呢？你好好看看再说，我那鸡蛋可都是土鸡蛋，你没看到有不少都是双黄的么？这都是我家里的老母鸡非常认真下出来的，不值钱啊？你现在去市场上看看，谁家能有这么多的双黄蛋，还有，现在是啥季节啊，青菜都不是应季的，都是我用大棚给扣出来的，这人力，物力不是付出么，是不是得算钱？我跟你说，要你一千二一点都不多，这还没算上我修车和精神损失费呢”

    二小被这老汉的胡搅蛮缠给整的有点急眼了，他瞪着眼珠子说道：“咱们按照市场价过称，一样样的算，我就不信了，你这还能超过三五百的不成，你当谁没买过柴米油盐啊……”

    老爷子这时候忍不住的皱眉说道：“别算了，给他钱，咱们走”

    “不是，他这也不合理啊，这不是讹人呢么！”

    他们双方在这争执不下的时候，这条小路的后面，常昆就走了过来，开始的时候他瞥了一眼也没太在意，但是二小跟老爷子还有对方吵吵起来的时候，声音说的有点大，他就听到了后面说的那两句，一句是别算了咱们走，后面一句是这不是讹人呢么，常昆有觉得有点不对劲了。

    于是常昆停下脚步，然后狐疑着走了过来，看见二小的身影之后他顿时就呆住了。

    王赞的那一卦确实算的很准，他们要是能找到人，一切还得看机缘和巧合。

    如果二小和老爷子的摩托这时候没有撞到老汉的推车，那他们现在肯定就已经驶上主路，然后一起绝尘的离开了。

    但偏偏就这么小，一辆卖菜的破车给他们耽误了。

