    罗德城这边，罗磊和沈依各自站在自己的队伍面前，看着已经出现在台上的武锐，他们的脸色极为的凝重。

    “沈依，你的实力最强，先让其他队员上前消耗他，不用隐藏了。”罗磊说道，虽然他相信自己城市的队员能够将他击败，但要上多少人又是一个未知数。

    当然了，沈依不用上之前就能将他击败就是最好的。

    “我先上吧。”一个看起来和武锐身形差不多的壮硕青年开口道，拥有三阶四星的实力，就纸面上的实力而言，他在罗德城只能排进前二十。

    但他是罗德城领悟登峰造极技能为数不多的修炼者，他凭借着强悍的攻击力在罗德城成功挤进了前十，沈依的队伍能够拿到二号种子的名额也是因为他的关键一战才获得的。

    “赵刚，小心，尽量消耗他的体力，如果能击败他，就全力击败他。”沈依道。

    赵刚点点头，走到入场通道，伸手将靠在一旁的氪金长棍给取了下来，是的，他跟武锐一样，都是使用长棍的。

    而另一边，项宁这边也同时进行了比赛，不过有李子墨他们在，项宁上不上场都无所谓，于是乎就跟雷仲元他们一起看着武锐的战斗。

    “听说你们两在雷霆武馆打过一场，听说还挺激烈的。”雷仲元看见项宁过来观看，开口道。

    “嗯，还行吧。”

    “他到底有多强？”

    “你看不出么？”

    “看不出。”雷仲元老老实实道，他已经不相信自己的感觉和眼睛了，或者说，对项宁和武锐这两人，他已经不相信自己的眼睛和感觉了，因为他们的真正实力，永远是表面的数倍，当你觉得他的实力在怎么高也高不到哪里的时候，在他展现出实力的时候，又会击溃你的三观。

    “那···今天你是看不到的了，能够让他真正全力出手的，在场的参赛队伍，好像也就那么两三个人，能战胜他的，可能就我一个。”项宁没有正面回答雷仲元的话，有些东西不是凭借几个字就能说出来的。

    但他说出来的话却是让雷仲元有种吃了翔的感觉，看着他那一本正经的样子，雷仲元又不好说什么，但他很怀疑，武锐到底有多强，就像他很想知道项宁到底有多强一样，到底会不会和他想象的那般强大，成为一个巨人？

    不过看着项宁那臭屁的样子，雷仲元嘴角微微翘起，他伸手将牧容华揽过来，小声说了些什么，牧容华先是迟疑了一下，看了眼项宁，在想想刚才项宁说的话，他便不由的点头同意了。

    两人相互对视一眼，都露出了一个略微诡异的笑容。

    项宁没看见，但他的战斗本能告诉他有一丝丝危险，他眉头皱起，扭头看向雷仲元和牧容华，只见两人看着光幕很是认真的样子。

    “嗯？”项宁发出了一声低吟，不过很快就转移了注意力，雷仲元斜眼看向项宁，这真的是怪物般的直觉啊。

    场上，武锐看着同他一样使用长棍的赵刚嘴角微微翘起，他并没有像上一场一样空手不去拿武器，在赵刚出现的时候，他便已经取出了长棍，而他们此刻站着的位置，并不是在平地上，而是处于一栋三层楼高的平台上。

    导播将赵刚的简单信息说了声后，不少人又燃起了起激情，这边的战斗和炒作力度可要比其他比赛多得多了，所以一将画面切换到武锐这边，不少人都将注意力转移了过来。

    “这赵刚真的是青年俊杰啊，这才几岁，居然领悟了一门登峰造极的武技，未来前途不可限量啊。”

    “这传说中的特殊班都那么强的吗？不行，以后我也要让我的孩子进去。”

    “不过我很好奇的是，为什么水泽城那名选手不介绍？”

    虽然有不少人疑惑，但并没有多想。

    场上，赵刚在面对武锐的时候，完全没有了上台之前那一份自信，他战斗武锐很强，毕竟上一场比赛面对那样的封锁攻击还能躲过去并且一击秒杀对手的人怎么可能不强？

    设身处地的想，自己能够做到他的那种地步么？

    显然是不可能的，他回忆起沈依和他说的一些话语，果然，这水泽城的人真的是不对劲啊。

    不过，生命不息，战斗不止，他赵刚想要的是什么？不就是这样的强者么？能够硬碰硬的强者。

    他的战意高涨，氪金长棍被攥得发出咯吱声音，胸膛灌入空气，随即猛然吐出，这是赵刚自身的特殊运气方法，实际上很多人都能做到，但呼入空气的总量却鲜少有人能达到赵刚这种程度，血液在这一瞬间猛然加快，肌肉瞬间紧绷：“突！”

    简简单单的一个字却如同闷雷一般，武锐眼睛一亮，原本以为是一个让人提不起兴趣的对手，没想到对方居然能展现出这样的实力来，光是这一下，就要比上一场那个三阶六星的人强了。

    “崩山！”武锐也没跟他来虚的，一出手也是登峰造极境的武技，在气势上看，好像是赵刚压制了武锐，但实际上武锐稳如泰山，而赵刚却是有些着急了。

    “这个赵刚一出手就是全力，这样怎么能消耗到武锐的体力？”

    “磊哥，这赵刚实力不弱，看那气势也是压过那个武锐的，说不定能战胜他，或者让他受伤呢？”

    “也是。”罗磊点头。

    两人数十米的距离在扎眼之间便缩短到了两米，赵刚跃起，手中的长棍猛然敲下发出空气爆鸣之声。

    而武锐的崩山也是在同一时刻挥舞而出，长棍碰撞，发出轰鸣之声，武锐脚下的钢筋水泥地猛然龟裂，旋即轰然坍塌，但罗德城选手们的脸色阴沉的快滴出水来了。

    赵刚的氪金长棍弯了，特别是那两条双臂，为此皮肤皲裂流淌出不少血液，而他的手指更是有几根骨折了。

    导播的镜头迅速给到两人，看着一击就造成这样破坏力和伤害的场面，原本还有些吵闹的场馆一下子就安静了下来。

