    童覆已经站起身，死死盯着崔游道：“你这臭小子怎么找到我的？”

    “这是我五神宗的一些特殊秘法，难道我也要告诉你吗？”崔游淡淡一笑道。

    童覆愣了一下，心想也是。

    五神宗毕竟是正道领袖，实力强大，其中有些功法的神奇是自己这些外人无法了解的。

    “阴魂不散，臭小子，你真当我杀不了你？”童覆无比愤怒。

    自己何曾落到这副田地了？

    连一个小辈也敢在自己面前嚣张？

    “你真有这个实力的话，还能和我废话？”崔游说完便立即出手了。

    他看得出来，童覆一直在暗暗疗伤，自己可不能给他这样的机会。

    “那就成全你。”童覆脸色狠厉道。

    “看你的伤势还能坚持多久。”崔游心中暗暗想道。

    他现在不大怕童覆，如此伤势，怎么可能会是自己的对手。

    必须赶紧擒下童覆，否则其他江湖中人恐怕也要追上来了。

    就在崔游杀向童覆和童覆出刀的刹那间。

    “不好。”凰叔的声音在崔游脑海中响起。

    听到这话，崔游就想要止住前冲的趋势，准备避闪开来，他也注意到了童覆这一刀的气息极为凌厉，自己恐怕接不下。

    “全力出手。”凰叔的声音又再次响起了。

    崔游心中疑惑，可他相信凰叔不会害了自己，于是，放弃了避闪的念头，身上气息暴涨，全力出手。

    崔游身上的气息变化瞒不过童覆，他发现这小子开始显然有些犹豫了。

    这是看出自己这一刀的厉害了，想要退缩，可马上又坚定的冲了上来，这倒是让他有些意外。

    不过这样正好，相信自己这一刀可以将这小子直接击杀。

    自己的伤势不轻，越快解决这小子越好。

    这次疯狂压制伤势，继续出手，或许会让自己的伤势加重，可为了摆脱这小子，也顾不上这么多了。

    崔游知道童覆现在应该是最后的挣扎了，若是自己能够挡下他这一招，擒下童覆就不是什么问题了。

    可问题是自己真的能够挡下这一刀吗？

    “凰叔，要施展‘屠龙刀法’吗？”

    “用你自己的刀法，不留余地。”

    崔游现在已经顾不上惊讶了，立即施展‘青木刀法’朝着童覆斩去。

    “死吧。”童覆冷喝一声。

    崔游的‘青木刀法’，他早已看穿，根本无法威胁到他。

    “这？”

    崔游发现自己面对童覆这一刀，心生无力之感，根本无法抵挡。

    自己的一刀根本来不及伤到童覆。

    因为童覆的一刀来得更快，自己会早一步人头落地。

    虽然心中有所准备，他不觉得自己这一刀会是童覆的对手，可没想到给他如此一种无力感，根本无法反抗，也来不及做出任何变化了。

    大吼一声，崔游只能一往无前，拼死一搏。

    眼看着童覆的一刀就要落到崔游的脖颈上时，屠龙刃忽然往下微微一沉，完全是失去了准头。

    “好机会。”崔游没想到还有这样的事。

    看来是童覆的伤势太重，强行施展之下，终于还是有些承受不住，导致这一刀的招式出现了问题。

    崔游可不管是不是这样，他的‘奔雷刀’直奔童覆的心口而去。

    由于童覆这一刀的失误，崔游相信自己一定可以先一步击杀童覆，形势逆转了。

    童覆脸上露出了疑惑之色，马上又转化为惊慌之色。

    他没有继续出刀，快速收刀，想要撤回去。

    身子微微往后一撤，让崔游捅向他心口的一刀落空。

    可崔游还未放弃，他的一刀横扫，直接斩向了童覆的右臂。

    童覆察觉到崔游的意图，想要用屠龙刃抵挡。

    可他的刀只是收回了一半，根本来不及。

    一声惨叫，童覆的右手小臂从手肘处被崔游一刀斩断。

    断臂掉落在地，手中还紧紧握着屠龙刃。

    “好。”崔游心中大喜。

    可他乐极生悲了。

    童覆的左手迅速击出一掌，崔游根本来不及做出反应，这一掌重重的印在了他的胸口。

    ‘哇’，口中鲜血狂喷，崔游被震飞出去数丈。

    童覆双眼满是怨恨之色，自己竟然栽在这小子手中，竟然被他断了右臂。

    就算自己伤势恢复了，没有了右手，自己的刀法威力将为大减，哪怕还有魔龙魔功大概也无法弥补自己的实力损伤，到时候如何面对那些如狼似虎的江湖中人？

    他想要用左手捡起地上的屠龙刃，可当他刚刚弯下腰的时候，身子猛地一顿。

    立即挺直腰身，迅速转身逃离了，连屠龙刃都顾不上捡取。

    崔游挣扎着坐了起来，他刚才还是注意到了童覆的动静。

    对方明明是想要杀了自己的，可怎么突然就逃走了？

    “不好。”崔游心中惊呼一声。

    他这个时候已经注意到身后传来了动静，有人追上来了。

    自己现在的伤势不轻，一时间连站起身都办不到。

    希望不是邪魔歪道中人，否则自己也得死在这里。

    “啊游！”

    “二哥？！”崔游瞪大了双眼，满是惊喜之色。

    没想到竟然是二哥崔明柏。

    紧接着崔游又急忙朝着崔明柏身后看去，他知道崔明柏现在加入了灵蛇宗，怕他身后还有灵蛇宗的人，那就麻烦了。

    注意到了崔游的动作，崔明柏不由说道：“别担心，就我一人。我本来想要去明州城，可刚才看到你朝着这个方向疾行，就跟上来了。当时怕你过来的方向有五神宗的人，我也不敢喊你，就远远的跟着。什么人伤了你？”

    说着，崔明柏抽出了自己的长剑，满是戒备之色。

    他的双眼很快便落在了那截断臂上。

    断臂不算什么，可断臂手中握着的那把刀令他脸色微微一变。

    “这是屠龙刃？”崔明柏有些难以置信道。

    “对，是屠龙刃。”崔游深吸了一口气道，“刚才我和童覆斗了一场。”

    “你？”崔明柏有些怀疑道，“你是童覆的对手？而且还断了他一臂？”

    对于崔明柏的怀疑，崔游倒是不意外。

    毕竟童覆的凶名之外，自己怎么也不可能是他的对手。

    “是这样的。”崔游快速将事情的大致来龙去脉说了一遍。

    听到童覆遭到重创，崔明柏双眼大亮。

    “阿游，你在这里先疗伤，我去追。”

    话音落下还未等崔游回答，崔明柏便立即朝着童覆逃离的方向追去。

    “二哥，小心啊。”崔游本来想要阻止他的，可崔明柏根本没给他这个机会。

