    狄光磊到此方世界多年，和张风府、澹台灭明、张丹枫、云蕾、乌蒙夫、林仙韵、萧韵兰等多位高手对战过，但无论哪一次，都没有施展出全力。

    作为气血旺盛的大肌霸，压抑实力的感觉并不好。

    但狄光磊的实力一直在增加，如果不压抑实力，很可能打个几十招战斗就结束了，比压抑实力更让人不爽。

    只有这次，狄光磊可以尽情的施展全部手段。

    出招想多重就多重，身法想多快就多快。

    双锏疯狂挥舞，如同狂风暴雨一般发动密不透风的猛攻。

    双腿左一步、右一步、前一步、后一步，每一步都是简简单单，却又恰到好处的让自己处于最适合发力的位置。

    偶尔突出一腿，用一招“猛虎摆尾”或者“银蛇吐信”，足尖如同钻头，一脚踢出，石碎木断。

    这般狂暴的攻击，别说张丹枫，便是上官天野也没有见过。

    当初上官天野和玄机逸士争夺武林盟主之位，大战三天三夜不分胜负。

    那个时候的两人已经是当世绝顶，但就算联手，也奈何不得现如今的狄光磊。

    上官天野闭关多年，实力大有长进，自以为天下无敌，如今遇到狄光磊这等少年英杰，心中大为欢喜。

    双锏好似两条银龙，围绕着上官天野上下翻飞，攻势快捷无伦，有如长江浪涌，大漠沙扬。

    招里有招，式中套式，繁简结合，妙到毫巅。

    上官天野只一双肉掌，却硬生生压下了狄光磊的重击，举手投足之间，都是攻敌之所必救。

    从表面来看，上官天野毫无还手之力，好似在银光波涛中挣扎的一叶孤舟。

    但事实上，狄光磊的攻击无论轻重、刚柔、繁简、快慢，都被他的掌力一一化解。

    斗到激烈处，狄光磊招招强攻，上官天野却以两条长袖应对。

    衣袖在浑厚的真气加持下，变化多端，刚柔并济，以柔劲应对双锏，以刚劲发动攻击。

    狄光磊连出一百多下重手，也没能突破上官天野两条衣袖。

    当然，上官天野见缝插针的攻击也难以撼动狄光磊的十三太保横练金钟罩。

    一指禅功的凝练指力可以击破，但要么被双锏挡住，要么被狄光磊避过，无一指奏效。

    狄光磊身强力壮，气血旺盛，耐力极强，上官天野老当益壮，功力浑厚，气息绵长。

    两人对攻二百余招，把石屋外面的空地打成了废墟。

    冻的比石头还硬的冰雪泥土沟壑纵横，仿佛被人用炸弹轰了一遍。

    观战的人，不管是乌蒙夫还是张丹枫，都惊得目瞪口呆，灌了一肚子唐古拉山冷风。

    “砰！”

    锏掌交锋，两人各自退后数步。

    “晚辈连出二百一十三招，三百六十九下重手，却奈何不得前辈一双衣袖，前辈神功惊人，晚辈佩服。”

    “老夫应了二百一十三招，回了四十九指、一百三十二掌，也没能打破小友的横练气功，这个世界，终归是属于年轻人的。”

    上官天野极有风度，他年龄长、辈分高，这么多招没能拿下一个晚辈，已经算是输了。

    毕竟狄光磊还年轻，还有进步的空间，就算不会进步太多，熬也能熬死他。

    年轻就是本钱，年轻就是最大的优势。

    傲气只针对不如自己的人，面对狄光磊这种人物，上官天野并无任何傲慢。

    不仅以“小友”称之，还热心招待，请狄光磊见证他门下弟子和玄机逸士门下弟子的比武。

    狄光磊自无不允，住在此地，每日和上官天野论武，讨论拳掌绝学。

    张丹枫也留下，和乌蒙夫论武，知晓乌蒙夫想要《玄功要诀》解决武功的缺憾，便把《玄功要诀》传给了他。

    这方面倒是狄光磊的失误，曾经计划过用《玄功要诀》结交乌蒙夫，结果见面之后先是打了一场，然后去紫竹林见萧韵兰。

    乌蒙夫拿了萧韵兰的信物就走，狄光磊急着比试武艺，给忘了。

    有人陪伴，张丹枫的精神好了很多，已经恢复了五六分正常。

    只是没想到，他看到了上官天野画的萧韵兰画像，鬼使神差的，他拿起画笔，画起了云蕾。

    含羞的云蕾、带笑的云蕾、薄怒的云蕾、佯嗔的云蕾、惹怜的云蕾……

    上官天野痴于萧韵兰，张丹枫痴于云蕾。

    越是画，就越是思念。

    “掠水惊鸿，寻巢乳燕，云山记得曾相见，可怜踏尽去来枝，寒林漠漠无由面。人隔天河，声疑禁院，心魂漫逐秋魂转，水流花谢不关情，清溪空蕴词人怨。”

    提完诗词，张丹枫掷笔长笑，忽地又呜呜痛哭起来。

    这番动静却是瞒不过外面的上官天野和狄光磊。

    上官天野道：“好一个痴心的小子，陈玄机怎么有这般至情至性的徒孙？”

    狄光磊道：“亦狂亦侠真名士，能哭能歌迈俗流，若能渡过情关，这小子的未来，不可限量。”

    这话纯粹是屁话！

    张丹枫是谁？梁系武侠的魁首，晚年的张丹枫已经是神一般的人物，当之无愧的“武林神话”。

    如果把根骨和悟性用数据量化，张丹枫这两项都是满点，碾压一切天才。

    上官天野也知道张丹枫根骨极佳，资质非凡，有些嫉妒的说道：“这么好的苗子，唉！可惜了，可惜了！”

    “你的武功不适合他，给你也是浪费了。”

    “哼，过几天定要让陈玄机好看！”

    “停！先听我讲，我有个想法，过几天，天下间最顶尖的高手都会到此，干看着太无聊了。”

    “所以呢？”

    “我想来一场唐古拉山论剑，咱们在山峰云海之间大战，师父和师父打，徒弟和徒弟打，打完了就论武，论完了继续打，你觉得如何？”

    要说武侠世界最有名的群战，自然是金系的“华山论剑”。

    狄光磊到此方世界的时候，便想举办一次类似的，如今有了机会，自然不能错过。

    上官天野也觉得互相打一场是好事，当即点头答应。

    过了数日，谢天华，叶盈盈，潮音和尚等人相继到来，唐古拉山论剑拉开帷幕。

