    开车回家的途中下起了雨，前方发生了一起交通事故，一辆轿车和一辆货车发生了碰撞，不是很严重，双方司机正在雨中交涉。

    因为道路被暂时阻断，卡伦将车停下来等待，摇下车窗，外面有一些雨珠飘了进来，给车内送来带着寒意的清爽。

    “我们还是有些弱了。”卡伦说道。

    “少爷，您的进步已经很可怕了。”

    “还不够。”

    “少爷……”

    卡伦抬起手：“没事，我就是随意发散些感慨，不用劝慰。”

    “是，少爷。其实属下也有相类似的情绪，如果属下能够变得再强一些，更强一些，少爷办事时，就能更从容了。”

    “嗯，是的，要是当初第一次接触时你是更强的你，可能我就挣脱不开莫莉女士的那张嘴，灵魂大概就会被她咬碎吞下去了。”

    “如果按照少爷您这个说法，如果当初我很弱的话，狄斯老爷可能也看不上我。”

    “所以本来就是在恰好的时候相遇了。”

    “是命运的安排，是您的旨意。”

    “还记得第一次见你时，就在莫莉女士的那个房子里，我坐在床边，你出现在我面前，哦，对了，当时修斯夫人正准备杀我。”

    “其实属下那天早就到了，在院门口已经站了好一会儿。”

    “你该早点上来，当时我是真的被修斯夫人给吓到了，不过你知道我看见你时的第一反应是什么么？”

    “属下不知道。”

    “觉得你的穿着打扮，好【骚】啊。”

    “骚”这个字卡伦用的是自己原本的话语，因为一时间他觉得只有这个“字”形容力最强，也最贴切。

    但这个“字”落在阿尔弗雷德耳中，则如同一声惊雷，他敏锐地捕捉到，这是那个神秘古老语言中的一个字！

    阿尔弗雷德无比激动道：

    “少爷，您这是给我赐前缀么？”

    就像是一些历史上的国王，在前面会加一些前缀“疯子”“矮子”，以及平民“断腿”“疤脸”，前缀后面加上名字，目的都是为了便于区分。

    因为很多人的姓名很长，一定程度上重合度又会很高。

    卡伦马上道：“不，不用这个，我以后可以给你换一个。”

    “好的，多谢少爷。”

    阿尔弗雷德在心里则默念了好几遍，并且还做了排列组合：

    骚阿尔弗雷德.巴斯克。

    嗯？

    为什么不直接用做姓呢，这毕竟是少爷给我赐予的前缀，以后在壁画上，一定要把这个字或者这个音节给画出来，要画在最为显眼的地方！

    阿尔弗雷德.巴斯克.骚。

    阿福觉得很满意。

    “普洱和凯文今天去查找线索去了，不知道它们能不能发现什么。”

    “少爷，帕瓦罗先生之所以花了那么久的时间，是因为他需要查找线索将范围确定下来，其实对于我们而言，找到那个地方，并不难了。

    主要问题还是在于，如何找到后，把事情公开。”

    “等找到了再说。”卡伦说道。

    “是，少爷。”

    “现在想想，还是上次在罗佳时，跟着狄斯上门一个个点名签到来得快捷方便；

    这次我手里一样有一份名单，可没有上门点名的能力了。”

    “少爷，这不也是事情有趣的地方么，我相信用不了多久，可能也就是在几年后，您忽然回想起这件事时，会怀念现在的自己，怀念这种在自己相对弱小时去解决问题和麻烦的复杂且曲折的过程。

    所以，请少爷您好好享受这段快乐的时光吧，因为以后就算是您想再回味，也找不到现在的感觉了。”

    “阿尔弗雷德，我感觉你去住了几天院后，变得更加会说话了。”

    “是因为属下变得更加虔诚了。”

    “呵呵。”

    “少爷，想听歌么？”

    “好，你选一首。”

    阿尔弗雷德调试起车载收音机，收音机传来了一阵雪花音，随后，歌声响起，轻缓中带着淡淡的忧伤，歌词里夹杂着对过去的一种追忆。

    “逝去了我曾坐在小河边看过的夕阳；逝去了我曾在田埂间追逐的轻风；逝去了我曾经坐在屋顶上细数过的星辰；

    直到此时，我才发现，我已失去太多的美好；

    直到此时，我才发现，我曾经是如何的富有。

    ……”

    “歌名叫什么？”

    “《写一封给过去自己的信》”

    卡伦点了点头，道：“难得听到一个还过得去的歌名。”

    前面调解结束了，两辆车终于开走，卡伦一边发动车子一边道：

    “我本来还答应了阿莱耶帮他儿子问诊一下，今晚耽搁了。”

    车开到小区门口时，已经是近晚上十一点了。

    小区门口保安室内，可以看见阿莱耶的身影，他先前正在和两个保安聊着天，看见卡伦的车回来后，阿莱耶马上将自己身旁椅子上用棉被包裹起来的一袋饭盒取出，提了过来。

    卡伦摇下了车窗；

    “少爷，您还没吃晚餐吧，这里有肉饼酱面和炸鸡，现在还温着，这里还有一袋是水果。

    咦，阿尔弗雷德先生，您出院啦？”

    “嗯，我去接他出院的。”卡伦说道。

    “恭喜你康复，阿尔弗雷德先生。”

    “谢谢。”阿尔弗雷德对阿莱耶笑了笑。

    “汉德呢？”卡伦问道。

    阿莱耶忙摆手道：“不不不，今晚太晚了，少爷您回去后吃点东西就早点休息吧。”

    “把孩子喊来吧。”

    “已经睡了，少爷，呵呵。”

    “喊醒吧，是我耽搁了时间，但孩子不能耽搁。”

    “好的，少爷，我马上把他带来。”

    “嗯，对了，等我和孩子谈完后，你这个做父亲的要第一时间向孩子道歉，同时做出承诺以后不会再发生类似的事。

    孩子和家长是没什么心结的，你需要主动一点。”

    “是是是，我知道了，我记住了。”

    停好车，上楼后进了家门，卡伦发现普洱和凯文还没回来。

    将饭盒放在桌上，一个个打开，确实还是温的，不用热了。

    从阿尔弗雷德手里接过了筷子，卡伦坐下来直接开吃，阿尔弗雷德去帮卡伦倒来一杯冰水放在旁边后，也坐下来一起吃。

    晚餐吃好了，卡伦有些没形象地发出了一声满足的叹息，他今天还没正经吃顿饭。

    阿尔弗雷德看了看时间，发现半小时过去了，疑惑道：

    “这个阿莱耶，怎么还没把汉德带过来的。”

    卡伦说道：“人家特意给我们留吃饭的时间，你去开门吧，应该在门口过道那里等着了。”

    阿尔弗雷德起身，打开门，向外侧看了一眼：

    “进来吧。”

    “好的，好的。”

    阿莱耶带着汉德走了进来。

    “汉德，来，跟我去书房，阿尔弗雷德，家里还有橘子晶么？”

    阿尔弗雷德打开橱柜，道：“有的，少爷，我泡好了带上来。”

    橘子晶是一种冲泡喝的饮料，酸酸甜甜的，像是橘子水的味道；

    自从跟了卡伦后，普洱的生活水准直接就上来了，现在不仅每天要喝咖啡吃下午点心，还要喝果汁；

    只不过离开艾伦庄园后，没人手给它做鲜榨果汁了，它只能选择这个当替代品。

    厨房里有一个单独的柜子，里面放着的基本都是普洱的专属零食。

    卡伦带着汉德上二楼进入了自己的书房；

    卡伦指了指椅子：

    “坐。”

    汉德坐了下来，但他依旧不“说话”。

    卡伦开始用手语和他对话，进行劝导与开解；慢慢的，汉德开始有了回馈，会主动做手语对卡伦进行回应。

    效果不错……

    当然，根本原因是阿莱耶只带了汉德做了一次电击治疗，第二天他们就回来了，再多做几次的话，估计这孩子就废了。

    作为聋哑人，这孩子先前外表看起来有多阳光，其实内心就有多脆弱，因为他们天生对这个世界就缺乏足够的安全感。

    这时，书房门被推开，阿尔弗雷德端着两杯橘子晶水走了进来。

    “火机留下。”

    “好的，少爷。”

    汉德那杯是热的，卡伦这杯则加了冰块。

    卡伦喝了一口，很甜，容易腻，却又有一种回忆的味道，上辈子自己小时候，这种饮品其实还是很流行的。

    汉德喝了后，脸上也露出了笑容。

    卡伦继续和汉德进行交流，期间卡伦还撕下一张纸，在上面画了阿莱耶的模样。

    阿莱耶是一个中年略有发福的形象，很好画，画完时，卡伦留意到汉德眼神变化，显然他知道这是自己的父亲。

    拿起阿莱耶的画像，卡伦带着汉德一起对这张纸弹指头，像是在抽打阿莱耶，汉德弹得很开心。

    大概相当于孩子拿着一个玩偶，喊着：臭爸爸，坏爸爸，我打你，我打你！

    最后，

    卡伦拿起阿尔弗雷德留下的那枚火机，点燃火，作势要把阿莱耶的画像给烧掉。

    汉德见状，不等火苗靠近，马上将画着自己父亲的纸抢了过来，抱在了怀里。

    卡伦笑着点了点头，熄灭了火机，然后带着汉德走出了书房。

    看见儿子下来了，早就被卡伦吩咐过的阿莱耶马上上前，在楼梯口处就抱住了儿子，不停地用手语对儿子进行保证，还不停地做着自己打自己脸的动作；

    很快，父子俩就抱在了一起，汉德哭了出来。

    卡伦将阿莱耶父子送到门口，阿莱耶不停地对卡伦说着感谢，汉德也恢复了活泼，向卡伦鞠躬，又特意向刚出院的阿尔弗雷德鞠躬。

    “时间不早了，好好休息吧。”卡伦说道。

    “那我就不再打扰了，少爷，阿尔弗雷德先生，你们也早点休息。”

    卡伦正欲关门，阿莱耶却又忽然抵住门，道：

    “差点忘了一件事，少爷，您中午时吩咐过我去调查的那件事。”

    “嗯，这么快就有结果了？”

    “有了个初步结果，我们蓝桥社区里有好些家工厂，以纺织厂为主，这年头对于普通人来说，尤其是那些非法移民来说，找个可以长久做下去的工作很不容易，他们往往会很珍惜自己现在有的工作；所以蓝桥社区里大部分的纺织厂，工人流动性并不大。

    只有一家，它的流动性非常大，我询问过的几个招工中介的朋友，得出的反馈都是一致的，是一家纺织厂，应该是蓝桥社区里规模最大的一家纺织厂，老板是塔德尔先生。

    他家，每年都会给予中介服务费，按人头让中介来帮他招揽非法移民工人，我那几个中介朋友这几年基本就做他家生意就能把日子过得很好了。”

    “那他们就不怀疑，为什么每年都需要大量招工？”

    “这个，工厂给出的说法是，塔德尔先生在桑浦市等维恩其他市都有纺织厂，所以这里的工人变成熟练工后，会向其他新开的厂房输送。

    这个理由，其实是能站得住脚的，因为约克城这里非法移民最多。”

    “好的，我知道了。”

    “少爷，我会继续再调查下去的。”

    “不用了，已经可以了。”

    “额，真的么？”

    “真的。”

    “好的，少爷，我知道了。”

    卡伦之所以会让阿莱耶去帮自己调查，那是因为阿莱耶本身就是中介人员，他去其他中介调查这件事，再正常不过了，不会引起上面人怀疑。

    关上门，

    卡伦在沙发上坐了下来。

    “少爷，果然是塔德尔先生，所以拉斐尔家族为什么要杀塔德尔先生，是因为他要背叛了么？”

    “应该是的。就像是艾伦家族手底下生意里也会有很多个头目负责运营一样，拉斐尔家族应该也是这种模式，塔德尔先生以纺织厂用工的名义作为掩护，大量吸纳非法移民女工，毕竟，纺织厂本就是以女工为主。

    至于他叛变的原因……我就不清楚了。

    我甚至觉得，他预约来找我看病，也不是为了来告诉我这件事的，可能是希望让我来帮助他，下定最后的决心，亦或者是鼓起勇气，把我当作了一个神父的作用。”

    “少爷，我觉得这件事可以询问他的儿子，当然，他儿子现在肯定不是那么好联系。”

    “之前是不太好联系，现在倒是可以去尝试一下，联系时可以故意留下些光明的痕迹。”

    “少爷说的是，有光明的痕迹，又有确实的光明余孽存在，他们就不会再花心思调查到我们身上了。”

    要想顺利调查下去，又想要抹去自己这边的调查痕迹，最好的办法不是尽可能地隐藏自己，因为伴随着调查的推进，肯定会被对方有所察觉；

    所以，真正的好办法其实就是把痕迹甩出去，从今天的感觉来看，光明余孽依旧不容小觑，的确是有背锅的资格。

    “普洱和凯文怎么还没回来？”卡伦疑惑道，因为已经凌晨了。

    “属下出去找一找吧，少爷？”

    “不用，这怎么找。”卡伦摇了摇头，“可能过会儿它们就回来了，我们先休息吧，明天去塔德尔的纺织厂去看看。”

    “好的，少爷。”

    卡伦走上楼梯，走到一半，忽然停下脚步，扭头问道：

    “今天是多少号？”

    “少爷，今天是26号，已经过零点了。”

    “也就是说，昨天是25号。”

    卡伦快步走上楼梯，来到自己卧室，打开床头柜，从里面取出一张信笺。

    阿尔弗雷德此时也站在了卧室门口，问道：

    “怎么了，少爷？”

    “还记得这张信笺么？”

    “当然记得，那晚普洱和凯文一起抓住了那只送信乌鸦，从乌鸦身上弄下来的。”

    “你再看看。”卡伦将信笺递给阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德认真看了一遍：

    【3号会议厅，柯蒂斯大楼，下午两点，25日。光明永存。】

    “昨天居然是开会的日子。”阿尔弗雷德说道。

    卡伦本就没打算去，所以这个信笺就一直丢在了抽屉里。

    “从他们可以把皮亚杰的诊所和家都控制起来可以看出，光明神教在约克城汇聚得真不少，晚上不是听那个女的说了么，柏莎小姐是神使，而且很显然和那个今天在皮亚杰家的那个老头有些不和睦。

    本就是从各处汇聚过来的余孽，他们之间的从属关系，并不算明确，可能也就保持个明面上的是自己人，实则私底下都是各自干着各自负责的事。”

    “少爷，我还是有些没听明白。”

    “下午两点，差不多就是塔德尔先生的预约时间，而在这个时间的同时，在亚当斯诊所所在的圣托尔大厦对面的柯蒂斯大楼，正在举行着一场光明神教信徒的秘密集会。

    所以，塔德尔先生根本就没打算来亚当斯诊所看病，他想去的地方，其实是诊所的对面。”

    “那……柏莎小姐岂不是一直知道塔德尔先生的真实身份，她一直在骗我们？”

    卡伦摇了摇头，道：

    “不会，她没这么做的理由。

    光明神教现在在现实中不是被打压，而是被完全被封禁的教会，即使是它的普通信徒，也必须要隐藏好自己的信仰。

    这次集会用黑乌鸦传信，就像是间谍组织的秘密接头，乌鸦传信给的应该是资深老信徒，老信徒收到集会信息后，再去通知他自己发展的新信徒，然后大家一起参加这个集会，算是对老信徒的一种回馈，也是对新信徒的一种巩固。

    集会的过程中，可能所有信徒都会穿着遮面的袍子，不会互相暴露身份，这样可以避免一个破口出现导致全盘都被砸碎的风险。

    塔德尔先生可能早就因为自己的所作所为，一直承受着来自良知上的谴责，他觉得自己罪孽深重，在近期，或者近年，他接触到了光明神教，为了洗刷自己灵魂的罪孽，成为了一名光明神教的信徒。

    传教时，老信徒肯定不会直接说我们光明神教已经消亡了，现在更是被整个教会圈子打压，这样还怎么招揽新信徒？

    因此，在塔德尔先生眼里，光明神教和光明之神，应该是无比伟岸和强大的存在。”

    “所以，塔德尔先生昨天是带着自己准备好的证据，要去参加这场集会，然后趁着这场集会将这件罪恶的事情，报告给光明神教？

    但是，他被拉斐尔家族的人提前发现了可疑举动以及叛变倾向，所以在途中被截杀了。”

    卡伦点了点头，道：

    “是的，这也是我认为柏莎小姐和那个老头并不知道塔德尔先生是光明神教信徒的原因。

    柏莎小姐和那个老头会指使自家信徒主动卧底搜集秩序神教腐烂的证据再交给自己么？

    然后，他们再去拿着这份证据，去主动向秩序神教高层举报以获得举报奖励？”

    “嘿嘿……”

    阿尔弗雷德忍不住笑出了声，但又马上控制住了自己的表情。

    因为如果这真是柏莎小姐指示的话，那就相当于是在逃的死刑犯主动拿着警长的贪污证据去向该警长所在的警局报案。

    “呵。”

    卡伦舔了舔嘴唇，

    “先前我们商量着把调查时的痕迹都甩给光明神教，我这心里还有些过意不去，现在倒好，完全没负担了，因为这本来就该是他们的事。”

    ……

    雨夜。

    旁边屋顶上，一只猫和一条狗，缓缓地探出了脑袋。

    在斜下方的街面上，五个黑袍人已经将一个人围堵住。

    “帕瓦罗，你不应该逃的，我本来以为你能看出来那个破绽，是我故意留给你的。”

    “我当然知道，因为这样你们就能以拒捕和畏罪潜逃的理由，将我‘合法’击杀，省去上面对在职审判官非正常死亡的调查。”

    “所以，你为什么还要逃呢？”

    “因为我发现，负责审判我的述法官大人，竟然也是你们的人。”

    秩序之鞭小队长提尔斯摇了摇头，道：

    “不不不，应该是，我们是他的人。”

    “呵呵……”

    “我知道，你乖乖被捕进来，是想等着审判时，再向述法官大人举报；你太天真了，帕瓦罗，我们怎么可能会给你这个机会。

    现在也挺好，省去了我给你罗列和组织罪名的麻烦；

    你知道么，给你罗列罪名真的好折磨人呐，因为像你这么干净尽职的审判官，我还是第一次见到。

    其实，如果你不主动越狱，你还能在牢房里待挺长时间，还能给予你思考到最后变通的机会。”

    “在我知道主持我审判的述法官大人不可信后，那间牢房，我是一天都坐不下去了，一想到我坐在牢房里时，那个地方还在继续发生着那种罪恶，我的内心，就备受煎熬。”

    提尔斯扬起手，一根黑色的皮鞭出现在他的掌中，他嘲笑道：

    “我们的审判官大人竟然如此的善良，啧啧，你应该去信光明神教，那才对嘛。”

    帕瓦罗摊开双手，在他的掌心处出现了两团黑色的火焰，做好了战斗准备；

    同时，

    他开口道：

    “真正最让我煎熬的，其实是同为信仰秩序的你们，对秩序的亵渎！”

