
　　这一刻，叶良辰努力建立起来的“王国”轰然崩塌，偏偏就在这个时候，那条蛇又开口了。

　　“不甘心吧？”

　　叶良辰突然抬头，他像是透过什么直接看到了商以柔，“商小姐！你快想想办法，救救我这些族民啊！”

　　不等商以柔开口，那条蛇就先说话了，“她救了你们，你们可是会一起回到里世界的，到时候你的懦弱无能，不就被你身边这些人说出去了吗？”

　　维诺兰德吐了吐蛇信子，很快，叶良辰变成了只是腰被绑着，两条手臂都自由了，而他的手上拿着一把大剪刀。

　　“剪掉那些绳子，让这些人永远留在这里吧，只有他们死了，你才能维持住你总创的光荣形象啊。”

　　叶良辰竟然犹豫了，他竟然握着剪刀犹豫了。

　　“叶良辰，”商以柔突然出声，“你想做什么？”M.23sk.com

　　“你有什么资格问他？”维诺兰德瞬间转头扑向了她，“你都没想过救他们，你凭什么要求他这么一个胆小懦弱的人去救？！”

　　“我没说过我不救……”

　　“那你就玩游戏啊，救他们啊。”

　　维诺兰德已经抓住了她的心理，此刻那好几双眼睛盯着她，那些还是十几岁的孩子们全都把希望寄托在她的身上。

　　“求求你救救我，只要你能救我，我愿意拥护你为新的总创！”

　　“扑通！”

　　是落水的声音，紧接着又是惨叫声。

　　叶良辰竟然剪短了刚刚那个男生的绳子，而且，他还要去剪断其他人的绳子！

　　“我不会让你们这群败类离开游戏时乱说的，你们都去死吧！”

　　只是两秒钟，叶良辰就又剪掉两个男生的绳子了。

　　“叶良辰！”商以柔提高了声音，“你想做什么？！你觉得你现在做得对吗？”

　　“你他妈闭嘴！”叶良辰双眸泛红，“你被父母抛弃过吗！你乞讨过吗！你有过二十几年出门不抬头的生活吗！你受尽过白眼吗！我的时代好不容易到来，我绝不能让这些败类毁了！”

　　商以柔很长时间都说不出话来，不知他人苦，莫劝他人善。

　　她现在就像是个圣母，总做些不该做的事情。

　　她要逃生，她活下来才是前提。

　　除了她自己，谁会关心她的死活呢？

　　这是商以柔第一次眼睁睁看着别人几秒钟就杀掉好几个人，而且她丝毫都没有阻止。她真的不知道自己该说什么，因为她没有任何立场去说。

　　很快，除了叶良辰外，其他几个人全都落入水中被食人鱼啃的渣都不剩，而他们，就是被本意是进来救他们的叶良辰杀死的。

　　这条蛇铺了一个局，在这里等了她许久。

　　“好了，”叶良辰把剪刀扔了下去，目光盯着她，“你现在可以想办法把我救出去了。”

　　“我为什么要救你出去？”商以柔抿了抿唇，“这个游戏我不玩了，你随便吧。”

　　维诺兰德早就预料到了她会这样做，所以，叶良辰的身边多了四个人。

　　是俞赐，是李珠珠，是祝就，是江镇辞。

　　全都是她的队友。

　　“这个游戏，确定不玩吗？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十四章 谁是卧底(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 