    

    两兄弟搭愣着脑袋，两个媳妇不情愿的去家里拿钱。

    现在屋里就剩下王爱玲一个外人，她找个借口出去了，

    村支书对于她的识相非常满意。

    “你们两个真是畜生都不如，这是你们爸妈，当初你们家什么样你们不知道？他们跟牲口似的干，养活了你们几个，给你们盖房子，娶媳妇。

    可是看你们办的事？我告诉你们，每个月五号以前要是你们不送钱来，以后就不用送了，我直接在你们公分上扣，每个月扣六块钱。

    我要是有你们这样的儿子早就打断他的腿轰他出去，还不如养条狗，畜生还知道摇楞尾巴。”

    村支书说的一点脸都没有给他们哥俩留。两人都抬不起头来了。

    “自己的亲弟弟结婚，居然不望影，老三那是一定出息了，你们也不想想，你们处好了，没准也能给你们孩子找个好工作？那是铁饭碗，道都让你们走死了。

    你们活该一辈子受穷，一点也拿不起来，给完钱以后给我滚，过年过节该有的点心，酒的孝敬一样都不能少。”

    陈母就坐在炕上不出声的掉眼泪。寒心，实在是太寒心。自己虽然对老三好，可是这买房子的钱都是老三自己赚回来的，他前面一年就给了自己四百块钱，相当于老三在养这个家。

    哥俩还是低着头不说话。也不知道他们怎么想的。

    两个媳妇把钱送来了，她们还是非常的怕支书的，并没有敢说什么。

    “我告诉你们俩，要是年礼你们没有送来，就别怪我一点脸也不给你们留，让你们在村里都抬不起头来。

    还有，以后别让孩子过来吃你爸妈，要是让我知道你们耍小聪明，我让你们知道我的手段。

    还有你们妯娌两个，让我听到一句你们对老人家不恭敬，就给我滚出村子。我们村不要牲口不如的东西。”支书说完哼了一声离开了。

    陈父放下烟杆，“你们走吧，以后没事不用过来了。”

    哥俩站起来，最后抬头看了一眼炕上坐着的父母，扭头离开了。

    两个媳妇还是拎着肉走了。不过没敢有什么不恭敬的。

    “爸妈，你们别上火，有我呢，无论啥时候都有我。”陈国亮真的怕老两口上火。

    陈母下炕，给他们俩收拾东西，白面，倭瓜，红薯，还给他们带了三十斤的猪肉，还有四个猪爪。

    就连着大葱，大蒜都给带出去了。

    两口子在路上，王爱玲搂着陈国亮的腰“你放心，我一定会对你爸妈好的。”

    “嗯，我相信你，等你怀孕就把爸妈接过来。”

    二十八天黑了，王爱玲两口子来了，给姜心语送过来两个大倭瓜，还有半袋子的红薯，四个猪蹄还有一大条的肉。

    “谢谢啦，不过肉带回去，我这里还有，比你们的都多。猪爪给我吧。等着，明天早上我给你们送倭瓜面的馒头，一定特别的香甜，要是能做豆包就更好了，做糖包怎么样？”

    “行啊，我爱吃糖包。”

    姜心语晚上蒸了一个大倭瓜，出锅都能闻到香甜的味道，发了两大盆子的面，直接蒸了三屉的糖包。

    早上特意的早出发半个小时，先给王爱玲两口子送了十个，给佘小云两口子十个，带了十一个糖包上班。

    中午时宋青青和潘秀兰两人那真是一边吃一边夸。

    “姜主任，我妈给我邮过来一大包的油炒面，晚上你带回去一些。”宋青青觉得不好意思，总是白吃人家的好东西。

    “我妈带的是撒子，有两种口味的，甜的，咸的，姜主任你也带回去吃，这两种正好是可以凑成一顿饭。”

    姜心语也没有客气，但是晚上下班的时候带的都不多。自己对油炒面不是特别爱吃，撒子也没有麻花好吃，但是这是人家的一片心意，当然不会拒绝了。

    进了十二月份，真的挺冷的了，姜心语上下班骑车都带着手套了，裹得严严实实的。

    工作越来越忙，这段时间发货特别的多，加班加点的，不过工人们高兴啊，钱军开会的时候说过，年终奖每人加一个月的工资。这是什么概念？

    就拿姜心语来说，她一个月六十三的工资，也就是十二月份可以开一百二十六。

    这样大家当然干劲十足。姜心语不止一次的看到孔梦洁披着大衣跑回家喂孩子。

    还真的都挺不容易的。将来王爱玲有孩子也会这样吧？不过王爱玲家离厂子太远了，怕是跑不起。不过王爱玲比孔梦洁好点，她有婆婆给看孩子，孔梦洁就完全是他们两口子自己了。

    厂子评劳模，姜心语那是板上钉钉的，这次没有孔梦洁和黄宏伟他们两个，虽然他们工作都很认真，但是因为他们让大姐们看不上，所以给他们投票的人很少。

    两人都挺受打击的。钱军特意的请他们俩过来谈话，开解他们，毕竟他们的工作还是不错。也不能真的寒了他们的心。

    马上就进了阳历六二年了。工会还是组织了联欢会。

    “姜主任，你看看这个申请钱厂长能够同意不？”卢长春递给姜心语一张纸。

    “这个应该可以，就是货源没有吧？”

    “苹果我可以去山区收，我有个亲戚他们村都是栽苹果树的，就是花生瓜子的，姜主任你得问问供销社，能不能帮忙。”

    “等下，我现在就问。”

    姜心语拨通了佘小云的电话“佘姐，我们纺织厂需要花生瓜子，能搞到不？”

    “要用多少？”

    “怎么也得二百斤的瓜子，二百斤的花生，再给弄二百斤的糖块。”

    “我问问吧，估计瓜子有点费劲。你等我电话，我马上就问。”

    卢长春坐在姜心语的对面，两人等着电话，要是能够搞来，再去找钱厂长申请。

    过了十分钟，佘小云电话过来了。

    “黄生瓜子市里可以给，糖块的话只能给一百斤多了没有。”

    “好嘞。谢谢佘姐，我们去找厂长申请，要是下来，我再跟你最后确定。”

