    想要打造的东方广场这个项目，需要庞大的资金。

    当初为了不让汇丰跟其他银行家赚利息，何雨柱就让娄晓娥把贷款都给还了。

    只能再等等了，反正不也不急在这一时三刻，等到流动资金充足了，这个项目还是他的，只要抢在李家成之前就可以了。

    冉秋晚上回来竟然捧着一盆花，仔细辨认，竟然是绿叶红花的君子兰。

    何雨柱诧异道：“媳妇，你家里那么多话你都没时间养，怎么突然捧回来一盆花？”

    冉秋叶十分宝贝的放好君子兰：“你不知道吗？最近君子兰被誉为花中大熊猫······”

    何雨柱猛然想起，八十年代的君子兰事件，如今君子兰正是热度高涨的时候。

    牛顿说：我可以计算天体运行的轨道，却无法算计任性的疯狂。

    接下来就是君子兰最为疯狂的时候了，记得珍品君子兰的价格是十万元，甚至更高，这个时候的人均收入才几十块一个月啊，太疯狂，太惊人了。

    这那是种花啊，简直就是绿色金条啊。

    何雨柱虽然没经历过君子兰事件，但也知道这背后有投机者炒作，什么用小汽车换一盆花，等等宣传手段，噱头。

    “咱家不缺那点钱，你养一盆陶冶情操就行了，可千万别去跟着哄抢！”

    “放心吧，我又不傻，一盆花卖那么贵，比黄金都贵了！”

    何雨柱满脸的不信：“知道贵你还买一盆回来？”

    冉秋叶自得笑着：“我什么时候说是买的了？”

    “这是我去机关办事的时候，人家送的！”

    原来是因为冉秋叶要给运动健儿们，定制一批秋冬装，所以去体育总局统计型号去了，投桃报李，人家领导把自己办公室的君子兰送她了。

    接着第二天，冉秋叶又抱回来一盆君子兰。

    冉秋叶看着等着大眼的何雨柱，解释道：“这是个我去教育局的时候，领导送的！”

    “你去教育局干什么？”

    “你不是捐赠了一百所希望小学么，人家邀请咱们就近参加建校仪式。”

    何雨柱最怕折腾了：“你没答应吧！”

    冉秋叶知道何雨柱的臭德行：“没有，大老远的就不折腾了！”

    养殖君子兰的事情，似乎一夜之间在京城刮起了一阵旋风。

    人们口中不时的谈论着君子兰日日攀升的价格，无数人也开始在家里养殖君子兰，企图转手能卖个好价格。

    就连建国酒店的假洋鬼子都给他来电话请示，要不要采购一批君子兰摆放在酒店大堂里，不过被何雨柱无情的拒绝了。

    数日后，何雨水也捧着两盆君子兰幼苗，给他送过来。

    “哥，嫂子！”

    雨水满面春光，风风火火的走了进来。

    “雨水，你也养花了？”

    “对啊，哥你不知道君子兰价格天天都在变着花样的涨，我可是没少赚，这两盆幼苗是我挑选品相最好的送给你们养。”

    何雨柱忍不住问道：“雨水，你养了多少？”

    何雨水得意道：“几十盆吧！”

    “我这不算什么，三大爷阎埠贵家养的才叫多呢，他之前养了几盆被外地商人买走了，外地商人可是被他狠狠的宰了一刀！”

    “阎埠贵家里，屋里屋外现在全是君子兰，不过这老家伙只买幼苗养，鬼的很！”

    冉秋叶在一旁指着自家两盆君子兰问道：“雨水，你看我家这两盆能卖多少钱？”

    雨水一惊一乍的惊呼：“哇，嫂子，你也养了，要是知道你养了，我就不给你送这两盆幼苗了，这两盆幼苗品相好可是花了我四千块呢！”

    “嫂子，你这两盆花起码能卖两万块，不过不着急，如今君子兰是一天一个价，你在等等，到时候卖的更高！”

    何雨柱觉得脑瓜子嗡嗡的，一株幼苗君子兰都能卖两千块了？

    冉秋叶更绝：“雨水，我不想等了，你带我去把这盆花卖了吧！”

    何雨柱急了：“雨水，你现在就给我回去把你的君子兰全部卖了，不许再养了！”

    “为啥啊？”雨水满脸不情愿：“现在卖多亏啊，我可赚不到多少钱！”

    “赚钱？不血亏就不错了，我跟你说这君子兰是有人在背后故意虚抬价格，这就是一场有预谋的炒作，这破花也就值个几块钱······”

    雨水在何雨柱强制下，回去卖花了，为了不让雨水耍花样，何雨柱让冉秋叶跟着一起去看着她，顺便把自家的两盆花也给卖了。

    路上雨水忍不住心痛，跟冉秋叶商量：“嫂子，咱能不能不卖啊，过几天再说？”

    冉秋叶：“雨水，你知道你哥的脾气，你就听他的吧，少赚点赶紧卖了！”

    “这么多年，你哥什么时候判断出错过？”

    “你啊，就好好的经营好傻柱瓜子就行了！”

    雨水跟冉秋叶一起回到四合院，三间房内到处都是君子兰，连人都无法下脚了。

    “雨水，你这摆的到处都是，妹夫跟孩子们睡在哪里？”

    “他带着孩子回我公婆哪里了！”

    何雨柱为了养花，把自己男人跟孩子都撵走了。

    冉秋叶数着君子兰显然，雨水瞒报数量了，这都有上百盆了，恐怕雨水把全部家当都拿出来养花了。

    想到何雨柱说过些日子，君子兰的泡沫就会被戳破，冉秋叶忍不住打个冷颤，替何雨水担心，到时候几十万不就全都打了水漂嘛。

    阎埠贵在院子里整理花卉的时候，就看到了冉秋叶带着两盆品相极好的君子兰，主动凑上来。

    “冉老师，你也养君子兰？”

    “您家大业大的，柱子还差这点钱？”

    冉秋叶不是很想搭理阎埠贵，但碍于俩人当初是同事的情面，只好回答：“我不养，我这两盆花是要卖的！”

    阎埠贵眼珠子溜溜转。

    “冉老师，你这两盆花卖什么价格？”

    冉秋叶还真不知道价，看着小姑子何雨回，用眼神示意她来回答。

    何雨水：“三大爷，我嫂子这两盆花怎么也得买四五万，您就甭惦记了！”

    “您呀，买不起！”

    阎埠贵是真的买不起，他虽然养花赚了点钱，但也没赚到四五万，但看着这两盆品相这么好，阎埠贵还是忍不住动了心思。

    “这丫头，跟你哥学的没大没小，你怎么就知道三大爷买不起呢！”

    阎埠贵又道：“冉老师，这个价格能不能商量一下，再低一点。”

    冉秋叶是不想卖给阎埠贵的，善良的冉秋叶不想坑他，但耐不住他软磨硬泡。

    最后冉秋叶决定两盆花，一共三万五卖给阎埠贵，就这阎埠贵还得回去跟儿女凑钱。

    同时，阎埠贵也知道雨水不打算养花了，也有心低价一口把雨水的花给吃下。

    恋恋不舍的看着满屋子君子兰，阎埠贵回去筹钱了。

    阎埠贵走后，何雨水忍不住埋怨道：“嫂子，你这也卖的太便宜了，这不是明摆着给阎埠贵送钱嘛，他跟我哥关系可不咋地！”

    冉秋叶：“雨水，这花本来就是别人送的，能卖出去就行，更何况卖给阎老师，以后他要是赔了免得找咱们麻烦！

    冉秋叶说的在理，雨水也没法争辩。

