    　　轰的一声巨响，在崩裂的擂台上轰然响起，大量碎石迸发溅射，激起漫天尘雾，震得整个武斗场都在震动。

    　　狂暴的冲击波宛若暴风般席卷开来，冲击向四面八方，掀起大量尘土。

    　　不论是观众席上平民百姓，还是贵宾席上的超凡们，都睁大眼睛，震撼的看着这骇人一幕。

    　　只见散发着凶悍暴戾气息的猿人黎枫，双眸冷厉，浑身笼罩着一层银色光晕，宛若传闻中的神灵般从天而降。

    　　那股子彪悍，狂野，暴戾的气息弥漫开来，给人强烈的视觉冲击，震撼心灵。

    　　好似有一股王者霸气散发开来，近乎炸裂的厮杀场景宛若燃烧的熊熊烈火，点燃了全场，瞬间征服了现场的每一位观众。

    　　尘雾悄然散去，露出废墟中的场景，赵无敌被斩掉一条手臂，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，宛若一条死狗般躺着废墟中，已经奄奄一息了，模样凄惨无比。

    　　黎枫从天空缓缓降临在废墟般的擂台上，遍体鳞伤，一步接一步缓缓走到赵无敌身边，全场一片死寂。

    　　赵无敌没有动静了，躺着深坑中，神色惨白的盯着面前宛若煞神般的彪悍身影，嘴唇蠕动了半天，硬是没有说出一个字来。

    　　“你败了。”轻飘飘的三个字，从黎枫嘴里脱口而出。

    　　赵无敌眼眸魂散，浑身龙鳞悄然收敛，隐没进入体表皮肤内，全身筋骨尽皆骨折粉碎。

    　　他现在别说动一下，就是呼吸一口气，都感觉要了他的命。

    　　听到黎枫嘴里传出的声音，赵无敌浑身抽搐，双目通红，宛若野兽，死死盯着黎枫，想要发出怒吼，却没想到牵动了身体上的伤势，最后只发出了几道微弱嘶哑的呜咽声。

    　　那虚弱的声音中，充斥着不甘，愤怒，懊悔，以及深深的痛苦。

    　　两行清泪在他眼角缓缓淌下，在桀骜不驯的脸颊上，留下了两行清晰的血痕。

    　　高傲的他，最终也没有想到，自己居然会惨败在一个出身卑贱的平民手里。

    　　他不甘心啊，自己是天之骄子，将来注定是要在森罗海域大放异彩，开疆辟土，征服万族的绝顶人物。

    　　他怎么可能败在这里，败在昔日的手下败将手中。

    　　“悔恨么，承认曾经所犯下的错误了么？”

    　　“可是，已经太晚了。”黎枫走到对方身边，目光凌厉暴戾，不含丝毫感觉。

    　　他等这一天等得太久了，自从和石凌雪决裂，惨遭赵无敌蹂躏之后，黎枫曾经发誓，自己一定要一雪前耻，让他们血债血偿。

    　　他闯荡神魔秘境，经历九死一生，通过自己疯狂的努力，好不容易获得神魔血脉，提升实力，不就是为了今天，不就是为了扬眉吐气么？

    　　如今黎枫做到了，可是内心却没有胜利的喜悦。

    　　因为他知道，自己已经失去了曾经最心爱的一个人。

    　　比起失去挚爱，得到这场胜利，又算得了什么呢？

    　　现场一片死寂，无双目光望着废墟中的两人，气氛都仿佛凝固了一般。

    　　死寂过后，紧接着便是爆发出一阵震爆耳畔的欢呼声，山呼海啸般，在观众席上响彻开来。

    　　“黎枫赢了。”

    　　“彪悍，太彪悍了。”

    　　“啧啧，这狂野的气息，实在令人热血沸腾啊。”

    　　“偶像，偶像！”

    　　一些热血青年更是豁然站起，振臂高呼，声嘶力竭的呐喊着，好似打了鸡血般，一张张脸庞激动得涨红。

    　　黎枫与赵无敌的疯狂厮杀，好似一场战斗盛宴，给无数人留下了一个难以磨灭的记忆。

    　　现场完全沸腾了，震天动地的欢呼声，此起彼伏，仿佛海啸一般。

    　　万众喝彩，不过如此。

    　　化为废墟的擂台上，黎枫抓住赵无敌脖子将其提起，准备一拳将其轰杀。

    　　谁想到，脑海中突然响起两道厉喝声。

    　　“灵魂传音？”黎枫顿时愣住，不由皱眉看向贵宾席方向。

    　　他听到的两道声音，一道是江天辰的。

    　　“别鲁莽，杀了赵无敌，图一时之快，没有任何意义。”江天辰的声音通过灵魂传音，直接在黎枫脑海中响起。

    　　“得饶人处且饶人。”

    　　“赵无敌毕竟是赵氏家族花费大量精力栽培的绝世天才，你若杀了他，后续只怕会引来更大的麻烦。”

    　　“为了家族，也为了你自己，三思而后行。”

    　　黎枫撇了一眼坐着贵宾席上的江天辰，眉头不由微微皱起。

    　　另外一道声音比较陌生，应该是来自赵氏家族的超凡赵云雷发出的。

    　　“小子，请手下留情。”

    　　“赵无敌虽然曾经与你有过纷争，但毕竟不是什么生死大仇。”

    　　“没必要赶尽杀绝。”

    　　“罢手吧，你放过他，就当是我赵家欠你一份人情。”

    　　赵无敌乃是赵氏家族千挑万选，费劲大量心血和精力栽培出来的天之骄子。

    　　尽管黎枫将他击败了，但是众目睽睽之下将赵无敌击杀，影响巨大，不仅损失了一名绝世天才，而且对赵氏家族在森罗海域的颜面也会产生巨大打击。

    　　赵云雷身为家族超凡，岂会袖手旁观。

    　　而江天辰阻止黎枫对赵无敌痛下杀手，便是为了防止矛盾激化，让郁金香家族和赵氏家族彼此针对上。

    　　为了一点是非恩怨，把事情闹大，实在是太不值得了。

    　　对于看重家族利益的超凡强者眼里，这种举动未免太愚蠢了一些，江天辰不得不阻止他的做法。

    　　黎枫单手抓着赵无敌咽喉，将其缓缓提起，一截毛茸茸的猿猴尾巴肆意挥舞甩动着，那凶悍暴戾的王者气势散发开来，顿时让全场观众都忍不住瞪圆了眼睛。

    　　“接下来该怎么办，黎枫会杀了他么？”

    　　“对啊，毕竟这种比赛，杀人是不犯触犯秩序的。”

    　　“赵无敌可真惨啊。"

    　　观众席上，议论纷纷，一双双目光期待的望着黎枫，都在等待他做最后的抉择。

    　　而贵宾席上，一位俏丽佳人此刻，却是一脸煞白，目光呆滞的望着擂台上的两道身影。

    　　震天的欢呼声，仿佛一波波刺耳的嘲讽和嗤笑，疯狂钻入她的耳朵中，冲击灵魂深处。

    　　她引以为豪的男人，赵无敌败了。

    　　而且还是败在一个曾经视她为生命，自己却不屑一顾的男人手中。

    　　巨大的反差，好似千万层巨涛，疯狂撞击在她坚韧的心灵石碑上。

    　　原本红润的俏脸一下子煞白下来，全身仿佛被抽干了力气和血水般，没有了一丝血色。

    　　尤其是她看到黎枫将赵无敌单手提起，准备一拳将其轰杀的时候，石凌雪双手猛然攥紧，一颗心提到了嗓子眼。

    　　他...真的要这么做吗？

    　　崩溃的擂台上，黎枫单手提着赵无敌，望着眼前这张凄惨的脸庞，杀死对方的一百颗心都有了。

    　　拳头举着在半空中，不住的颤抖着，内心做着剧烈的思想斗争。

    　　关键时刻，他犹豫了。

    　　如果是在现场无人的情况下，他绝对会毫不犹豫一拳打碎对方的脑袋。

    　　可是现在，有成千上万的平民百姓看着，按照比赛规则，他在擂台上杀死赵无敌，固然没有罪。

    　　然而在众目睽睽之下，杀死赵无敌，绝对会在森罗海域掀起一场轩然大波，他自己也势必会因此彻底得罪赵氏家族。

    　　为了一点是非恩怨，贸然惹上一尊庞然大物，值得么？

    　　一雪前耻，大仇得报，该发泄的已经发泄完了。

    　　他好像没必要赶尽杀绝，给自己增添麻烦。

    　　毕竟，有些东西错过了，就错过了。

    　　花再多的精力去挽留，也没有任何意义。

    　　“哼，算你走运。”黎枫思前想后，忽然残忍一笑，随即扔垃圾一般，将赵无敌直接抛飞起来，扔出了擂台外界。

    　　蓬的一声，赵无敌直接掉出场外，口喷鲜血，染红一大片地面。

    　　嗖，赵云雷彪悍的身影仿佛瞬移般，从贵宾席上突兀的闪现在赵无敌身旁，翻手便是取出一滴生命之泉给赵无敌服下。

    　　强大的生命之力从肺腑传递开来，流转全身各处，犹如一滴水浇灌在一截枯木上，焕发出无尽生机。

    　　全身粉碎性骨折的筋骨在生命之泉的强大药效下，迅速开始恢复。

    　　命悬一线的赵无敌在生命之泉的神奇疗效下，捡回来一条命。

    　　唯一让赵无敌痛不欲生，不能接受的是，自己被黎枫斩断的一条右臂再也恢复不过来了。

    　　如果真要恢复的话，必须要得要寻找那种断体重生，无比罕见的绝品宝物。

    　　虽说这个世间有许多神奇宝物，能够让人断体重生，可是这一战，不仅仅断送了赵无敌一条手臂，而且还断送了他曾经无比骄傲的一颗信心。

    　　即便是恢复了断臂，那又能如何，曾经那么骄傲的他，还能焕发往日的光彩么？

    　　赵无敌没有想到，黎枫明明那么痛恨他，到最后居然没有杀他，是怜悯还是不屑？

    　　想起这其中的一些原因，赵无敌内心就更加痛苦了。

    　　他只怕没有想到，黎枫没有杀他，就是因为两大超凡的警告吧。

    　　如果知道了其中缘由，不知道他会作何感想。

    　　黎枫思前想后，没有杀他，是因为考虑到了其中后果。为了图一时之快，得罪森罗大海中的一个顶级势力，太得不偿失了。

    　　毕竟当众杀死赵无敌，影响太大了，事后引发一系列矛盾，到时候势必会惹恼赵氏家族。

    　　一旦引起矛盾激化，招来赵氏家族的怒火，到时候，黎枫一定会牵扯很多仇敌出来。

    　　他虽然隶属于郁金香家族，被诸多家族超凡庇护，可是他要一直活在在超凡强者的庇护下么？

    　　所以，杀死赵无敌，对他来说绝对不是一件好事。

    　　最终，理智战胜杀戮欲望，黎枫饶了赵无敌一命。

    　　神魔血脉之力缓缓收敛，猿人状态下的黎枫迅速恢复原状，不过肩膀被洞穿出一个血洞，导致他遭遇了重大创伤，模样相当凄惨。

    　　不得不说，黎枫如果没有获得神魔血脉，想要击败赵无敌根本就是痴人说梦。

    　　拥有了神魔血脉，就等于让自己拥有了一张王牌。

    　　可以想象，神魔血脉的强大。

    　　黎枫神色狼狈，转身离开，留给众人一个潇洒的背影。

    　　一切尘埃落定，黎枫惨胜。

    　　“哦，赢了，赢了。”

    　　“哈哈，闪电刀黎枫赢了。”

    　　“厉害，厉害。”

    　　看到这一幕，无数人为之沸腾，无数人为之振奋，现场一片欢腾。

    　　石凌雪咬着牙，差点将嘴唇咬破了一般，目光死死盯着废墟中的彪悍身影，心里慌乱得好似被成千上万匹战马践踏过，大脑嗡嗡作响，混乱成了一团浆糊。

    　　她打心底认为赵无敌与黎枫厮杀战斗，结果一定会赢。

    　　没想到，幻想中的美好场面却与真实场景截然相反。

    　　赤裸裸的现实，好似一巴掌狠狠打在她的脸庞上，让她羞愧得恨不能找个地洞钻进去。

    　　果然应了那句老话，十年河东，十年河西。

    　　每个人都会成长，每个人都会随时间变化。

    　　黎枫已经今非昔比，实力突飞猛进，击败赵无敌并非不可能的事情。

    　　可笑的是，石凌雪还沉浸在赵无敌编织的美梦中，多么可笑，多么令人嘲讽啊。

    　　这时江丹宁的声音适时的在她耳畔向：“石大小姐，战斗好像结束了。”

    　　“黎枫赢了，这是你想要的场面么？”

    　　石凌雪闻言，心底猛地一沉，目光微微一撇，正好看到江丹宁那张从容平静的俏脸，对方此刻也正好扭头瞧过来。

    　　四目相接，石凌雪却是飘忽闪躲起来，再也没有之前的风轻云淡，一脸从容。

    　　“看来，还是黎枫略胜一筹。”

    　　“就是不知道，有些人记不记得我当初说过的话。"

    　　“可千万别后悔啊，否则的话，迟早会因为自己的所犯下的错误，自食恶果的。”

    　　江丹宁一片平静道，但是话语却毒刺一般尖锐，深深扎在对方心头。

    　　石凌雪闻言，心灵巨震，一双冰冷的美眸迅速黯然下去。

    　　她神情漠然，久久没有回应，内心却犹如一只受伤的孤雁般痛苦。

    　　石凌雪终究是因为自己所犯下的错误，而遭到了应有的惩罚。

    　　“你赢了，没什么好说的。”

    　　石凌雪整个人失魂落魄，吃力的从座位上站起，神色顿时有过一阵恍惚，到了这一刻，她才发现自己好像真的做错了什么。

          回想起，自己曾经说什么对方配不上自己的话语，多番羞辱对方，导致对方因此而憎恨自己。多么可悲，多么愚蠢。现在的她就像是一个丑小鸭般，如果再说出曾经的那番话语，实在惹人笑话。

          她心里忽然涌起一阵深深的自责和懊悔，单薄的背影给人一种无比落魄的感觉。

          武斗场中，黎枫万众喝彩，荣耀加身，光芒万丈。这一刻，他成为了整个武斗场中最耀眼的男人。

    　　石头凌雪转身离去的那一刻，最后看了一眼武斗场中的那道熟悉身影，终是化为一声轻叹，随风飘逝。

           这么优秀的男人，就这样被她错过了。

