
“你忘了我在钟余阳面前演戏那会儿吗？他可是一点都没看出来我在演戏，我觉得我的演技挺好的，骗骗他这种人还是没问题！”

一提起这件事，林泽然马上就想起了另外一件更严重的事。

“对了，你今天居然见死不救，还主动让那个钟余阳杀了也！就算是假的也不行，我们可是好朋友，你怎么能这样呢！”

眼看着林泽然像一个小怨妇似的抱怨起来，宁末然默默的闭上了耳朵，安静的吃着晚饭。

过了一会儿，见林泽然终于闭嘴吃饭了，她才淡淡开口。

“今晚记得帮我订一张回京城的机票，后天就要上学了。”

学校一共放假三天，好在她是在放假前一天下午就赶了过来，今天正好是第三天，还有时间回去。

被她这么一提醒，林泽然才想起有这么一回事，在很多时候，他几乎都会忘了宁末然还在上学。

毕竟以这位大佬的实力，就算不上学也完全没有问题啊！

“行，马上就弄好！”

林泽然连牛排都不吃了，立马掏出手机给林宁末然订了一张机票，这才笑眯眯的比了个手势。

“搞定！”

这时，对面传来宁末然的声音。

“我刚才给你发了一个图片，帮我调查一下这个标志在涯洲这里代表的是什么意思，或者对应的有哪些组织。”

林泽然一愣，点开那张图片一看就见到了一个老鹰模样的标志。

他仔仔细细的看了几眼，却没有丝毫头绪，忍不住念叨着。

“这个标志我好像从来都没有见过啊，这真的是涯洲的吗？”

见宁末然点了点头，林泽然只好如实说：“那只能说这个标志很少见了，反正我在涯洲这里生活了这么多年，各种各样的标志都见过了，还真没见过这个模样的。”

宁末然也非常清楚，光凭一个标志而已，本来很难丝毫头绪。

想到了那天见到的那个男人，宁末然目光微微一顿，沉静的开口。

“如果没有丝毫头绪的话，你可以从打击陆楠辰他们的这方势力开始查起，这个标志就是从对方身上拍下来的。”

当然，这个标志所代表的意义还不止这些，不过关于温可父母那边的事情，宁末然暂时没打算说出来。

林泽然倒是也没多想，点头就应了下来。

“行，到时候我再去调查一下！”

但等他仔细一想，就缓缓察觉出了几分不对劲来。

不对啊！如果说这个标志是陆楠辰的敌对势力所代表着的话，那林默然让自己去查，岂不是为了帮陆楠辰？

他立马笑眯眯的瞥了一眼宁末然，忍不住调侃她。

“行啊！这么快就为陆大佬考虑了？看来咱们家的末然真的要被拱了，啧啧，没想到你还有这么一天！”

虽然林泽然是用开玩笑的语气说出这番话的，但他心里却也真的为宁末然高兴。

从他第一次见到刘宁末然开始，她就始终是独生一人，仿佛她没有亲人，也没有什么好的朋友。

就算后来认识了自己和温可，但她也依旧孤寂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555875"  chaptername="第739章  这么一天">加入书签</a>
</div>
