    暗夜女王安娜！

    世界排行前十的杀手之一。

    形如闪电，出手狠辣，绝不给对手任何喘息机会。

    三言两语转移对方的注意力，然后猛然出手。

    “嗖！”

    没见她怎么动，人影已经消失在原地，就见一道寒芒，猛然朝着面前那家伙的脖子的划了过去。

    瞬间就要没入！

    “叮！”

    这原本是安娜精心安排的一击，出其不意，距离有近，有百分之百的把握。

    可就在寒芒刺中这家伙喉咙的瞬间。

    他嘴角却勾起一抹冷笑，突然伸手，竟然直接将安娜手中的匕首拨开！

    “卧槽！”

    这一下，他躲过了死亡，喉咙没有被刺穿。

    可安娜的匕首还是擦着他的脖子划过，留下一道长长的印痕，鲜血瞬间流淌下来。

    “名动天下的暗夜女王，还真是名不虚传！”

    这家伙表情变得更加狰狞起来。

    “如果不是桃瑞丝提前跟我了你的事儿，说不定我这一次还真就死在了你的手上！”

    桃瑞丝？

    安娜脸色顿时一变。

    她对那个老妖婆也不陌生！

    凶残毒辣，而且心机很深。

    “嘿嘿，我知道你厉害，打不过你，不过没关系，你们两个，困住她！”

    那家伙狞笑一声，突然挥手道。

    那两个面无表情的死侍顿时转过身，每人手中一把长剑，直接冲着安娜扑杀过来。

    “找死！”

    安娜冷笑一声，返手一挥，一把寒芒直接朝着一死侍的胸口辞去。

    “噗嗤！”

    直接没入！

    可那家伙身形只是摇晃了几下，竟然没有半点儿反应，再次摇摇晃晃的冲上来。

    “死侍？”

    安娜先是一愣，瞬间明白了对方的身份。

    “不好，这两个人杀不了我，可足以将我暂时困住！”

    安娜反应极快，突然转身朝着苏凌月等人的方向喊了一声。

    “如果不出意外，陆天龙也被他们困住了，暂时不能过来，你们马上逃！”

    正说着，两个死侍已经扑上来，跟安娜缠斗在一起。

    “啊？陆天龙也被困住？怎么办？”

    苏凌月几人脸上终于闪过惊慌的神色，几人对视一眼，不约而同直接转身，朝着别墅里面跑去。

    “哈哈！现在想跑，晚喽，再说，就算你们跑，能跑到哪里去？”

    “詹姆斯，咱们上吧！”

    满脸狰狞的家伙对着嬉皮笑脸的詹姆斯招招手，道。

    “好咧！托克，桃瑞丝说先别动那个带头的，剩下那俩，咱们抓住先乐呵乐呵！”

    詹姆斯笑嘻嘻的对着同伴道。

    两人对视一眼，全都是一脸邪笑，然后毫不犹豫朝着苏凌月三人追去。

    苏凌月几人仓皇朝着大厅里面跑去。

    她跑在最前面，齐楚楚和苗倩两个人一左一右落在后面。

    三人表情看上去特别害怕，好几次都差点儿被绊倒。

    “嘿嘿，美丽的姑娘，不要跑哈，我詹姆斯来了！”

    那嬉皮笑脸的家伙几个跨步就冲过去，伸手朝着右边的苗倩抓去。

    “就是，哥们陪你们好好乐呵乐呵！”

    另一边满脸狰狞的托克也不甘示弱，直接伸手就朝前面的齐楚楚屁股拍去。

    就在得手瞬间！

    “嗖！”

    苗倩率先出手，她突然停住，身子猛然朝着旁边一拧，躲过詹姆斯抓过来的手，随后猛然一口气喷出！

    吐气如兰！

    却让詹姆斯如临大敌，飞速后退！

    另一边齐楚楚也动了。

    双脚一点，人如大雁腾空，直接一跃而起，从托克的头顶直接翻了过去！

    “怎么回事儿？”

    托克大惊，本能抬手去抓！

    齐楚楚就等着他呢，右手飞快伸出，一下绕住了他的手腕，人如蛇，行如魅，啪啪啪几下，直接点在他的胳膊几处要穴上。

    “啊！”

    一阵刺骨疼痛突然从托克手臂上传来，让他忍不住惨叫出声。

    然后他惊恐的发现，原本粗壮的手臂，竟然以肉眼可见的速度迅速萎靡下去。

    眨眼功夫，完全萎缩，只剩一层皮包骨头！

    “这，这是怎么回事儿，你，你到底是什么人？”

    托克狰狞怒骂。

    齐楚楚却根本不回话，趁他病，要他命！

    手腕一翻，一把长剑在手，飞速朝他冲杀过来。

    八荒大蛇，实力超强，虽然不及暗夜女王安娜，却也是曾经一夜杀尽八百米的猛女。

    趁着托克立足未稳，手中长剑唰唰唰直接劈出。

    托克这才反应过来，咬牙闪避。

    却因身子刚受打击，势力大损，一不小心被齐楚楚直接将那萎缩的手臂齐根砍掉。

    鲜血瞬间喷涌而出，疼的他差点儿晕死过去。

    却也趁着这个机会逃出了齐楚楚的攻击范围。

    “妈的，中埋伏了！”

    另一边的詹姆斯亲眼看到同伴托克和齐楚楚的对战，一阵心惊胆战。

    他们根本没有想到，苏凌月身边竟然还有两个女高手。

    两个实力看上去丝毫不逊色于安娜的高手。

    “不好，马上撤！”

    詹姆斯没敢跟苗倩对拼，转身想跑。

    “撤？晚了！”

    苗倩嘴角闪过一丝冷笑，双手突然在胸口结成奇怪法印。

    “嗷！”

    一阵杀猪般的惨叫，顿时从刚跑出去不远的詹姆斯嘴里传出。

    他满脸痛苦，身子像是被什么控制住一般，一只手掐着自己的脖子，另一只手在自己身上拼命的抓。

    衣服抓破抓皮肤，皮肤抓破抓身体，身子抓破拽骨头！

    眨眼功夫，詹姆斯整个人已经人不人鬼不鬼，浑身血肉模糊。

    千手蛊王！

    出其不意攻其不备，一个转身就将蛊送入了大意的詹姆斯体内。

    足以让他生不如死！

    “你们，你们好狠毒！”

    断掉一臂的托克咬牙切齿盯着汇合在一起的苗倩和齐楚楚。

    “我们狠毒？你们对我们一群手无缚鸡之力的姐妹下手，难道不狠毒？”

    齐楚楚冷声道。

    “好你个伶牙俐齿的女人，就算你们现在赢了，今晚也难逃一死！”

    托克断掉一臂，实力大损，已经不再能使用异化能力。

    他双眼通红，突然扭头看向别墅外，发出一声如哭似泣的奇异声响！

    “不好，他在召唤同伴，马上干掉他！”

    齐楚楚和苗倩脸色大变，两人几乎同时出手！

    如鬼魅一般欺身上前，毫不犹豫朝着已经丧失大半战斗力的托克袭击过去。

    托克拼命抵抗，趁机想逃。

    可千手蛊王苗倩，八荒大蛇齐楚楚，岂是善辈？

    两人联袂出击，快如闪电，凌厉无比。

    “噗嗤！”

    齐楚楚一剑插入托克前胸。

    一拧，一抽，鲜血顿时喷涌而出。

    “啪！”

    苗倩轻轻妙手，也在同时拍在了托克的脑袋上。

    就听咔嚓几声脆响，头骨完全裂开，红的白的乱七八糟的顿时涌出，场面惨不忍睹。

    与此同时，场外战斗也进入了白热化！

    陆天龙依仗超强实力，在七个死侍的围攻下展开反击。

    普通拳脚打在这些家伙们身上，能够将他们打倒击飞，却只能降低他们的战斗力，无法彻底的摧毁他们。

    这就是死侍的可怕之处。

    “不好！”

    当听到别墅里面传来那声诡异的尖叫，陆天龙脸色大变。

    刚刚一剑洞穿一个家伙胸口，再次陷入围攻的影也是瞬间瞪大眼睛，抬头看向别墅方向。

    “恩？我还真是小瞧了你们！”

    在旁边悠闲观战的桃瑞丝，也是一愣，随后眼中杀机顿起。

    “没想到那群娘们里面，除了暗夜女王安娜，竟然还有其他的高手？”

    “真当我的女人好欺负？”

    陆天龙冷冷一笑。

    他知道肯定是齐楚楚和苗倩两人出手，废掉了对方的另一拨手下。

    “不好欺负吗？没关系，我亲自出手，去会会你那几个女人！”

    桃瑞丝表情狰狞，毫不犹豫转身朝着别墅而去。

    “找死！”

    陆天龙眼中凶光猛现！

    齐楚楚和苗倩两个女人，虽然实力强悍，可看桃瑞丝这有恃无恐的模样，肯定不会是她的对手。

    必须尽快脱困，否则后果不堪设想！

    陆天龙一咬牙，双全一握，突然仰天大啸！

    “嗷！”

    一股仿佛龙吟般的声音响起，然后淡淡金光浮现，陆天龙解开体内封印，一道长约十丈金色长龙诡异出现，在他周身盘旋！

    “砰！”

    陆天龙脚踏大地，拳破八荒，身形速度比刚才快了十倍不止！

    他猛然出拳，直接轰在面前一死侍胸口。

    就听砰的一声，那死侍直接被强大无比的力量直接轰飞！

    然后人在半空倒飞过程中，那行尸走肉的死侍，脸上竟然似乎也闪过一丝痛苦神色。

    就听啪啪啪几声，那死侍竟然从体内砰然爆开，直接化成一团团血肉直接四处喷射了出去！

    “好强悍的实力！”

    已经快要走到别墅门口的桃瑞丝，感受到后面传来的强大能量波动。

    她猛然转身，正好看到陆天龙拳爆死侍的场面。

    惊的也是张大嘴巴，出现瞬间愣神。

    “可是那又怎么样，剩下的六个死侍，足以拖住你三分钟时间！”

    “三分钟，足够我将里面的女人们全都毁掉！”

    “陆天龙，就算杀不死我，我也要让你后半辈子活在内疚和痛苦之中，哈哈哈！”

    桃瑞丝狰狞大笑，对身后那些手下的生死不管不顾。

    她形如闪电，半残废的身子一晃，瞬间消失在原地，以几乎肉眼不可见的速度杀进别墅！

