    另一边

    张媛媛开着小车在到处跑。

    她发现了一个奇怪的现象——普通玩家像一群候鸟般大迁徙。

    就是一大群人，就朝着一个方向前进。

    他们似乎无形之间进行了某种类型的约定，不争吵、不抢夺、更没有枪斗。一旦发现有人违规，便会群攻而上。

    张媛媛被这诡异的模样吸引，最开始只是远远的观察。

    再然后，她被发现了。

    却因为她什么都没做，被默许了默默地跟着。

    过了一天才明白，他们这是要去杀那四个S级玩家。

    光靠零散的小队是很困难的，所以他们同意联合起来。加入他们，他们欢迎。离开队伍，违反规则，就得死。

    张媛媛本来只想在安全区找个隐蔽的地方，然后苟到游戏结束，没料到就这般意外地加入了这个庞大的队伍。

    这给她的一种感觉就是齐、楚、燕、赵、韩、魏等国联合对抗强秦。

    在定位时间段不断增加的情况下，S级荷官的局势有点困难。

    但是这和她有什么关系呢。

    作为仅仅只有120积分的游戏场新人，她只是想在游戏里苟到最后一天，拿到100分罢了。如果能够幸运的找到她家小胖还有章老师，那自然是更好了。

    小新人能有多大的野心呢。

    她只是想做一个伏地魔罢了。

    ##

    游戏第16天

    游戏时间增加到了6个小时。

    普通玩家还有9433人。

    地图上，有一大波人正在不断地朝着四个红点的方向前进。

    游戏第16天，23:45

    还有15分钟游戏就要开始了，游戏时间增加到了8个小时。

    这次先行部队找到的地方还算不错，五米的高地，两个面对着的三层居民楼。

    视线极好，同时易守难攻。

    他们入驻其中。

    章新城开始负责分配人在各个地方站哨、看守。

    虽然现在连第17天还没有完全到，但是他们已经到了游戏最中心的位置。

    在三楼的客厅里。

    矮桌上放着一张纸，上面是照着腕表上，用铅笔画出了粗略的游戏地图。

    地图上，标记着大量好多红点，然后细心地将这些红点描上了线。

    这些红点就是其余两个S级玩家经过的路线。

    他们现在走的地方也不是没有讲究的，一直都在不断地靠近这两个红点，处在这两个红点的位置中间。

    “最好的时间应该是在游戏第18日。”

    傅懿之看着简易的地图淡淡说道。

    因为第十八日开始，游戏的安全区缩小最后两段。定位时间增长到10个小时。从这里之后，S级玩家的位置几乎是长久的暴露在外。

    两日的时间，用来追击陆慎，还有那个外国人已经够了。

    这是一个险招。

    因为他和符安安也是S级玩家，在那个时候，他们遇到的危险不会比那两人少。

    “要不然就派两个人去吧。”

    苏岑站起来自我申请，

    “您和安安的安危最重要。”

    “不用。”

    既然要让他们去，他自然会顾好自身和符安安，而且“不要小看了陆慎和另外一个S级玩家，他们每个人都有特殊能力。”

