    第138章逗她

    第二天一大早何婉清便早早的起床了，但是她还是比高亚军迟了一步，他已经出去跑步去了，何婉清摸了摸身边已经凉了个被窝，摇了摇头。起床给小公主和小将军收拾了一番便下楼了。

    “咦，清清啊你今天起的挺早啊。”何婉清刚下楼便看到郭静茹在厨房里面忙里忙外的，赶紧上前搭了一把手。

    “对啊，我们什么时候去杨先生的店里啊？”何婉清已经有些迫不及待了，经过昨天的学习和了解，她对旗袍的偏爱更是深了许多。

    “嗯～我们吃了饭就去吧，今天我们刚好看看还有没有适合安琪的旗袍。”

    何婉清想到这里突然想了起来安琪以前给她提过她很是喜欢荷花，喜欢荷花那种清雅的感觉。

    “对了，我觉得我们今天可以从荷花的样式入手，我记得安琪她说过她很喜欢，而且荷花清雅在那种场面上也是很出色的。”

    郭静茹手握拳轻轻的锤了一下左掌说道“对啊，昨天我在杨先生那里看到过一个莲花的花样很是漂亮大气，我们今天就过去问问吧。”

    “嗯。”何婉清有了眉目心里也算是踏实了一些。

    两个人手脚很快的便做好了早饭，高亚军回来的时候也刚好赶上了饭点。

    “哇，小舅妈我觉得我又要胖了。”王元宽又开始了对何婉清的糖衣炮弹逗的一家人都开始笑个不停。

    “元宽，你小舅妈这么好，你要怎么感谢她啊？”

    高老爷子看到王元宽这么喜欢何婉清就起了逗他的心思。

    王元宽摸了摸他圆溜溜的小脑袋还不时的看一眼高亚军，而高亚军只是撇了他一眼，王元款就缩了缩脑袋委屈的说“有舅舅疼小舅妈呢，我呀就乖乖的坐爷爷的可爱的小孙子就好啦。”说完还露出了两个小虎牙冲着朱老爷子笑。

    “哈哈，亚军，这小家伙还真是怕你呢。”朱老爷子爽朗的笑容充满了整个客厅，让人听上去就觉得很是舒心。

    吃完饭后，高亚军暂时打住了二伯母和何婉清的长篇大论拉着何婉清就上课楼。

    “怎么了？高队长。”何婉清以为又是她的高队长兽性大发，赶紧双手环胸，下面可还有那么多人呢，而且她也要去找杨先生，可不能耽误了时间。

    高亚军看着自己的小媳妇那防狼的样子有些哭笑不得，不过既然他家小媳妇已经这样觉得了，那他是不是不应该让她失望呢？

    “停停停，我一会还要出去呢，让二伯母等旧了可就不好了。”

    高亚军一步一步的将何婉清逼在了墙角，一只手抵在墙上，高大的身躯将何婉清挡的密不透风。

    “小媳妇，你说你现在在想什么呢？”高亚军便说还用另一只手抬起何婉清的下巴。

    何婉清嘴角抽搐了起来，这哪里是军人啊，这简直就是流氓嘛，她前世的时候怎么没发现高亚军的这一面呢？难道她重生连带着高亚军也换个人？

    “你别闹。”何婉清还在及力的维护这自己的领导权，可是她的脸已经出卖了她，一张白皙的脸上现在却变的涨红起来。

    高亚军就是喜欢看他家小媳妇这个样子，永远也看不够，他突然觉得身体有些热，不过理智还是将他拉了回来，但高队长是什么人啊，怎么可能做赔钱的买卖呢，还是长舌直入开始他的攻城掠地。

    两个人就这么又缠绵了一阵时间，高亚军才依依不舍的放开了他家小媳妇。

    “清清，你这段时间出门的时候小心一些。”高亚军说着用手轻轻的顺了顺何婉清的长发。

    何婉清眼角一跳便知道怕是这安宁的日子不多了，她心里想，昨天亚军去了古城了那么快就回来了，相比是知道什么了，她乖巧的点了点头“我知道了，你也要小心啊，你才是现在最大的目标了，不管怎么样你一定要保护好你自己啊。”

    说着说着何婉清的声音便哽咽了，当她真正的走去这个世界的时候，她才明白这其中的牺牲有多少，她不想成为牺牲品，她更是不想她最爱的人也成为牺牲品。

    “小媳妇你怎么又哭了，我好这呢。”高亚军怎么会不知道何婉清在想什么，他现在能做的便是保护好她了。

    “我只是觉得，觉得你对我太好了，我高兴，你管得着吗？”

    “小媳妇。”高亚军将何婉清搂在怀里。

    高亚军去古城的路和何婉清她们还算顺路，顺便送了她们一程。

    两个人在旗袍店一进去便又是一天，就连午饭也没顾得上吃。

    “杨先生，真是太美了太美了。”何婉清看着刚刚缝制好的旗袍忍不住赞叹到。

    “哈哈，这荷花的样纸还是我家那口子做出来的呢。”

    “是吗？那师母呢？”何婉清觉得可以设计出这看上去就不俗的荷花的女人也定是惊艳的。

    “她啊已经去世了。”杨先生说这话的时候有些落寞。

    何婉清也沉默了下来，她突然想起来她的前世，她当时走了高亚军该有多么的寂寞啊，虽然上一世活的那么糟糕。

    “对不起。”何婉清轻轻的说了一声，她眼神中出现的那种沉痛也没能逃过杨先生的眼睛，他虽然好奇，可也没有多问。

    “好了好了，清清，你要不要试试这旗袍啊。”郭静茹觉得气氛实在有些沉闷，只好岔开了话题。

    “去吧，孩子。”杨先生还记得昨天何婉清穿着一件凤凰于飞出现在他面前的样子，他想看看这次又会有怎么样的惊艳。

    “嗯。”何婉清是知道郭静茹的用意的，她也没有在推脱。

    几分钟之后，何婉清便从帘幕后走了出来，两个人不禁看的有些痴了，如果说她穿着凤凰于飞就像那媚而不俗的女王，那今天这一身就是淡雅出尘的仙子了。

    何婉清被两个人的眼神看到也有些不好意思了，她微微的测了侧头，问道“好看吗？”

    “好看好看，如果亚军看到了还不知道要怎么样呢。”郭静茹不怀好意的说道。

