    神奈川县，横滨市，神奈川县警察本部。

    从外表看去，神奈川县警察本部威压肃穆，好像无论有什么事情，都不会难倒警察一样，但现在里面已经热闹的像是养鸡场一般。

    多摩警署、府中监狱、法务省……

    各种各样的内部电话打进神奈川县警察本部。

    本来像这种追缉犯人的事情是地方警察的事情，和高高在上的法务省没什么关系，但府中监狱是直属于法务省的单位，出现了犯人三天即越狱的奇迹，法务省的面上也挂不住，所以在听到有可能抓住犯人后，法务省立马对事件表示密切关注。

    可要是说整个神奈川警察本部哪里的氛围最凝重，那还是非交通部门莫属。

    只见一群本部的高级官僚大佬全都在交通部门，一双双眼睛死死盯着大屏幕。

    在后面这群警衔都大到吓死人的大佬面前，在大屏幕前并作一排的文员们连大气都不敢出一口。

    偌大的房间中有数个硕大屏幕，每个屏幕上又分割出几十上百个小画面，靠着这大大小小的画面，坐在会议上就可以实时监控整个横滨的主要交通清情况。

    只见在众人都盯着的大屏幕上，一辆黑色小汽车在公路上急速行驶，速度快到了令人感到惊悚的地步。

    它一会出现在这个小画面，一会又跳到另一个，再一眨眼可能都从一整块屏幕上消失。

    而在这辆小汽车的四面八方，则不断的有黑白涂装的警车围堵上来。

    只是这些围追堵截根本没有作用，开车司机的驾驶技巧、或者说反应速度着实是达到了让人心惊胆战的程度，警车的追捕在它面前就像是蹒跚学步的婴儿，轻轻松松就能甩开。

    “横滨的警察们素质什么时候变得这么低下了，连一辆车都追不上。”一名警察本部的大佬显然很不满，语气中满满的都是恨铁不成钢。

    也着实不能怪他这么生气，实在是监控中警车的表现确实不佳，明明有好几次能将犯人堵住，但偏偏就被对方巧妙的避开。

    “这也不能怪他们不敢上去。”另一名神奈川警察本部的大佬脸上挂着理解的笑容，“换做是我我也根本不敢拦截车速这么快的车，这种车只要碰一下的话就会立马失速反转，后果不堪设想啊。而且车上不是还有一名人质吗，这件事情肯定会受到全国媒体大量关注，要是出现无辜人员伤亡的话，我们要面对的压力可就大了。”

    “咦，等一下，这车的行进路线……”刚才的警察忽然发出了惊疑不定的声音，“他的行进方向，是不是冲着我们来的？他朝横滨市中心去是要做什么？”

    按理来说，犯人的逃跑路线不是该冲着那些荒郊野岭去的吗？

    电视上的那些犯人不也都是挟持着人质到了荒郊野岭吗？

    怎么这次反其道而行之，向着人最多的市区来了？

    “莫非……这犯人是要对无辜的普通人下手？要开着车冲进人群中？整一场特别大的新闻？”

    这不是没可能的事情，现在犯人是穷途末路的状态，什么事情都做的出来。一想到这种可能性，在场的大大小小警察都感觉全身上下寒毛一下竖了起来。

    …………

    横滨市区。

    这里不是东京，但毕竟也是超过大阪、京都的日本第二大城市，所以街道上的行人依然是络绎不绝，

    路上年轻人眉飞色舞，可能因为正值学期末，等待红绿灯的行人焦急看着腕上的手表，兴许是赶不上约会的时间。

    从海港吹来的风在转入午饭后变得愈来愈狂暴，站在路边都担心会不会被卷飞的报纸一下糊在脸上。

    “噔。”

    而就在红绿灯转换刹那，两侧行人刚要迈出自己的脚步，但狂暴如海风的引擎声忽然响起。

    “嗡！！”

    一辆黑色汽车拉着引擎的咆哮，带起的狂风都差点将路上的汽车和行人撞得七零八落。

    但车手显然对自己的车技非常自信，在避让开了一堆汽车后一日按如闪电般驰骋着。

    反而在后面呜哇呜哇追来的警车显得那么笨拙，几乎是眼睁睁的看着犯人的车辆消失在下一个红绿灯。

    追又追不上，强行截停又因为上面有人质而不敢截停。

    这种进退两难的感觉实在是太憋屈了。

    秋月美奈抓着自己的安全带，紧张的问道：“我们，这是在哪？”

    “横滨，开去了横滨市区。”水岛彻一边掌着方向盘，一边说道。

    “难怪我感觉到身边的空气都变得拥挤起来了，好像……还有大海的咸咸的味道？”

    “马上就开阔了。”看着前方出现在视线里的海边灯塔，水岛彻笑着道，“我们到了。”

    高一百零六米的横滨海洋塔矗立在海港旁，这座全世界最高的路上灯塔立在横滨已有半个多世纪，即使是东京湾的船舶也能在夜晚看到这灯塔发出的灯光，站在灯塔上远眺，更是能轻松将富士山的囊入眼中。

    不过这座灯塔的实用性是次要的，最重要的还是作为城市地标的‘纪念性’。

    这座海洋灯塔一开始就是为了纪念被阿妹莉卡爸爸‘黑船开国’一百年而建立。

    “吱嘎！！”

    黑色汽车完全不顾保安人员的指挥猛地冲到灯塔前。

    “吱嘎！”

    猛地踩下刹车。

    狂飙的汽车发出吱嘎的声响，轮胎在地面烧出深深黑黑的车辙印。

    “喂喂喂！！”

    灯塔保安尖叫着躲开撞来的汽车。

    只差那么分毫，汽车就要和灯塔台阶撞在一起。

    差点被吓了个半死的保安按着自己的帽子，怒气冲冲的就提着棍子走了上来：“臭小子！你是有病吗？”

    “咔擦！”

    不愿和保安啰嗦太多，水岛彻直接拉开保险对着天空扣下扳机。

    子弹摩擦着枪膛，再从枪口一下飞出。

    “砰！！”

    骤然的枪响让保安像周围停歇的海鸟一样蹦了起来，他赶忙扔掉手中的橡胶棍蹲在地上。

    走到副驾驶拥出秋月美奈，水岛彻说道：“我们走。”

    “咔擦！”

    灯塔入口处还有专收门票的人员，这次不用水岛彻再开枪，她已经识趣的蹲在地上。

    “我们走。”

    “我们这是在哪？”

    “横滨塔。”顿了顿，水岛彻道，“全世界最高的陆上灯塔！横滨风最大的地方！”

