    “他把黑暗的力量转变成了光，就跟三千万年前那时候一样。”卡蜜拉看到这一幕，于是有些怨恨的说道。

    只见变成了龙卷形态后的黑暗迪迦，顿时一记迪拉休姆光流秒杀了朝他跑来的达拉姆。

    在将达拉姆解决了以后，黑暗迪迦顿时冲出海底，回到了地面上。

    这时，早已埋伏好的希特拉立即从空中袭击过来，然后抓住了黑暗迪迦身子，将其拖入他制造出的梦幻空间之中。

    这个梦幻空间可以削弱对手的全方面能力。在这个领域中希特拉可以说是无敌的。

    只见黑暗迪迦和希特拉进入了一片满是陨石和小行星的星空之中。

    希特拉仗着自己敏捷的速度在宇宙中不断来回攻击着黑暗迪迦。

    接着他从手腕上的希特拉之叉中发射出光线攻击将黑暗迪迦击中。

    “轰！”

    迪迦没来得及反应过来，被正面击中！

    只见他的身形失去了平衡，被光线产生的冲击力给击飞。

    最后才勉强稳住了身形。

    仔细思考了一下，在这个环境中十分不利于他的实力发挥，于是黑暗迪迦便不与希特拉在做纠缠，选择直接逃跑。

    就这样两人一前一后在这梦幻空间中追逐。

    黑暗迪迦飞了许久后便停了下来，他转身看向后方，没发现希特拉的身影。

    就在他四处寻找对方身影的时候，希特拉突然从上方落下，一脚踢在他的胸口。

    这一击直接让黑暗迪迦坠落到下方一颗小行星之上。

    “轰隆隆！”

    黑暗迪迦重重的撞在小行星的表面上。

    待他艰难的爬起身来时，上方希特拉再次朝他袭来。

    黑暗迪迦踉跄的朝后退去，虽然躲过这凌空一击，但也处于下风之中，全方面被希特拉给压制住了。

    就在黑暗迪迦已经陷入绝境的时候，突然间一个巨大的爆炸冲进这个空间之内。

    强烈的火焰冲击波将希特拉和黑暗迪迦给震飞，最后二人被打出了这个梦幻空间。

    卡蜜拉在遗迹内顿时一惊，只见她忽然看向远处的居间惠，发现对方的身影不知何时已经不在了。

    原来，居间惠找到了引爆装置，引爆了放在这里的所有炸药！

    希特拉和黑暗迪迦就这样跌入遗迹内。

    两人从地上爬起后，稳住身形，想要再次战斗。

    “这次，我一定要取你小命！”希特拉放出狠话。

    只见他从右手希特拉之叉之中发出龙卷风形状的破坏光线精神烈风！

    这一击直接击中迪迦的身体！

    但还没等希特拉高兴，情况就已经发生了变化。

    被光线击中的黑暗迪迦直接顶住了扑面而来的攻击，身体甚至开始在吸收这些光线。

    希特拉顿时慌了，于是他再次加了把力，双手同时全力释放光线。

    但很可惜的是，这个时候的黑暗迪迦已经再次发生了进化。

    只见他的身体闪耀出光辉，所有的攻击都被化为能量涌入他的身体之中。

    希特拉被这刺眼的光芒照耀的十分难受，待光芒消失后，他才重新看向了黑暗迪迦。

    此时的黑暗迪迦再次变换了形态，身体的颜色再次加上了紫色，除了皮肤的底色还是黑色的，已经十分接近复合形态了。

    这个形态也被称为爆裂形态！

    希特拉不敢相信，三千万年前发生在他们身上的惨状难道又将要重演了吗？

    就在希特拉还在震惊的时候，变为爆裂形态的黑暗迪迦立即对他使出了兰帕尔光弹！

    希特拉顿时反应过来，但可惜已经迟了。

    只见兰帕尔光弹瞬间命中他的身体，并且将其瞬间粉碎。

    接连打败了达拉姆和希特拉后，黑暗迪迦来到了遗迹里的古代战场上，四处寻觅着卡蜜拉的身影。

    “你终于来了呀。”

    卡蜜拉的声音出现，只见她从地面飞起，出现在黑暗迪迦的面前。

    “来到了这个我们曾相爱的地方。”

    卡蜜拉柔情蜜意的看着黑暗迪迦，但又带些遗憾。

    “不过接下来你的对手不是我。”卡蜜拉笑着说道。

    黑暗迪迦顿时疑惑，但还没等他反应过来，空中一个身影疾速朝他袭来。

    “砰！”

    这个身影一脚踢在黑暗迪迦的肩头，将其身形踢倒在地！

    他趴在地上，由下往上看着此时落在他面前的人影。

    银色的身躯，和那充满神秘色彩的纹路，眼前这人正是阿法洛斯。

    “雷文先生！”黑暗迪迦顿时喊道。

    “他现在已经是我的伙伴了。”卡蜜拉缓缓的落在阿法洛斯的肩头，一脸戏虐的看着黑暗迪迦。

    “不可能，雷文他不会就这么被你控制的！”黑暗迪迦从地上爬起，然后愤怒的看着卡蜜拉。

    在黑暗迪迦起身后。阿法洛斯再次一脚踢在了他的身体上。

    不过这时他也早有准备，稳住了身形，硬抗下了这一攻击。

    “尽情的战斗吧！”卡蜜拉于是离开阿法洛斯的肩膀，漂浮在一旁。

    于是，阿法洛斯得到了卡蜜拉的指示后，瞬间朝着黑暗迪迦冲了过去。

    面对来自阿法洛斯的凌厉攻势，黑暗迪迦一开始应付的十分吃力，但却慢慢适应了下来。

    “雷文先生，自从你消失以后，我也不断的变强了。”大古与雷文战斗在一起，甚至局势开始要逆转过来。

    “快点醒过来！”

    黑暗迪迦一拳打中了阿法洛斯的脸庞。

    这一拳，顿时让阿法洛斯身形不断后退。

    此时的黑暗迪迦确实不是当初可比拟的，特别是在吸收了达拉姆和希特拉的力量后，即使大古十分抗拒这股黑暗力量导致实力不能完全发挥，但也有着准传奇的实力了。

    而阿法洛斯的初始形态也不过就是精英战士巅峰的水平。除非变换形态，可还真无法击败黑暗迪迦。

    “好痛啊。”阿法洛斯身形踉跄了几步，没有接着反击。

    雷文只觉得自己好像喝醉了酒一样，渐渐地迷糊醒来。

    他看向面前的黑暗迪迦顿时有些纳闷。我怎么好像在跟他战斗呢？

    这到底是是怎么回事……

    对了，我好想是被卡蜜拉控制了！

    就在雷文想起来原因的时候，突然间系统的声音出现在他耳边。

    “滴滴滴！”

    “发布任务，击败黑暗迪迦！”

    ……

