    其实陈旭还是算错了，当陈旭出关的时候，就得到消息。

    方沉舟要带着陈旭亲自前来总部。

    “见过大人。”来到分舵，陈旭并未见到李东。

    方沉舟点头说道：“这一次，你与我去总部，总部这一次有大事情发生，帮主特意点了你的名字。”

    “其实若是按照以往，方沉舟是打算带着自己弟子前往，但是孟超凡特意点名陈旭。

    方沉舟也知道在孟超凡心里，陈旭应当是看中无比。

    而且这一次竞争是年轻一代的竞争，若是带着自己的弟子，到时候，孟超凡心里肯定是不满意的。

    “这一次让你到来，是因为我们这一次仁和帮要为一位大人物贺寿，正是因为这一次贺寿，所以我们仁和帮一定要选出一位最为出色的弟子。”

    “这个弟子，我非常看好你，所以，就让你过来了。”方沉舟淡淡地说道。

    方沉舟一点都没有宝露出来自己想要选择别人的心思。

    方沉舟和陈旭来到总部，就见到了其他三位舵主早就在这里等候着。

    方沉舟在舵主里面排名并不是很高，他虽然资格老，但并不代表着战力强。

    排名第一的舵主叫做萧逸，据说已经快要突破到通神境界，而且大概在三十多岁，给人一种懒散的感觉。

    第二名叫做秦九霄，修为也是金丹境界，用着一口长刀，据说是刀法是仁和帮之中最好的。

    第三名叫做陆明浩，这一位跟方沉舟差不多，他们都是属于上一代的帮主时期的老人了。

    资历高，架子大。

    秦九霄和萧逸，都是属于孟超凡时代提拔起来的人，属于是孟超凡的人。

    两者完全都是属于不一样的。

    其他舵主带着都是各自的弟子，他们的弟子也是站在自己背后。

    陆明浩看见方沉舟带着陈旭到来，讥讽说道：“老方，看来你的弟子不行啊。”

    “竟然带着别人到来。”

    方沉舟淡淡地说道：“帮主的弟子也输给过陈新，其实陈新，就应该是我们帮中年轻一代第一人。”

    陈旭站在那里，的确三道目光都是在陈旭身上流过，心里有着几分盘算。

    这个时候，孟超凡带着自己的弟子到来，他坐在椅子上面，淡淡地说道；“别的不多说，叫你们过来，你们也都知道事情到底是怎么回事，所以，我不多说其他，这一场竭尽全力的拼斗，我到要看看，咱们帮中年轻一代第一人是谁？”

    众人对视一眼。

    陆明浩看着方沉舟说道：“既然如此，我这一位弟子，就来会一会陈新吧。”

    萧逸笑了笑说道：“好，那老秦咱们就是对手了啊。”

    “没问题。”秦九霄跟萧逸关系显然不错，即使对上了，两人都没有说是什么针锋相对。

    陆明浩对站在自己身后的弟子，说道：“出来吧。”

    显然，陆明浩见识过陈旭的实力，既然如此，还让对方出手，显然是对着他有着一定信心。

    站在陆明浩身后一直不吭声的弟子走出来，对着众人抱拳说道：“在下吴锋，见过诸位大人。”

    “嗯。”孟超凡点头说道：“你们比试吧。”

    两人来到外面的演武台，其他人也是站在一起，并肩站在一起，打算观看这一场大战。

    陈旭和对方上台。

    吴锋对着陈旭说道：“擂台之争，在下下手一向狠辣，可能有时候会留不住手。”

    “无事。”陈旭平静地说道：“阁下尽管出手。”

    吴锋说到这里，顿时出手，他一出手，就是从腰间拔出长刀，砍向陈旭。

    这一刀斩出，魔气森然，渲染的吴锋如同地狱中走出的魔神。

    “阿鼻道三刀。”孟超凡猛地看向陆明浩说道。

    这一门刀法，其实在仁和帮赫赫有名，任平生昔日曾经碰见了一位魔门巨头，两人对拼之下，任平生生平之下，是为数不多让任平生陷入苦战的对手。

    等到将对方击杀之后，任平生便是得到了这一本阿鼻道三刀。

    这一门刀法，任平生看了之后，评价说道：“这一门刀法当位列七品武学，但别看是七品武学，应该有着八品武学的实力，但是这一门刀法，太过于霸道，而且魔性深重，修习这一门刀法的人，十个有九个都要走火入魔，唯独靠着自身毅力，方能驾驭这一门刀法。”

    当初仁和帮不少人都是试图修炼这一门刀法，结果不少人都是走火入魔。

    最后这一门功法，被列为禁术，没想到，这一回，竟然有人专门学会了这一门刀法。

    难怪说是陆明浩如此有自信。

    刀芒斩落，伴随着无尽的魔气，仿佛是从地狱之中斩出的地狱之刀。

    陈旭对于这一刀，唯一的应对只有一个。

    “吼。”一条金色巨龙出现在陈旭手掌之中。

    然后伴随着陈旭一掌打出，一条金龙威严无比的冲向刀芒。

    “降龙神掌？”众人震惊的说道。

    这些人纷纷看向孟超凡。

    因为这一门掌法，怎么会被陈旭学会了。

    而且还是让陈旭施展出来，一掌打出，就是天崩地裂啊。

    有人恍惚间，觉得这是任平生与当初那个魔门巨头另类的对决。

    方沉舟也很是惊讶，不过，他仿佛有些明白了，为什么孟超凡特意让陈旭出来，原来如此。

    这是特意的，将降龙神掌传授给陈旭，这么一来，其实孟超凡早就心有所属，如果不是陆明浩跳出来。

    帮主对他期待不小啊。

    若是如此，这小子，将来潜力不可限量啊。

    孟超凡负手而立，面无表情，看着金龙将刀芒轰碎，同时撕咬到吴锋身上，一掌将其轰出去了。

    邪恶无比的阿鼻道三刀碰见了正义无比的降龙神掌，当然就是败退了。

    不是对手。

    这一点上没有人能承认下来，因为阿鼻道三刀，真的不是对手。

    降龙神掌在陈旭手中施展，还真有几分当初在任平生手中威力，无坚不摧。

    孟超凡微微点头说道：“好，不错。”

    其实孟超凡也有些惊讶，没想到陈旭如此之快，就掌握了降龙神掌，而且施展出来还是像模像样。

    像是苦修多年那样。

