    叶凌云瞬间收回手，可是四条暗夙银链子中其中一条有四分之一已经是属于叶凌云的了。

    凉冰回过神看着叶凌云缓缓的握紧拳头。

    “我说。。。我不是故意的你信吗？”

    凉冰咬着牙看着叶凌云慢慢说道：“你说呢？”

    叶凌云伸手将刚刚得到的暗夙银链子还给了凉冰，凉冰一挥手重新获得了控制权，顺手也将其他暗夙银链子收了回去。

    叶二叶三他们见警报解除放下手里的菜刀，不锈钢盆，和菜板子等又回去各干各的了。

    “你特么的是变态吧！就这么一会儿就特么让你给搞去这些了！”

    凉冰看着叶凌云恨不得一巴掌拍死他！

    叶凌云有些尴尬给凉冰起了一瓶酒递给她道：“咳，我就试试，试试，没想到成功了！”

    凉冰接过酒盯着叶凌云道：“你之前真的不认识凯莎和鹤熙？”

    “真的没见过她们！要不是我被卡尔炸了我早就回地球了，还用在鹤熙那里躺了千年才回来？”

    叶凌云很烦，不知道凉冰为什么老是问自己和凯莎鹤熙有没有关系。

    我倒是也想有关系，可我是真特么的不知道为什么她们好像和我很熟的样子，我也想知道到底发生了什么啊！

    凉冰喝了口酒看着叶凌云道：“那卡尔为什么要炸你？你和他好像没什么矛盾吧！”

    “啪擦！”

    这回轮到叶凌云捏酒瓶了！

    叶凌云狠狠的咬了一口肉串道：“那个死变态！用超新星炸我，可能是因为爱吧！”

    “噗！”

    凉冰直接喷酒！

    爱？说好听点卡尔是个科学家研究人员，难听点他丫就是个技术宅加变态好不好！

    他懂什么是爱吗？

    把自己搞成那个鬼样子他还有那功能吗？

    还有他爱谁？爱你吗？

    还有谁家表达爱意会用超新星放烟花的？

    叶凌云将桌子上没被凉冰喷酒的花生米抓起一把丢进嘴里慢慢说道：“你别误会啊！卡尔可不爱我！”

    凉冰被呛得咳了两下道：“我知道，他。。。他就是个死宅男，不是那你说因为爱，他爱谁？”

    叶凌云叹了口气道：“斯诺呗！”

    凉冰有些懵逼这名字有点熟悉但是就是想不起来。

    叶凌云又抓起一把毛豆塞进嘴里然后把皮吐了出来。

    凉冰将花生米和毛豆端到自己身前道：“吃吃吃，你特么就知道吃，赶紧说要不然我发飙了！”

    叶凌云叹了口气又拿起桌上的串串，看着凉冰扬起右手，果断从心把肉串递给了她。

    “我在银河他在冥河我俩八竿子打不着，唯一有点矛盾的就是我把他身边那个冥河的神斯诺揍了一顿！”

    凉冰皱着眉头想了想道：“就是那个可以掌控天灾的神？”

    叶凌云点点头道：“对对对，就是他，死黑死黑的好像从非洲来的。我俩的能力很相似，我也可以这样做，我怀疑我俩的基因有相似之处。”

    凉冰摸了摸下巴道：“他。。。对了，你的超级基因是太空校长的作品，这么说来那个斯诺很有可能就是植入了残次版本的超级基因，但他可能没想到竟然有你这么一个完整版的存在。”

    叶凌云一拍手道：“可不是咋的！当时我跟他打了一架，我直接把那个非洲哥们斯诺按在地上一顿锤，直接拿板砖掀他前脸！”

    凉冰嘴角微微抽搐，卡尔手下的大将就这？就这？

    都成神了，还被一个没成神的按在地上一顿锤。

    叶凌云起了一瓶酒喝了一口道：“所以说，卡尔一定很爱他！”

    凉冰扶着额头看向叶凌云道：“你确定？你可别骗我？”

    叶凌云一脸正经的看着凉冰道：“当然了！我拿我的节操发誓！他死神卡尔绝对喜欢斯诺，而且爱的很深！”

    凉冰看着对天发誓的叶凌云嘴角微微抽搐，难道，是真的？

    可是卡尔他不是喜欢我的吗？

    “你之前调查过我，一定知道前几个月在机场路发生的战斗吧！”

    凉冰点点头道：“没错，当时看你的能量反应都特么达到三代神释放的最强能量巅峰了！”

    叶凌云点点头道：“当时原因特殊能量反应的事我就不和你说了，但是促使我爆种的原因你知道吗？”

    “为什么？”

    凉冰翘着腿歪着头看着叶凌云手里拿着酒瓶，上面她刚刚插了一根吸管。

    吸溜。。。吸溜。。。

    叶凌云握紧了拳头咬着牙好像又想起当天的场景那种无力感他再也不想经历一次了！

    “当时我女朋友琪琳，就是那个神河狙击手，她的超级基因还没有开启，直接被饕餮的战士一炮打的重伤濒死！后面你也知道了，我特么直接让他上天！”

    凉冰又是吸溜一口侧着头看向叶凌云道：“所以呢？这和卡尔有什么关系？”

    叶凌云拍了拍手道：“关系大了去了好不好！你还看不出来吗？我因为我女朋友重伤爆了种直接把那个饕餮抬走了！”

    凉冰有些懵逼还有些不敢置信道：“所以你是说，他用超新星炸你只是因为你揍了斯诺一顿？”

    叶凌云疯狂点头道：“没错没错！所以说卡尔一定深深地爱着斯诺！”

    编，你就继续编，卡尔会因为一个手下用超新星炸你？

    而且为了炸你还动用了大时钟？

    你这么有排面的吗？

    不过emmm话说回来还真是有那么一丢丢的可能啊！

    毕竟他都把自己给搞成了那鬼样子，说不定他的口味真的。。。

    嘶。。。不能继续想下去了！

    想想就辣眼睛！

    下回通讯得侧面了解一下了！

    凉冰嘴角微微抽搐强压着想拍死叶凌云的冲动道：“够了啊！你当老娘是傻的吗？卡尔可是绝对不会因为这点事情就动用超新星炸你的！到底是因为什么？”

    叶凌云挠了挠头道：“我刚刚说了啊，就因为这个他才炸的我！”

    凉冰看着叶凌云笑道：“叶凌云你是不是觉得我很好傻很好骗？”

    叶凌云看着凉冰的微笑，顿觉不好，这个微笑。。。这是被动技能要发动的征兆啊！

    凉冰笑着看向叶凌云。

    女人的直觉发动！

