    畀应该无法理解我对那人的想法吧，不过，正常来说，无法理解才是正常的，如果可以理解的话，我反而要怀疑畀的脑子是不是还正常了。畀的呼吸粗重而急促，她刚刚从那难以描述的恐惧中挣脱出来，我不知道她这个时候所见到的景状是否已经恢复正常，不过，我倒是一直没能摆脱错觉和幻觉。在我的眼中，畀的形象仍旧是歪曲的，偏色的，就像是淡淡的颜料从黑白色的写意水墨画中渗出来，将这幅画的整体构图涂抹得乱七八糟，面目可憎，畀在其中也更像是一个人形的怪物，而不是一个人类。

    我还能听到许多琐碎的声音，像是从那些自己视线外的角落传来的呓语，又像是发自我自己的口中，而我却不知道那到底都在说些什么。除此之外，还有透明的宛如幽灵的人形从密室的管壁中飘出来，每一个的脸都是苍白的，就好似那副名为“呐喊”的名画中的人形……然后是水声，潺潺的水声涌来，虽然看不见水在哪里，但却可以感觉到，这无法直接目视到的水已经漫过了我的脚面。

    水面在上升，很快就漫过了我的脖子，我明明知道这是幻觉，却没来由有一种发紧的感觉，觉得自己就像是快要被淹死的人。

    我没有将这些仿佛没来由的，却逼真得让精神和身体都无法忽略的感觉在情绪上表现出来。

    畀咳嗽了几声，用一种艰难的神态注视着大门的方向。我突然有一种感觉，她也感觉到了，那股从门外吹来的，带着莫名味道的风。

    “……对方是衰神吗？”畀显然不太能理解情况，只从最粗浅的地方进行理解，不过，这也难免，毕竟，她可不像我一样，和那东西一直以来保持着无比亲密的关系。

    “每个人都习惯性用理性去认知那家伙，但是，畀，你要记住，她绝对不是用人的理性可以理解的存在。”我说，“你要接触她，就顺从你的感性，聆听内心的声音吧。”

    “她？到底是谁？你的熟人？”畀又惊恐又愕然地追问着，这个时候，充斥在我们视野中的光亮已经快速黯淡下来了。

    当管道内的光亮重新恢复到比原先稍微亮一些的程度时，三百米高的大门已经敞开，先前被过于明亮的光线遮掩的门后之物，此时终于能够看到一个清晰的轮廓。

    一个凹凸有致的女性身影，站在门沿边上，在比我们更高的地方，带着一股正践踏着什么般的气势，微微倾身俯瞰着下方的我和畀。那是一个充满了无比存在感的身影，仿佛只要看到这个身影，视线就会不约而同地将除了这个身影之外的所有事物都排除掉。因为存在感太过强烈，反而让人感到自己的思维被对方夺走的恐惧感。不过，现在这种强烈的存在感，比起之前那种仿佛让人融化掉的光亮，已经削弱了许多。

    我毫不怀疑，她是可以再释放出那种过去强烈的存在感的。

    “是，是谁？”畀盯着那边，颤抖着声音，大声喊道。

    而对方只是“哼”地笑了一声，却并非不屑，也不是随便，大概是觉得这是无所谓的问题吧。

    我沉默着凝视着她，这个时候，我的视野里，她的轮廓仍旧不是那么清晰，不过，对她的熟悉感，完全和过去没什么两样。

    “我来接你了，阿川。”她如此对我说到。而我也知道，她一定会这么说的。

    是的，她来接我了，就和过去无数次一样。

    “高，高川先生？”畀向我寻求解释。

    “是我的妻子，富江。”我如此回答到，不过，虽说是妻子，但她可不是绝对意义上的一个“人”呢。

    “啊……啊。”畀一脸僵硬的表情。

    内心出现这么大的震动，也是没有办法的事情。我十分清楚，包括富江在内，每一个“江”都足以让人这么震惊，不，其实应该会比我所能想象的，更能让人震惊吧。而且，如果仅从片面来说，富江的出现还可能是一个好消息，那么，从广义上而言，那就绝对不会是一个好消息。富江也好，其他的任何一个“江”也好，都绝对不会是无缘无故出现的，反过来说，也不会无缘无故消失。一旦观测到她，又对她失去观测，那就意味着，将发生某些连我都九死一生，对其他人而言十死无生的可怕情况。

    即便如此，她仍旧是我的妻子，而我仍旧深爱着她——仅就这点来说，我毫不怀疑。

    “是高川先生的……妻子？”畀从震惊中恢复过来，但还是有些不信的神色。

    这个时候，我已经看清富江的样子了。虽然之前只能感觉到其存在，亦或者只能看到轮廓，但是，我已经可以肯定是她，而不是其他的“江”。不同的“江”在人形表现时，有着包括声音和相貌在内等等外在细节的不同，并不完全是一个模子里做出来的。

    富江还是记忆中的老样子。就仿佛连穿着都没有改变，无论在何种危险又严苛的环境下，她的精神和风度总会让人有一种游刃有余的感觉，哪怕衣服因为摸爬滚打变得肮脏，也不会让她丢失那股强悍又精致的美感。眼前的她，让我不由得回忆起第一次碰面时的场景，在那个精神病院的建筑里，刚刚凭借运气杀死了灰雾恶魔，她便从楼梯口走了出来。

    发型、气味、面妆打扮、服饰细节……几乎每一处都和记忆深处那利落矫健的情状完全一致。

    简直就像是从那段时光里走出来了一样。

    富江有多强？我从来无法估算，不过，仅从所见所闻来说，最初见面时的她，其实并没有那么强悍的感觉。

    在之前释放出那让人感到恐惧的存在感后，此时已经可以看清的富江本人，似乎正在失去那可怕的存在感，让人觉得之前的恐惧，就像是一种幻觉。我感觉到了畀的改变，她似乎没有意识到，自己所受到的压迫已经大为减弱了，她的呼吸也开始缓和下来。

    “快点上来吧，你们要愣到什么时候？”富江在上边大声喊着，将一卷绳索扔了下来。我这才意识到，三百米的大门后并非坦途，而直接就是一个几十米高的悬崖，机械般生硬的构造层层叠叠，形成一个难以落脚的垂直高度，就像是巨人才能轻松跨过的门槛一样。

    畀这个时候就像是突然从噩梦中惊醒一样，大大喘了一口气，苍白又写满了难以置信的表情，就像是突然怀疑起自己之前的恐惧是否真实——我可以理解这种感觉，哪怕是真江，也不会时时刻刻都散发那种无可名状的压迫感和存在感，正因为这些压迫感和存在感会如同幻觉一样，突然就消失了，才和之前那强烈的感觉形成难以置信的对比。而且，不仅仅是感觉上的问题，也许畀在我不知道的时候，也曾经陷入了深沉的噩梦中，在那个宛如梦境一样的无底黑暗深渊中跌落。

    我拍了拍她的肩膀，她就像是受到了惊吓，用力向旁边退了一步，这才醒悟过来。她按着脑门，声音有些艰涩，反而比之前还要不流利：“这，这到底是……高川先生？”

    “思考停在这里比较好。”我提出自己的建议。

    “那个女人……都是那个女人带来的吗？”畀的声音微微变得尖锐，“高川先生，她到底是谁？不……到底是什么东西？”

    “至少，现在这个状态，还能算是人类吧。”我只能这么说，也的确是这么认为的，在眼前这个状态下的富江，应该还是人类的“表现形式”，不过，稍微更早之前，以及在这之后，到底会从这个表现形式转变为何种新的表现形式，那就不太确定了。

    “这算是人类吗？”畀显然难以接受，“总而言之……我们先上去吧。”

    我很高兴，她并没有因为思维的混乱和无常的执着，陷入此时此刻的泥潭中。现在要做的，当然是“上去”，走出这扇门，她的逻辑极少还在“人类”的范围内。不过，虽然一直都有“她会来这里”的感觉，但是，真的是富江出现在这里，的确让人有些不安，对畀来说，也算是最糟糕的遭遇中的一种吧。我是这么认为的。

    畀就像是患了偏头痛的病人一样，步伐蹒跚地走到富江抛下的绳索前，然后又愣住了，看着她的背影，我在猜想，是不是因为她之前看到的，和她此时看到的“绳索”，并不是同一个东西。我想说点什么，但还是算了，这个时候说什么也无法缓解她心中的猜疑，而如果她针对富江提出更深入的问题，即便是我也无法回答。至今为止，没有人能够彻底理解“江”，我也一样。

    总而言之，落后一步的我反而在她之前爬了上去。畀的动作缓慢，完全没有之前战斗和行进时的矫健，用“受伤”都无法形容这种迟钝和虚弱，就像是丢了魂一样。我在那高大得宛如悬崖一般的“门槛”上，抓住她的手，将她拉上来。这些平时做来稀疏平常的事情，此刻却让畀不断喘息，一脸疲惫。

    一直以来，畀和她身上的装备加起来，比我预想的还要沉重，甚至让我觉得，和我一起走过这段管道路程的她，其实是不是比我更加强壮。虽然魔纹可以强化魔纹使者的身体素质，与我得到的增强相比，畀的体重和力量，仍旧显得有些异常。尽管知道在统治局遗址中有不少身体被灰雾技术改造过的战士，而畀也显然是其中之一，但是，这个认知并不能消除那种异常感。

    “还好吧？”我拍了拍她的肩膀，而畀只是点点头，没有说话。我首先看向三百米高的大门另外一边的风景，大概是站在门槛上的缘故，之前在另一边觉得太过于明亮，现在则有一种恢复正常的感觉——并不是光亮度降低了，而更像是眼睛可以习惯了。不过，我觉得无论用眼睛习惯还是光亮恢复，都无法解释这种现象，因为富江就在这里。之前那种种异常，以及现在看似恢复正常，其实都是错觉吧——在这里的每一个看似正常的瞬间，或许都是由一连串异常构成的，而我们仅仅是在不断产生的错觉中，把异常当成了正常而已。

    门外的风景果然和我预想的不同，但也不是指有多古怪，大体上是符合统治局的建筑群落风格的。那扭曲而密集的管道和线路，那矗立着的不同高度却紧贴在一起的高楼，那从凌乱的曲线中分割出来的笔直线段，那从某一处开始断裂的廊道，以及在断裂处不断向下蔓延，看不到底的深渊，以及抬起头就能看到宛如星光般的灯光，在如同无限远的黑暗天空遥遥闪烁。

    即便如此，仍旧和之前的想象不同。那并非是总体上气氛的不同，而是细节方面不断积累起的异常。无论如何，都不能将门外的风景和门后已经经过的风景混为一谈。

    不过，有一点是相同的：在这仿佛无限宽广，不知道会蔓延到何处的异常风景中，没有明确的路标，也没有显眼的方向指示物，似乎三百六十度都能通行，也因此有一种会在某一处，道路就会中断的感觉。站在不高不低的地方，环视着这片风景，会突然产生一种不知该往何处去的茫然。

    然后，我转过视线，富江伸出拇指晃了晃，露出爽朗的，充满了人性的，让人振奋的笑容：“我来得不算晚吧。”

    “当然。”我想这个时候，自己该露出怎样的表情，但是，果然就只有微笑吧。

    “你怎么找到我们的？”畀似乎终于可以说话了，“……你是叫富江？高川先生的妻子？”

    “真是的，问题颠三倒四。”虽然这么抱怨着，但富江并没有任何不快的情绪流露出来，她一如既往地爽快回答：“没错，我叫富江，是阿川的妻子。”她用拇指朝我点了点，“我觉得你们会在这里，所以就千方百计赶来了。也幸好我来得及时，否则没人开门的话，你们还得另找出路。这扇门只能从外面打开哟。”