    “嗡！”

    就在虚无吞炎奇怪为什么自己遭受反噬的时候一阵阵记忆片段浮现在了他的脑海，同时他那分裂出去的那一丝灵魂的经历也是被他接收到了。

    “六星斗圣中期，吞噬的异火还可以再次剥离出体外。”

    “净莲妖火啊净莲妖火，你还真是深藏不露，逃离妖火空间以后居然在这么短的时间内进入六星斗圣。而且看样子你的记忆恢复的比我还快。”

    “将被吞噬的异火重新剥离出体外，看样子那应该就是当年陀舍古帝成帝的秘密了，可那秘密的核心到底是什么呢？”

    “净莲妖火被困在妖火空间内几千年肯定不是在妖火空间内得到的陀舍古帝的秘密，那也就是说陀舍古帝的秘密是他脱困后得到的。”

    “如果是这样的话...”

    接收完脑海里的记忆以后，虚无吞炎不由得在心里想到。

    “魂由，魂曜。”

    想清楚以后的虚无吞炎再次喊来了当初的魂由。

    “大人。”

    听到虚无吞炎呼唤，魂由跟魂曜不敢耽搁立马闪身来到他面前单膝下跪，等待虚无吞炎的吩咐。

    没有理会一旁的魂曜，虚无吞炎将目光看向了他旁边的魂由，也不说话。

    只是在他那一对宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力的眼瞳盯着对方，崔动起自己在魂由体内种下的黑炎种子。

    “呃呃呃！虚无大人，你...”

    正在等待着虚无吞炎吩咐的魂由忽然感觉到自己的灵魂空间内忽然燃烧起一朵黑炎想要控制住自己，当即惊慌失措的看着虚无吞炎。

    灵魂空间里面的虚无吞炎的火焰他哪里会不清楚，毕竟他跟在虚无吞炎身边那么久，对于虚无吞炎的火焰自然是熟悉无比。

    可现在自己的灵魂空间内忽然出现虚无吞炎的火焰，想要控制住自己，这说明什么？说明虚无吞炎在魂族绝对有自己的谋划。

    “给我闭嘴！”

    看着居然还敢反抗自己的魂由，虚无吞炎冰冷的声音响起，然后直接提起斗气镇压了对方。

    “啊！”

    被虚无吞炎镇压下去，魂由灵魂空间里面的黑炎控制他的速度更加的快速。

    终于，十息过后，虚无吞炎收回了自身的气势。

    “主人！”

    完全被控制的魂由看着站在自己面前的虚无吞炎立马双膝跪地木哒的说道。

    “终究火奴，虽然能够说话，但比起真人还是差上了一大截，除了用来战斗以外，在别的地方不堪大用。”

    看着被自己控制住的魂由，虚无吞炎暗暗摇头，他也不想对魂由出手，但接下来自己让魂曜做的事情由不得泄露，所以只好让魂天帝安排在自己身边的这个魂由变成火奴了。

    “魂曜，你现在暗中离开魂族，去外界调查看看最近有没有什么吞噬多种异火的功法，斗技又或者是宝物的消息。记住不要让任何人知道这件事，任何人，明白吗？”

    控制住魂由以后，虚无吞炎将目光看向了身边的魂曜，对着他吩咐自己的打算。

    “遵命。”

    对于虚无吞炎的吩咐，魂曜没有丝毫的疑问，对着他恭敬的说道。

    “嗯，你现在去吧，我还要继续闭关稳固伤势。”

    听到了魂曜的回答以后，虚无吞炎摆了摆手，示意他可以离开了。

    ....

    “还真是一个意想不到的收获啊，原本以为只是可以来这里收获几个中阶斗圣的火奴，谁知道还有这么一个大补之物。”

    看着手里虚无吞炎的天子火，顾凌天是真的没想到居然能在这里有这样的收获。

    “虽然收获丰富，但也非常危险，要不是我突破到了六星斗圣，估计现在变成本源之火的应该就是我了。”

    不过顾凌天也知道今天有这样的收获是因为虚无吞炎没有想到自己居然会突破到六星斗圣。

    毕竟按照正常来说从五星斗圣突破到六星斗圣就算是那些有着神品血脉的远古种族也需要数年时间。

    就像萧玄，古元，魂天帝他们哪一个不是神品血脉？可等到他们修炼到斗圣境界之后每提升一星也需要耗费大量的资源，还有时间。

    不是所有人都有着主角光环的。

    “你没去天墓里面见萧玄？”

    将子火收起以后，看了眼被自己困在幻境中的六位斗圣，还有趴在地上不知死活的魂魔老人确认他们被控制以后，顾凌天来到了萧晨的身边问出了自己好奇的问题。

    “我..咳咳，我去见萧玄大哥了，不过他让我出来以后不要去萧家，而是让我来找你，说现在只有你能庇护萧族了，想让我跟你做个交易。”

    “他说现在我的出现对于积弱的萧族不仅不会带来什么帮助，反而还会将萧家再次送入到魂族的视线里面。”

    “原本我还有些不理解，但经过刚刚被魂族围攻我想我明白了。如果我去了萧家，可能现在萧家已经变成炼狱了吧！”

    看着走向自己的顾凌天，萧晨强撑着身子一脸震惊的看着对方。

    他们两个这才分别多久？对方的实力居然提升了这么多，坐火箭也不能升级这么快吧！

    而听到顾凌天的问话以后，萧晨情绪低落的回答道。

    在他确认萧族灭亡以后，他还打算找到萧族的遗脉然后来庇护他们成长，为萧族的遗脉培养出来几位强者。

    现在看来，还好他听了萧玄的话，要不然估计这个时候萧族估计已经覆灭在刚刚他跟魂族交手的余波之中了。

    “也对，你的出现不仅会激起魂族里面一些人的怒火，也会让魂族看到夺取你们萧族古玉的契机。”

    “当年魂族拼着元气大伤的代价灭了你们萧族，最后萧族的底蕴便宜了古族，他们却一毛也没有拿到。”

    “魂族的心里自然有疙瘩，对你出手自然是情理之中。”

    听到萧晨的话，顾凌天点头道。

    魂族的千年大计，看过原著的他哪里会不知道。

    夺取其他几族的古玉然后开起古帝洞府得到帝品雏丹，血祭中州住魂天帝突破斗帝。

    而在顾凌天眼中，魂族最难获得的古玉，就是萧家的那一块古玉。

    你没听错，就是萧家的古玉最为困难。

    就连古族的古玉也没有萧家的古玉难弄到手。

    因为古族的古玉就放在古族的祖堂内。他们早在之前就有过布局了。

    要想那倒古族的古玉只需要魂天帝带着一部分人前往古界就可以特别轻易的夺走。

    原著里有着萧炎的存在，最后还是被魂天帝他们拿走了古族的古玉，由此可见古族的古玉对于魂族来说弄到手并不困难。

    古族都如此了，更何况是炎族，雷族他们。

    而萧族作为一个没落的特别彻底的远古种族手里的古玉确实最困难的。

    主要是因为，不仅仅是魂族对于那块古玉虎视眈眈。

    古族也一样。

    而且古族对于萧家的古玉还有着天然的优势。

    而魂族要想从古族的眼皮子谋取萧家的古玉确实要比谋取古族祖堂里面的古玉要困难得多。

    

