    进入到了死亡大峡谷。

    转眼间，时间便过去了三年。

    在死亡大峡谷中，由于食物匮乏，想要生存下来，几乎每天都要和魂兽争斗，以捕猎魂兽为食。

    不过死亡大峡谷中，也不全是百年和千年魂兽，十年魂兽也有不少。

    所以只要自己不作死，去找有千年魂兽存在的兽群，只是猎杀一些十年级的食草性魂兽，大部分人还是不会遇到什么危险。

    不过这只是初期的情况。

    死亡大峡谷毕竟不是星斗大森林这样天然形成的地方，而是武魂殿人工制造出来的地方。

    这里的魂兽，基本都是武魂殿捕捉过来投放进死亡大峡谷的。

    在刚开始的时候，因为底层食草魂兽的数量还比较充足，因此不管是一些食肉魂兽，还是进入这里的魂师都会相安无事。

    但是随着时间的推移，当武魂殿减少，甚至不再投放食草魂兽进来后。

    在食物不足的情况下，死亡大峡谷里的食肉魂兽便不可避免地和进入这里历练的魂师发生冲突。

    而这才是武魂殿希望看到的。

    对于进入死亡训练营的魂师，武魂殿的态度只有两个。

    要么放弃，让人带你从死亡大峡谷里出来，要么战胜其中的困难，成功在里面生活三年时间，以高阶魂宗乃至魂王级别的实力走出死亡峡谷。

    不过死亡峡谷中，是存在万年魂兽的，想要能够在死亡大峡谷中更加安全的生活，还是需要最强大的魂师组成团队。

    这也是武魂殿虽然没有明面上说，但是暗地里提倡的一点。

    对于魂师来说，先天上所觉醒武魂的特点，便决定一个魂师未来的发展方向。

    大部分魂师都走的是极端路线，像力量型魂师，几乎给自己加持的魂技都是增幅防御和力量的魂技，而没增加速度的魂技。

    因为无数魂师先驱都证明了一点，一个武魂是力量系武魂的魂师，就算再怎么加持增幅速度的魂环，你的速度都不可能会超过敏攻系魂师。

    如果非要违背自己武魂特点，胡乱加持魂环。

    最终的结果只能是东施效颦，自己不知不觉被自己废掉。

    不过武魂殿对于组成魂师团队的想法又和天斗以及星罗帝国不同。

    天斗帝国的魂师界对于组成魂师团队的想法，向来比较偏向极端，这从天斗帝国最出名的高级魂师学院，五元素学院就可以看出。

    在五元素学院中，像火属性的炽火学院组成的魂师团队里，几乎所有的魂师走的都是强攻爆发的路子，而土属性的象甲学院，组成的魂师团队则走得都是防御和力量兼备的路线……

    这就是天斗帝国魂师界的想法，对于魂师团队，要做的应该是将自己的优点完全发挥到极限，无视自己的缺点。

    而在星罗帝国，星罗帝国的魂师界对于组成魂师团队，则更加偏向于互补和协调，不突出魂师的特点，而是以弥补每一个魂师的劣势为主。

    通过互相弥补的方式，让整个团队的所有魂师都不再有缺点，从而使整个团队的实力获得升华！

    不过武魂殿组成魂师团队，则和天斗帝国和星罗帝国都有不同。

    如果说天斗帝国太过极端，而星罗帝国太过重视协调的话，那么武魂殿对于魂师团队组成的想法，便是吸收两者的有点，在极端中争取协调。

    在武魂殿组成魂师团队的想法中，对于团队中魂师的定位一向非常看中。

    就和猎魂团一样，武魂殿组成魂师团队，一般要求队伍里必须要有防御系魂师、强攻系魂师、敏攻系魂师、辅助系魂师、控制系魂师这五个最基本的魂师。

    但是在主流魂师界，五个魂师只是魂师团队最简陋的配置。

    如果只有五个魂师的话，哪怕配置的再好，也没有容错能力。

    毕竟五个魂师组成团队的话，是要求控制系魂师保护辅助系魂师的。

    但是在战斗中，战场的局势瞬息万变，如果一个控制系魂师既要把控战场的局势，又要保护辅助系魂师，是很难做到的，所以一般都有两个增设的魂师位。

    而正是因为这个原因，在正式的魂师比赛中，要求的都是一个团队有七个魂师。

    主流魂师团队是要求有七个成员，而武魂殿一般更看中的是其中的五大基本组成，即防御系、强攻系、敏攻系、辅助系和控制系魂师五大魂师。

    所以武魂殿对于魂师团队中各个魂师的发展要求是，防御系、强攻系、敏攻系、辅助系和控制系，团队中属于这五种发展方向的最少五个魂师，必须要走极端路线。

    而另外增设的两个魂师，不管是走敏功系，还是走强攻系，可以不那么极端，而是偏向于战场的支援。

    相对于过于极端的天斗帝国，和过于注重协调的星罗帝国，无疑是武魂殿的魂师团队，容错更高，也要更加的强大！

    不过这也是因为武魂殿是一个能够面向整个斗罗大陆招收学员的大势力。

    因为能够招收到的学员足够多，才可以在其中筛选出足够数量的优秀魂师。

    而天斗帝国和星罗帝国中，哪怕是再出名的高级魂师学院，都没有这样的待遇！

    在参加死亡训练营的过程中，为了在死亡大峡谷更加顺利地生存三年，林夜便是和胡列娜、邪月以及焱组成了团队。

    其中，邪月是强攻系魂师，焱是防御系魂师，胡列娜是控制系魂师，而林夜是辅助系魂师。

    虽然缺少了敏攻系魂师，但是因为邪月在之前的年末考核里，获得了一块疾风前行左腿骨，因为勉强也能当敏攻系魂师用。

    在死亡大峡谷中生存了三年的时间。

    在这三年的时间里，胡列娜、邪月和焱因为本来就已经都十六七岁了，所以并没有发生太大的变化。

    但是在这三年的时间里，林夜却发生了很大的变化。

    首先是身高，三年的时间里，林夜的身高由原来的一米七，已经涨到了一米八，接近一米九的高度，比邪月还要高。

    而在面容上，林夜也由本来的可爱俊秀，变得更加的英俊挺拔。

    如果是以前的林夜是一枚唇红齿白的绝世小正太，那么现在的林夜就是一个身材挺拔，剑眉星目的英俊大帅哥了。

    听起来，是不是有那么一点代入感了？

    不过对于自身的变化，林夜却没有那么关注。

    在这三年的时间里，除了和胡列娜更加亲密了，林夜更多的还是关注在自己的修炼上。

    在死亡大峡谷中，突破了四十级后，林夜破除了玉佩的第五重禁制后，又得到了父亲留下的一个新的奖励。

    这个奖励除了丰富了林夜的攻击手段外，还极大的增长了林夜的修炼速度。

    而这种增加修炼速度的能力，还不禁可以帮助林夜，还可以帮助胡列娜、邪月和焱。

    在这三年的时间里，林夜除了增加自己的修炼速度外，还帮助了胡列娜、邪月和焱修炼。

    不过其中最受裨益的当然还是胡列娜，毕竟这可是未来的老婆，而紧接着的才是邪月和焱。

    因为林夜的帮助，在这三年的时间里，胡列娜已经由本来的四十二级魂宗，突破到了现在的五十级魂宗。

    而邪月和焱也由四十三级魂宗，突破到了现在的五十级魂宗。

