    

    时甜甜听见不是她妈查了纪扬身体放松下来。

    转而又开始好奇起来：“圈子里怎么说的？”

    “纪家是有红色背景的，要真说起地位来，我们时家比不上人家，算是你高攀了。”

    “不过到了我们两家这个地位，也不指望着孩子联姻来获取利益，只要你们俩开心，心意相通，那做家长的都乐见其成。”

    “纪家如日中天，家里的人也都身居要职，但是血脉单薄了点，到了纪扬这一代，家族里就纪扬一个男孩儿。”

    “纪扬从小就聪慧过人，在部队大院谁都要夸赞一句，小时候就经常跳级，具体的我也没有细打听，就是听人说他成年之前就学完了大学金融的所有课业。”

    “据说纪家想送他去研究研或者去参军的，只不过最后没成，反而去打了职业。”

    “具体过程你可以自己回去问问纪扬，别怪妈妈不教你，这可是拉近距离的好机会，你给我好好把握。”陶思盯着时甜甜，好好说着话，又扯到了这上面。

    时甜甜生无可恋，没办法只能听着，但也只是左耳进右耳出。

    陶思说的口干舌燥，终于准备放过她了。

    “你大表哥的事情，我会看着办，你就别掺和了。”

    时甜甜见她妈终于叨叨完了，迫不及待的点了点头：“那我就不留这儿了，我还有事儿，先回去了。”

    时甜甜说完站起来就走，陶思也不强留她，反正今天该说的话她都说完了。

    时甜甜下楼去找了她姑姑姑父，道了别之后离开。

    坐到车里，她长出一口气。

    为了瞧大表哥的热闹，把自己搭上，实在是不值得。

    时甜甜大中午的开车回来，正好赶上饭点。

    纪扬看她被热的小脸微红，喊闪闪把空调调低了点。

    “吃饭了吗？”纪扬走过来，帮她把帽子摘下来，还帮她整了整头发。

    时甜甜摇了摇头。

    纪扬眉头微皱，拉着她往餐桌走，让她坐下之后，喊阿姨加了碗筷，还叫阿姨给她做一碗解暑的汤。

    “怎么不吃了饭回来？”纪扬看着她吃完，拿起汤慢慢喝，才问她。

    时甜甜把冰冰凉凉的汤咽下去，整个人精神一振，眼睛都有神了几分。

    “人太多了，我吃不下，就回来了。”时甜甜想了想，还是没说她妈。

    主要是怕让她妈知道，这还没见面，她就敢当着纪扬的面说她坏话，她得被语音轰炸折磨死。

    纪扬挑了挑眉，克制着没多问。

    时甜甜一边喝汤，一边偷偷看纪扬。

    纪扬察觉到了，等闪闪他们都去了楼上训练室，才问：“是有什么话想对我说吗？”

    时甜甜被发现了也没觉得不好意思，她确实挺好奇她妈跟她说的那些事的。

    现下社会对于电子竞技还不是特别包容，很多家长都觉得打游戏是玩物丧志。

    生在那样一个家庭，纪扬又从小那么优秀，他来打职业，家里人会不会不同意？

    以前没想过这个问题，现在想到了，就开始抓心挠肝的好奇。

