    罪地中央毒帝宫。

    宫前站着一尊身着青衣，浑身气息平静无比的老者。

    老者看上去不像是一个强者，给人一种人畜无害的感觉，更像是一个历经沧桑的智者。

    在他的手臂上带着一条狰狞无比的疤痕，仿佛一头蜈蚣趴在他的肌肤上。

    此刻的他摩挲着这一条疤痕，看向远方，目光中隐隐流转着一丝异样的神采光芒。

    “罪地，何时才能够走出这囚笼。”

    他喃喃着，一声叹息道尽了无尽的悲哀。

    簌！一道流光自远处遁来速度很快。

    未多久他落在了老者面前半跪而下。

    “怎么了？

    渡天殿的方渡回说什么了吗？”

    他看向此人，目光波澜不惊，很是平静。

    “方渡回说……明年给伪圣层次的大药。

    给他一点时间，如果觉得不妥，大可让三大护法来与之一战。”

    他说话的时候声音还带着一丝颤抖，生怕惹怒眼前之人。

    碧秋山看了一眼他：“那你觉得这个方渡回的话是真是假？”

    “这……”他沉吟了一会儿开口：“方渡回三年时间没有送上大药了。

    如果是真的培养伪圣品阶的大药，那真的可以再等等。”

    “伪圣品阶的大药？

    我只给了他六分之一的毒源罢了，四年时间就能够做到？”

    碧秋山呵呵一笑：“就算是四十年也做不到。

    我还差几株大药就能够攒够足够的毒力了，不差他这几年。

    你让三大护法全都去吧，这个人藏有反骨，杀就杀了，把毒源给取回来。”

    “是。”

    此人离开，碧秋山嗤笑一声：“方渡回啊方渡回，我给你机会你不珍惜。

    这也不能够怪我了。”

    ……禁谷之地。

    六人等待着，很快方渡回猛然站了起来，惊喜道：“来了！”

    入口处，姜空快速下来站在他们面前。

    “怎么样？”

    白奕很是激动的道。

    “拿到了，这就是天地奇毒榜上的噬心蛊。”

    他摸索出了噬心蛊看着白奕再次询问：“白前辈你有把握吗？”

    “把握不大也得试试，这是最后的机会。”

    白奕接过噬心蛊深深呼吸一口，而后还是吞服了下去。

    在天地奇毒榜上，噬心蛊排名比尸王毒与三尺青高上太多了。

    这个东西可是跻身天地奇毒榜第十九的恐怖毒物，尸王毒与三尺青也不过在五十名开外。

    姜空也是侥幸有虫母才能够控制住这噬心蛊，如果没有虫母他也没有任何的解药可以解开噬心蛊。

    别说噬心蛊，三尺青与尸王毒都可以说是无解之毒。

    白奕吞噬下噬心蛊，顿时体内如同百爪挠心般痛楚，身躯仿佛都要被撕裂开来了。

    噬心蛊此刻疯狂的在他血肉里钻动着，融入其血肉因子以及伴随着血液流通全身。

    嗡！在其体内涌动出两团光华，一团青色一团红色。

    青色的乃是三尺青，红色的是尸王毒。

    不过三尺青与尸王毒对比噬心蛊来说弱了实在是太多了。

    “再给我三尺青和尸王毒！”

    白奕阴沉着脸道。

    其余五人连忙从灵戒中摸索出来此物。

    这些时间里他们也在收集着这两种奇毒为了给白奕突破所用。

    白奕吸收了这些人身上的奇毒之后，体内尸王毒与三尺青开始壮大。

    黑光、赤光与青光开始呈现出分庭抗礼的节奏。

    不过黑光还是处于绝对的压制地位，统治着剩下两种奇毒。

    “我需要时间闭关。”

    白奕开口道。

    方渡回问道：“大概多久？”

    “三日时间，只需要三日便可！”

    “好，我们替你护法！”

    除了白奕，其余人全部撤出了禁谷地下。

    一出来，方渡回看着姜空就有点激动道：“姜小兄弟，多谢！”

    他不知道说些什么，一个多谢道尽了其内心所有复杂的情绪。

    “不必客气。”

    姜空话语未落，五人突然纷纷色变。

    “不好，是风天极！”

    “该死，他怎么过来了？”

    见到他们的面色变化，姜空开口问道：“发生什么事情了？”

    方渡回道：“毒帝宫的三大护法之一现在在外面，恐怕这是要向我渡天殿动刀子了。

    小友我要出去挡一下这个风天极，就让吴老先送你出罪地。

    你放心，我们解决了这里的事情很快就会出来！”

    “好，几位前辈要小心啊！”

    姜空在一个毒师的带领之下从渡天殿的另一侧撤走。

    刚刚抵达边缘地带，一道恐怖的气息悬停在半空中。

    “该死雷炎明怎么也来了！”

    吴老见到此人脸色顿时难看的和锅底一样。

    “三大护法全都出动，这该死的碧秋山看来真的是想要将我们渡天殿给赶尽杀绝。”

    他带着姜空从另一侧隐蔽的暗道一路逃到了入口处。

    “姜小兄弟，这个黑珠我们只剩下最后的五颗了。

    这两颗给你，不到万不得已的时候千万别再打开这石门！”

    吴老塞给了他两颗黑色晶石。

    这个东西正是开启这石门的关键。

    “多谢吴老。”

    姜空知道事情刻不容缓，自己留下来只是累赘罢了。

    他打开了石门离开此地。

    再次回归到圣药峰，姜空看了看边上没有人存在，径直离开此地，毕竟罪地这种鸟不拉屎又毒气溢散的地方，换成哪个弟子都不愿意来。

    他没有急着去地图上所记载的地方，而是去了杜彦宇的炼丹房。

    一路乔装过来，没有人认出他的存在。

    倒是这一路挂着的白绫让姜空有点无语，连他自己都觉得自己像是死了。

    砰！他关上门户，却并未发现杜彦宇。

    “怎么回事？”

    一股不好的念头在姜空心中浮起。

    杜彦宇一般不可能消失，而且自己之前和他说过在这里等着自己。

    姜空离开炼丹房直接朝着寇无双所在之处而去。

    砰！他直接进入其中，然后快速将门户给关上。

    一缕腾腾白烟先行飘了过来。

    姜空眉头微微一皱，左眼皮猛的一跳。

    他扭过头看向了大堂中央，一个偌大的浴池里白烟萦绕，将此地俨然变成了仙家洞府一样的地方。

    无数花瓣悬浮在水面上，一具让人充血的绝美酮体此时正在靠在边缘，一丝不挂，所有一切全都完美的呈现在了他的面前。

    而此刻，两人四目相对，一对尖叫声响起。

    

