
　　第44章洗澡

　　李蒙走到阿虎身边，和他一起注视着木盆里的隼十三。

　　只见它全身都裹满了白色绷带，只露出一个小小的鸟头在外面，但它脸上的气色明显比刚才好了许多，呼吸也很匀称。

　　李蒙松了一口气，转身倒了一杯茶给阿虎，“虎大侠，请。”

　　阿虎双手接过茶杯，“谢谢。”

　　李蒙退后一步拱手说道：“刚才事态紧急，还没来得及介绍，在下李蒙。”

　　“哦，你就是李蒙……”阿虎恍然大悟地道。

　　“虎大侠听说过在下？”

　　“听过。”

　　“虎大侠，你是隼大人的朋友？”

　　“是。”

　　“那虎大侠你知道隼大人的身份吗？”

　　阿虎脑袋一歪：“身份？什么身份？我只知道它在影卫里排行十三，外号天眼。”

　　李蒙蓦地瞪大了眼睛，“虎大侠你竟知道得这么清楚！难道你也是影卫？！”

　　一边说着，他的眼睛一边朝阿虎的双手看去，企图找到影卫的身份标识，却发现他手上戴着厚厚的手套。

　　阿虎摇了摇头道：“我不是影卫。”

　　李蒙心里震惊非常，一个外人哪能知道的这么详细，这世上除了桃花岛，难道还有其他势力与影卫有着密切关系？

　　桃花岛封闭自守这么多年，与外界鲜有联系，要是时局真有变化也不是不可能。

　　于是，李蒙试探性地问了一句：“不知虎大侠出自何门何派？”

　　阿虎：“我无门无派。”

　　此话一出，无论真假，李蒙意识到他们的话题不可能再深入了，但为了保险起见，他又问一句：“虎大侠你可知道我是哪个门派的人？”

　　阿虎直截了当地回答：“不知道。”

　　他也不想知道。

　　他现在没有心思听这些，只想知道隼十三什么时候能醒来。

　　他只觉得李蒙的话很多，若非这里是李蒙的房间，他早就把李蒙“请”出去了。

　　李蒙听出阿虎的不耐烦，便识趣地不再问话，只默默地坐在旁边。

　　两人干坐了一会儿，李蒙突然想起什么，开口问道：“虎大侠，隼大人怎么会受这么重的伤？”

　　阿虎一愣，“我也不知道，十三突然就出现在芳华殿，它与洛姑娘之间似乎发生了一些误会。”

　　李蒙埋头思绪片刻，接着对阿虎说道：“我知道了，昨天晚上有个小乞丐来找隼大人，扔下一句“”你朋友被芳华殿的人抓走了”就跑了。”

　　阿虎顿时瞪大了眼，猛的从凳子上站起来，“十三以为我被抓走了，所以才来芳华殿救我？”

　　李蒙又补充道：“今儿一大早起来我就发现隼大人不见了，它应该是昨夜趁我睡着以后就跑去芳华殿救你了。”

　　听到这里，阿虎的眼眶不禁又湿润起来。

　　李蒙抬头看了阿虎一眼，感受到冷峻的面具下散发着悲伤的情绪。

　　看来隼大人和这位虎大侠关系匪浅。李蒙心道。

　　“虎大侠，隼大人也不知道什么时候才醒，我给你另外安排一间客房吧。”他提议道。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿虎一屁股坐回凳子上，斩钉截铁地道：“我就在这儿。”

　　李蒙一愣，马上又反应过来，“虎大侠，我的意思是让你和隼大人换一间房，这屋子的窗户坏了，我怕冻着隼大人。”

　　阿虎回头看了一眼，窗户被他撞得七零八落，地上全是木屑碎片。

　　他不好意思地站起来鞠躬道：“李兄弟，那就麻烦你了。”

　　“虎大侠，隼大人的朋友就是我的朋友，你别跟我客气。”

　　说完，李蒙伸手就要去抱床上的木盆。

　　“我来！”阿虎立刻双手护盆，仿佛是在宣誓主权似的。

　　“哦……”李蒙缩回手，讪讪地往后退了一步。

　　阿虎小心翼翼地抱起木盆，然后对李蒙说道：“李兄弟，请带路。”

　　李蒙点点头，带着阿虎走出房门，接着拐了两道弯，走进一间豪华的大客房。

　　这是一间不临街的套房，屋里十分清静，外室有书桌、茶几和宾椅，内室有许多高大的储物柜和一张巨大的床。

　　李蒙心想虽说这是主子的专用房间，但眼下隼大人急需静养，再加上虎大侠身材如此高大，也只有这张大床能装得下他了。

　　阿虎将木盆轻轻地放在床上，然后转身对李蒙抱拳说道：“多谢李兄弟收留。”

　　“虎大侠别客气，有什么需要的尽管找梁老板，我已经跟他打过招呼了。那个，虎大侠，要不你先去澡堂洗个澡再换个衣服？”

　　阿虎脑袋一歪：“洗澡？”

　　李蒙急忙解释道：“虎大侠你别误会，我没有嫌弃你的意思，只是这间房原本是我家主子专用的房间，他这个人又十分爱干净……”

　　阿虎埋头看了看自己，胸襟上还残留着一大滩呕吐过的痕迹，再加上一脸的泪水一身的汗，都快赶上夜来风身上的那股味儿了。

　　“我知道了，李兄弟，我这就去洗。”

　　阿虎看了看木盆了的隼十三，转身对李蒙鞠了一躬：“李兄弟，十三就暂时拜托给你了。”

　　李蒙回道：“虎大侠，别客气，保护隼大人是我的职责。”

　　阿虎又回头看了两眼隼十三，确认短时间内它不会醒来，这才依依不舍地往屋外走去。

　　澡堂是不可能去的。

　　阿虎听老和尚说过，澡堂是一大帮人凑在一起洗澡的地方，要是他去那里洗澡，一身厚厚的皮毛不就穿帮了。

　　得找个没人的地方。

　　他想起刚下山时曾路过一处地势险要的悬崖，崖下是一汪深潭，那里应该没有人。

　　可以去那里洗澡。

　　打定主意后，阿虎走出花溪茶楼翻上围墙，然后四脚朝地的往北门疾驰而去。

　　这一路上，他想了许多。

　　十三的翅膀就算治好了也飞不起来了。

　　它不可能再做送信的工作。

　　那它体内的毒怎么办？

　　它不工作的话，影卫还会给它解药吗？

　　张大夫的医术就不错，或许他有办法能治好十三？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第44章 洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 