    时间一分一秒的过去，转眼就到了中午十二点，陈六合气定神闲，一点也不着急！

    倒是吴中阳，反而焦急了起来，手心都冒出了汗水，东西一分钟没交到陈六合手中，他的心就一分钟踏实不下来！

    因为郝家的丧心病狂他可是亲身体会到了，在这个节骨眼上，郝家可是什么事情都做得出来啊！

    万一出现了什么差池，他吴中阳不但得罪了郝家，还没能帮到陈六合，搬不倒郝家，他吴中阳以后的日子可就真的岌岌可危了！

    突兀的电话铃声打破了病房内的沉闷气氛，是吴中阳的手机响了！

    拿起一看，竟是郝庆义打来的，吴中阳的脸色又是一变，下意识的看了陈六合一眼。

    “陈公子，郝家……”吴中阳道。

    陈六合失笑了起来：“郝家看样子是真的慌了啊，郝庆义亲自来了一趟无功而返，现在又把电话打来了！我敢打赌，拿着电话的人，一定不是郝庆义，而是郝听风！”

    吴中阳的身躯微微一怔：“现在怎么办？”面对郝听风，吴中阳还是有点紧张的。

    “电话给我！”陈六合伸手接过了电话，笑了笑，很干脆的按下了接听键。

    “中阳，伤势如何？好些了吗？”

    听到电话中传来的苍老声音，陈六合脸上绽放出了无比灿烂的笑容，跟他猜测的一模一样，果然是郝听风来电！

    “托你们郝家的福，吴董还死不了，是不是让你们非常失望了？难道郝庆义回去没跟你说吗？”陈六合的声音慢悠悠的传出。

    “陈六合？”郝听风的声音明显一惊，顿了顿，郝听风道：“陈六合，你就一定要把事情做到这个地步吗？做人留一线日后好相见啊！”

    “我能说一声去你大爷吗？”陈六合冷笑了起来，说道：“你们郝家想方设法也要踩死我，现在来跟我说留一线的事情？你们厚颜无耻的程度超出了我的想像！”

    “把电话给吴中阳，我不跟你谈！”郝听风深吸口气说道。

    “呵呵，又想威逼利诱活着威胁恐吓？有我在，你们就别想了！吴董也不想跟你们这帮无耻之徒对话！”陈六合懒洋洋的说道：“有什么话，你还是跟我说吧！”

    “陈六合，听我一句劝，适可而止！”郝听风强压着怒气说道。

    “止你大爷！”陈六合破口大骂：“郝听风，你现在才知道害怕吗？早干什么去了？机会给了你们不止是一次两次，既然你们不懂得珍惜，那就别怪我陈六合太绝了！”

    “你也想不到吧？想不到事情会发展到这个地步吧？所以说，人生处处是惊喜！”

    陈六合凝声说道：“你们都给我等着，看我怎么收拾你们！”

    “陈六合，你别太猖狂了！你以为吴中阳手中的那点东西就能对我们郝家起到什么作用吗？你太天真了！”郝听风怒斥道。

    “是吗？那你紧张什么？我们骑驴看唱本，走着瞧就是了！”陈六合冷笑：“最后，我祝你们早点下地狱！”

    丢下这句话，陈六合就掐断了电话，一点余地也不留给郝听风！

    把电话放在床头柜上，陈六合说道：“对待郝家这种不要脸的人，就不要给他们半点面子！都已经是不死不休的局面了，还要意思让我做人留一线，徒增笑话！”

    不管郝家多牛逼，不管动了郝家能带来什么样的反响和后果，反正陈六合已经是吃了秤砣铁了心，他跟郝家已经水火难容，谁也不能让他放下心中的怨念！

    “六子哥，六子哥~~~”忽然，一道咋咋呼呼的声音从病房外的廊道上传了进来！

    在这个贴满了禁止大声喧哗标语的医院内，这道声音是那么的洪亮与刺耳，即便是紧闭着病房门，陈六合跟吴中阳也是听得那般清楚！

    几秒钟过后，那道咋呼的声音再次从病房外传进：“卧槽！连爷爷都敢拦，你们是混哪里的？知不知道我是谁？我找我六子哥，再不让开，你龙爷把你们打出*来信不信？”

    陈六合失笑的摇了摇头，还真怕徐从龙这个嚣张的家伙会被杜月妃的人给揍了，他赶忙起身来到门口！

    拉开房门，赫然就看到风尘仆仆的徐从龙站在门外，许久不见，这家伙还是跟以前一样的嚣张跋扈虎头虎脑，五大三粗的身形显得是那般的醒目。

    “六子哥，我想死你了！”看到陈六合，徐从龙那愤懑的神情瞬间变得喜出望外，他一把推开拦在身前的两人，直接跟陈六合来了个大大的拥抱！

    陈六合哭笑不得的拍了拍徐从龙的肩膀，道：“多大个人了？怎么走到哪里都改不了这样的毛病？在医院声音还这么大，你也不怕吓死那么一两个病人。”

    “嘿，别人的死活跟我有什么关系，我只找我六子哥。”徐从龙嘿嘿笑了起来。

    陈六合翻了个白眼，把徐从龙带进了病房。

    徐从龙这个眼高于顶的家伙自然不会在乎吴中阳是谁，眼里只有陈六合，跟在陈六合的屁股后面叽叽喳喳说了个没完没了！

    吴中阳显然也被徐从龙的大嗓门给吓住了，眼神看向陈六合！

    陈六合笑了笑，道：“介绍一下，这个是我的发小，也是我兄弟，徐从龙。”

    闻言，吴中阳更是吓了一大跳，连忙从病床上坐起来想要跟徐从龙握手！

    对于吴中阳来说，徐从龙的身份可谓是顶天大了！

    然而徐从龙一点面子不给吴中阳，对吴中阳伸出来的手掌视而不见，一副老子天下第一的嚣张模样！

    “给老子老实点，谁欠你钱怎么着？”陈六合没好气的一脚踹在徐从龙的屁股上，说道：“这位是中天集团的董事长吴中阳吴董，这次在帮我一个大忙！”

    被陈六合教训了一下，徐从龙才正眼瞧了吴中阳两眼，不情不愿的伸出手跟吴中阳握了一下！

    ---

    删减修改后章节

