
科罗王国的内战，由于事先各方就有着筹备，爆发后的战火蔓延速度，也是非常之快。

只用了不到三天的时间，就迅速席卷全国，从局促扩大到全面战争。

“昂儒岛”势力的军队共计5万多，在“纳杜瓦姆·穆罕默德”大酋长的带领下，全线进攻艾迈德老国王的“摩罗岛”势力。

大大小小的战争，不断在摩罗岛外围爆发，两方打得不可开交。

按照赛义德和纳杜瓦姆的约定，昂儒岛势力负责抗住实力最强的艾迈德老国王，赛义德所属的人员，必须尽快拿下实力最差的莫埃岛。

等搞定伊吉利卢大酋长这个“软骨头”，两家再合兵一起，共同打上最大的岛屿摩罗岛，推翻艾迈德的霸权政府。

然而，事与愿违！

赛义德大酋长空有三万多士兵，攻打一个只有一万多士兵的伊吉利卢，本以为可以一个月内结束战斗。

哪成想……

打了整整8天，依然在莫埃岛外围附属小岛就算了，那战损比竟然达到了奇葩的4比1。

赛义德大酋长伤亡了士兵3000多士兵，只占据了5个岛屿，杀敌数量仅仅不到800人。

按照这个进度下去，哪怕赛义德的实力是伊吉利卢的三倍。

估计还不用等打到莫埃岛，他就可以提前宣布出局，结束这次战争了。

经过庄炎等人专业培训的士兵，竟然打出了这么差的战绩，着实让早已回到迪马岛，开始进入全面戒严状态刑风等人，大跌了一把眼镜。

不过，很清楚战斗过程的赛义德大酋长，倒是没有把“黑锅”扣给寰宇公司。

因为，并不是士兵不行，而是……

特么的，这家伙更本不会打仗，手下也是一群“无脑冲”的军官，任你士兵再牛逼，单兵素质再好，那也是没有任何用处。

大规模攻坚战，这和小队侵袭战，完全不是一个概念！

上千人的岛屿攻坚战中，没有出色的战略谋划，战术分布，妥善处理攻击节奏。

一股脑冲上去的结果，只会有一个——统统倒在机枪大炮之下！

至于“莫埃岛”的“伊吉利卢·多瓦尼纳·马迪”大酋长，原本也是个“土佬帽”，为什么这次的战斗，一下子如同吃了伟哥。

各种策略耍得溜的飞起，打得赛义德叫苦不迭呢？

这一点，有着初步情报系统的刑风，有一些了解，而战场上攻击进度缓慢，犹如泥潭强行的赛义德，更是心知肚明。

每次攻岛战斗，对方一群黑皮之中，总会出现一两个白皮。

哪怕他们换成了莫埃岛的军服，装成雇佣兵或者本国士兵，大家也都能猜测出他的身份——

随着军舰过来的法国军官！

雇佣兵和承包商打小规模突击、侵袭战斗，无疑都是高手，可大规模阵地战，他们根本毫无经验。

来到这种战场上，也就是个比小兵强一点的“超级兵”！

不只是国际上的雇佣兵和承包商，刑风等人也是如此，都是超级兵而已。

战斗系统与指挥系统，字不同，存在的意义也不同，所擅长的邻域更是天差地别。

一个特种兵的战斗力，单打独斗，一个班的指挥系军官都是送菜。

可放到大规模战场上，一个出色的指挥军官，完全可以凭借谋略战术，轻松弄死一个小队的特种兵。

两者各有所长，各有所短！

战略意义存在的特种小队，就像是一击夺命，专杀后排的“刺客”，一旦陷入“绞肉机”般正面战场。

这就是个错误！

赛义德面对这种战局不利、手下士兵单兵素质得到飞跃成长，可指挥系统却如同“智障”的局面，再次找到了刑风。

按照战争法中《联合灬国宪章》规定：“各会员国应以和平方法解决其国际争端“、“在其国际关系上不得使用威胁或武力“、禁止第三方国家和人员介入国家内战。

这个条约大家都懂，这也是法国军舰不敢明目张胆，直接参加战斗，而是派军官混进去指挥的原因。

也就是这个战争法的限制，赛义德大酋长没办法从外界直接招聘指挥系的顾问或者教官。

解决的办法倒是有一个，那就是前来参加战斗的人员，加入科罗王国的国籍，成为这个国家的一员。

可问题是……

这里不是世界大国法国，一大堆人会为了法国国籍，选择主动加入法外军团。

科罗王国只是全球最贫穷的国家之一，为了一个承包一个小小的合同，加入一个穷的响叮当的国家。

不用想，没有哪个拥有出色战场指挥能力，根本不担心没活干的承包商会同意。

至于闻到金钱的味道，蜂拥而至的自由雇佣兵，他们倒是无所谓。

可是这群流氓、土匪、杀人犯、国际通缉犯组成的群体，会有出色的指挥人才？

NONONO，自由雇佣兵，只是一群认钱不认人，比超级兵还差一个等级的屠夫。

靠他们去指挥军队，还不如直接让军队脱了军装，洗洗回家种地好了！

到了这一步，唯一的途径，也就只剩下一个，那就是求助寰宇国际武装公司！

寰宇国际武装是一家合法的正规企业，同样不可能公然的违背国际法，但是刑风早在几个月前就有了充足的准备。

现在，寰宇国际武装是科罗王国的企业，除了招聘的后勤文职人员之外，刑风和其手下的作战人员，都是实打实的科罗人。

而且，作为老板的刑风，还是一名货真价实的“二级酋长”。

或许是做好了全力一战，豪赌一场的准备，赛义德大酋长给出的条件，非常的有诱惑力。

枝枝条条暂且不论，光升级到堪比地级市长的“一级酋长”，再赠送十个岛屿的领地，以及周边100海里的海域，这两个条件，就足以让刑风心动不已。

再加上最重要的一个重磅炸弹——

如果能帮助他成为国王，先一步占领面积最大的科罗岛，赛义德将会退位让贤，让刑风接任“马约奇曼岛”的大酋长之位。

面对这么大的诱惑，本就“野心勃勃”的刑风，哪里还能“忍心”拒绝。

一个字——干！

四个字——干踏马的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615155"  chaptername="第315章  【一个字，干！！】">加入书签</a>
</div>
