
傅焱说完，傅森和傅淼都有点情绪低落。傅淼想着自己以后一定不要这样，不管怎么样，兄弟姐妹也不能疏远。

傅森则想的是娶媳妇儿，真麻烦！自己找对象，一定要找一个懂事的，大方的。小心眼太多的，自己可不要！

再加上大家都长大了，要为了自己的生活奔波，兄妹之间，也不会恢复之前的亲密无间。俩人不免多出来几分惆怅之感。

只是这种情绪来的快，去的也快。傅焱就把两人的礼物，拿出来的一霎那。俩人都把这些事情，忘到了九霄云外去了。

给傅森准备的，肯定不能现在就给他，啥时候结婚，啥时候用。但是给傅淼的，现在就可以给了。让她自己收着。

“姐，这是港岛最新兴的样式，你看看喜欢吗？”傅焱给傅淼准备了一整套黄金项链，耳环，这些都一应俱全，只不过没有戒指。

“真漂亮!咱们这边做的,都是粗粗笨笨的，人家的工艺怎么那么轻巧呢？小火，那边的金饰贵不贵啊？这些得不少钱吧！”傅淼拿着首饰，爱不释手。

“价钱便宜，比咱们这边低多了。你拿着带吧！别和我客气。”傅焱就这一个姐姐，自然不会抠门。

“那我收着了！明天我请你去搓一顿去！”傅淼也不矫情，心里却种下了种子，以后自己有能力了，也不能亏待妹妹。

“那感情好啊！我要吃涮羊肉！”

“没问题！”傅淼也高兴，细细的看着项链的做工。

“姐你看看，这项链多细啊！我觉得，咱们的工艺应该也行的，只不过这几年没人买，所以导致工艺有点落后了。只要市场起来了，工艺也会相应的进步的。”

傅淼和傅森都点点头，对这件事情都若有所悟。小火的话，对自己的感受很深。

“对了姐，我还开了一块料子。到时候给你留个镯子，毛坯都有了。明天早上你来选选喜欢哪个就打磨去。”自从傅焱开始玩赌石，傅淼都收了好几个镯子了。

“那多不好意思啊！”傅淼自己也有点不好意思，但是没人能拒绝翡翠的诱惑。

“咱俩谁跟谁呀，拿着吧，等你成了富婆我还要靠着你呢。”傅焱笑道。

只是说者无心，听者有意，傅淼却把这件事当做了自己的目标来做。她暗自下定决心，以后一定要让妹妹什么都不干，只靠着自己，也能过得丰衣足食。

自己要努力成为她的靠山，退路，还有依靠！

“对了姐，我在羊城的时候，晚上出去闲逛，发现了一个卖丝袜的，质量特别好，款式也新颖。我找出来给你看看，我觉得若是卖这个，肯定能卖得出去。”

傅焱想起了，自己在羊城街头买的那些丝袜。马上开始翻箱倒柜，等找了出来，就赶紧给傅森和傅淼看。

“你看这袜子是不是很好，夏天穿上还漂亮还防晒。现在港岛还有人穿，咱们这边倒是没人穿，不过我觉得，很快这股子风，也会刮到这边来！姐，你穿上试试去！”

傅焱的话，让傅淼和傅森都眼睛一亮，俩人闻到了浓浓的商机！别看袜子便宜，但是谁都得穿袜子。这个干好了，不一定利润就薄了。

傅淼拿起袜子细细的研究起来。自己还是第一次见到这种袜子，确实十分光滑。

穿上想必也很时髦，她脱下自己的袜子，穿上了这双袜子。触感冰冰凉的，夏天穿应该很不错。傅淼心里想到。

“好是好，只是我们上哪找他呢？再说现在都快中秋了，马上就入冬了，这袜子也穿不着了。”傅淼说的心里有点难受，错过了一个好生意。分分钟损失一个亿！

“确实是个好生意。只要咱能卖别人没有的，那一定赚钱！小火，你留没留那人的联系方式啊？若是行的话，我们明年可以卖啊！早点趟好路子。”

傅森的脑子十分活跃，他觉得这小小的东西大有可为。

“留下了，明天我找出来。你们若是觉得行，我觉得三四月份我们就可以着手订货，不过在那之前，先要想好如何分销、如何定价、如何让大众接受。

同时如果能做到垄断市场，起码在一段时间内，保证我们是独家的货源。

这第一波的红利，我们一定要先吃够了，至于后年，别人再找到了货源，我们也没关系了。

我们如果卖的好的话，我们可以让他出新款式，我们每次都有新款握在手中，财富自然源源不断。”

傅焱的一番话，成功的吸引了两位经济系的高材生。果然，出去见见世面就是不一样。俩人不免对港岛，产生了一丝向往。

“你这主意好！现在时间充足，我们可以先拿出几个方案，到时候再商量商量。人无我有。这就是商业的最高境界。要是能去港岛看看就好了!”

傅森的学可不是白上的，再加上他脑子比较活。一双丝袜，立马引起了他的兴趣，甚至觉得大有可为！

“确实，港岛的经济值得我学习，要想搞活经济，还需要多想想办法。等能去到时候，你可以暑假的时候，跟姐姐一起去玩玩。”

傅焱估摸着，白墨宸和大家这么努力，一定可以提前改变现状的！

“能行吗？这次你们去，不是特批的吗？以后还能想去就去？”傅森有点不敢相信。

“想去就去估计还要好多年，不过这次出去，跟那边很近的地方，若是不想办法，打家劫舍的人就更多了。”

兄妹三人说的热火朝天，完全忘记了时间。直到傅焱觉得自己有点累了！一看表，很晚了。

“二哥，咱们再仔细想想，早点研究出一个方案。现在是不是该睡觉了？我长途跋涉好几天正累着呢。”傅焱下了逐客令。

“那好，你先歇着吧，明天再说。”傅淼抱着她的首饰盒回去了，傅森眼馋的看着妹妹。娶媳妇儿麻烦，不娶媳妇儿还没东西，心里真难受。

哎，自己的春天在哪里呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70374319"  chaptername="第四百七十四章  商机">加入书签</a>
</div>
