    “大人请放心，两天之内，我一定揪出凶手来。”其中一人，开口保证道。

    “希望如此。”

    巴勒克冷笑一声，目光移到另外一人身上，冷声道：“图卡一死，这个点基本算是毁了，但血食不能少了，给你三天时间，重新找个地方，把毁掉的据点重新建立起来，有没有问题？”

    “问题倒是不大，不过大人，属下觉得新建的据点，可以放到聚集区那边。相比对付城内居民的危险程度，没有跟脚的外来者，似乎更容易……”

    “你的想法很不错，就这么办吧。”

    “多谢大人夸奖，不过属下还有个请求，希望大人不要生气。”

    巴勒克冷冷的看了这人一眼，他最讨厌别人讨价还价。只是这一眼，那人就不受控制的打了个冷颤，半晌方才磕磕巴巴说道：“是，是这样的，外来者的实力一般都比较强，为了避免闹出乱子，大人能不能多给属下一些支持？”

    “嗯，回头我会吩咐下去。”

    “多谢大人。”

    听到巴勒克答应了自己要求，这人心头顿时一松。

    “你们先下去吧。”

    “属下告退。”

    已经得了任务的两人，顿时开口说道，随后就退了出去。

    “宫里最近有什么消息？”

    “回大人，妖王在离火殿召见了三州之地的强者，具体商议了什么，属下还在调查之中，应该很快就会有消息了。不过，属下偶然间曾听妖王念叨了一句，好像是什么月圆……”

    “月圆之夜？”

    “好，好像是，妖王当时无意间说出这个来，然后就没了后文，属下觉得这个应该对大人有用，就暗暗记下了。”

    “嗯，做的很好。月圆之夜……哈哈哈，我终于要等到那一天了！”巴勒克似是想到了什么值得高兴的事情，忍不住放声大笑起来。

    “大人，您说的是……”

    “不该打听的，不要打听，知道的多了不见得就是好事。这个消息很重要，你先回去吧。对了，那边如果有新的消息，第一时间传讯给我。”

    “属下明白。”

    这人躬身回应，片刻后，身形就在原处淡化开来。

    巴勒克似乎早就习惯了这一幕，他在原地沉思了一会儿后，大手一挥关闭了房门。其后，他快步来到后厅，将其中一个书架推开到一旁，墙壁上有一个方形的格子，格子里有一只铜色把手。

    只见他伸手扭动了一下拿铜色把手，右侧的墙角处，在传来一阵咯吱咯吱的声响。随后，那三尺见方的他青石地板朝着墙内缩去，露出一个黑乎乎的入口来。

    ……

    秦少封并不清楚，自己无意间，惹上了一伙人。现在，对方已经开始调查他的踪迹了。

    此时。

    秦少封已经回到了落脚的客栈，让他诧异的是，徽隐竟然也回来了，老头儿似乎受了伤，脸色有些发白，房间中也弥漫着一股淡淡的药味。

    “老师，你受伤了？”

    秦少封面色微微一沉，仔细打量了一番，关心问道。

    “没什么大碍，出了一趟城，不小心被蛇咬了一口。”

    听到这话，秦少封的嘴角不禁抽搐了一下。话说，你不该是在城里打探消息吗，怎么跑城外去了？还有，您这实力少说也是将级啊，什么蛇能咬到你？

    “你这什么眼神？”

    徽隐面上闪烁了一下，瞪着秦少封不满呵斥道，随后又补充道：“你怎么回来这么早，遇上麻烦了？”

    “你都看出来了还问。”

    秦少封抬了抬左边，袖口处开了一个大口字，可谓是一目了然：“遇上一点小麻烦，就打了一架。”

    “看你这样子是吃亏了？”

    “老师你太小瞧我了，如果遇上打不过的人，我早跑了，根本不会出手。我这么早回来，其实是打架的时候，感觉境界快突破了，所以……”

    “突破？你又要突破了？”

    徽隐声音都提高了几个分贝，说完才想到这儿不是万寿城了，当即压低声音，无语道：“没记错的话，你上次突破武士，才过去十多天时间吧？”

    “咳……好像是这样的。”

    “那你这……”

    “额，可能是我天赋异禀吧，老师你也知道，我修炼速度一直都很快……”

    “还贫……罢了罢了，我去外面给你护法，你安心突破，有事喊我一声就行了。”

    徽隐一脸受伤的表情，突破原本是好事，但他这徒弟的修炼速度，着实有点打击人。

    “哦哦，谢谢老师。”

    虽然秦少封很想说，突破这种事，就是念头一动的事情，根本不需要护法。不过他是一个低调的人，只能勉强配合老头一下了。

    ……

    伴随着一股温热的感觉，由经脉蔓延至四肢百骸，秦少封情不自禁的发出一声舒服的呻吟来。

    随着实力突破武士四重天，丹田当中的真气，似乎变得更加精纯了些。此外，秦少封能清晰的感受到，自己的力量，感官等等都有既定程度的增强。

    “中级武士，提升果然大啊！”

    顺手一拳挥出，虽然未动用真气，但空气中竟然出现了轻微的气爆声，这就是肉体力量增强后所带来的最直观的变化。

    糟糕。

    方才突破的身后，气息外泄，老头肯定是感觉到了。

    要是能有个隐藏修为的宝物就好了，实在不行来个功法也好啊。因为不想暴露天狱系统的缘故，对于自己这种完全不正常的晋级速度，秦少封也还很是苦恼。

    虽然。

    他身边这些人，都对他妖孽般的修炼速度习以为常的。

    但这次不太一样，从武士一重，一天之内到了武士四重……再怎么习以为常，估计都淡定不了吧。

    这么想着。

    秦少封就唤出了天狱的界面。

    宿主：秦少封

    罪恶值：0

    实力：武士三重天（可提升）

    灵徒四重天（可提升）

    功法；灵武妖诀（当前不可替换）

    一部还算能凑合的功法，劣势在于上限太低，优势在于适用范围较广。

    武技：暂无符合收录武技

    灵技：暂无符和收录灵技

    可用罪恶值：648点

    之前有2448点罪恶值，此次晋级消耗了1800点，眼下只剩下六百出头了，这让秦少封感觉自己真是个穷鬼。

