    于是第二天，江绵绵开始了苦逼的学习生涯。

    好吧，其实也还行，一年级的知识都很简单，她只需要看两遍就能差不多背下来。

    数学就更不在话下了，她好歹也是跟高等数学死磕过的。

    不过她还是有意拖慢进度，在一个星期后才把一年级的语文数学全部学完。

    毕竟她是个假的学霸，没有过目不忘的本事，万一其他人当真了就惨了。

    饶是如此，也把教她的林爱宝震惊得不行：“绵绵，你太聪明了！居然一个星期就把一年级的知识全都学会了！”

    “也是因为爱宝姐你教得好。”江绵绵一脸的谦虚，语气和表情也很真诚。

    她是打从心里感谢爱宝这个小老师的，给她当了挡箭牌不说，还替她助攻到了两个月的鸡蛋。

    等她拿到奖金买了大肉包，不会忘了给小老师一份的。

    闻言，林爱宝脸上的笑容灿烂极了，绵绵真是聪明又可爱！

    等去了学校，她一定要跟老师说，自己教了一个天才出来。

    老江家的人也是又惊又喜，没想到三丫还真是读书的料，这几天的鸡蛋没白费！

    倒是江长海故作镇定地说道：“我就知道我闺女肯定能行的。”

    语气风轻云淡的，但嘴角都快咧上天了。

    嘿嘿，他闺女就是聪明！

    就连一向不苟言笑的江大山眼里也难得透着慈爱的笑意，满意地看着白嫩瘦小的孙女，他们江家未来有希望了啊！

    只有老三两口子心里很不是滋味。

    江长涛还能假装跟着高兴，但孙丽霞却连假笑都做不出来，心里的危机感陡然大增。

    那懒丫头越是聪明优秀，就与能抢去志文志武越多的东西！

    偏偏她两个儿子还傻乎乎地没当回事，跟二房几个赔钱货一样又是崇拜又是敬畏地看着江绵绵。

    三丫也太厉害了！

    明明都是同一个人教，大丫二丫却连一百以内的加减都还没学会。

    包括二房两口子，回屋关上门后就讨论了起来：“你说三丫那脑袋是咋长的，咋就那么聪明呢？”

    赵小娟都不敢大声说话，这年代农村人对知识分子总有一种莫名的敬畏。

    要是大丫她们也这么聪明就好了，这样说不准公公婆婆也能让她们去念书。

    江长河闷声道：“像大哥吧，大哥以前念书的时候也学得很快。”

    他大哥是打小就聪明，脑子转得快，要不是太懒了，天天逃学出去玩，至少也会是个初中生。

    三弟倒是喜欢读书，但脑子比不上大哥，没考上初中。

    至于他自个，是一看到书就想睡觉，根本就不是读书的料。

    赵小娟听了，心里那点希望瞬间就熄灭了，她自己也是个笨的。

    两口子安静下去，隔壁孙丽霞却一脸烦躁地在屋子里走来走去：“我不信那丫头真把一年级的课本学完了，一定是她们串通好了，合起伙来骗我们的！”

    江长涛沉着脸低斥道：“你别走了，晃得我眼花。”

    只要一想到从今以后大哥什么都要压自己一头，他就心里难受。

