    于是，凤九便将如何让他们签了保证书一事跟他说了，惹得他哈哈大笑出声……

    接下来的两天，凤九住在宫里，帮忙招待着各国国主，至于婚礼一事，他们则请了耿老爷子和宫中的一些老人去安排，在忙碌中渡过了，让他们惊喜的是，关习凛终于在老爷子大婚的前一天赶回了云月城。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    十二月十三日，大婚当天的清晨，皇宫正门前，三声喜炮打响。

    十二名修士御剑从皇宫飞出，每名御剑者的飞剑上都站着一名手挽花篮的妙龄宫婢，清一色的粉色衣裙，峨眉淡扫，一个个清秀娇俏，甚是养眼。

    御剑的修士们各带着她们飞往云月城的天空，从半空中洒下准备好的喜糖，一声声震耳欲聋的喜炮声也随着在云月城的天空绽放而开，如同熣灿的烟花般绽后又散落云月城的下方。

    刹那间，只要抬头望去，就能看见整个云月城的天空随处绽放着如同烟花般的喜炮，一名名的宫婢将喜糖从半空中洒落，引得整个云月城的大人小孩都欢喜不已……

    那十二名御剑修士在洒了两圈后，便回到了皇宫正门的上方，而此时，浩浩荡荡的一支迎亲队伍正从正门出，耀眼的红色让整个迎亲队伍都散着一股喜庆的气息。

    一袭喜庆红袍着身的凤老爷子骑坐在老白的背上，除了老白身前绑着一朵大红花球之外，他的身上也斜绑着一朵大红花球，今日的他整个人看起来神采飞扬，脸上洋溢着欢喜的笑容。

    在他的身后跟着的是一顶八人大轿，在花轿在前后还跟随着八名手挽花篮的宫婢，一边走着，一边洒着鲜花瓣，吹啰打鼓的声音喜气洋洋，引得城中百姓大人小孩纷纷围观，一边跟着迎亲队伍前往迎亲。

    当老爷子前往去迎亲时，在皇宫之中，凤萧与凤九两人站在宫殿的屋顶远远的眺望着，看着那一支迎亲队伍浩浩荡荡而去，凤萧不由感慨的笑道：“看到老爷子成亲，我居然有种看着儿子娶妻的感觉。”

    “噗嗤！”

    听到这话，凤九忍不住噗嗤一声笑出来，眼中有着忍俊不住的笑意，打趣的道：“原来不是我一个人有这种感觉，爹爹居然也有啊！”

    “哈哈哈，这话咱父女两个在这里说说就好，可不能让老爷子听见了，要不然，准训我们一顿。”

    凤萧朗声大笑着，会有那样的感觉，实在是因为他们家很久不曾办过喜事了，尤其这办喜事的不是他女儿，而是他老爹，自然是会那种怪异的感觉。

    当父女俩在这高处看着迎亲队伍，一边聊着天时，林家那边也是一派的紧张热闹……

    “花轿快到了，素惜准备得怎么样了？”林博恒迈步走了进来，见房中一片忙碌紧张，有人拿这有人拿那的。

    “快好了快好了，喜帕呢？喜帕在哪？快给新娘子盖上。”喜娘连忙唤着，房中帮忙的众人又连忙找喜帕。