    唐靳御抱着人，唇角忍不住微微上扬，这是炸毛了吗？

    抬手揉揉简柒的脑袋，小傻子……

    简柒傲娇的轻哼，算你老实，要是再敢动我，咬死你！

    唐靳御拍拍她的背，示意人松手。

    简柒却是用力的勒住他的脖子。

    微微借力往上一跳，整个人直接跳到了唐靳御的身上，双手夹着他的腰，成为一个树袋熊一般的挂在唐靳御身上。

    唐靳御深呼吸，就那么抱着人朝着旁边的沙发走去。

    伸手将人往下面一扯，奈何某人如同是黏在身上一般。

    “下来！”唐靳御开口。

    “我要当挂件！”简柒咧嘴，立下豪言壮语。

    “信不信我揍你？”唐靳御问。

    “不行！”简柒勾唇，侧头便在唐靳御的脸颊落下一吻。

    对于某人三句话不对就是一个吻，唐靳御无奈。

    “给我下来，我们俩好好谈一谈！”唐靳御道，语气极为危险。

    这语气，简柒知道，下来，绝对是和她算账！

    “速度！”唐靳御开口。

    简柒搂着唐靳御的脖子，脑袋靠在唐靳御的肩膀，有气无力的开口：“唐教官，刚刚我受伤了，被吓到了……”

    “快点安慰我。”简柒开口。

    唐靳御：“……”

    吓到了？

    刚刚来的时候，这人还一副胸有成竹的样子！

    现在他要谈事情就吓到了？

    “唐教官，你不安慰一下我吗？”简柒开口：“心，好痛！”

    “戏精，是不是要我现在动手！”唐靳御是好气又好笑。

    “要不，动嘴吧！”简柒笑着，抬头望着唐靳御，直接嘟起红唇。

    唐靳御空出一只手，敲了一下她的额头：“下来！”

    “头晕！”简柒直接倒在唐靳御的肩膀，一脸难过表情。

    唐靳御重重呼出一口气，就说这人欠揍吧！

    她才不会下来坐着等唐靳御秋后算账！

    除非她傻！

    好久没有吃她家唐教官的豆腐，所以，自然是要吃够本的！

    简柒抱着人，蹭着唐靳御的脖子，刚要继续在说话，卧室的本被敲响，门外，沐寒带着几分戏虐的声音响起：“两位，你们确定大白天做些少儿不宜的事情吗？”

    简柒：“……”

    特么的，为什么要带上这个电灯泡过来？

    简柒望着唐靳御，幽怨开口：“为什么要带着这么一个千瓦电灯泡出来？”

    看着简柒那气鼓鼓的模样，唐靳御忍着笑开口道：“你还怕他？”

    “怎么可能的事情！”简柒冷哼，直接从唐靳御的身上利落跳了下来。

    原本是想着人下来，可是当人真的从自己身上跳下来的时候，唐靳御却突然之间觉得很不是滋味。

    侧身，看着将门打开的简柒，唐靳御忍不住挑眉。

    火气真的有这么大吗？

    门打开，沐寒看着简柒那危险的眼神，却是笑得极为的开心：“哟，这么快啊？”

    说着，沐寒看向旁边的唐靳御，笑着打趣：“唐少爷，你不行啊！”

    这话，唐靳御能忍，简柒忍不了！

    “你试过？”简柒微微挑眉，斜睨着人，似笑非笑的开口。

    沐寒：“……”

