    不是攻城木？

    不是攻城木会有这么大动静？

    留守将领懵逼了一下，难不成柳羲的军队已经弄出比投石车还要凶残的攻城武器？

    没等他回过神，又一次撞击接踵而至，在一片厮杀喊叫声中，城门破裂声显得格外清晰。

    他正要询问，只见城下跑上来一名传信兵，表情带着惊恐呆滞之色。

    “不好了，副将军——敌军竟然徒手撞破、拆了城门！”

    夜色黑沉，嘉门关内却燃着火把，视线还是比较清楚的。

    饶是周遭一片混乱，他们依旧能看到城洞内的情形，先前那个杀神竟然硬生生将城门从内向外砸出了裂口。第一下撞击，封门的厚木断了，厚重的城门龟裂，延伸出一片蜘蛛网般的裂痕，第二下撞击，城门不堪重负破开，不止城内的守军被吓了一跳，城外的军队也懵住了。

    姜芃姬三下五除二拆了数尺厚重的城门，气沉丹田，高喊道，“城门已破！即刻破关！”

    她用了特殊的发声技巧，声音稳稳传入孟浑耳朵。

    他辨认出声音的主人，险些没激动落泪，立刻带兵接应姜芃姬。

    嘉门关城门已破，胜负的天平已经彻底向他们倾斜。

    有了孟浑带兵接应，姜芃姬等人算是彻底“逃出生天”，城内的敌军已经乱了阵脚。

    留守的将领听到这个消息，险些踉跄跌了一跤，眼前止不住地发昏。

    嘉门关，守不住了！

    便在嘉门关失守前不久，丰真等人也是大获全胜，诛杀敌兵两千余人，重伤或烧死的敌军达到了五千，剩下的两千多人全部成了俘虏。更加重要的是，他们活捉了敌方主将符望！

    “典副校尉竟然活捉敌军主将，绝对是头功一件！”

    面对这个结果，丰真既是诧异又是惊喜，对着典寅一通夸。

    先前还想着能不能将符望活捉，没想到典寅竟然真的把人捉过来了。

    杨思也微笑着祝贺，然后该干嘛干嘛，稍稍整合兵力之后还要支援嘉门关呢。

    作为立下功劳的典寅，他本人的表情却有些发臭，这个细节惹来了丰真的疑惑。

    “典副校尉？”

    典寅重重哼了一声，他道，“胜之不武！”

    丰真笑容微微收敛，他道，“兵者，诡道也，向来不讲究这些冠冕堂皇的虚假东西。”

    听丰真这么讲，典寅知道对方误会了，他可不是说军师出计谋太阴很，胜之不武。

    典寅道，“那个符望很不对劲，若非如此，末将也不能将他生擒。”

    说是生擒，他有些脸红，分明是符望受了烟火熏染，不知怎么地倒向了火堆。

    幸好典寅动作快，符望身上又裹着厚重的甲胄，火势这才没有真正烧到他。

    战事刚刚平息，典寅看到医兵正在救伤员，他便让随军郎中给符望瞧了瞧。

    结果怎么着？

    人家服用了不少的眠草，故而困乏疲倦，实力也许不及巅峰一半，这才让典寅占了便宜。

    听到典寅这么说，丰真笑着道，“运气好也是实力，典副校尉纠结这个做什么？终究是你将符望生擒而不是别人，所以这份功劳你可推不掉。这个符望对主公而言还有大用……”

    典寅起初是想将符望的首级砍下来，可他考虑到大局，最后还是没动手。

    主将和普通武将不同，若能生擒，价值远比死人高。

    典寅不仅不能杀了符望，还要将对方好生安置。

    哪怕是俘虏，人家也是分三六九等的。

    另一处，嘉门关大势已去，各种恶劣消息将守军的军心击溃，更重要的是，他们的主将有可能遭遇不测。对于他们而言，主将便是主心骨，一旦战死，他们的气势便会颓靡到谷底。

    孟浑、李赟带兵冲入嘉门关，至于那个让他们不省心的主公？

    千万别再浪了，小心脏受不住这样的刺激。

    姜芃姬也如他们所愿，最后攻城扫尾阶段没有出面，身上的伤口只用布条潦草包扎。

    虽说没有出面，但姜芃姬并未就此消停下来。

    她领着一队人，雷厉风行地冲入嘉门关中心位置。

    一路行来，偶尔会碰到慌乱逃窜的敌军，要是负隅顽抗便斩杀，要是试想投降便绑起来。

    “慧珺去哪儿了？”

    今夜的嘉门关一片混乱，慧珺的处境会十分危险。

    要是倒霉碰上那些不要命的兵痞……

    想到这里，姜芃姬不由得加快脚下步伐，直接冲向符望原先的主帅府邸。

    慧珺深谙人情世故，沉稳而聪慧，并非那些鲁莽愚蠢的天真少女。

    外头兵荒马乱，她要是不找个隐蔽的地方藏起来反而到处乱跑，指不定就倒大霉。

    不管怎样的群体，总会有害群之马，更别说全民素质十分低下的远古时代。

    慧珺那样的容貌要是落单，不慎碰见心怀不轨的歹徒，处境可谓是危险异常。

    “慧珺？”

    军队将这片地方占领，姜芃姬在这里可以畅通无阻。

    找了半响，她终于在符望的寝居发现了些许踪迹。

    看着散落在地上的簪叉和衣料，姜芃姬的脸色顿时阴沉下来，眼底满含杀意。

    便是这个时候，耳边传来慧珺怯生生的应答，“是郎君么？”

    姜芃姬寻声找去，终于在一处极为隐蔽的角落找到她的身影。

    “谁做的？”

    她口吻冷得像是掺了冰。

    慧珺此时穿着一身松散的亚麻色里衫，衣襟都没有系好。

    双唇微肿，眼角还带着泪痕，脖子和锁骨上暧昧的斑驳痕迹显得格外明显……

    瞎子都看出对方经历了什么。

    “谁做的？”

    姜芃姬见慧珺不回答，又问了一遍。

    慧珺这才动了动僵硬蜷曲的双腿，从藏身的地方爬出来，脸上绽出笑容。

    “郎君可是赢了？”

    姜芃姬听了，心尖像是被人扎了一下，既是无奈又是心疼。

    “赢了……你、你真是傻透了！”

    姜芃姬擅长细微之处推测真相，到底是谁碰了慧珺，她冷静一想便能猜出。

    “……郎君说这话做什么？”慧珺垂下脑袋，额前的发垂落遮出一片阴影，她道，“奴家无能，思来想去，似乎也只有这样才能帮得上郎君……更何况，奴家是自愿的……”

    “自愿也不行！”

    她是人，不是货品。

    慧珺叹了一声，她道，“郎君，奴家与您说一句心里话，真没觉得委屈。奴家这个情况，旁人不说，但心里会怎么想？奴家一清二楚。这辈子不可能嫁人为妻，更不可能做妾，但若是孤单一世，想想往后的日子，便觉得漫长难熬。要是可以，奴家想任性一回，自己做主……”

    她抚着自己的小腹，双光灼灼地看着姜芃姬。

    “……因为小时候的经历，赤脚郎中说奴家早已没了为人生母的资格。托郎君的福，身子大好。故而……若是能有个孩子，兴许会好过一些……”