    次日，范宇先在宋军灵堂上了香，便使人备了马车进宫。

    在进宫之前，先去鹿鸣书报社取了新印的报纸，这才转向宫城而去。

    当日早朝刚刚散去，官家赵祯便听说安乐侯正在崇政殿外求见。

    “今日不知安乐侯有何事，居然这么早便进宫来。”赵祯觉得稀奇，便对陈琳挥挥手，“让他进来。”

    片刻之后，陈琳一脸的嫌弃之色，身后还有两个小黄门抬着一口沉重的木箱，跟在范宇的身后一同进了崇政殿。

    “臣安乐侯，见过官家。”范宇见到赵祯正在上面看着自己，便急忙行礼。

    咣当！

    两个小黄门将木箱放在崇政殿的地面上，这才缓缓倒退着退出殿外。

    赵祯不明所以，指了指那木箱道：“安乐侯，你入宫还带了这么沉重的一口箱子，莫非又是给我送礼不成？”

    官家赵祯的本意只是调侃，谁知道范宇就是来送黄金的。

    “启禀官家，安乐侯所带的这一箱，正是千两黄金。”陈琳躬身答道。

    尽管心里对于安乐侯有些嫌弃，嫌弃对方太过阿腴官家，但是这送进宫的东西，都是由他这总管检查的。

    因此，他也是要向官家有个交待。

    范宇点点头道：“陈总管刚才已经验看过，皆为十足赤金。”

    赵祯虽然相对节约小气，可是黄金也见过许多，并不怎么吃惊，只是多了一些好奇。

    “安乐侯今日送黄金入宫，难道是永通钱庄又分红了不成？只是，这些钱财往来，也不应该你一个侯爷亲自送来。你今日如此殷勤，却是何故。”赵祯不由好笑，这个安乐侯总是能搞些事情。

    “官家，这些黄金并非是臣的，而是昨日西夏使节野利仁荣，亲自送到臣的庄园之中。”范宇拱手沉重道：“除了这千两黄金之外，还有一些我大宋将士的残破骷髅。”

    原本听说野利仁荣给范宇送黄金，赵祯的脸上已经有了丝丝怒意。但是听到还有大宋将士的骷髅，便立时露出惊异之色。

    “安乐侯，到底是怎么回事，你且细细说来。”赵祯挺了挺身子，紧盯着范宇道：“我要知道全部。”

    “臣遵旨。”范宇躬身应道。

    范宇将昨日野利仁荣如何来到自己庄园，又如何对自己利诱恫吓，自己又是如何应对并设下灵堂之事，都向赵祯详细讲了一遍。

    当然，范宇并没有讲李元昊所提的，是自己在推动大宋削弱西夏。有些事情，还是有所保留的好。

    听完范宇的这些话，赵祯的脸上阴睛不定，显然是胸中怒火燃烧。

    只不过这些怒火并非是对范宇，而是针对的西夏君臣。

    “小小的西夏，不过是我大宋的藩属而已，何敢如此大胆！”赵祯终于忍不住，一掌狠狠的拍在了面前的书案上。

    陈琳被吓了一跳，官家向来是个好脾气，少有如此动怒的情况出现。

    “官家息怒，官家乃是我大宋之主，气坏了身子便不值了。”陈琳急忙劝道。

    “臣当时虽想对那野利仁荣翻脸，但我大宋乃是礼仪之邦。臣若失态，定会贻笑大方。”范宇接着拱手道：“所以，臣便请了鹿鸣书报社的主编林中友，为我大宋于边地战殁的众将士，写了纪念之文，并登于今日的鹿鸣报上。现在报纸在此，请官家过目。”

    说完，便自袖中取了报纸，双手捧上。

    陈琳过来，自范宇手中取了报纸，送至赵祯的面前。

    赵祯也不多言，展开报纸，便在头版头条上，看到了林中友所写的那篇纪念宋军的文章。

    “今今有夏使来宋，竟携我大宋亡故将士头骨七十二枚……”赵祯不由自主的出声念道。

    所谓头骨七十二枚，并非是真有这么多，这是指代数量较多的意思。

    直到看到结尾，赵祯念道：“大宋繁华著锦，须知边塞将士以自身白骨为藩篱……”

    念到此处，赵祯便已然泣不成声潸然泪下，实是不能自已。

    陈琳与范宇两人都有些慌，官家他哭了。

    “官家，且莫大悲大喜，要保重龙体才是啊。”陈琳急忙寻了手帕，给赵祯送到面前。

    赵祯接过手帕，擦去面上的泪水，看向范宇。

    “官家保重，我大宋将士之忠勇，苍天可表。”范宇躬身道。

    “那野利仁荣替李元昊送你的千两黄金，你送到宫里来，这是何意。”赵祯平静了一下心情，便向范宇问道。

    这些黄金范宇送过来，当然是有目的的。

    听到官家问起，便拱手道：“官家，臣虽然富有，但是千两黄金，也一样让臣不得不心动。但是这些黄金，乃是西夏使节所送来的，更是受意于那西夏国主。事关名节，臣不能留之自用。若是官家赏赐，好友馈赠，臣方可心安理得留下。”

    赵祯听到范宇的这番话，脸上露出些许赞赏之色，不由点头。

    “而且，这些黄金是与边地将士的骸骨一同送来的，臣认为此乃天意，故而这些黄金已经点染将士们的英灵，当用在这些阵亡的将士身上才算妥当。”范宇接着提出了自己的建议，“臣以为，可在汴梁城外，为我大宋阵亡将士修建忠烈祠，派人四时扫洒拜祭，使之香火不断才是。可使这笔黄金得以善用，亦可使亡于外邦的将士们有魂归之处。”

    这话的意思很明白，在这千两黄金之中，有将大宋将士的鬼魂，只能用在将士们的身上，谁要拿了，就等于让大宋将士们的鬼魂陪伴。

    陈琳听出来范宇话中的意思，不由的打个冷战，安乐侯这么说，有点诅咒的意思。但是这话中之意，却又无可指摘用心极正。

    官家赵祯听了范宇的话，也连连点头，甚为赞同。

    “安乐侯能如此戒贪自律，已是殊为难得。更难得的是，心怀我大宋阵亡将士，实为国侯之楷模。”赵祯略微沉吟了一下，便转向陈琳道：“去命中书舍人拟旨，于汴梁城西征地肇造英烈祠，以慰我大宋阵亡将士在天英灵。这建造英烈祠的事情，便交由安乐侯来办就是。”

    范宇急忙躬身行礼，“官家圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

