    

    李家家主立马下令，全族上下不得随意出门，防止被仇家暗杀，更是严令，若是发现随处挑事的子嗣，打断手脚，逐出家门！

    李家上下，无论男女老少，皆都哭丧着脸，一个个愁眉不展。

    李卉的尸体被死死钉在峭壁上，死的极为凄惨，终于，虚空的那位显露身形，浑身被黑雾包裹，只能看到两只猩红的眼睛，身体表面黑雾滚滚。

    他一步步从虚空踏出，来到李卉身前，伸手将长戟拔了出来，李卉的尸体随即掉落，落在地面发出一声巨响。

    “不知死活的东西，还想用天晶冰影功来镇杀我，只可惜，你还差得远！功法属实一流，自己却是庸碌之才”

    手捏着长戟，黑雾人不屑的瞥了眼地上的尸体，刚准备离去....突然！几股强大的气息将他牢牢锁定，黑雾人并未觉得害怕，反而右手斜握着长戟，静静的等待着。

    恐怖的威压如同潮水般涌来，这可不是单个施展，而是几位绝巅强者一同散发着令天地变色的强压。

    “终于来了吗，看样子，反应挺快！”黑雾人似乎在轻笑，但被浓雾遮盖，似乎看不出来。

    “叮~”先是一道玄妙到极致的琴音划破虚空，紧接着，一柄开天巨斧从天而降，朝他劈来！

    黑雾人血色双瞳微凝，右手猛挥，“嘡！”金属碰撞，巨斧被长戟击退。

    童道高大的身影从虚空迸现，大手稳稳接住倒飞的巨斧，顿时吐出一口浊气，他的虎口发麻，不可置信的看着眼前的黑雾人，这人的肉身之力好强！

    身为山海阁的阁主，光论气力，童道说第二，无人敢称第一。但他没想到，这世上竟然有人单手能将他的巨斧击退。

    “小心！他很强！“

    童道朝几人传音道。

    莫应凡、落红菲、童道、蒙阔四人不善的盯着黑雾人，眼中的杀意无法散去。

    黑雾人耍了个戟花，似笑非笑地看着他们“几位，在下送的重礼可还心满？”

    四人脸色难看，就在刚刚，他们返回自己的宗门时，发现门下弟子死伤惨重，驻地被捣成稀巴烂。

    弟子们也都说，是一个手持长戟的恐怖强者。

    他们几人都收到太皇子的求救，说是有绝世大能现世，自己不是其对手。他们马上想到，极有可能就是残害他们弟子的那人，当即马不停蹄的赶了过来，但来晚了一步。

    天子山陨落一位元境长老，相当于斩去太皇子的一条臂膀，元境陨落，多少年没发生过的事了。

    “狂徒！残害我宗门弟子，该当何罪！”

    蒙阔怒喝，爆裂的杀气涌出，这股强烈的杀气，令黑雾人眼里都产出一丝惊色，这小矮子杀了不少人！

    黑雾人微惊，转而嘲讽道“我就在此，你们若是有本事，来斩我便是！”

    此番话落，四人眼中皆爆发出一道令人心悸的寒芒，先前被于魄海碾压，几人就怀恨在心，竟然又出现另一个狂徒，他们恨不得将其碎尸万段！

    黑雾人见此，哈哈狂笑“别担心，除了禅宗和天剑宗，其他宗门我都会一一拜访”

    禅宗宗主太过神秘莫测，黑雾人暂时不想招惹，天剑也是同样强大无比，他只想捏软柿子。

    蒙阔神情狰狞，双眼几乎喷火“大胆狂徒，今日我要你葬身于此！”

    蒙阔手中同样拿出一个盒子，一股凶煞之气侧漏，相比之前的狼灵，这股气息更为强悍凶猛。

    “吼~”一声虎啸，响彻云顶，高达万丈的虎躯重重砸落，扬起漫天尘埃。

    凶虎威势滔天，每根利爪都能切碎山峰，虎威熊熊，蒙阔爆发出的战力完全达到了元君级别。

    黑雾人口中喃喃“斗天虎！”

    斗天虎是兽中之王，哪怕是青域的凰天见了，也是能避则避。

    这小矮子不简单啊，竟然能炼化斗天虎的兽魂，御兽门果然名不虚传。

    蒙阔拦下了欲动手的三人，神目如炬，无比骄傲的看着黑雾人

    “算你识货，斗天虎的可怕，我相信你有所耳闻！”

    “那又如何，不过是头畜生，别说它只是精魂，就算活着，老子照样宰了它！”

    黑雾人很是不屑

    蒙阔摇了摇头，鄙夷的看着他“大言不惭！”

    凶虎仰天咆哮，山石滚动，撼天的凶威荡漾。

    黑雾人见此，挥动长戟向凶虎杀去，虎爪舞动重重拍向黑雾人，“砰！”空间炸裂开来，厚重无边的虎爪震碎了虚空，黑雾人九尺身躯显得异常渺小。

    “畜生，不过如此！”黑雾人怒喝，高高举起长戟斩向巨大虎爪，刹那间，长戟又变成数千丈大小，通天巨戟再度出现。

    “轰！”余波震颤，凶虎巨爪竟被其斩断，身为灵体的斗天虎感觉不到疼痛，接着冲杀过去。

    蒙阔大感不妙，他低估了对方的实力，没想到一击就打残他的虎灵，尽管太皇子说此人恐怖无边，他还是不信，觉得太皇子有些夸大其词。

    倘若，他亲眼看见严玖几人大战惨败，或许就不会如此想了，他托大了!

    落红菲几人见凶虎连连败退，也察觉到了对方的不寻常，一个接着一个杀向黑雾人。

    黑雾人见几人攻来，丝毫不惧，挥动巨戟直直斩下，几人大战使的这方空间被压迫，甚至形成了小型虚空虫洞。

    落红菲频繁拨动手中琵琶，但对方丝毫没有反应，落红菲脸色难看至极，连续遇到两位对她领域免疫的变态。

    “该死！该死！”落红菲惊吼着，玉指飞快跳动着，一道又一道神魂冲击力压去。

    巨戟和童道的巨斧相接，互相被震开，骇人的余震直接将下方巨峰夷为平地。

    黑雾人以一敌四，丝毫不落下风，玄音不断冲击着他的神魂，似要将其神魂震碎！

    只可惜，这种级别的神魂攻击，还奈何不了他，他的神魂比肉身更强。

    莫应凡的拳头已经砸碎了诸多山峰，但连黑雾人的衣角都未曾摸到，黑雾人的身法极其诡异，形同鬼魅捉摸不定。

    就在几人元力耗损严重的僵持局面下，一道暴怒到极致的吼声传来

    “四位先且退下，待我斩他！”

    这是.....太皇子的声音        

