    

    最终，两个乘警说不过张天浩，还是把他送到了乘警室的房间里去睡觉了。

    本来保罗三人还想看看张天浩睡那里，还有没有机会的。

    只是张天浩直接去了乘警室那里睡觉，他们便是一阵的苦笑。

    同样，就在张天浩走进乘警室里休息的时候，还有一个人看着张天浩背影的消息，眼中闪过一道寒光。

    而张天浩并不知道，他不仅是被保罗三人给盯上了，还有一批人给盯了，只是他不知道这些人是什么人而已。

    “不对，保罗，我感觉到我们的这位朋友是装的，因为我发现了的步伐虽然有些乱，可是他走得却很稳，而且稳得一塌糊涂。”

    当汉斯再一次坐在那里喝酒的时候，他突然站了起来，喃喃地说道。

    “我们上当了，我想我们上当了，很可能这位罗拿了我们的东西。我回想了所有的可能性，如果罗有这样的身手，那绝对是一个高手。”

    “在刚才，我抓住他的手之时，便发现他的手上老茧，显然他是一个经常玩枪的人，怎么可能如此胆小。要不是当时的我因为他的呕吐让人紧张，恶心，才忘记了当时握手的感觉。”

    “什么，你说是真的吗？我怎么没有发现！”

    “你确定！”保罗也是一脸的惊讶，双眼瞪得滚圆，大声地说道，“如果真是罗拿的，那么，他必定是某一个方面的人，而那两个女人很可能是他的同伙。”

    “去抓住两个臭女人，快去，别让她们跑了！”

    保罗几乎是声嘶力竭起来，双眼之中闪过了阵阵的寒光，那无形的杀气如同潮水一般一波接着一波，快要把他的理智给淹没了。

    “罗环山，你很好，你真的很好！”

    “我们都被你耍得团团转，真的很好，很好！”保罗这个时候，几乎快要疯了，毕竟罗环山在他的印象之中，一直是一个胆小怕事的怂人，而且是一个聪明人。

    现在汉斯因为抓过他的手，才发现了张天浩的秘密，这使得整个前因后果很快便被他们推断出来了。

    至于张天浩留在这里的箱子，保罗第一件事情便是打开箱子，只是箱子里除了几件衣服外，便什么也没有了。

    当汉斯二人冲到了张天浩的包厢之时，两人早已经抽出手枪，直接双脚踹过去，双枪对准了房间，结果却发现整个房间内干干净净，什么也没有。

    “该死的，两人逃走了，一定是拿走了文件逃走了！”

    “混蛋，真是一个混蛋，走，我们去找罗，我要把他抓起来，碎尸万断，真是气死我了，气死我了。”

    两人看着空空的，不见人影的房间，便知道人不在了，而且车窗还开着，自然是跳窗而逃走了。

    就在这时，保罗也跑了过来，看到了那间空荡荡的房间，不由得一愣，眼中如同冒火一样，瞪着这个空荡荡的房间。

    “去乘警室！”

    三人各拿着一把手枪直接向着乘警室方向奔去，就在他们刚刚走没几步地，便与一个乘警擦肩而过，而那个乘警却是把帽子压得很低很低，几乎是看不清楚是谁了！

    三人也没有心思去问乘警，便直接冲向乘警室内。

    那个与他们擦肩而过的乘警回头还望了一眼正向着乘警室冲去的三人，嘴角微微有些上扬，脸上更是流露出了一抹诡异的笑容。

    然后那个乘警直接向着前方的那个三等座方而去，甚至手中还抱着一把步枪，这是乘警用的步枪，汉阳造步枪。

    “刘队长，立刻抓住罗环山，他便是偷我们文件的小偷，快点，我们已经找到证据了，千万别让他跑了。”

    “三位先生，你们确定罗先生是偷你们东西的小偷吗，你们不会是在开玩笑吧，罗先生可是如此的胆小，如果你们冤枉罗先生，可是不好的。”

    “不，刘，这是真的罗的两个女人都跑了，而罗也不是一个胆小的家伙，应该是一个特工，而且是一个狡滑的特工，该死的混蛋，竟然跑了，竟然跑了。”

    “是啊，刘，罗是一个用枪的高手，刚才没有注意，我现在才想起来，罗不是一个普通，而且绝对不是一个普通人，你没有发现罗的行为有些怪异吗，那有这么胆小的人还在火车上生存，甚至还在战斗的时候睡着了，还有……”

    一切的一切，显然都是罗的阴谋，这是一个很无耻的家伙，这是一个让人头疼而又无比卑鄙的家伙。

    三人立刻异口同声地说着，同时更是冲向乘警室的床上。

    当他们进入乘警室的休息室内，上下一打量，原来放着张天浩的床上，已经空空如也，什么也没有，而且好像直接消失不见了。

    “不对，在五分钟前，我还看到他的，现在他到那里去了，难道他跳火车离开了吗？”刘秉忠也是一脸的惊讶，毕竟张天浩在这里，几乎所有人都知道，只是现在不见了。

    “搜，必须给我找出罗来，他这个卑鄙的家伙，无耻的家伙，我要杀了他，我要杀了他。”

    一边说，几个一边在休息室内找了起来，床上，床下，甚至连那些正在休息的乘警也被叫了起来，开始找起来。

    “队长，先生，没有。”

    “没有，我们也没有看到他出门啊，就是不知道他去了那里，而且我们在后面站岗的时候，也没有看到罗先生出后面，或者是有什么人跳车！”

    “我那里也没有看到，好像真的凭空不见了。”

    “搜，一定是在后面的两节车厢里了，该死的混蛋，必须找出来，汉斯，你到车顶上去看看，我和密尔逊在各个房间去检查，一定不能让他跑了，一定！”

    很快，整个后面的车厢再一次闹了起来，二十多个乘客房间再一次被搜查了一遍，结果还是什么也没有，甚至车顶，同样也没有、

    汉斯和密尔逊三人此时气得直接把枪都差点儿摔了，毕竟东西丢了，而且是他们意想不到的人拿了，而且是他们最信任的人拿了。

    原来张天浩在被两人架起来的时候，汉斯直接抓住了他的手，让他心里震惊，毕竟一个经常玩枪的人与普通人的手上老茧是不同的，而且是严重不同的。

    有玩枪的老茧，这与别人想的完全不一样。只要略一思考便知道这个事情，所以，他将知道他可能暴露了。

    为了避免麻烦，他并没有直接消失，而是去了乘警室，然后借用了一套多余的乘警服装，拿起了一顶帽子，直接向着火车头房间而去。

    最主要的是，他的脸上被他临时贴了两个大胡子，三个外国人身体比爷高，向下看，很不注意张天浩。

    而两个对面站岗的乘警也因为保罗他们的行为，目光被吸引过去，他便从容的离开了一等座这里。

    就在后面这里找翻天的时候，张天浩已经走到了前面二等座车厢，而且正在不断的向火车头方向而去。

    毕竟他现在是乘警，几乎所有人都不会注意他，只会对他相当的尊敬，加上速度也比较快，不会有什么人去关注他这个假乘警的。

    ……

    “天浩消失了！”

    徐钥前接到了一些消息，也是一愣，然后便明白了什么。

    但对于张天浩拿什么文件，他还是不相信，毕竟张天浩可是只生活在西昌县城四周，连成都也只跟他去过两次。

    再说，张天浩拿这个文件有什么用，不仅没用，反而惹了一身骚，他不可能不知道。

    “该死的混蛋，又给我招惹麻烦了，他走到那里，便是麻烦不断，不会是因为女人而偷了这些人的文件吧！”徐钥前的脸色瞬间不大好看了，甚至眼神之中还带着一丝的怨念。

    ……

    “你们有没有看到罗先生？”

    “队长，我们根本没有看到有人在这里走动，真的不知道罗先生去那里了！”几个人站在那里，看着面前的刘秉忠，也是无奈的叹了一口气。

    “看来这一次，我们都要受到处分了，毕竟我们这一次没有完成任务，而且被别人给耍了。上面一定会怪罪我们的。”刘秉忠也有些无奈地看着面前的几个乘警。

    “不过，我们最多是罚一点钱，毕竟我们的人手真的不足，而且是严重不足，即使是我们想要帮他们，也无能为力。更何况后面的后挂的车厢明显才是最重要的。”

    说着，他还看了一眼后面的那个挂着的车厢，上下都有机枪架着，一排排士兵站在上面站岗，每时每刻，至少也有三四十人在站岗。

    即使是昨天晚上的战斗，也没有减少半分。

    “也真是的，没有想到，罗先生还是如此一个人，真是人不可貌相，海水不可陡凉，他把我们所有人都给耍了。”

    “不一定，罗先生这样的人，很可能是被人给冤枉了，我想大家也清楚吧，那几具被扔出来的尸体，这些尸体是什么人干的，大家都清楚。”一个乘警有些不满地说道。

    “闭嘴，你什么也没有看到，知道吗，除非是你不想活了，还有，以后这件事情彻底给忘记了。就当你什么也不知道。”刘秉忠一听，顿时大声地训斥起来。最终还是把目光投到了其中一个乘警的身上。        

