    这些情报，别说是中方特工，就是日军的高级人员都不知道。而曹宁刚来上海，便知道了。

    这一切，肯定让人怀疑。

    如果不是曹宁久经考验，他们会以为敌人在钓鱼。

    想到这里，曹宁对自己的行为再次检讨。

    今后，做事要多考虑一下。

    对于提供情报一事，曹宁也有了决定。

    眼下的上海之战，双方的兵力与部署，都已经半公开了，在这种情况下，情报已经成不了杀手锏，拼的是指挥官的能力，与士兵的勇敢。

    所以，曹宁不再将前世的情报拿来。

    想过之后，曹宁对韩雪说：“我在上海看到了高桥美子。就是从南京逃出来的那个日本特别行动组组长。”

    曹宁这话韩雪相信，眼下的上海，间谍多于牛毛。日本人肯定会派大量的特工来上海。

    “高桥美子什么知道这些事？”

    曹宁解释：“我看到她的时候，她正与驻华日军的一位将军在日本料理店吃饭。我偷听了他们的谈话，并跟随那位将军去了一个日军的据点。”

    韩雪惊愕地看着曹宁：“你去了日军兵营？”

    “是！我化装成日军进去，找到了那个喝多的日军将军的住处，看了他的保险柜内的文件。便知道了日军的军事部署。”曹宁心中说，对不起同志，我不是有心要对你撒谎。

    但是，我总不能告诉你，我是从前世回来的。

    对于曹宁的话，韩雪半信半疑。但是她没有再去纠缠这方面的事。每个人都有自己的秘密。出于安全考虑，也许曹宁的情报来源不想告诉他人，只要他对党忠诚就行。

    “今后，这种冒险的事不要再做了。”

    “是！”

    总算是应付过去了。

    “你下一步有什么打算？”韩雪问。

    曹宁没有回答，反问韩雪：“你怎么开的这家店的？”

    韩雪告诉曹宁，她的老家就是上海，在上海，她的亲戚朋友都混的不错。她的二姨，是大华厂的一个管事，这间店，就是二姨帮忙拿到的。

    原来如此！曹宁这才知道，韩雪的家庭情况。

    听了韩雪的话，曹宁对韩雪的安全也放了心。毕竟一个女孩，独自做生意，风险很大。

    “你还没回答我呢？”韩雪追问。

    曹宁知道，韩雪在问，他今后的打算。她这是担心。一个游手好闲的人，肯定会带来一些不利的影响。这对于曹宁的隐藏身份来说，不是好事。

    “我现在重新租了一间屋。南京方面通知我，停止一切行动。延安也让我潜水，所以，我现在每天就是吃了睡，睡了吃。你看，我胖了吧。”

    韩雪笑了：“胖什么胖？我看你瘦了。”

    曹宁叹息道：“心里有事，再吃也不胖。”

    “你心里能有什么事？”

    “我现在刚来上海，没有多少人知道。时间一长，就会有人注意我了。象我这样不是富贵人家，单身闯上海，也不去抢码头，不做生意，你说，你怀不怀疑？”

    韩雪点头：“当然！你的开支从哪里来的？你的身份，这些都会引人注意。”

    曹宁同意这话：“我就是担心这个事。在南京，我有一间店，所以没人怀疑，要不这样，我也在上海弄一间店？”

    韩雪摇头：“你开店，也一样有风险，敌人盯住了你的店，你就很难脱身了。南京开店，那是你是军统的人，军统高层知道你。但在上海，你没根基，开店很难。而且，开店很费时间，你招人的话，那你的秘密就危险了。”

    “那怎么办？”

    韩雪说：“正好今天我三姨说了一件事，我认为很适合你去做。”

    “什么事？”

    原来，韩雪的三姨父是一个警察。在崇明警察分局内，是一个是后勤科长。今天，他回家说了一句，警察分局马上要招人了。

    韩雪听到这话，便留了心。她想到了曹宁。

    “要是你同意，那我就去让我三姨父帮忙。”

    “做警察？”曹宁想了想：“也不错啊！可是，我在上海做警察，军统不知道吧，他们会怎么……”

    “放心啦！军统巴不得你在上海当警察，有了这身皮，你了就在上海站住脚了。”

    曹宁一想，也真的是这回事。对于军统来说，这是好事。

    “行！我愿意去做警察！”曹宁表态了。

    “不过！你还是要化名为好，南京的那些人还在找你，日本人也在抓你。”

    曹宁点头：“我就叫林丹吧。树林的林，丹田的丹。”

    韩雪与曹宁马上商量起来。很快就完成了曹宁的简历。

    林丹，二十一岁，无锡人，从小习武，当过一年兵。

    本来曹宁只有十九岁，但是韩雪说，十九岁属于那种未成年的人，别人不重视。不如年龄报大一点，显得成熟稳重一些。所以年龄便被改成了二十一岁。

    曹宁摸了摸自己的脸，我不成熟吗？要知道，我可是五十多岁的心态了（前世的年龄）。

    家庭地址，肯定不能如实地报，一查就出问题了。所以这一项也改成了无锡。不过，曹宁还是熟悉无锡的，就是别人问起，也不会露馅。

    至于曹宁身有功夫的事，应该填上去，有功夫的人，才会得到重用。何况呆久了，他们就知道曹宁习过武，所以不易隐瞒。

    至于当兵一年，那是为了能进入警察局。一个当了兵，会用枪的人，比一个普通的百姓，更受器重。

    两人商量好后，便将这事马上汇报给延安。

    听说韩雪联系上了曹宁，洪涛非常高兴。

    延安回电，批评了曹宁进日军军营的行为，让曹宁以后不要冒险。

    曹宁回电，知错了！今后保证不犯。

    对于曹宁的假身份，延安同意了。

    半个小时后，曹宁走在前面，韩雪走在后面，来到了曹宁住的地方。

    这是认门，今后有什么事，韩雪能找到曹宁。

    平时，屋内的某一个位置，会有一个特殊记号。或告诉准备接头，或通知不能见面，紧急的情况下，可以报警。

    不仅如此，两人还在路上选择了死信箱，便于他们传递情报，还决定了紧急联络方式。

    