    “曼荼罗真的进入了新的蜕变中了，之前曼荼罗的威力，就已经无限接近甚至匹敌四维武器的层次，如果这一次蜕变成功，只怕就可以算是真正的四维武器了……与之相比，我本身的实力提升，却要缓慢许多。”

    林潇沉吟着，这曼荼罗结合了众多武器之长，实在神妙，只要原材料充足，进化也快，与之相比，自己本身实力提升一步一步就慢得太多了。

    “这第二层虽然有四道神纹，但混沌大树的神纹明显比其它的三道神纹又突出了一些，如果能够再吞噬一些混沌大树，只怕这神纹便有可能冲进曼荼罗的第三层了……”

    林潇在沉吟着，曼荼罗的蜕变，还是有所欠缺。

    “这混沌大树枯萎，却是被盯上了，我现在又杀了这一群玉袍人，只怕事情闹得有点大，还昨无躲一躲，正好稳固一下，吞噬了这么多的能量，足够用一段时间了。”

    林潇收敛气息，混了维度线中的影像，务求不留下丝毫讯息线索，这才悄悄返回地球。

    返回地球，才知道这次的闭关时间并不长，不过才过了十年。

    返回地球，躲在地球内部，将曼荼罗顶在头顶之上，便开始炼化其中汲取到的大量混沌大树的能量，用来炼六腑，想要早日冲进巅峰级的宇宙强者层次。

    一群玉袍人失踪，的确引起了某方势力不小的震动，不久之后就又有三队玉袍人来那枯萎大树边查寻，不过林潇手脚做的干净，没留下什么线索，而这些人只是认为那一队玉袍人失踪了。并不认为他们被杀了，搜寻一番，也没什么结果。

    林潇这一躲，足足又躲了十年，这十年。消化着汲纳的混沌大树的能量，在六腑修炼中大有精进。

    消化完了能量之后，才重新溜出地球，不过却并没有打余下的那些混沌大树的主意，而是朝着另一边冲去。

    那一株株的混沌大树，林潇当然不会放过。不过现在的曼荼罗并不稳固，他怕继续吞各式太多的混沌大树能量，会破坏曼荼罗的平衡，最终令其崩溃。

    炼器也并不是说所有能量，来者不拒，天地宇宙的核心。便是一个平衡，一旦平衡破坏，便麻烦了。

    所以这一次林潇出去，便需要稳固这种平衡。

    “曼荼罗的第一层，十七道神纹，已经算是稳固，就算增加一些神纹。也影响不大，但第二层，却有些头痛，神纹力量太少，不足以支撑起第三层，如果再继续吞噬混沌大树，一旦让混沌大树冲进第三层，树之祖力量再继续增加，只怕，便要令曼荼罗崩塌。”

    林潇和曼荼罗性命交修。自然能感应到曼荼罗的状态，他需要捕获足够强大的力量化为新的神纹，来堵补第二层的力量。

    一路不断打开虫洞，冲向那没有受到蝗灾的区域，这些是全新的区域。连林潇都没有来过。

    随着一个个的虫洞穿越，终于，他看到了全新的草地，灌木林，还看到了一片奇异的花海。

    林潇收敛气息，慢慢的停了下来，盘膝而坐，闭上眼睛，进入了冥想的状态。

    然后，他打开了“冥知之眼”。

    “冥知之眼”，是他在这两万年的修炼之中，从冥想状态中领悟出来的一种神通，通过进入冥想状态，可以感知一切，比起四维之眼更强大得多，不过，因为需要进入冥想状态才能使用，比起随时可以打开的四维之眼，要麻烦很多。

    “冥知之眼”，不断扩大范围，上天下地，感应一切。

    良久之后，林潇身子一震，睁开眼睛，退出了冥想状态中。

    “终于找到了。”林潇脸上露出一丝笑意，又隐隐有些紧张，身影一晃，便消失了。

    再出现的时候，他已经深入了那片花海。

    这一片花海，全都是那种金黄色的巨花，一个花瓣便是一个世界。

    林潇收敛一切气息，不断穿行其中，四维之眼可以感应得到这片花海世界便自成一个体系，生存着数不清的生灵。

    不过，他的目标可不在这些，不断深入，最终，他慢慢停了下来，降落到了一株花杆上，在他的四维之眼中，可以看得到远处的花丛之底，爬着一只庞然大物。

    论形体，比起鲲鹏还要巨大一些，龙头虎身鳄尾，拥有四肢，布满黑鳞，爬在那里吞吐气息，吸纳着上方花朵的香气。

    浑身都是香味，这花朵的香气于它便是大补，嘴巴里正在嚼着花瓣，很多花瓣便是一个世界，大量生灵在其中，想要逃走已经无望，便被其一起连同嚼碎的世界吞噬了。

    这怪物，论实力，绝不弱于鲲鹏，甚至更强。

    林潇通过冥知之眼捕捉到了这只怪物那强横绝伦的精气本源，悄悄潜达，这怪物，便是他的目标。

    “如果将这只怪物击杀，利用树之祖将其一切吞噬，所化为的神纹，定然不比鲲鹏和遗蛇弱小。”

    林潇沉吟着，只是要击杀这样的土著神明，就算是林潇，也不禁有些紧张。

    虽然说巅峰级的宇宙强者，可以匹敌鲲鹏这样的土著神明，但林潇知道，这也只是传说而已，之前，他可是击杀过十三个近乎巅峰级宇宙强者的玉袍人，但双方的精气本源一比，林潇才知道，差了百倍也不止。

    “虽然我的精气本源，远远比不了它，不过，曼荼罗的力量，如果连这鲲鹏级的土著神明都杀不了，又怎么配称可以匹敌四维武器？”

    林潇隐隐也有些自傲，悄无声息，便将“仿天界图”的能力发动，瞬间便打开诸天世界，先一步将这不知名的怪物拖进诸天世界中。

    他不希望这战斗惊动了四周。

    诸天世界突然发动，这怪物立刻惊觉，猛地一下跳了起来，林潇几乎在同一刻杀进诸天世界中，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪一起杀出。

    “嗤嗤嗤嗤”四声，四柄武器一起命中，刺中鳞片，爆出火花，这怪物竟然发出一声狂嗥，身子一抖，便将四种武器都震开，毫发无伤。

    林潇吃了一惊，抬头看，那恐怖的怪物爪子已经当头压了下来。

    实在太强太快了，林潇几乎只是意念一动，八部天轮当头张开，这一爪便抓中了八部天轮。

    “轰”地一声，八部天轮被打得远远飞了出去，瞬间上面便裂出无数的裂痕。

    林潇也在瞬间和曼荼罗合一，鲲鹏和遗蛇齐出。

    突然看到了鲲鹏和遗蛇，这怪物也是本能一惊，因为鲲鹏和遗蛇，都是不逊色于它的土著神明。

    鲲鹏的爪子抓住了它，遗蛇的躯体也缠住了它。

    也就在同一刻，它感觉到了不对劲，因为鲲鹏和遗蛇，没有这么弱。

    猛地一震，双爪一撕，便将缠住它的遗蛇从中撕了开来，再一把抓住了鲲鹏的脑袋，将其重重的打下，补上一脚，踩爆了开来。

    遗蛇和鲲鹏崩碎的瞬间，黄泉塔和树之祖齐下。

    借着牺牲遗蛇和鲲鹏，黄泉塔往下一压，顿时便将这怪物压在下去。

    这怪物发出了惊天动地的咆哮，鳄鱼般的尾巴疯狂甩开，极力想要将黄泉塔甩出去。

    只是黄泉塔，四维武器，一旦被镇压，想要甩开，又哪是那么容易？就算是这怪物，一时半会，也难以甩开。

    乘着黄泉塔将其镇压，树之祖无声无息的扎进了这怪物的躯体之中，一根根的树根扎入其中，疯狂吞噬。

    这怪物发出了惊天动地的怒吼，在挣扎疯狂着，诸天世界都纷纷开裂，仿天界图都经受不住这力量，竟然要崩溃。

    不知过了多久，仿天界图终于“轰”地一声崩溃了开来，这怪物重新出现，掉落到了花海之中，不过，却已经只能微弱的挣扎着，因为其本源能量，已经被树之祖抽取得差不多了。

    吞噬了混沌大树之后，树之祖变得更是恐怖，抽取这样的怪物，也只是很短的时候，很快，这怪物便停止了挣扎，变成了一具干尸，所有生命精气和能量，都被树之祖抽取进入曼荼罗，最终在其曼荼罗第二层显出了一道新的神纹，正是这怪物的模样。

    感应本源，领悟神纹，林潇终于明白这怪物的名字叫龙鳄。

    现在，第二层的曼荼罗中，便等于有了鲲鹏，遗蛇，龙鳄，玉剑和混沌大树。

    “一只龙鳄还不够。”林潇默忖着，感应着曼荼罗新的变化，重新冥想打开冥知之眼，捕捉新的土著神明。

    最终，他又捕捉到了一只实力层次和鲲鹏等差不多的土著神明花妖，令第二层再添一处神纹。

    “鲲鹏，遗蛇，龙鳄，花妖，玉剑……差不多了，该是时候将混沌大树的神纹进化到更高的层次了。”

    林潇深深吸了一口气，身影一动，离开了这片几乎无尽般的花海世界，重新返回原本的那片遭受到了蝗灾的区域。

    返回后，林潇直接冲向那一株株光秃秃的混沌大树，其中一株大树被他抽取了精气，完全枯萎老朽，而林潇这一次选择的便是另一株混沌大树。

    (今天两章完毕，求一求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

