    八份阳春白雪跟灌汤小笼包全都弄好了，李岳全都给他们端上来了。

    这几个人嗅着诱人的香味儿，虽然很想尝尝看，能够散发出这样美妙味道的食物到底有多美味。

    可是旁边有一个人正在怒目注视着他们，并且眼神之犀利，让所有人都不敢动手，只好老老实实坐在这边。

    李岳这个时候本着老板的本分，就跟大家解释了一下，用什么顺序吃灌汤小笼包，并且还告诉他们老陈醋是做什么用的。

    介绍完之后，李岳就坐在宋香凝的身边，不为了别的，这个位置角度比较好，可以看着他们所有人。

    余主管额头上已经开始流淌出了不少的汗水，却不是被热的，而是心凉了，脑袋上流淌出来了层层冷汗。

    这个时候，门口出现了几个熟客，他们都是相约过来吃东西的，看见暂停营业的牌子有些意外。

    正准备离开的时候，才注意到里面发生了这些事情。

    里面不是有那么多人吗？大家有些疑惑，最后想到李岳的脾气，还是决定推门进入。

    “老板，你们这边是唱哪一出啊？”

    带头的姑娘名字为柳若云，一个京都还算是出名画家，这些年依靠作品赚了不少钱，经常会来李岳这边吃。

    李岳回头看了一眼，笑了一声，“云姐啊！这边有点事儿，不着急吃东西的话，咱们坐下来一起看看呗。”

    “看看，有啥好看的。”柳若云虽然有点疑惑，却还是坐在那边，看见宋香凝之后，笑呵呵打了一声招呼，“香凝，你也来了。”

    宋香凝原本性格有些孤僻，可能是因为厌食症的原因，或者是因为看透了很多事情的关系。

    但是后来在李岳这边吃了一段时间之后，厌食症恢复了不少，身体也好了很多，大家也都是平心而论，不会因为谁是有钱人而用另外一副态度。

    于是就慢慢的认识了很多朋友，柳若云就是这样一个，宋香凝跟她关系比较好，这个时候也笑呵呵介绍到。

    “云姐，别着急，这边有一出好戏，咱们先看看就好了。”

    大家都有些奇怪，这些卫生局的人怎么忽然全都聚在一起，并且看上去好像态度有些不对劲，似乎正在害怕什么。

    欧阳明也没有去跟大家打招呼，只是阴着脸对着余主管吩咐道：“老板都告诉你们该怎么吃了，还不动筷子？让我一个个喂你们吃吗？”

    余主管一听见这话，脸上露出了赔笑，连忙摆手道：“当然不用局长您亲自为喂我们，我自己吃。”

    虽然是这样说，但是他还是没有动筷子，当时自己也承认了，吃这些东西都是傻子，现在自己要是吃了，那不就是傻子吗？

    旁边那个年轻人似乎有些忍受不住这些美味了，凑到余主管耳朵边上，小声说道：“余哥，没办法了，咱们只好吃了，先离开这边再说，太丢人了。”

    确实是太丢人了，若是只有这些人也就算了，怎么后面还出现了那么多人，这就很尴尬了。

    现在的自己仿佛就好像一只猴子，正在被所有人围观，背后感觉有无数道目光正在盯着自己，针芒刺背，太难受了。

    余主管只好点点头，然后拿起筷子，夹起了几根阳春白雪，正准备放进嘴巴里面，忽然看见所有人都没有动筷子，只是自己动筷子了。

    他知道，大家一起吃饭的时候，都有让自己先动筷子的习惯，但是现在情况不一样啊！这还能谦让的吗？

    “你们特么看什么？还不快点吃？”余主管怒骂了一声，刚刚说完，就悄悄看了一眼欧阳明，见到他依旧是怒目等着自己，连忙低下头，吸溜面条去了。

    但是第一口下去之后，余主管脸上就露出了震惊的表情，这个味道……次奥，太好吃了吧！

    现在他仿佛已经忘记了所有的烦心事，只想要好好尝尝看这些美味。

    不光是余主管，所有的人都品尝到阳春白雪之后，脸上露出了震惊神色，然后谁也没有说话，只是听见了杂乱且着急的吸溜声。

    这个阳春白雪是九十九块钱一碗，那么这个一百六十八的灌汤小笼包不是更加不得了吗？

    想到这里的余主管也顾不上那么多，直接就开始打开蒸笼，看见漂亮的小笼包，忍不住夹起一个，也顾不上烫不烫的问题了，直接就塞进了嘴里面。

    李岳吓了一跳，这世界上还真有不怕烫的人啊，这个灌汤小笼包虽然现在已经出笼有些时间了，可是里面的味道还是很烫的，嘴巴根本就没有办法承受啊。

    “啊啊！”

    果然，余主管嘴里面发出了一声惨叫，但是双唇紧紧逼着，就是舍不得将包子吐出来，原本被吓得有些苍白的脸庞，立马就被憋红了。

    可是就算是这样，他还是不肯吐出来，捂着嘴发出了呜呜的声音，后面的人看见了都感觉到了痛苦。

    这就是所谓的感同身受吧。

    不知道过去了多久，终于不那么烫了之后，余主管哆嗦着双唇，将灌汤小笼包给嚼烂了，然后吞下去了。

    过程中，脸上露出了欲仙欲死的表情，看上去相当的猥琐。

    不过这个问题不是大家所关心的，柳若云还是有些奇怪，问道：“这些人到底是来做什么的？怎么好像很害怕的样子。”

    李岳摇摇头，用不大不小的声音，说道：“他们是来找麻烦的，具体的待会儿在跟你们说。”

    “找麻烦的？”于辉有些意外，这些不是卫生局的人吗？怎么会来找李老板的麻烦呢？

    整条美食街，有谁能够跟李老板比赛卫生呢？根本就没有好不好，他们太不长眼了吧。

    不过这些都不是重点，现在就看着他们飞快将所有的东西吃完了，然后靠在椅子上，长舒一口气，脸上全都露出了满足的表情。

    李岳知道时间差不多了，后面进来的客人越来越多了，这场闹剧也必须要有个收尾了，不然会一直耽搁下去了。

    “好了，吃也吃完了，差不多了吧。我要收拾卫生了。”

