    “枸橘矢仓、元师、水无月诚实、鬼灯满月、羽高，明面上雾忍村的影级就是这么五个人！”

    拿着从西瓜山河豚鬼嘴里问出来的情报，某风影一边走一边盘算着。

    本来辉夜一族的辉夜悠斗也是影级高手，不过那家伙现在已经被愤怒的矢仓快拍成珊瑚粉末了，所以自然可以忽略不计。

    单从影级高手的层面来说，雾忍村貌似跟砂忍村相差不大。

    不过实际上雾忍村的高手绝对不止这么几个，就好比如说刚才某人看到的那对双胞胎水无月业火和水无月怜火，他们两联手的情况下对付一个影级初期想来是没有太大问题的。

    更别说还有忍刀七人众这种靠着装备提拔起来的王牌军团了！

    西瓜山河豚鬼之所以表现的那么怂，主要是因为被八门遁甲给吓破了胆，要不然就算以某风影现在的实力，想随便一拳就打死他的话估计还有点难度。

    起码也要认真一拳！

    更别说雾忍村在册登记的忍者接近九千，都快达到砂忍村的三倍了。

    所以若真的展开灭国之战，就算他跟长门能够以一打十，手下那些杂兵也是顶不住的！

    看来还是要抓紧想办法提升手下人的实力啊！

    本来他来雾忍村是准备去找恨嫁女照美冥刷个脸的，但是根据河豚鬼那小子的汇报，照美冥现在正跟着元师在进行修行，自己要想找恨嫁女的话就必须先面对元师那个老家伙。

    以元师的实力和年纪，想来应该撑死也就是个普通影级，自己开了八门后三拳两脚就能教那个老头做人，但是他又不是来杀人的！

    打死元师除了让矢仓能进一步将雾忍村整合起来外根本没有任何好处，毕竟这玩意又不是打怪爆装备，自己打死元师就能获得恨嫁女一只。

    相反，自己要是打死了元师，照美冥不跟自己拼命才怪呢！

    虽说对恨嫁女他只是馋她的身子并不在乎能不能得到对方的心，可是直接强抢民女这种事还是尽量不要做为好。

    毕竟自己可是XX主义接班人，不能老干一些不和谐的事情对不对？

    所以现在自己应该弘扬正能量，赶紧跑去拯救辉夜一族的遗孤才是正理！

    辉夜一族现在所有能打架的全都在雾忍村中心跟矢仓率领的部队厮杀，但是却有个别小家伙还没有出现。

    李清远直接走进了辉夜一族的驻地，然后顺着小地图的指引来到了一个隐蔽的地下室。

    一个层层封印符纸贴起来的牢笼，里面蜷缩着一个小小的身影。

    辉夜君麻吕，辉夜一族的绝世天才，从小就表现出强悍的尸骨脉能力，可是因为能力经常暴走所以导致哪怕是同为辉夜一族的疯子都对他颇为忌惮。

    所以在正常情况下辉夜一族都会将君麻吕给关在这个特制的牢笼内，只有需要他战斗的时候才会将他放出来。

    可是这次辉夜一族的叛乱发生的太快，辉夜悠斗被毒酒刺激的直接冲进村子厮杀，其他那些疯子也是跟着一窝蜂冲了出去，从而导致所有人都把君麻吕给忘记了！

    “小子，你叫什么名字？”

    一边撕着牢笼上的封印法咒，某风影一边轻松地问道。

    “君麻吕，辉夜君麻吕！”

    小孩抬头看了一眼然后回答道。

    “辉夜一族谋反，估计马上就要被全灭了，你要不要跟我一起？”

    三下五除二将所谓的封印解开，李清远直接打开了牢门问道。

    “跟你一起？我能做什么吗？”

    君麻吕站起身来，疑惑地问道。

    又是个从小缺爱的家伙！

    看着面前这个才七岁的小家伙，某风影无奈地耸了耸肩。

    很显然他从小就被当成工具，所以已经完全丧失了自己的主观判断力！

    对于君麻吕来说，他的人生意义就是为了别人而活，别人要他做什么他就做什么，可以说绝对是个完美的工具人！

    其实在当今这个混乱的忍界，很多孤儿都是这样的心理，他们从生下来的那一刻起就没有感受到任何人间的温暖，所以只要有人付出一点小小的恩惠，就能获得他们的忠心。

    “现在根本不需要你做什么，不过可能在以后需要你帮我做点什么吧！”

    李清远想了想说道。

    “是这样的吗？”

    君麻吕的眼神中还是充满了迷茫，他生下来就被族人当成工具在使用，一个字也不认识，甚至连最基本的生活常识都不懂，让他思考太过复杂的话语，实在是太难为他了。

    没办法，哪怕君麻吕的智商要比漩涡鸣人高一点，但是好歹漩涡鸣人还是经受过六年忍校义务教育的，起码也是个小学生水平，而君麻吕则是连幼儿园都没上过，两者之间的文化水平差距实在是太大了！

    “居然有人比我快啊！”

    正当李清远带着君麻吕从地下室走出来的时候，却看到一个消瘦的人影从驻地外走了进来。

    大蛇丸！

    看着缓步走进来的蛇叔，某风影差不多瞬间弄清了事情的来龙去脉。

    辉夜一族脑残那是肯定的，可是要说他们这次叛乱背后没有人煽风点火，那也太看得起这帮疯子了！

    某人在酒水中加烈性毒药只是导火索，真正在背后策划这一切的其实另有其人。

    而这个人是谁，看着面前一脸阴笑的大蛇丸就知道了。

    大蛇丸这段时间一直在寻找天才苗子，一方面是为了给自己不尸转生寻找容器，另一方面也是为了积蓄力量。

    辉夜君麻吕，这么一个七岁就完全领悟了尸骨脉的绝顶天才，大蛇丸自然不会放过。

    “这个小家伙已经跟我了，所以你还是那凉快那去吧！”

    李清远拉过君麻吕，然后摸着他的脑袋对着大蛇丸说道。

    “额？阁下看来很是自信啊！”

    大蛇丸脑袋一甩，无数毒蛇瞬间从他袖子里面飞了出来。

    他策划了小半年才让辉夜一族那些莽夫跑去跟雾忍村血拼，现在突然不知道从哪冒出来一个家伙居然想半路劫自己的胡，这简直是岂有此理。

    不好好教训教训他，真以为我冷君大蛇丸是来搞笑的啊？

