    第5章 天剑展威，定鼎荒山

    四日后。

    大荒山中。

    尸山血海，无数妖兽，尽皆陨落。

    有数十丈的青鹏双翅折断，犹如巨山，死气环绕。

    也有猛兽大虎，浑圆瞪大，倒在血泊，周身的煞气依旧不曾散去。

    整座山中，数千妖兽，没有任何活口。

    三太上此刻神色震惊的望向眼前这一幕。

    一剑……没错，夏天海只用了一剑！

    而且还只是以手化剑，并未出鞘。

    整座大荒山之中的妖兽，尽皆陨落。

    这特么真的是跌落神坛的那位天剑？

    他感觉太不可思议了。

    哪怕是他，通天巅峰，也觉得不可能。

    因为……其中有一位半步妖尊，也当场陨落，完全没有逃走的机会！

    夏天海神色平静，他没有去管三太上。

    深邃的瞳孔，望向天穹，他认得那个熟悉的气息。

    他当初败了，败的很彻底。

    就连身后山门都被摧毁。

    这些年他并非是沉寂，而是在大荒边境磨砺自身，沉寂了数十年，他变得更加强大了。

    但一直隐忍没有出手，就是因为玄仙教太过恐怖。

    其中有神灵之上的强者。

    但……如今，欺上门来了。

    什么意思？

    不仅是对他出手，如今还对夏家出手，扶持旁系大长老一脉，针对嫡系，想要以此占据整个大荒。

    他不太清楚什么意思，为何一直想要插手大荒。

    但……这太过了。

    他的剑，忍不了。

    夏家祖上有过荣光，怎能被这些人所威慑？

    他……隐忍数十年，今朝要拔剑！

    “轰！”

    一位尊者强者走出，神情冷漠，平静出声：“当初你得罪了诸多势力，惹怒了我玄仙教，这不是咎由自取吗？”

    “再者而言，就算逼迫你夏家又如何？”

    “你很强，但……你要知道，我代表的是整个玄仙教。”

    “大荒山不是你们夏家嫡系能够触碰的，退去吧，还能留有一线生机，最起码……现在不用灭全族。”

    “少钦三五年之内，会平定夏家，甚至不用我们出手，到时候嫡系生死，凭他一念之间。”

    “呵。”

    他的嘴角，露出淡淡的讥笑。

    旁系已经成长起来了，夏家迟早被颠覆，大荒终究落于他们手中。

    天剑？已经是过去式了，这是属于夏少钦的！

    大荒山的机缘，谁也拿不走。

    夏少钦未来是他们这一教的扛鼎人物。

    三太上在一旁，隐隐之间，有些理清了什么情况。

    先前大长老那边，要求改道……现在又冒出来这些强者，很明显是特么勾结了外人。

    “大荒山之中，看来是有什么让你们心动的东西。”

    “那么，自然是归属我夏家！”

    “跟老子侄儿抢东西，你们配吗？”

    夏天海沉声说道，披散的长发，此刻随风而舞。

    无数剑气，激荡四射。

    整个人化作了一柄出鞘的利剑，仿若能够开天！

    “轰！”

    以手化剑，凝聚滔天剑芒，似有数十丈，化作一轮曜日般，恐怖无匹。

    妈的，数十年过去了，老子没上门报仇。

    现在还欺上门了？

    还到我夏家的地盘抢东西？

    怒气，不断的积攒。

    当初本就有滔天之怨。

    如今彻底爆发，剑芒瞬息之间，化作了雷电般，瞬息冲杀而去。

    那尊者想要开口。

    但……时间根本来不及，

    霸道一剑，宛若开天。

    直接将他分尸。

    血色飘洒天穹。

    这……是天剑一怒。

    虽然鞘中之剑，依旧未出，但……斩一位尊者，绰绰有余了。

    “一剑斩尊者？”三太上震惊，他有些麻了。

    他这种闭关多年的老古董，并不清楚自家这个后辈，到底有多强。

    可现在，一剑斩尊者，他被吓到了。

    不过心中更加震惊的是，这玄仙教，居然打夏家的主意。

    这一次回去，定然要汇报大太上他们，否则的话，夏家将乱成一锅粥。

    天穹之上，此时有几道虚影浮现，原本他们这些分身，是来帮忙的，可万万没想到的是，一剑就被斩了……

    “夏天海的实力，最起码达到了尊者巅峰。”

    “就算如此，那又如何？夏家那位世子，天资羸弱，如何比肩少钦？到时候就算是神药选择，也会选择少钦！”

    “没错，老祖说过，这机缘归属将是少钦，这大荒山没必要继续守下去了，退一步吧，否则最少要损失数位尊者。”

    “等夏家彻底分裂，派遣强者，帮助少钦，血洗了嫡系就行。”

    他们无法横渡而来，只能退却，没有硬拼之力。

    但……这机缘的归属，就是夏少钦的，连老祖推演都这么说。

    那么自然是跑不掉了。

    让夏家大长老去改道，也不过是多一层保护罢了，倒也不是太过重要。

    因为，最终归属，不会变！

    “回去告诉玄仙教主，再过五年，我会前往你们山门，让你们尝尝血洗山门的滋味。”

    “现在，可以滚了，再跨境一次，我不介意提前走一遭你们山门。”

    夏天海横空而立，长发飞舞，宛若一尊剑神。

    此刻的他，锋芒毕露，将沉寂数十年的情绪爆发。

    没办法……夏家如今，需要一位守护神。

    三弟走了，他只有扛起这面旗。

    大哥……还是弱了点。

    仅仅只是，尊者初入。

    “好大的口气……”有一位尊者虚影开口，但话音未落，剑芒划过。

    “轰！”

    刹那之间，化作星光，消散于风。

    “吾等会如实禀报，只希望你能够承受我玄仙教的怒火！”一位尊者说完，他们的虚影瞬间消散，不敢停留片刻。

    夏天海神色冷漠，如今他是走不开。

    大荒边境……随时需要他去。

    否则的话，他不介意，现在就去玄仙教的山门走一遭。

    毕竟，现在的他，有自信游走整个元武世界之中。

    他的剑，未必斩不了神灵。

    只是，神灵不出罢了。

    他不清楚自己的侄儿在下什么棋，但……终归是在与玄仙教博弈。

    那么自己这位长辈，理当出手镇场子。

    否则的话，真以为夏家没人了。

    此战，定鼎！

    嫡系一脉，胜！

    夏武要的东风来了。

    此时，远方一辆辆古老的战车，已经停在了大荒山山脚。

    夏武……也到了。

    (本章完)

