    

    周汉元已经先给自己碗里盛了一碗豆腐汤。

    低头喝了一口后，他赞不绝口：“绝了绝了！这个豆腐汤真是绝了！你们快尝尝。”

    众人被他的夸张吸引，纷纷给自己的碗里盛了半碗。

    单纯从味道来讲，确实不错，不愧是李媛之恶补了这么多天的成果。

    大家边吃边聊，气氛本来还算融洽，但临近尾声的时候，坐在虞初窈对面的宋越，却突然面容严肃地问李媛之：“你菜里加海鲜了？！”

    李媛之怔了一瞬，说：“对、对啊……就汤里加了一点，怎么了吗？”

    众人还没反应过来，宋越就突然起身，快步跑到虞初窈那一侧最靠里的位置，将贝阮阮打横抱了起来。

    大家这才发现，贝阮阮的脸色红得有些异常，并且呼吸明显急促。

    应该是海鲜过敏了。

    大家纷纷起身跟了出去，导演组也立刻安排了车。

    但一辆车里坐不下那么多人，所以最终只有宋越和虞初窈陪贝阮阮坐了上去。

    虞初窈坐在副驾驶，而宋越抱着贝阮阮坐在后座。

    直播只播到三人上车便关闭了，但这突如其来的结束，反而更令大家担心，一直到黑屏，直播间里的弹幕都没有停息的趋势。

    【阮阮宝贝是海鲜过敏了吗？导演组赶紧发微博解释一下呀，情况严重不？】

    【emmmmm第一期虞初窈做菜的时候，问过大家有什么忌口呀，当时贝阮阮不就说了自己海鲜过敏吗？李媛之怎么会不知道？所以她是没看之前的节目?】

    【也没人规定嘉宾一定要看往期节目吧？别什么锅都甩到媛媛身上OK？贝阮阮自己在吃之前怎么不看一下汤里有什么？自己粗心怪得了谁啊。】

    【就是，难道要所有人都迁就她的口味？海鲜过敏了不起啊？】

    【但是有一说一，第一个发现的人居然是宋越哎，明明他俩坐最远的对角线，这是不是说明，宋越其实一直在关注贝阮阮？】

    【嗑到了，而且宋越一直记得贝阮阮海鲜过敏哎。】

    ……

    幸好宋越发现得及时，贝阮阮的海鲜过敏并没有造成什么严重后果。

    去过医院之后，就没什么大症状了，只皮肤还有些发红，医生开了点药膏让她记得每天涂抹。

    虞初窈去拿药，只剩下贝阮阮和宋越坐在急诊室门口走廊的长椅上，陷入尴尬的沉默。

    贝阮阮虽然过敏，但当时意识还是清楚的。

    她是怎么被宋越抱着冲出小屋、怎么被他抱在怀里坐了一路的车、以及，在确认她没事后，他又是怎么渐渐恢复冷漠……

    她都记得。

    她抿唇不语，用余光偷偷瞟了眼宋越，只见他轻靠在身后的墙壁上，自顾自地目视着前方，脸上看不出情绪。

    不知道是不是察觉了她的偷窥，他淡淡说了句：“别误会，刚好看到罢了。”

    贝阮阮低头把玩着自己的手指，不服气地低声嘟囔：“可是我俩坐对角线。”

    宋越坦然自若地说：“我斜视。”

    贝阮阮：“……”

