    

    薛含嫣的手瞬时从她指缝滑出来，顺利地将一巴掌丢在她脸上。

    她被这一耳光打得直犯晕眩，后退两步，到底还是没能站稳，摔倒在地上。

    苗恩美见她晕厥过去，吓了一跳。

    薛含嫣也没料到自己一耳光竟能将她打晕。

    自己……自己的力气好像也没用那么大吧？

    尖叫起来：“阿姨，这个贱货在装蒜呢，肯定是装的！”

    苗恩美一开始也以为凰妃妃在博同情，过去蹲下身看了看，又喊了几声她的名字，才确定她没装。是真的晕过去了，顿时受惊地往后退去：“含嫣，快去，快去叫人，送她去医院……”

    薛含嫣也回过神，知道凰妃妃是真的晕了，一把搀扶住苗恩美：“阿姨，去什么医院啊？到时候她还以为你们对她有多好呢，更是赖着不走了，我瞧她身体好得很，绝对是在装……叫人把她带进屋子里去，休息会儿就好了。”

    “可她现在这样……也不知道怎么了。”苗恩美见凰妃妃这个样子，不大放心。

    “阿姨，您就是太心软太慈悲了，这样子，乔家是永远摆脱不了这个女人的。你放心，我看她没一会儿就能醒。”

    苗恩美被薛含嫣说得忧郁了，终于，准备喊佣人进来，扶凰妃妃进屋休息。

    却听见喧哗声朝这边越来越近。

    是脚步声伴着说话的声音。

    随后，舒歌的身影已走近，身后还跟着元首府一起过来的便衣保镖。另一边，则是小弯。

    刚刚小弯离开客房时就看见太太和薛含嫣过来了，知道准没好事儿，又偷偷跟过来，一看，果然，两人正趁少爷不在，逼少奶奶签署离婚协议书呢。

    看苗恩美拍下协议书后，死活不走，小弯知道，太太这次估计是不达目的不罢休了，牙齿一咬，壮着胆子，偷偷去给舒歌打了电话。

    少爷这会儿还在滨城，就算长翅膀也赶不回来，那便只能跟舒家那边说了！

    舒歌来了，太太多少会卖元首夫人的情面，不再逼少奶奶的。

    此刻一看少奶奶竟是晕了，尖叫了一声：“少奶奶——”

    舒歌还没跨进院子，就看见凰妃妃躺在地上，似乎晕厥过去，旁边的苗恩美居然也没说将人扶起来，脸色变了，和小弯飞快走过去，搀起了凰妃妃，却见她并没苏醒的意思，但呼吸还算正常，总算勉强松了口气，又赶紧打了个手势，让保镖将凰妃妃送上外面的车子上。

    苗恩美一看儿媳妇被抱走，这才醒悟：“你…你这是干什么？”

    “妃妃都晕了，你说干什么？当然是送去医院。”舒歌这会没功夫跟凰妃妃的这个婆婆算账，只冷冷回了句。

    等凰妃妃醒了再说不迟。

    “等等……妃妃是我乔家的儿媳妇，您这样把她带去医院不大好吧……”苗恩美虽然顾及着面前女子的身份，却也不得不上前阻止。

    薛含嫣也跟着附和：“可不是，哪用去医院啊？就是不想签字，才故意装晕呢，一盆凉水泼上去就醒了信不信……”

    话音未落，舒歌调头一耳光便摔在薛含嫣脸上：“你再不滚，我也绞了你的舌头你信不信？”

