    混沌之中。

    “呼！”

    杀死了准提之后，李洛收回灭世珠和造人鞭，吐出了一口浊气。

    他心念一动，打开聊天群，查看自己的资料信息。

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖、轮回道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界---清净天

    大道：造化（61%）、阴阳（47%）、空间（41%）、时间（36%）、虚实（26%）、诅咒（2%）

    宝物：造人鞭、五行鼎、灭世珠、落宝金钱、五松针

    本源：27293978点

    ...

    “嗯？相比于之前，本源之力只增加了一千一百万？”

    “其中，百来万是攻破主神空间所得，剩下的一些零头，则是群员们和族人所贡献！”

    “而杀死准提一次，只获得了一千万点本源之力？”

    “意思是说，我特娘的做了趟亏本生意？”

    看到资料信息的同时，李洛的脑海中，自然而然得知了本源之力的每一项来源。

    当得知杀死准提只得到一千万点本源的时候，李洛有些哭笑不得。

    “还好，还好，不算太坏！”

    沉默了一会儿之后，李洛只能这样安慰自己。

    毕竟，没有亏得血本无归。

    只是亏个百来万，勉强能接受...个鬼啊。

    不能接受又如何？还能向大道珠强抢不成？

    只能被迫接受了！

    就这一千万点本源，还是因为准提被杀，天道本源受损所致。

    毕竟，准提身为天道圣人，代表的是天道的脸面。

    圣人轻易被人杀死，自然让天道颜面大损。

    “咦，虽然杀死准提之后，我需要给他炼制一件先天至宝，等于是亏了一百来万点本源！”

    “但换个角度想一想，准提虽然得了先天至宝，但他这一死，可最少得一个元会才能恢复过来！”

    “能让天道受损，这种机会可是千载难逢啊！”

    “而且，这样一来，西方二圣得了先天至宝，其他人会不眼热？”

    皱着眉头想了想，李洛好似发现了新大陆般，脸上再度露出了一丝笑容。

    “也就是我现在不富裕，否则，宁愿亏上几次，也要让天道大出几次血！”

    换个角度思考问题，果然觉得心情好了很多。

    “也罢，此事就先记下，日后有机会，再找准提合作一次！”

    “不过，给他的先天至宝得炼制得漂亮一些！”

    “千金买马骨嘛！”

    怀着这样的想法，李洛掏出无数灵材，开始为准提炼制灵宝。

    .....

    须弥山。

    “无量天尊！”

    正在讲道的接引感受到师弟准提的气息消失，不由得停了下来。

    宣了一声口号之后，泪流满面。

    “老师！”

    “师叔！”

    下方的药师、弥勒等二代弟子也都痛哭流涕，哀嚎不已。

    准提的死，他们是知道的。

    为了西方的兴盛，准提圣人毅然赴死，这份心性令所有人心生尊敬之意。

    哪怕他不死不灭，即便是殒落了，也可以很快复活。

    但对于天道圣人而言，这无异于狠狠的被人当面甩了一个耳光，面皮被踩到了地底。

    但准提圣人还是去了，去找人祖赴死，为的就是一件先天至宝。

    这种牺牲自我的精神，值得所有人敬重。

    “走，恭迎师弟回来！”

    接引霍然站了起来，对弟子们说道。

    “是！”

    药师、弥勒等弟子轰然领命，跟在他的身后，来到了须弥山后。

    这里，灵气浓郁，人迹罕至。

    阵阵梵音蕴含神效，令人心神宁静。

    地上有一口遍布十里方圆的金色池子，酝酿着层层波纹，里面开满了金色的莲花，极为祥瑞。

    池中清水，每一滴都蕴含了无上的功德之力。

    这个池子，名为八宝功德池，有净化污秽、明心净神、重塑肉体的作用。

    乃是西方教的至宝。

    “无量天尊！喜迎师弟归来！”

    看着逐渐沸腾的池水，接引的脸上浮现出一丝喜悦。

    “恭迎老师（师叔）归来！”

    他身后的药师、弥勒等弟子亦恭声迎道。

    “噗！”

    八宝功德池中溅射起一道光芒，准提的身形悬浮而出。

    “师弟，你受累了！”

    接引却是看得分明，师弟准提虽然复活，但气息极为衰弱，有如风烛残年般。

    “见过师兄！”

    准提摇了摇头，脸上看不出任何情绪。

    “师弟，你慢慢修养，有什么话，日后再说！”

    看着脸色苍白的准提，接引心中纵使有千言万语，也都压了下来。

    “无量天尊！为免夜长梦多，劳烦师兄替我跑一趟，向人祖讨要答应的先天至宝！”

    准提点了点头，对他说道。

    “好，为兄这就走一趟人道宫！”

    接引一听，是这么个道理，便答应下来。

    至宝只有拿到自己手里，才能作数。

    否则，万一出了什么篓子，那师弟岂不是白死了？

    “多谢师兄！”

    见接引答应，准提回了一句后，便沉入了八宝功德池中养伤。

    死上一回，虽然凭借着寄托在天道之上的元神复活，但却也让准提大伤元气。

    这一次，最少也得一个元会才能恢复！

    ....

    娲皇宫。

    “嗯？”

    感应到天地同悲，沉睡中的女娲醒来了。

    她的神识扫视世间，就知道是谁殒落了。

    西方二圣之一的准提圣人。

    “好心性，好魄力！”

    女娲的目光盯着混沌之外，那里是准提殒落的地方。

    为了一件先天至宝，自我送死，殒落一次，真的划算吗？

    女娲也不知道。

    “人祖...”

    目光透过层层阻碍，看到了清净天人道宫中的人祖，女娲蹙起秀眉，脸色复杂。

    对于这个自己亲手捏造的人族，她的心里有说不出的感觉。

    自从人祖崛起以来，她就吃了几次亏，说不出的委屈。

    人道降临时算一次，太一被擒时算一次，待人祖成圣后在混沌中做过一场算一次。

    加起来，就是三次了。

    败在他手上不说，连贴身至宝红绣球也被人祖扣押。

    圣人的脸面都丢光了。

    最最重要的是，她狠下心来，置人族于不顾，将宝押在了妖族，却是什么也没得到。

    巫妖量劫之下，巫族与妖族同归于尽，退出洪荒舞台。

    更是连哥哥伏羲也殒落了。

    如今圣人的脸面丢光了，至宝被扣提，哥哥也殒落了，什么也没得到。

    可以说，一招错，满盘输。

    有时候，女娲就在想着，如果自己当初将宝押在人族一方，如今又会是一番怎样的场景呢？

    “得找人祖谈谈了...”

    不知不觉，女娲的脸色变幻间，目光变得坚定了下来。

    ....

    八景宫。

    “无量天尊！”

    太清圣人睁开双眼，将心神从大道退了出来。

    感应到准提的殒落，他不由得高喧了一声口号。

    “洪荒从此多事矣！”

    瞥了一眼须弥山的方向，太清叹息道。

    这是人祖的阴谋！

    赤裸裸的阴谋！

    若天道六圣团结一心也就罢了，关键是六位圣人各自为战，根本就团结不起来。

    远的不说，单就三清也矛盾重重，怎么可能会同心同德呢。

    准提率先找到人祖领死，获得了一件先天至宝，打开了潘多拉魔盒。

    这种情况下，其他圣人怎么可能眼睁睁看着西方教变得更强？

    本来嘛，东方四圣稳压西方二圣一头。

    现在，这个平衡被打破。

    西方二圣得到了一件先天至宝之后，又岂会甘心？

    而东方四圣，自然也不甘心让西方崛起，自然会去找人祖。

    于是乎，六位天道圣人都落入了人祖的算计之中。

    “好计谋，好算计！”

    想到这里，太清对人祖的计策赞叹不已。

    ....

    玉虚宫。

    “哼，丢人现眼的玩意儿，简直丢了我等圣人的脸面！”

    正在给门人弟子讲道的玉清元始圣人突然停了下来，脸色铁青，冷哼了一声。

    想不到，准提圣人竟然真的去找人祖了。

    为了区区一件先天至宝，竟然置圣人脸面于不顾。

    当真是不为人子。

    ....

    碧游宫。

    上清通天圣人霍然站起身来，直直的望着须弥山方向出神。

    他也没想到，准提竟然有这么大的决心，冒着被人祖欺骗的风险，死上一回。

    “现在就看，准提能否得到人祖所承诺的先天至宝了...”

    “若是真的能得到一件先天至宝....”

    想到这里，通天心中渐渐有了别样的想法。

    说起来都是泪。

    只能怪鸿钧道祖偏心。

    为什么大师兄、二师兄都能得到一件先天至宝。

    同为嫡传弟子的自己，却只能得到一套散装的诛仙剑阵？

    是，诛仙剑阵的威力牛逼！非四圣不可破！

    但这玩意威则威矣，却不能镇压大教气运。

    之前，在通天的设想之中，布下万仙大阵，以无数弟子坐镇仙岛，镇压截教气运。

    但真正的实施起来，还是略有偏差。

    为了这个设想，通天广开门路，大收弟子，来者不拒。

    天上飞的，地上爬的，水里游的，通通都收入门中。

    然而，收下了这些弟子之后，通天才发现。

    虽然人多势众，截教的气运也变得鼎盛如烟，无人可比。

    但弟子们的德行却参差不齐，弄得整个截教乌烟瘴气。

    有心整顿，通天却又不知如何下手。

    于是，便一直拖着。

    这时，感应到天地同悲，准提殒落，通天立时知道，自己或许有第二个选择。

    ....

    人道宫。

    “呼！”

    李洛跨步从混沌之中回来，手中拿着一套青色的木鱼。

    既然自己的算计没有成功，李洛当然不会尽心为准提炼制上好的宝贝。

    思来想去，便为其炼制了一套木鱼。

    木鱼呈团鱼形，腹部中空，头部正中开口，尾部盘绕。

    其状昂首缩尾，敲击部位呈斜坡形，两侧三角形，底部椭圆；

    棰头橄榄形，形似鱼。

    故名木鱼。

    先天至宝级别的木鱼，一敲之下，可令人瞬间警醒，心神高度集中，不使开小差。

    配合西方教的教义，更可以令人皈依西方教。

    简单来说，这就是一件辅助至宝，没有什么攻击和防御性能。

    对于西方教来说，这玩意很有用！

    但对于准提圣人来说，就是鸡肋了。

    打架派不上用场，只能镇压气运。

    “亏了我一百五十万点本源，还想获得一件强大的先天至宝？想屁吃呢！”

    对于这次亏本的买卖，李洛仍是有些耿耿于怀。

    “不过...我怎么感觉准提并没有想像中的那么强啊...”

    收好木鱼之后，李洛坐了下来，脸上露出若有所思的神色。

    解决了主神空间之后，李洛自以为探知到了一些诸天万界的真相。

    毕竟，就连主神空间都将自身大道幅射了无数个世界，没道理天道六圣会比衪弱吧？

    再加上，前世的认知之中，天道六圣的身影可谓是无所不在。

    分身马甲遍布诸天。

    同理，在这种情况下，天道六圣应该很强才对。

    但是，刚刚在杀死准提的时候，李洛却并没有感觉到。

    哪怕是准提没有还手，任由他杀死。

    李洛的心里还是有一种感觉，这种弱鸡，哪怕是还手，也是弱鸡！

    这种发现，跟他预想中的情况根本就不符。

    “到底是准提在藏拙，还是有什么我不知道的秘密？”

    李洛不停的在脑海中复盘之前与准提的一战，试图找到这个秘密。

    然而，无论他如何复盘，结果都是一样的。

    无论准提如何反抗，都还是一只弱鸡。

    根本就改变不了被李洛杀死的结局。

    “到底是什么原因？”

    得到这个结果，李洛有些抓狂。

    “算了算了，车到山前必有路，船到桥头必然直！”

    “只要保持一直强大的姿态，什么阴谋诡计，什么鬼蜮伎俩，通通都是纸老虎，我自一拳击碎！”

    思索了半天还是没有任何结果，李洛无奈之下，便放弃了继续追寻的念头。

    “现在，斩杀圣人来薅羊毛的想法是行不通了，那我只能将心思都放到培养群员和族人上面来！”

    “对了，还有另一个途径，那就是广撒金手指，培养一个个小白鼠，这样也能将我的道广传诸天！”

    “这样看来，那一共就是三条变强的道路！”

    放弃了追寻秘密的念头之后，李洛将心思都放到了如何变强上面。

    最简单也最有效的方法，自然是以大道珠直接加点。

    简单，方便，快捷。

    哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的修炼了。

    但问题就是，这种加点方式，需要消耗海量的世界本源之力。

    加点一条大道到尽头，便需要消耗一亿点世界本源。

    若是如李洛自己设想的那般，身负三千大道于一身的话，起码也得三千亿点世界本源。

    如此海量的世界本源之力，简直令人绝望啊！

    除了这种最简单的方法之外，也就只有广撒金手指，培养小白鼠，传道诸天了。

    这种方法，见效最慢，费时最长。

    在李洛看来，顶多算是一种预备手段，闲来无事的时候，下一两步闲棋。

    真要指望这个来提升实力，那可真是寡妇死了儿子，根本没指望。

    “这么看来，还是得回归我的本职工作！”

    “论如何成为一名合格的聊天群主，以及如何成为一名优秀的割韭菜老手！”

    盘算了一阵，李洛赫然发现，之前的一通折腾，都算是白费功夫了。

    “不过，这样也不赖！”

    “求道的路上是孤独的，也是漆黑无光的，摸索着前进的！”

    “其他的道路试探不通，没关系，我还有聊天群的基本盘！”

    “只要聊天群不出问题，其他的都是小事，问题不大！”

    心念一动，看着聊天群内的一众分群主，李洛不由得心生庆幸。

    斩了主神空间，虽然没有获得直接收益。

    但却获得了主神空间的炼制之法，也避免了永生世界被侵蚀的命运。

    这样算下来，他还赚了。

    ...

    永生世界。

    一股无尽深沉，充满了冷漠的意志，自无尽维度之上传来。

    方寒、秦羽、方运等七人一面严阵以待，一面紧急呼叫人祖，申请人祖支援。

    “这主神空间的背后竟然是混元境的存在，还真是出人意料！”

    嬴政的脸色很是凝重，腰间悬挂着的天问剑已经出鞘。

    “想来也是，大罗境的存在，可支撑不起一方这样的势力横行诸天！”

    秦羽点了点头，说道。

    将心比心，他不认为自己如果执掌主神空间的话，能挡得住那来自于诸天万界的压力。

    永恒大罗，虽说超脱了世界，可以任意遨游诸天。

    但相比起混元境来，还是太弱了一些。

    若是碰上一位不讲道理的混元境，怕是死都不知道怎么死的。

    “主神空间臭名昭著，这次说什么也不能让它给跑了！”

    方寒铁青着脸，眼中冒出寒光。

    该死的主神空间竟然将主意打到了永生之门上，真是不可饶恕。

    难道它不知道，永生之门是自己的禁脔吗？

    “咦，怎么那股气息衰落了？”

    这时，一直没有出声的石昊皱起了眉头。

    “应该是人祖来了，将那主神空间给拦了下来！”

    赵灵儿撩了一下额前的青丝，柔声说道。

    以她对人祖的了解，在得知了主神空间降临之后，绝不会放任不管。

    而以混元境的赶路速度，从洪荒世界降临此地，或许只需要一瞬间而已。

    “如此最好！”

    嬴政等人闻言，脸色明显有了变化，变得轻松了下来。

    果不其然，没过多久，人祖的传音来了。

    大意便是，主神空间已经被抓获了。

    “人祖牛逼！”

    收到传音的七人面面相觑，最后从嘴里迸出四个字来。

    纵使是千言万语，也抵不上这四个字。

    人祖的每一次出手，都在刷新着群员们的三观。

    时至今日，他们都已经麻木了。

    对于他们来说，天下间就没有人祖办不到的事。

    有困难，找人祖！

    “诸位，现在既然主神空间已经被人祖解决，我们是不是可以回去了？”

    沉默了一会儿之后，秦羽拍了拍手掌，令众人都回过神来。

    “哎，既然来了我的地盘，怎么也得让我尽一尽地主之谊啊！”

    方寒一听，连忙说道：“事情解决了，就让我带大家到我的世界里好好玩玩，怎么样？”

    大老远的，来一趟也不容易。

    说什么也得带着大家玩个尽兴才行。

    “我没什么意见，反正是一具分身！”

    石昊点了点头，算是赞同了方寒的说法。

    “朕也没意见！”

    嬴政微微颌首。

    “好吧，玩玩也没什么！”

    方运点了点头。

    有他们几个带着，其余人想了想，便没有反对。

    人家方寒这么热情，再拒绝的话，也太不给人面子了。

    统一了意见之后，六人便在东道主方寒的带领下，开始游览这方世界。

    玄黄大世界，乃是永生世界里面的三千世界之一。

    然而，仅仅只是玄黄大世界，便有着一方中千世界的大小。

    由此可知，永生世界实乃一方高等的大千世界。

    仙界高高在上，是三千世界的原点，是无数修士修行的终点。

    其次，则是神界、佛界、龙界、丹界、宝界、法界、武界、忍界、鬼界、魔界、翼界、毒界、汤界、火界、震界、景界、书界、炫界、罗界、水界、玄归界、阵界、侠界等等。

    游览一个世界，少则三五年，多则十年八年，才能大概的领略一番当地的风土人情。

    然后，三千世界，起码也得游览数万年。

    ...

    人道宫。

    “见过人祖道友，冒昧打扰，还请见谅！”

    接引跟在青岚道童的身后，踏入了人道宫中，待看到云床上的人祖之后，连忙向其问好。

    “原来是接引道友，真是稀客啊，快快有请！”

    听到声音，李洛抬头一看，连忙起身相迎。

    对于接引这位西方圣人，他算是有几分了解。

    在紫霄宫听得鸿钧讲八百旁门之道，并自创梦中证道大法。

    不动声色的唆使准提为光大西方而无所不为，当真是深藏不漏，老谋深算。

    如是种种，都足以证明，此人果真是有大智慧，大毅力之人。

    这样的人，极善隐忍，不好惹。

    同时，对于接引登门的目的，李洛也知之甚详。

    “人祖道友好福气，这清净天中灵气浓郁，当真是仙家福地！”

    坐下后，接引也不急着向人祖讨要至宝，便顾左右而言他，扯起了闲话。

    “接引道友过誉了，区区灵气，对我等而言又算得了什么？”

    李洛摇了摇头，淡淡的笑道。

    到了玄仙之境，修士的修行便不再依赖于天地灵气。

    灵气的多寡，对于玄仙境修士也没有什么太大的影响。

    从这一境界开始，看得的是对大道的领悟。

    玄仙、金仙、太乙尚且如此，就更别说大罗以及混元境了。

    “人祖道友所言甚是，贫道今日登门，却是...却是...”

    闲聊了一番之后，接引便不想再呆下去，呆在这里浑身别扭。

    只想拿了至宝就回去，可惜的是，那几个字却怎么也说不出口。

    “哦，你说的是准提道友那件先天至宝吧？”

    李洛闻言，心里好笑的同时，却没有打马虎眼。

    取出之前炼制的那套木鱼，拂袖将其放到接引的身前。

    “道友请过目，这便是当初应承准提道友的先天至宝，木鱼！”

    指着桌上散发着蒙蒙青光的木鱼，李洛为接引介绍道。

    “这件至宝，乃是根据西方教的教义所炼制，一敲之下，可令人....”

    然后，李洛开始吹嘘这件至宝的作用，将其吹得天花乱坠，举世难寻。

    “本来，我还打算择日送到须弥山，不成想接引道友竟然驾临我人道宫！”

    吹嘘了一阵之后，李洛面不改色的说道：“既然如此，那就请接引道友帮忙带回去，替我亲手交给准提道友！”

    说完，他又感叹道：“如此一来，我与准提道友的交易便算是完成了！”

    虽然这次买卖是赔本赚吆喝，但李洛却没有表现出任何沮丧或者是高兴的意思。

    令人根本就摸不清他的真实想法。

    “这...贫道乐意代劳！”

    听完他的话，接引看着眼前的木鱼，双眼中透露出一丝炙热，连忙将其捧了起来。

    直到将这件宝贝收入囊中，接引才放下心来。

    虽然不知道人祖这样做的目的是什么，但只是牺牲了师弟一次，便得到了一件至宝。

    但无论怎么看，这笔买卖都是划算的。

    “对了，贫道这才想起来，家里还有点事没办，贫道就不打扰人祖道友了！”

    拿到了宝贝，接引就迫不及待的想要回去，好好研究一下，这套木鱼究竟有着怎样的神效。

    “既如此，我也不留道友了，道友慢走不送！”

    李洛点了点头，伸手虚引，一副送客的样子。

    “告辞！”

    接引抱了抱拳，转身就走。

    “呵呵！”

    目送着接引离开，李洛负手而立，嘴角上扬。

    太清能想到的事情，他怎么可能会想不到。

    当然，他当初并没有想到要以此来扰乱六位天道圣人的关系。

    他只是单纯的想薅大道珠的羊毛而已。

    只不过，杀死了准提之后，他在复盘的时候，才蓦然想到了这个问题。

    算是阴差阳错的给六位天道圣人下了个绊子。

    “准提已经上钩了，女娲、通天还会远吗？”

    现在，羊毛虽然薅不成，但歪打正着。

    算是刻意栽花花不发，等闲插柳柳成荫！

    就看这件事能引起多大的风暴了。

    ....

    打开聊天群，李洛瞄了一眼已经变成了15793978点的世界本源，便不再多看。

    而后，他的目光看向了众多分群主以及分群群员。

    当然，重点是那十四个大千世界的群员。

    至于其余的中千、小千、小世界之类的，大概是一千多个。

    基本上都是耳熟能详的世界。

    然而，对于这些非大千世界的群员，他只是稍微看了一眼，便不多再关注。

    因为，达到李洛如今的境界，普通的中小千世界，以及这些世界中的群员，很难引起他的兴趣了。

    唯有大千级别的世界，才能让他重视起来。

    同理，只要不入大罗，普通的修士入群，也再难入他的法眼。

    也就那些老群员，因为是同他一起成长起来，所以才会瞄上两眼。

    也就是在初期，他还有点兴趣，现在群员们数以千计，他就懒得理会了。

    除非很有潜力超脱，否则，亦不过是蝼蚁罢了。

    这一刻，李洛有些能够理解，为何那传说中的神仙们都冷漠无情，无视人间的悲剧发生。

    这不仅是因为生命层次的差距，也有着时间的洗礼。

    混元境的存在，如果不作死的话，几乎已经不会有死亡的危机。

    三五年不算什么，百千年也没什么，基本上还能维持人类的情感。

    但一万年、五万年、十万年、百万年，甚至是千万年、一亿年、十亿、百亿年之后。

    还能如当初那般，拥有人类的七情六欲吗？

    他表示很怀疑。

    “不对，我的这个想法很危险....”

    就在这时，李洛的脑海中好似闪过一道灵光，蓦然惊醒了过来。

    “我修的是有情人道而非无情天道，怎么会变成那种冷漠无情的人呢？”

    “啊...”

    “待我想想，好像是自从我证道大罗境以来，便不知不觉改变了心态！”

    “目无余子，自视甚高，自以为天下无敌，高高在上，俯视着天地众生...”

    “我这是怎么了？莫非是中招了？”

    李洛的脑门上甚至出现了细细的冷汗，脸色也变得异常难看。

    “不行，我要好好想想！”

    低着头，李洛闭上眼睛，苦思冥想着从穿越而来的所有经历。

    证道大罗之前，没什么问题，一直保持着警惕和谦卑之心，不论是对群员还是族人，都充满了热情。

    不过...

    好像就是在证道大罗之后，心态就不知不觉地变化了。

    擒太一，怼女娲，闯巫族...直到后面渡过巫妖量劫，证道成圣。

    之后，更是开启聊天群新时代，为每一位群员都开启分群权限，将韭菜市场进一步下沉。

    这一切的一切，很不正常。

    根本就不符合他一贯求稳的性格。

    “我这是心境不稳！”

    “聊天群的加点升级，固然令我的实力突飞猛进，但心境的提升，却是没有跟上来！”

    “在证道大罗之时，就有了这种苗头！只是我没有察觉到而已！”

    “后面，加点升级到了混元境，更是变本加利了！”

    “不过，不幸中的万幸，最少没有惹出大乱子！而且，我现在也醒悟过来了！”

    “能够及时醒悟，就为时未晚！”

    脑海里的念头盘旋了一阵之后，李洛擦了擦额头上的冷汗，心有余悸。

    “看来，我要先沉浸一段时间，让心境能够跟得上境界！”

    “正好，现在也没有足够的世界本源，就算有也暂时不能再加点了！”

    “心境，嘿，心境！”

    “看来，我只能想办法红尘锻心，慢慢提高心境修为了！”

    破开心境迷雾之后，李洛的眼中重复清明。

    他目光悠悠，神念一化为千，通过聊天群群主权限，开辟出无数通道，瞬间降临到一千一百一十八名分群员的世界之中。

    一念时空动，一念临万界。

    普通的中小千世界，哪能挡得住他这位混元境存在的进入。

    自是轻而易举的就被他混了进去。

    这些神念，或是化作书生，或是化作农民，或是化作樵夫，或是化作高官，或是化作守边小卒，或是化作商贾...

    红尘锻心，莫外如是。

    别说那些群员了，即便是那些群员所在的世界，也没有反应过来。

    面对这种高维度的降维打击，他们根本就不知道发生了什么事，也察觉不到。

    整个过程，在无声无息间完成，没有出现丝毫的波澜。

    李洛知道，混沌之中的每一位混元强者，都在无时无刻的搜寻着大千世界。

    每一个大千世界，对于一位混元境强者来说，都是一座新鲜的牧场，可以让他们的道得到扩张。

    这也是当初，为何那个名叫鸿元的混元强者要抢夺李洛的原因所在。

    然而，这些中小千世界，却完全不被其他混元境者放在眼里。

    无论是小千世界，还是中千世界，对于其他的混元强者来说，根本就没有什么作用。

    唯有大千世界，才能帮助混元强者扩张道途。

    十万个中千世界，都顶不上一个大千世界对混元强者的作用。

    就更不要说，那些小千世界了。

    因此，诸天万界之中的中千、小千世界才能如此安然无恙。

    “幸亏拆了主神空间，学到了对方入侵世界的手段！否则，想要进入这些世界，肯定没有这么圆润！”

    如此一幕，李洛心中恍然。

    不知不觉之中，他竟然用出了主神空间入侵世界的手段。

    很显然，主神空间派遣轮回者也是如同这般，有着一套精密的计划。

    润无声息间侵入这些世界，并不知不觉中将其吞噬殆尽。

    靠的就是其隐秘性。

    “希望这些分身给够给力点，使我的心境能够提升上来，跟得上境界的发展。”

    负手而立，看着一千余分身纷纷成功降临，李洛眼露期待。

    “不过，我也不能啥都不干，就这样干等着！”

    “得了，放下架子，跟群员们水水群，体悟人生百态吧！”

    摇了摇头，李洛自语了一阵，便打开了聊天群。

    聊天群主群。

    玄奘：“妖兽了，观世音菩萨下凡来到我大唐，是不是意味着西游的大幕要拉开了？”

    玄奘，本名江流儿。

    乃是东胜神州大唐境内，都城长安城外金山寺的一名小沙弥。

    当然，暗地里，他还是诸天万界聊天群中的群员之一，以及35号分群的群主。

    自从十八年前的一天，被金山寺住持悟明大师从江边捞起之后，江流儿就从一名无家可归的孤儿，成了一名金山寺的小沙弥。

    在他六岁那年，聊天群降临加身，成为一名拥有金手指的沙弥。

    在聊天群中，江流儿知道了很多东西。

    世界之外，还有着无数的世界。

    有人祖、有始皇帝、有张真人、有荒天帝等等群友。

    不仅如此，对于自己身处的世界，他也了如指掌。

    按照群友们的指点，他知道这是一方与人祖所在洪荒世界平行的西游记大千世界。

    而自己，则是天命注定的西游取经之人。

    也就是西天如天佛祖二弟子金蝉子的第九次转世之身。

    大千世界啊，肯定有着十五阶太乙境的无上存在。

    至于十六阶永恒大罗存在，暂时不知道有没有。

    因此，自懂事起，江流儿就特别低调。

    一面学习着群中的仙诀，一边老实的履行着属于江流儿的职责。

    洒扫、劈柴、做饭、挑水等杂活。

    任谁来看，都会说江流儿只是一名普通的小沙弥，除了长相上稍微亮眼之外，没有任何特别之处。

    江流儿也乐得如此低调。

    如此这般，到了十八岁之时，江流儿终于渡过了成仙劫，成为了一名十阶人仙境的仙人存在。

    不仅从分群中飞跃到主群，更是获得了开辟分群的权限。

    如今，只是过了区区半年不到，他虽然开辟了分群，但由于没有什么本源点，群员是一个也无。

    这一天，正在后厨劈柴的江流儿感应到一道宏大的佛门气息从西边而来，落入到百里外的长安城中。

    江流儿心中一惊，翻出脑海中的那本《西游记》比对了起来。

    这才赫然发现，原来已经到了剧情开局的时候。

    正是书中所述的“南海普陀山观世音菩萨，领了如来佛旨，在长安城访察取经的善人，日久未逢真实有德行者”这么一段。

    江流儿哪还不知道，自己再也无法低调的做一个小沙弥了。

    【伯爵】武当张道人：“西游啊，不过是佛道两宗的阴谋而已！江流儿，你打算怎么办？”

    虽然不是同一个世界的佛门，但没办法，张三丰身为道门中人，天然就讨厌秃驴。

    若是能搅和了西游之事，张三丰自然不遗余力。

    【侯爵】秦羽：“如果你不想参与进去的话，只管招呼一声，我们可以帮你摆平！”

    分身在永生世界游玩，秦羽也没忘记关注群中的消息。

    看到江流儿的话，回想了一下西游记的剧情，他挑了挑眉，对江流儿说道。

    玄奘：“这是本世界至强者定下的棋局，又岂是我想脱离就可以脱离的？除非我直接前往洪荒，摆脱本世界！所以，我要直面西游之劫，勇敢面对因难！”

    江流儿还有一句话没说的是，做为西游的主角之一，他知道自己没有生命危险。

    而且，到了最后还成为了旃檀功德佛。

    既然如此，那这件事情就值得谋划一番。

    【群主】人祖：“@玄奘，你的想法不错，如果有什么麻烦，可以随时向群友们申请援助！”

    看了江流儿的世界一眼，李洛眉头一挑，在群里冒了出来。

    他有点期待，若是一位有着超强实力的唐僧，又能在西游路上翻起什么样的浪花呢？

