一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章你知道你在和谁说话吗

    时近中午，一辆黑色豪车穿过了青月山半山腰处的别墅群，朝着山内深处驶去，一直来到一处占地极大的宅院门口。

    苏尘和陈芷雪还有她的闺蜜董小琳下了车，然后在陈芷雪的带领下，走进了院子。

    因为怕陈管家和苏尘起什么冲突，所以今天陈芷雪是自己开的车。

    “这里是我爷爷住的地方，我爷爷他身体不好，所以一直住在这里休养。”陈芷雪眼眶红红，走进院子之前，和苏尘解释了一句。

    苏尘微微点了点头，事情的始末刚才他在车上已经从少女口中了解了个七七八八。

    原来陈芷雪的爷爷身体一直都不好，今天本来是请到了一位在华夏声望极高的神医前来为她爷爷诊治，小姑娘原本也很高兴，想着和心仪的男生一块儿吃过饭后，就去看望爷爷。

    却没成想，神医竟然下了这么一张死亡通知书。

    而至于苏尘为什么跟过来，自然是不忍心看见小姑娘这么伤心，同时也想看看她的爷爷得的是什么病，因为在他眼里，根本就没有治不好的病，哪怕有，也绝不存在于这颗星球上。

    虽然被董小琳冷嘲热讽了一路，但苏尘是谁，岂会在意她说什么。

    “你还真厚着脸皮跟来了，告诉你，别想着趁芷雪悲伤的时候，用花言巧语骗她！到时候说不定你连门都走不出来！”

    董小琳刻意落在后面，对着苏尘道，一路上都被苏尘所无视，已经是将她心里的怒火激了起来，而在她昨天刻意打听之下，也了解到了苏尘的情况。

    “一个街边摊儿卖烧烤的，难道还想着以后让芷雪跟着你去卖烧烤？”董小琳低声嘲讽道。

    苏尘淡淡瞥了她一眼，轻声道：“就算我去卖烧烤，有资格吃的人，也不会有你。”

    “哈？天底下还有我吃不起的烧烤？”董小琳哑然失笑，她的家世虽然比不上陈芷雪许鸣，但在青州也是跻身于上流的。

    “你知道你是在和谁说话吗？”董小琳嘲讽道。

    “那你知道你是在和谁说话吗？”苏尘淡漠回了一句，随后朝前走去。

    “我在和谁说话？一个卖烧烤的，也真够自大狂妄！”董小琳摇了摇头，对苏尘不屑反感到了极点。

    院子里只有五六个人，每个人的皆是一脸沉痛的悲色。

    苏尘迈进院子后，一眼扫过去，将所有人尽收眼底，有些出乎他意料的是，其中竟然还有两个熟人。

    陈芷雪跑进院子里之后，望着一位坐在椅子上的老人，眼眶顿时一红，喊道：“爷爷！”

    老人抬起了头，勉强露出了丝笑容道：“雪儿，过来，让爷爷好好看看。”

    “爷爷！”陈芷雪眼泪再也忍不住，啪嗒啪嗒掉了下去。

    苏尘眉毛一挑，这老人正是早上他在清月湖畔所见到的那一位。

    “没想到竟然是芷雪的爷爷。”苏尘微微沉思，上一世他因为陈管家的原因，并没有和陈芷雪有多少来往，所以对她的爷爷也并没有多少了解，只知道是在某一天去世了，但没成想就是今晚。

    不过这一世他重生回来，显然不会再让事情像上一世那样发展下去。

    “唉！陈将军，我实在是无能为力！”坐在老人旁边的另一位头发胡子全白的老头，不住的摇头道。

    陈国先也是摇摇头道：“葛神医你已经尽力了；不过连你都这么说了，看来我这情况也的确是病入膏盲无力回天了！”

    是啊，就连鼎鼎大名，号称葛不死的葛神医都束手无策，那还有谁能救的了？众人纷纷摇头，目露悲悯的同时，又将几分恭敬的目光投向葛神医。

    毕竟葛神医可是难得一见的真正大人物，就连陈老爷子的身份，想要让葛神医医治，都需要提前半年预约！

    “陈将军？”苏尘目光一凝，想起了陈芷雪爷爷的真正身份，被称为‘瘦虎’的陈国先陈将军！

    陈国先忽然又想起了什么，强打起精神道：“说起来，今天早上，我在看日出的时候，碰到了一个奇怪的年轻人，他可是断言我活不过今晚，哈哈，葛神医你说我活不过三天，但我还非得活过今晚不可！好让那个年轻人好好看看！”

    “老头子我半生戎马，杀敌无数，还从来没有向什么低过头，哪怕是这阎王爷也不行！”陈国先挺直了瘦弱的身躯，浑浊的双眼中再次变得炯炯有神。

    恍惚间，众人似乎都看到一位威风凛凛的将军，端坐在眼前。

    “首长！”一直站在老人身后的小陈握紧了拳头，红着眼睛道：“我这就去把那小子抓来，让他跪在您面前磕头认错！”

    陈国先听了这话顿时脸色不悦道：“小陈啊，跟着我这么多年，别的没见长，这脾气可倒是不小，人小伙子又没犯法，我们凭什么抓？记得晚上再写万字检查，我晚一点会看！”

    “凭什么抓？就凭您老的身份地位……”在场的众人心里同时闪过这么一段话。

    “首长！别说一万字，只要您好好的，就算让我天天都写一万字都没问题！”小陈嘶声道。

    “呵呵，老喽，说起来，我那些老兄弟们也都一个个去了，我也不能让他们等太久啊！”老人颇为豁达的笑了笑。

    “爷爷！”陈芷雪失声痛哭。

    “雪儿啊，以后爷爷可就不能陪你吃好吃的喽！不过也别太伤心，爷爷这一生啊，过得足够了！”

    众人纷纷被这一幕打动，一个个不禁抹了抹眼眶。

    “唉！”之前的葛神医再次叹了口气，摇摇头站起身朝外面走去。

    “如果没有治疗，你活不过今晚的！”这时，一个淡淡的声音打破了院子里悲伤的气氛，清晰的传到了每个人的耳朵里。

    “你疯了！”站在一旁的董小琳，一脸不可置信的看着苏尘。

    “谁！”小陈目光凌厉的朝声音发出的地方看了过去，这一看不要紧，在发现是苏尘后，眼睛再次红了红，怒叱一声道：“你是怎么进来到这里的！”

    “咦？”陈国先也看到了苏尘，惊讶道：“是你？”

    “是我！”苏尘平静道。

    “爷爷，他是我的同学，你们认识吗？”陈芷雪停止了抽泣，满脸茫然道。

    “是啊，我和这位小朋友有过一面之缘。”陈国先慈爱的摸了摸自己孙女的脑袋。

    “小子，哪怕你是大小姐的的同学，你也得为今天早上说的话付出代价！”小齐在心里暗自道。

    苏尘缓步走上前，声音平静道：“看在你是芷雪爷爷的份上，我就出一次手吧！”

    “出手？”苏尘的话让所有人都摸不着头脑。

    陈国先却是瞬间就反应了过来，满脸不可置信道：“你的意思是，你能治好我？”他声音中不由颤抖了起来。