
所有兄弟都要往台上冲。

季初涵几乎能够想见，顾卿卿被人围攻的样子了。

战狼集团这些兄弟非常团结护短，一人有事，全体出动。

就算裴司宸是战狼集团首领，也不可能违背众意，强行保下顾卿卿。

战狼集团是他的责任，他不可能为了个女人放弃战狼集团！

季初涵嘴角勾起一抹冷笑，等着好戏上场，然而，韩延却第一时间跳出来挡住了所有人的去路。

“你们都给我冷静点！”

季初涵：“韩队长，她都把副队长打吐血了你还护着她？吐血那是内伤，伤及肺腑，这是下了死手啊！”

一向钢铁热血的男人差点给她一个白眼翻过去。

“季小姐，你看不出来吗？”

“什么？”

韩延指了指地上的黑血。

“如果是新伤，血该是鲜红色的。”

就算他不懂医术也明白这点，“再说，就小夫人这柔弱无骨的小手，能把我的得力干将打到吐血，你们是怎么想的？”

脑子怕不是有坑！

其他兄弟顿时明了，心里的激愤彻底消散。

被顾卿卿收拾过的十二人突然有点凌乱，小妖精真的柔弱无骨，今天是谁让他们跪的？

台上被顾卿卿一个格挡就震麻了半条手臂此刻还以男儿钢铁意志只跪下来一个膝盖的程禄：老大，你怕不是对柔弱无骨这个词有什么误会！

好吧，小姑娘长得这样弱不禁风，没过招前，他们也觉得挺好欺负的。

就因为觉得她那么弱，还赢过了他们，才会觉得受到了侮辱。

然而现在，程禄发觉，小妖精说不定是个强者，真正的强者。

他不自觉就将人多看了一眼。

顾卿卿还捏着他的手腕，不知道是扯到他哪根筋了，就这么一个简单的动作，他就是没力气站起来。

“深吸一口气！”

程禄：啥？

韩延跳上台，一巴掌拍在他头上，“小夫人让你怎么做你就怎么做！”

程禄这才老老实实深吸了一口气，下一秒，顾卿卿就听出了他呼吸的阻滞，有是一个拳击打在他胸腔，手掌一推，又是一口恶血吐出。

这次，她松开了手，“好了。”

韩延赶紧将程禄扶起来，谦卑地问：“他怎么了？”

“没大事，应该是之前受了伤，强忍着，以为自己能痊愈，但淤血堵住了，吐出来就没事了。”

“难怪这段时间一直看到程哥抚胸口……”一个兄弟嘀咕。

所有人这下看顾卿卿的脸色都变了。

就在所有人都以为小姑娘会像所有世外高人一样，不计功与名，拂一拂衣袖，飘然而去时，小姑娘突然启口：“诊治费一个月工资，别忘了转我账上。”

丢下这句话，她才真的拂袖而去。

三观就在此时噼哩吧啦碎了一地。

此刻浑身轻松，感觉自己重生了的程禄，感谢的话都跑都嘴边了，就被她这态度硬生生给堵了回去。

“不过一点旁门左道而已，程禄我帮你看看！”

季初涵也走上比武台。伸手就要来探程禄的脉搏。

程禄却躲开了，“顾小姐说我已经没事了。”

他们是对顾卿卿有那么一点成见，但他们都是爱憎分明的人，刚刚是顾卿卿帮了他，没道理回头就让人对那个小妖精落井下石。

就算他真有问题，也不能让季初涵给把出来，那跟给人递刀有什么差别？

看完一场好戏的柏木终于欣慰地笑了。

“卿卿小姐虽然不是出自名门，但她的医术还是很高明的。不仅帮陈深治疗过病人，在汉城这几个月，也是她几次三番救了裴爷的性命。所以，她的医术，你们不用怀疑。”

说罢，看了季初涵一眼，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

季初涵看看这些铁憨憨的表情便都清楚了，越来越多的人偏向了顾卿卿，她必须做点什么挽回自己的地位。

就在她走出比武场时，听见了身后的议论声。

“之前就听陈医生，顾小姐在帮裴爷调养身体，效果还不错，竟然是真的。”

“是啊，我也听柏爷说过，季家为裴爷研制的特效药会损伤裴爷的身体，甚至严重危及性命，在汉城，全靠顾小姐为他调理才能戒了特效药。”

“还有这次，裴爷病危，顾小姐一来，裴爷就好了，我还听所，柏爷遣退了所有人，陈医生说过，这多亏了顾小姐。”

“你的意思是是季小姐和季家那些特效药把裴爷搞到病危的？”

“那她放弃季家继承人身份去卢家求学给裴爷治病，本身就是赎罪？”

真相一直藏在流言蜚语中，只是端看听的人愿意相信哪一边而已。

季初涵的心一点一点凉了下来，她制造的那些舆论压力，道德绑架，好像全不攻自破了。

此刻，顾卿卿心情却很好，因为一下赚了几百万，她很久没赚这么多块钱了。

回到主宅，裴司宸已经给她准备了一大盆热水，“洗一下。”

还亲手递过来一块硫磺皂。

顾卿卿接过简单洗了一下爪子，显然这并不能让男人满意。

裴司宸干脆亲自动手，挽起她的袖子，浇了温水，拿着硫磺皂用力搓。

越搓越上面，他动了动鼻子，总感觉小姑娘身上沾染的野男人味道太多，于是衷心建议：“要不，泡个澡。”

不等顾卿卿回答，他已经吩咐下去，“去准备些牛奶和花瓣。”

警卫员小姜都是懵的，却不敢问，乖乖领命去办。

顾卿卿其实也不太喜欢身上沾染别人的气味，加之运动了一下，身上出了些微汗，泡个澡更舒服。

这边刚泡下水，那边，韩延就带着一个笔记本过来了。

“裴爷，有件事我想跟您商量。”

韩延是负责训练的，他以前是训练特种部队的，他制定的训练方法比特种部队还要严苛，难度也更高。

整个战狼集团的战斗力，比之天罗地网，比之某些特殊部队还要高出一大截，他居功至伟。

裴司宸耐心看完他电脑上的资料，皱起了眉。

“所以呢？”

你这么仔细地拍我的人的对战视频，还逐桢剪辑，明显想珍藏的样子是想做什么？

听起来语气挺温和的，但韩延就有一种，他若说不出一个有说服力的理由来，他家裴爷会让他好看的感觉。

他不自觉就站直了身体，“我想请小夫人担任教官，训练我们的兄弟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68016109"  chaptername="第202章  收服一群铁憨憨">加入书签</a>
</div>
