    “小女子梁红玉，大将军帐下的韩世忠，正是我的夫君。”

    梁红玉拱手一拜，作风犹如男儿，慷慨而不拘于小节。

    “原来是韩夫人，失敬，失敬。”秦烈听到对方竟然是历史上鼎鼎大名的抗金女英雄，连忙躬身作揖拜道。

    秦烈此举绝对是发自内心的敬重，没办法眼前这位名头实在太大，甚至可以说韩世忠的历史地位，有一半都是来自她这位夫人。

    “大将军果然与众不同，难怪我那夫君对你推崇备至。”

    梁红玉惊疑看了眼秦烈，突然有些明白，为何自己看上的男人，以及马车内哪位公主殿下，为何说起来秦烈，都会发自内心敬重之意了。

    “韩夫人过誉了。”秦烈谦虚的一笑，道：“夫人车马劳顿，我立刻让韩世忠带你返家休息，来日再设家宴款待，不知夫人以为如何？”

    “大将军的盛情，我可承受不起。”梁红玉咯咯一笑，转身打开车帘，把马车内头戴着斗篷帽子的赵福金牵下了马车。

    “大将军，人我就交给你了。”这一路同行，梁红玉与赵福金，一件投缘，二人倒是结下不浅的情谊。

    “有劳韩夫人了。”秦烈大方的上前，牵过赵福金的玉手，虽然赵福金并没有吭声，但从她掌心的温度，秦烈还是感受到了她内心的激动。

    “谢谢红玉姐姐，咱们改日再会。”赵福金这一路难来，说起来还真是颇为坎坷。

    随行的贴身侍女和內侍，都在扬州码头上失散。

    但心中的信念，却支撑着赵福金孤身一人，来到了江宁府。

    然而刚入江宁府，她身上仅有的两件首饰就被小偷摸走，结果赵福金在追赶那小偷时，正巧被梁红玉撞上，最后得功夫精湛的梁红玉出手，拿下小偷并追回失物。

    赵福金见梁红玉武艺高强，敬佩感激之余，二女便这样结识了，随后赵福金便向梁红玉打听起秦烈的消息。

    出身官宦之家的梁红玉，一眼就看出赵福金不是寻常女子，如今又听到她询问秦烈的消息。

    这让正苦于无路可走的梁红玉大喜过望。

    原来梁红玉的祖父和父亲都是两浙路的军官，但因在方腊攻打杭州府时贻误战机，战败获罪，如今正被关押在江宁大牢，等候朝廷的发落。。

    如果罪名一旦落实，等待梁红玉的命运，只有一个，那就是他家男丁被斩杀，女眷充入教坊司充当营妓。

    历史上梁红玉正是祖父和父亲获罪，沦为营妓的她，在江宁京口遇上凯旋而归的韩世忠，二人相互倾慕，从而结成一对千古眷属。

    就这样赵福金与梁红玉二**差阳错的相遇，赵福金当时也没敢自报身份，而只是说是秦烈的家眷。

    赵福金是秦烈的家眷，这个消息对于梁红玉来说，显然是个天大的好消息。

    在江宁府已经待了快一个月的梁红玉，实际上已经到了走投无路的地步，因为他祖父和父亲的事情太大，如今两浙路安抚使以下所有的官吏，都已经战死。

    这江宁府上下谁也没有权利帮助他们梁家，就算有，梁红玉也没有门路不是。

    以至于当时梁红玉，立即就跪在了赵福金面前：“姐姐，求求你救救我爷爷和阿爹吧。”

    面对梁红玉这一出，赵福金一时也慌了手脚，连忙把对方扶了起来，并从对方口中了解到事情的始末。

    “红玉妹妹，即便是我家公子能够帮到你，可也要等到我见到我家公子，那才能帮你说上话啊。”

    赵福金虽然对世俗之事缺乏认知，但身为公主，她的政治水平可不低，对于官场上的事情，那也是门儿清。

    虽然梁红玉救了她，但听了梁红玉家里犯了的事，她一时也没敢贸然答应。

    即便她贵为公主，可这件事她根本无从插手。

    别说她现在身份不宜暴露，就是公开她也没有权利插手朝堂之事。

    再说秦烈或许有能力解决这个问题，但赵福金却同样不想让秦烈惹上是非。

    甚至在她心里，秦烈的声誉，远比自己的名誉更让她看重。

    这一次要不是因为听到秦烈受重伤，她实在是太担心的话，她也断然不会做出如此出格得事情。

    焦急的梁红玉，当时并未听出赵福金的拖延之策，反而更加坚定的认为，赵福金就是秦烈的小妾。

    事实上如今在文坛上，秦烈斗酒诗词百篇，只为争风吃醋为李师师的名声，早已经传遍大江南北。

    为此梁红玉见到容貌秀美，身穿绸缎长裙的赵福金，一副富家小娘子的气质时，自是本能的把赵福金归纳为秦烈小妾身份。

    “姐姐，秦大人的部下，现在就在江宁府，只要我们上门求见，自然很快就能见到秦大人，还请姐姐救救小妹。”

    梁红玉一番情深意切的哀求之下，最终还是打动了赵福金。

    随后在梁红玉的引领下，赵福金与梁红玉来到正在江宁府徐宁、韩世忠的营地。

    徐宁作为金枪班的教头，一眼便认出赵福金是茂德帝姬，惊得他差点就跪了下去。

    好在赵福金发现徐宁的异常，连忙开口道：“福金是秦大人府上的侍妾，特意从汴京前来找我家公子的，还望两位将军行个方便，带福金一程。”

    “既是大将军府上的，小娘请在营地暂住，来日回润州，一并同行。”徐宁虽然惊疑，但却赵福金如此解释，便知道其中有缘由，遂恭敬的请赵福金与梁红玉入了营地。

    不料回程的短短几日，韩世忠与梁红玉这一对夙世因缘，竟然私定终身。

    这才有了梁红玉，跟随徐宁、韩世忠护送赵福金来到润州的这一幕。

    一路相伴，赵福金与梁红玉一见如故，如今二人早已经成为情同姐妹一般的关系。

    以至于，刚进入州衙，赵福金就把梁红玉的祖父、父亲蒙难之事，说给了秦烈听。

    “这事并不难，我立刻安排人去办。”秦烈其实更好奇的是赵福金一个公主，是如何一个人跑到江宁来的。

    “子扬，谢谢你。”赵福金感动之余，伸手摘下头上的斗篷帽，用她那双灵动的双眸，带着一分窃喜一分娇羞的看着秦烈。

