
　　“陆总，你这样会不会有一点草率了。”金元斌听到了这个消息之后，急急忙忙的赶过来对陆泽说道。

　　“你不用担心，既然我已经决定将内部核心代码交给李文茜，那么我便有自己的打算。”陆泽看了看金元斌说道。

　　金元斌看到陆泽自己已经下定了决心，并且看陆泽貌似有自己的准备，即使他就怀揣着一颗担忧的心，还是任由陆泽把内部核心代码交给了李文茜。

　　“现在我需要将这个事情告诉李文茜，所以你现在帮我安排一下我跟李文茜的见面。”陆泽整理好直接着装，对金元斌说。

　　“好。”

　　金元斌估计现在李文茜应该还在森罗万象智能研究所里面。

　　陆泽想要去到森罗万象公司里面跟李文茜宣布这件事情，便是在森罗万象公司人员面前一起，把这个内部核心代码交给李文茜。

　　金元斌知道这是陆泽华在向森罗万象公司里面的全体人员说明自己是信任李文茜的，即使李文茜入职的时间很短。

　　但是李文茜还是为公司的多项项目斩获成功，并且带领科技技术团队更上一层楼。

　　陆泽跟金元斌商量好这件事情之后，便跟金元斌准备去森罗万象公司。

　　但是到了公路的时候，陆泽发现自己疑似遭到多多驾车辆的跟踪，并且这些车辆想要堵截自己。

　　“你有没有注意到旁边的白色车子和黑色车子从刚开始到现在，他们两辆车就一直追着我们。”陆泽对金元斌说道。

　　金元斌刚刚就注意到了这两辆车子好像有问题，但是他转念一想，可能这两辆车子是刚好跟自己同一段路。

　　但是经历了那个路口拐弯之后，金元斌发现那两辆车子依然是跟在自己的后面，所以他现在也有所怀疑自己是不是被跟踪。

　　“陆总，我现在也觉得我们是被车子跟踪，并且那两辆车子试图想要堵截我们。”金元斌转头严肃的对陆泽说道。

　　陆泽笑了笑，这可是自己展现车技的时候，况且现在系统已经差不多更新完毕。

　　而这部车刚刚好就有系统更新，刚好就可以测试一下森罗万象智能安全控制系统更新的程度到底怎么样。

　　“叮！智能安全逃亡系统已启动，现在已经为你开启车子最佳状态并为您规划最佳路线。”

　　“坐好。”

　　陆泽对金元斌说完，便直踩油门往前面猛一开，躲避开前面的车辆左拐右拐。

　　金元斌没有想到陆泽开车居然这么猛，自己坐在副驾驶上像是坐碰碰车一样东拐西拐。

　　“根据您所用使用的车子马达足够迅速，只要您踩紧油门最后关头还是可以冲过黄灯的。”森罗万象智能安全系统提醒道。

　　听到系统的话，金元斌抬起头便看到了黄灯，还有十秒钟就要变成红灯了，可是现在陆泽的车速依然不减，便急急忙忙说道：“陆总，马上就要红灯了，闯不过去了，还是赶快停下来吧。”

　　陆泽听到金元斌说这句话，自己并没有打算开口说话，于是看向金元斌，邪魅一笑，继续踩紧油门，而且比之前踩的力度更大。

　　陆泽的车子就像一道火箭一样直冲过去，最后终于在马上变红灯的时候，陆泽跨过了这个路口。

　　那些追踪的车子被红灯挡在了后面，只能看着陆泽的车辆越开越远。M.23sk.com

　　“叮叮咚咚～”

　　一阵手机铃声响起，陆泽按蓝牙连接模式，便接通了电话。

　　陆泽还没有来得及说话，便听到了张家谭的的声音。

　　“你是不是在公路上耍杂技呀。”张家谭说道。

　　陆泽听到张家谭这一句话有一点点的无奈，自己在公路上展示自己那超神的车技，怎么就被张家谭说自己在耍杂技呢。

　　陆泽苦笑了一下，向张家谭说明了刚刚在市区内他遭到了多辆车子的堵截，并亏了自己才摆脱了那一些人的追踪。

　　“我刚刚接到了有关于市民的举报，说你这辆车子在市区内横冲直撞，像是耍杂技一样。”张家谭取笑陆泽道。

　　“哈哈哈，你也太看得起我了，我可没有这样的本事。”陆泽聪明回答。

　　“那我帮你调查一下那个车辆吧。”张家谭说。

　　陆泽知道有了张家谭察公路监控，就很轻易的就能找到到底是谁想要堵截自己：“好的，谢啦。”

　　陆泽知道现在究竟是什么人派车子来堵截自己，但是由于刚刚自己被车子堵截试了试森罗万象智能安全控制系统。

　　现在的系统升级还是蛮不错的，反应迅速灵敏，反应的能力在车子上几乎达到了百分之八十，但是还有一些细节需要更新。

　　陆泽总算是有惊无险的回到了森罗万象公司，当他想要乘坐电梯的时候，在楼梯口那里边看到有一个熟悉的身影。

　　陆泽觉得那个人好像是之前自己在某个地方看到过，那个人的声音好像是在哪里听过，所以他决定去楼梯那边查看。

　　那个时候刚好有公司的员工乘坐电梯上楼，当陆泽最终那个熟悉的人影到达三楼楼梯口的时候，他听到电梯处传来轰当一声，电梯好像失控了。

　　陆泽便没有继续在追踪那个熟悉的身影，他走到三楼电梯处，看到电梯失控正在从十三楼往下面坠落。

　　陆泽知道现在电梯里面的事态非常的紧急，他在接近电梯口处，听到了处于电梯里面的人的尖叫声。

　　现在他在三楼里面根本就无法得知到电梯里面的状况，于是便用自己的拳头打碎了三楼的电梯显示仪，拨动里面的红色开关，试图把电梯控制住。

　　然后陆泽在利用电梯里面的通讯电话，跟里面的人对话：“你们在里面的情况怎么样？有没有听得到我说话？”

　　“啊！”

　　电梯里面传来一阵的尖叫。

　　陆泽知道现在里面好像大多数都是公司里面的女员工，她们之前也没有遇到过这种情况，心里肯定是害怕。

　　忽然电梯又震了一震，里面的人几乎都往一边倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1866章 陆泽遭到堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 