    周浩看着她一副没有休息好的样子，不由得笑了笑：“对，昨晚确实是出了一点问题，不过影响不大，本来就没什么，你来看我这不好好的吗？”周浩侧了下身，将朱竹清拉进怀里，温暖柔软而又馨香的感觉让他想要忘记一切。

    “昨天我和大家还有弗兰德院长过来的时候，你已经晕过去了，房间里所有的东西都像被什么东西压碎了一样。是你的魂力失控了吗？”

    “差不多，没事的，一点小状况，不用担心的。”周浩把头埋在她秀美的脖颈间，虽然此时已经到了快要吃午饭的时间，他又怎么舍得起来。

    “我们该起来了，荣荣准在笑话我。”朱竹清虽然也很享受这样静谧的时光，但是这里毕竟不是他们两个人单独在外，心中多少还是有点羞怯的。

    “好，依你，我们去吃点东西。”周浩捏了捏她雪白的下巴，心中熨帖，他在心中对眼前的女孩说道，我已经真正有了保护你的能力了。

    史莱克的众人都在全身心的放松，全然不知整座城中都从前一刻开始，变得人心惶惶。等到周浩和朱竹清出去后，就看到除了小舞的其他几人都准备出去了。

    “浩哥，你怎么样啊，昨晚老师说你没什么事，休息好了没。”马红俊第一个走上来问道。

    “还好，你们打算出去么？”周浩点点头，实力有了巨大提升的他，现在心情大好，脸上掩饰不住的挂着淡淡的笑意。

    “哎，小浩，我们还以为你和竹清今天不起来了呢，想出去转转，吃点东西，说实话，这家酒店里供应的东西是真的不好吃。”奥斯卡一脸嫌弃的说着，身边的宁荣荣也皱着眉，赞同的点了点头。

    “那小舞呢？还有其他几位，绛珠他们？”朱竹清自然的挽着周浩的手臂，有些疑惑，就算小舞是心情不好，其他人也应该回来的呀。

    “咳嗯，小舞就不说了，她还是有点心情不好，毕竟担心三哥嘛？至于泰隆他们，嘿嘿，都总决赛了，他们的实力又怎么可能没有压力呢？这不，从进酒店开始，修练就没停过。”马红俊胖脸上显现出一抹得瑟，显然有了一点优越感。

    “啪！”周浩一把拍上他的后脑勺，当然也不至于真的使劲，淡淡的问道：“这么说，你觉得自己很厉害？你很勇？”

    “啊哈哈，不敢不敢，老大放心，今天回来我立马就修练，坚决不摸鱼了。”马红俊赶紧躲开，捂着后脑勺吃痛道。

    “好了，我们走吧，有什么东西，回来给小舞带一些就够了。”朱竹清一边笑着说道，一边不动神色拉着周浩往外走去。毕竟没吃早饭，她其实已经有点饿了。

    然而等到众人都来到大街声，原本就显得空旷的武魂城街道上竟然鸦雀无声，明媚的阳光下，天气正好，却只有零星的几个行人神色慌张，急匆匆地走着，甚至头都不抬。

    周浩心中了然，微微眯眼，之前他自己没有多想，但是看到这样地情形也并不值得意外。然而其他几人却都像是见了鬼一样，不可思议地看着眼前地景象，朱竹清小嘴微张，美眸中尽是掩饰不住地震惊，拉了拉周浩的衣袖。

    “这是怎么了，明明昨天还好好的，怎么忽然街道上连人都没有了。”还没等周浩转头，马红俊就拦住了一个满脸惊慌神色的男人。

    “哎，哥们，你们跑什么啊，为什么街上的人都跑完了？”马红俊毕竟是魂宗的实力，这个似乎只有大魂师级别的男人那里拧得过。

    “你们都没看见吗？那个人影，所有人都看到了，太可怕了，我要走，你别拉着我，求您赶紧放我走吧。”

    马红俊和其他几人听得一头雾水，什么人影？什么所有人都看到了？而这一切的始作俑者，就站在队伍的最后，嘴角流露出一抹无奈的神色，自己似乎还是把事情闹大了，没办法，自己的力量就是这么强。至于这个烂摊子，武魂殿还是要自己收拾的，跟周浩没有一点关系。

    就在马红俊疑惑愣神的时候，那个年轻人使尽全身力气挣脱了马红俊，然后不顾一切的拼命逃走，，很快就消失在了街道拐角的尽头，消失不见。

    “真是邪门到家了，这到底是怎么了。”几人百思不得其解。

    “我们还是回去找弗兰德院长吧，看样子只有他或许能知道一点，这么严重的情况，武魂殿官方肯定会有回应，我们等着就行了。”奥斯卡一脸的严肃。

    而此时的酒店，其他学员的队员和老师们都陷入了惶恐，所有人都以为只有自己遇到了那种怪事，谁知竟然是所有人都曾在那一刻，陷入了无尽的恐怖中。

    等到几人重新回道史莱克的区域，弗兰德一脸焦急的走过来，你们怎么样，有没有遇到那种情况。什么金色人影，或者是契约之类的，其他学员的学员们都有这种情况。“

    “没有呀，我们什么都不知道。”宁荣荣疑惑的答道。

    弗兰德显然送了一口气，此时也顾不上疑惑，只要自己最关心的这些孩子没事就好，但是毕竟是老江湖了，紧接着给几人说道：“你们可能不明白情况，虽然我也不太了解，但是这似乎有精神系的魂师在武魂城作乱，针对整个武魂城的所有人，相信不久就会有官方的通告。”

    弗兰德看了一眼大厅里聚在一起不知所措的人们，压低了声音道：“一会，你们不要说自己没有遇到那种状况，知道吗？尽量别开口就行。”

    周浩几人点点头，等到其他人转身离开，弗兰德又看向他：“你昨晚是出什么状况了，我几乎没有感受到你那边有什么魂力波动啊，你小子到底在干什么，房间里的地面都下沉了，所有的东西全都碎成了粉末。”当然，整句话都是用逼音成线的手段了。

    ……

