    愤怒未得到任何反馈，那种一拳打在棉花上的感觉正不断地向白眼胃肠住院医的心中袭来。

    关键是，这棉花还他妈笑嘻嘻的！简直是一种侮辱！

    “你不喊是吧？我去喊！”白眼胃肠住院医心想，我治不了你，你上级总治得了你！

    毕竟，连我的上级，一个胃肠二级副高，都要冲你的上级喊上一声“宋博”。

    他堂堂一个博士，难道还指挥不动你？

    白眼胃肠住院医气呼呼的，踢开手术电动门，埋头就往外冲，却撞到一个瘦瘦的男人。

    不是别人，正是溜达回来的宋北望。

    “啊哟！”一声惨叫在门外响起。

    白眼胃肠住院医一时呆住了，徐慎说他上级知道自己回来，还真就自己回来了？

    徐慎向皮凯凯使了个眼神，两人一步上前，扶起地上哼哼唧唧的宋北望，“宋老师，你没事吧？”

    “没事没事，这个兄弟冲得挺猛啊。”宋北望站起身来，立马把注意力转到老太太身上，“老人家的心理疏导做好了吗？”

    “完全沟通好了，也有了新的发现。”徐慎回答道。

    “什么发现？”宋北望一本正经起来，说话声音一时间也是中气十足。

    徐慎把情况全盘托出，“宋老师，这个老太太发生反流误吸的可能很大，所以……”

    “所以你就不麻了是吧？”白眼胃肠住院医抢过话来，生怕徐慎恶人先告状，语气也变得十分诚恳，“宋老师，我们老师刚才也和您交流过了，这个病人可是在病房一分一秒地掐足了8个小时啊！这都是为了配合您们的禁食禁水标准！怎么会发生反流误吸？”

    宋北望被叫了一声声诚恳的“您”，感觉有点舒服，于是对徐慎说道：“你记不得指南里的术前禁食禁水标准了？怎么还不如人家胃肠外科的医生！”

    徐慎知道宋北望喜欢看文献、读指南，搬着文献和指南来开展临床，于是反问了一句：“禁食禁水8小时，病人的胃就排空了？”

    “要不然呢？”宋北望也是一句反问，其实他一是想压压徐慎的气焰，二是想快点把VIP给服务到位。

    “宋老师，就按照去年颁布的最新一版择期手术术前禁食禁水指南。”徐慎微微一笑，说道：“有哪些因素是值得特别关注，并且需要对指南内容做出相适应性调整的呢？”

    宋北望一怔，自己似乎是看过徐慎所说的最新版本的指南，但这么细的问题，他也确实没注意过。

    “这……到底有哪些因素呢？”虽然有些支支吾吾，但宋北望的出发点是想把事情搞清楚。

    徐慎正准备解答宋北望的疑问时，手术室电动门却缓缓展开，又有一个人急匆匆地闯了进来，声音带着怒火，“为什么还不麻？到底怎么回事！？”

    此人正是胃肠二级副高，刚才连抽3根烟的他原本刚在医务休息室躺下，就接到了胃肠下级医生的电话。

    “麻好了？”胃肠二级副高立马坐了起来，整理着帽子和口罩。

    “没有麻好！老师，他们不想麻呢……两边都已经吵起来了，要不你来看看吧！”胃肠下级医生说道。

    “你们等着！我马上过来！”胃肠二级副高挂了电话，一边系着口罩，一边就冲到了第10手术房间。

    于是这才发生了刚才胃肠二级副高突然闯入手术房间的那一幕。

    “老师，如果现在进行麻醉，那这个病人很有可能会发生发生反流误吸。”面对胃肠二级副高的怒火，徐慎平静地回答道。

    “反流误吸？”胃肠二级副高转过头，朝白眼胃肠住院医一瞪眼，“我们的禁食禁饮时间够吗？”

    “我完全是按照8小时计算的禁食禁饮时间，下午2点开始，到晚上10点，才把病人送了下来。”白眼胃肠住院医回答道。

    “宋博，你说说到底怎么回事吧。”胃肠二级副高瞪着宋北望，以为现在这个局面是他一手造成的。

    毕竟这个宋北望在临床会时不时地弄出惊人之举，这一点胃肠二级副高也是略有所闻。

    但宋北望却磕磕巴巴起来，“因为……”

    “因为老太太患有糖尿病，体质肥胖。”徐慎接过话来，直言道：“而且从下午开始，她就一直卧床，活动非常少。”

    “这和反流误吸有什么关系？”白眼胃肠住院医也不甘示弱，直接这么顶出一句。

    “这些因素叠加在一起，导致老太太发生了隐匿性胃排空延迟。”徐慎平静地说道。

    隐匿性胃排空延迟？

    隐匿性是悄悄发生而不易被人察觉的意思，这一点皮凯凯是明白的。

    但后面个“胃排空延迟”，则是皮凯凯从未听过的词汇，本来还不敢说话的他，在一股强烈的求知欲的驱使之下，径自走了过来，喃喃自语道：“胃排空延迟？是什么意思？”

    胃肠二级副高和其他两个胃肠下级医生都没说话，他们想看看这个徐慎怎么回答。

    “凯凯，胃排空延迟也就是胃潴留，指胃内容物发生积贮，未能及时排出。如果禁食禁水8小时以上，胃内残留物大于200ml，则表示存在胃排空延迟。”

    相对怒气冲天的胃肠外科，徐慎的语气还是保持着平静，仿佛是在和皮凯凯做知识更新。

    “师兄，是不是消化能力变差，就会发生胃排空延迟？”皮凯凯抬起头来，他也知道此刻只有徐慎会耐心地解释。

    “你想说引起胃排空延迟的因素吧？主要包括胃动力障碍，胃张力缺乏，某些神经疾病。”这时，徐慎看着三位胃肠外科医生，像是特别强调一下，“还有糖尿病。”

    听完徐慎的话，胃肠二级副高却突然变得不急不躁，说道：“但那也只是发生于血糖控制不佳的糖尿病患者，这个老太太的血糖控制水平一直很稳定。”

    说完之后，胃肠二级副高语气变得有些轻蔑，“你们完全照搬文献和指南来干临床，却不讲究临床证据，难道只要是糖尿病病人，就一定会发生胃排空延迟？”

    宋北望听完这话，顿时哑口无言。

    的确，指南与文献的意义在于为临床提供一个参照，或者是对临床上某种事物的总结。

    如果照搬指南与文献，无异于依葫芦画瓢。

    皮凯凯看着咄咄逼人的胃肠二级副高，不禁为徐慎捏了一把汗，贸然顶撞一名高级职称医生，算不得什么好事。

    唉，只恨自己人微言轻，帮不上忙啊！

    正当皮凯凯垂头丧气的时候，徐慎走了过去，和他道了几句耳语，然后说道：“你直接去3号库房找吧，我记得用完之后都放在那里。”

    随后，徐慎看着剩余的人，笑道：“要临床证据？等会儿让你们看个够。”

    （月票、推荐票、收藏投喂处~~~）

