    事情太突然了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到现在，还有很多人反应不过来。

    翡家人生气了，这下盯着了曲檀儿，“曲姑娘，这场拍卖会是你举办的，现在，灵源果被偷了！你总得拿个章程出来吧。”

    “是啊！是啊！”

    “你可是收了我们钱的。”

    “……”

    曲檀儿嗤笑了一声，“怎么，进场费也想要我退？好了，秦岭，将灵源果的钱，退还给翡总管。不就是一亿灵片吗？”

    实话说，弄一枚灵源果，估计很难。

    但是，想弄到一亿灵片就不算难了。

    尤其是众人见过秦岭凭空拿出很多东西拍卖，就明白了曲檀儿的话，没有钱的。这一亿灵片是多，但是，照先前他们拍卖的钱，也有这个数目了吧。确实没必要再弄一个监守自盗的把戏。

    有些人怀疑是曲檀儿他们搞鬼，因为曲檀儿这一句话，倒是打消了怀疑。

    “谢过曲姑娘。”翡总管颤抖地拿回了一亿，还是有点不敢相信。

    毕竟，当时交易可是完成了。

    若是曲檀儿他们赖账，也没人敢说什么。

    只是，曲檀儿还钱回来了。

    这样就算没拿到灵源果，也不用损失什么。翡总管回去，还是能够交差的。翡总管站起来，刚想走，忽然现了什么，目光变得阴沉，直到，众人眼睁睁看着他从脚下拿起了一块玉牌。

    上面，俨然刻着一个字：晶！

    “晶家？！”翡总管怒不可遏，“是晶家人搞得鬼？！”

    “？！……”

    这个消息，绝对火爆！

    ……

    客栈临街的对面，一扇打开的窗户。

    一名年轻男子倚窗而站。

    他的五官如画，眉宇间透着几分懒散，居然是昨日，掐过小娇娇一下的工具店老板。

    此刻，他看着门口紧闭的客栈，清逸出笑，“拍卖灵源果，真亏里面的人，怎么想得出来……”

    只可惜啊，他得到消息完了，拉着好友赶过来的时候，那拍卖会已经开始，他只能在客栈对面，开个房间。

    很快，又转头，男老板看了眼身后，“喂！好歹灵源果是你这边流出去的，现在要被卖掉了，你不不心疼？”

    桌子旁边，同样地坐着一名男子。

    年纪跟工具店老板相仿，长相不俗，气度比寒冰海上冷上三分，正抿着茶水，漫不经心地回了句：“别人的东西，我心疼个什么劲？”

    “啧啧，真是阔达！不过，你这么不管事，你底下那群老头子知道吗？”

    “他们什么都爱管，我还管来做什么？”

    正聊着，突地，客栈门口打开。

    两人不约而同看下去。

    说实话，最终谁得到灵源果，他们都有点好奇。

    意外的是，走出来的人，脸色都不对？

    奇了怪哉！两人对望一眼。

    静静地凝视着下方，聆听着。

    片刻之后，两人脸色古怪地相视一眼。

    已经成功拍卖的灵源果，在最后一刻，被人偷走了？

    男老板问：“刚才你有察觉有什么人从客栈跑出来吗？”

    年轻男子皱眉，“没人。”

    他们俩修为不低，所以有人出来，不至于没任何现。