    第一百零七章 狗   

    雨停下来的第一时间，营地所有人，都开始了忙碌。

    

    清理营地的积水污泥，晾晒被水浸湿的物品。

    

    等到次日。

    

    营地附近的求生者也陆陆续续开始来到营地的市场，开始交换物资。

    

    而营地固定的业务，也开始稳步进行。

    

    上午，带人护卫采摘队去“馒头菜”采摘“买馒头”。

    

    这种类似红薯的根茎植物，果实含有大量的淀粉，和微量的糖分，口感和味道都不错，就是有点微微的土涩味，有点影响体验。

    

    但是这种植物更加值得一说的是，它那飞快的生长速度。

    

    营地里天天有几十号人去采摘，这量够大了吧？

    

    一个月的时间，这片地上的“白馒头”硬是没有发现减少。

    

    尤其是一场大雨过后，这玩意就如同雨后春笋一般，又长出了好多。

    

    不多也有点麻烦事儿，那就是一场大雨过后，许多动物盯上了这块宝地，纷纷前来觅食。

    

    这种吃素的大型动物多了，前来捕猎的猛兽就多了。

    

    流落荒岛的第三十三天，我们上午一来到“馒头厂”就发现这里有着密密麻麻的动物在进食。

    

    同时，许多猛兽也是虎视眈眈的潜伏在周围，不知道什么时候会突然跳出来，给予猎物致命一击。

    

    一来到就看到这种场面，营地的人们都有点慌。

    

    “副城主，这怎么办？”

    

    带领采摘队的，是一个带着眼镜的中年男人，名叫朱成浩，他似乎是个什么部门的领导，干活不行，但是在管理方面却是颇有手段，于是秦绮安排他带领采摘队。

    

    说话时，朱成浩脸上带有几分隐约的畏惧。

    

    采摘队的其他人也差不多如如此的心态。

    

    其实这也正常，别说那些食肉猛兽了，就这些吃草的大家伙们，也是都有着庞大的体型和狰狞的巨角，这些非战斗人员看见害怕也是正常。

    

    毕竟这里的大部分人，在前半生都是现代钢铁丛林之中的“文明人”，走两步都要喘口气的那种，如今能连续劳动一天不叫苦已经很难得了。

    

    要是让他们再去作战，那就有点勉强了。

    

    不过，这对我们战斗小队的人却不算什么。

    

    这里的野兽虽然多，但它们又不懂团结，我们二十多个人，可以轻轻松松地把这些野兽全部驱散，就算是那些食肉的野兽也不例外。

    

    一旁唐一鸣凑了过来，笑着说道：“浩哥，这里猎物这么丰富，弄点回去吧，省得下午还要跑那么远去河边，这刚下过雨，路也不好走的。”

    

    我没搭理他，唐胖子说得很有道理，但我知道，他就是想偷个懒。

    

    不过他说的也有道理，这里现在猎物这么多，刚好可以多弄点回去。

    

    我骑在踏雪的背上，屁股下面是夏风制作好的高桥马鞍，脚上踩着铁制马镫，手里拽着兽皮制作的缰绳。

    

    踏雪身为马王，野性很大，它很想自由自在地奔跑，但是没有我的命令他不敢，只能在原地不停地来回踱步，并打着响鼻，提醒我这个主人，让它活动活动吧。

    

    我摸了摸踏雪的脑袋，安抚了一下，现在还不是它发挥的时候。

    

    我一手拽着缰绳，另一只手则是拿着一个夏风制作的马鞭，手一挥，马鞭发出一声脆响，我命令道：   

    “对于大型野兽，驱散为主，但是要留下幼崽，开始吧。”

    

    唐一鸣只想着打猎，但是我却看到了另外一点，这里有许多野兽的幼崽，并且这里地势狭小，地上有着错综复杂的藤蔓，野兽活动不便，正好是捕捉野兽活体幼崽的好机会。

    

    这要是到了草原上，它们一溜烟就跑了，我们想追都追不上，现在它们为了食物来到这里，反倒是给我了我们收获。

    

    我有预感，今天一定是一个大丰收。

    

    接着，战斗小队的成员开始行动。

    

    他们一拥而上，挨个驱赶正在觅食的野兽。

    

    当然，只驱赶大的，小的要留下。

    

    如果大的不愿意，那正好，今天的猎物也有了。

    

    在采摘队人们的眼中，战斗小队的人简直比野兽好凶猛。

    

    本来，他们还以为这么多野兽在，他们可能要暂时退避，等到野兽们散去才能采摘了。

    

    甚至有的人都已经在担心，一旦失去了这块宝地，营地内食物不够怎么办？

    

    可是他们万万没有想到，战斗小队竟然这么猛。

    

    我没有出手，只是骑着踏雪在一边观战，除非有的地方有大纰漏，我才可能驱策踏雪前去帮忙。

    

    看到这一幕，我也是有点感慨。

    

    虽然同为人类，但是战斗小队的人，和采摘队的人，已经大不相同了。

    

    如果用野兽来作比较，那么战斗小队的人就是吃肉的凶兽，而采摘队的人们，只不过是牛羊罢了。

    

    一上午的时间很快消耗了一半，“馒头厂”终于重新回到营地的手里面了。

    

    采摘队开始干活，因为耽误了一半的时间，所以接下来他们要更加辛苦了。

    

    而我则是开始轻点今天的收获。

    

    战斗小队的成员聚在一起，用绳子把捉到的动物幼崽都串在一起。

    

    我数了一下，足足有二十多只。

    

    其中野猪最多，有九只，野牛最少，只有一只，还有四只不知道具体种类的羊类，值得一提的是，还有七只野狼的幼崽。

    

    众所周知，人类的好朋友就是由狼净化的。

    

    经过驯养的狼，就是狗。

    

    而狗——被称为人类的好朋友，那可不是浪得虚名的。

    

    首先来说，狗可以食用，并且还很好吃，华夏人吃狗肉的历史，甚至可以追溯到两三千年前。

    

    从春秋战国，到先秦两汉，狗肉一直是华夏人民的主要食物。

    

    当然，当做食物还不是狗最大的作用。

    

    在草原，牧民们训话了牧羊犬，这可以帮助他们放牧，一只牧羊犬，甚至能看守几百只的羊群。

    

    在阿拉斯加和北极，人们驯养了哈士奇和阿拉斯加，它们可以拉动雪橇，充当人们的交通工具。

    

    在农耕文明，狗可以看家护院。

    

    在渔猎文明，狗可以帮助狩猎，追逐猎物，它们有着非常灵敏的嗅觉，没有猎物能在它们手中逃走。

    

    现如今，看着这七只野狼幼崽，我怎么看怎么可爱。

    

    吃是不可能吃了，稍微训练一下，这玩意就是宝啊。

    

    可以为营地看家护院，也可以帮助打猎，追逐猎物。

    

    

    

