    她死死地盯着圣尊，眸子里像是燃了火！

    也就这么片刻的功夫，环绕着龙司夜的七彩光散去，龙司夜脸色雪白跪在地上，也不知道哪里受了伤，只看到满头冷汗滚滚而落。

    顾惜玖几乎是扑跪到龙司夜身边，颤抖着手指去摸龙司夜的脉门。

    龙司夜明显在忍受强大的痛楚，汗透重衫，却还怕顾惜玖会担心，手臂微抬了抬，不想让她碰触到自己：“没事，我……没事……”

    “我……我看看……”顾惜玖声音暗哑的厉害，像是在强自压抑着什么：“求求你……让我看看……”

    她虽然在极力控制着自己，但身子依旧在微颤，脸色雪白，一双眸子乌黑，睁的大大的，直直地看着龙司夜：“你……让我看看……”

    龙司夜一僵，终于不再避开她了。

    顾惜玖手指抚上了他的脉门，她的手指冰凉，如冰棒。表情却极认真，像是真正的大夫。

    龙司夜体内血脉如同疯了似的奔腾，全身的痛如同剔骨，让他恨不得躺倒滚几圈，但他怕顾惜玖担心，一直强忍着，一面拼命忍痛，一边强笑：“没……没事……就是稍稍疼了些，待会……待会就没事了。”

    顾惜玖望着他，并没有说话，指尖却有灵力自他手腕间透入，钻入他的血脉之中，帮着他平复暴走的血脉……

    还不错，一盏茶的时间过后，他的脉终于恢复了正常，身上的疼痛也大大减轻，龙司夜额角冒冷汗的速度终于减缓，苍白的脸色也开始恢复正常。

    顾惜玖终于缩回了手：“你现在……感觉怎么样？”

    龙司夜感应了一下身上，他的灵力貌似掉阶了！原本是眼看就要冲到十阶，现在是连九阶也不到……

    他其实是松了一口气的，他还以为他的灵力会全部被废掉……

    “没事，我没事。”他忙开口，掉了一阶虽然可惜，但他还能再练回来的，比他想象的要好很多。

    顾惜玖一双眸子墨黑，又仔细看了看他的脸色，喃喃地道：“你灵力退步了……”

    “退了一点，不妨事。”

    顾惜玖微微闭了闭眼睛，再睁开时还笑了一笑：“怎么会不妨事呢？八阶升九阶很难的……”说到这里她哽住，顿了一顿，嘴唇轻颤，唇角依旧轻扬着：“是我连累了你，我真该死，真任性，以后不会了——”

    话没说完，她一口血已经喷了出来！

    身子晃了一晃，眼前一黑，直接歪倒……

    “惜玖！”

    模糊中她听到了龙司夜的一声惊喊，身子似落入一个人的怀中，再接着她就什么也不知道了。

    ……

    顾惜玖大病了三天，高烧了三天，也昏迷了三天。

    昏迷中她隐隐感觉到有人紧紧握住她的手，有人和她絮絮地说话，告诉她要撑住，告诉她要坚强……

    怎么才能撑住呢？

    她很累——

    她其实一直很坚强，像小强似的只要不死就奋斗不息……

    无论碰到什么艰险困难，她都想法克服，她其实很有乐观精神，