    韩碧落气的浑身发抖。

    明明是她今天过来找茬儿，而且胜券在握的，王媒婆这样的人，韩若青不过是个乡下没有见识的女人罢了，不应该是三两句就被唬住了吗，只要韩若青被唬住了，那还不是她叫韩若青做什么就做什么吗？

    到时候韩若青去给李暮坤道歉或者下跪，事情就迎刃而解了！

    可韩碧落没想到韩若青这村姑完全不按套路出牌，她眼神凌厉，出手狠辣，她刚才要不是手下留情了些，怕是王媒婆这条命都要没了。

    眼下要是韩碧落还要闹下去，估计韩若青这疯女人能把她给剥皮拆骨！

    这么想着，韩碧落抖了抖，她暗暗的在心里怒骂了韩碧落好几句，这才挥手让跟着的丫鬟上前：“快，快把王婆带去看大夫！”

    韩碧落狠狠的瞪了韩若青一眼，快步令人人离开。

    韩若青轻嗤了声，打了个呵欠：“散了吧，没什么好看的，不过今日的事，本王妃希望大伙儿都言尽于此便是，不然本王妃可不是什么好说话的人。”

    这话明显是在威胁。

    一众百姓也不过是来看热闹罢了，哪里敢惹事，而且这事明显是韩碧落她挑起的，不管什么都是韩碧落的事，他们可不想蹚浑水，纷纷的应声。

    韩若青高傲的点点头，转身进府里去了，蓝月和香草赶紧将大门关上。

    外面的动静慢慢的消失了，韩若青这才真的迈步进了自己的院子，开始在院子里各种捣鼓今日要摆摊儿的药材，小奶狗蹭的跳上桌子，帮着她扒拉的将一堆药材分开。

    韩若青看了一会儿，眼底闪过几分诧异：“不错嘛狗子，药材都能认。”

    汪汪！

    小奶狗抬起头眨了眨眼，那是！

    蓝月和香草互看了一眼，带了府里一群的丫头上前来，小心翼翼的问：“王妃，奴婢们也想要尽力帮点儿忙，您看，有没有什么奴婢们能帮的上的？”

    她们多参与多做一点儿，那韩若青就不会忘了给她们也治疤痕呀。

    韩若青一眼就看出他们的心思，既然有人要帮自己做杂活儿，自然是好的，韩若青眼珠子滴溜溜的转了转，唰唰的写了个方子递过去：“你们认识药材吗？”

    香草立即举手：“奴婢认识！奴婢已经没进王府做事之前，在一家药铺干过活儿的，不能说全部都懂，但是基本上的药材，奴婢还是分的清楚的。比如说这方子里的黄连祖和炙羊藿叶其实就是一种东西。”

    可以嘛。

    韩若青挑了挑眉，她这方子是故意写成这样子的，若是真的会药材的，自然能一眼就看得出来。

    香草看来确实有点底子。

    这么想着，韩若青又认真的写了几个方子和阎天吉医馆的地址递给香草：“你们拿这些方子拿去这个地址找阎大夫，他会知道怎么做的，到时候你们将所有方子上的药都制好了，便跟着阎大夫去市集上摆摊儿，记着了，别让人家认出你们是王府的人，更别泄露本王妃的身份。”

    香草和蓝月等人立即应声事。

    一众丫头兴致勃勃的抱着一堆药材从王府后门分散着出去了。

    韩若青这才吩咐小奶狗：“狗子，那些个丫头我还是有些不放心的，你把这封信亲自交给阎天吉，他会知道该怎么做的，还有你盯着这些个丫头，要是有人在今天入账的银两上头动什么手脚，你就不用阻止，就记着然后回来一五一十的告诉我。”

    汪汪！

    放心，本狗大人会完成好任务的！

    小奶狗也哧溜的跑出了寒王府。

    韩若青抿了抿唇，侧头看了看四周，转身进了屋子里。

    她懒懒的坐在藤椅上，抿了一口茶水，这才开口道：“梁上君子，我都把人遣走了，你该下来了吧？”

    上方的人明显的噎了下，随后翻身一跃从高高的房梁之上缓缓的落下站在她的面前。

    男人脸上有几分晦暗不明的笑意：“寒王妃确实是个不可多得的聪明人，看来你是一早就知道我在这里了，还不动声色的，实在是令在下佩服。”

    韩若青安安静静的看着他，挑眉紧紧的盯着他：“说吧，来找本王妃什么事，本王妃要是没记错，本王妃似乎不认识你，更没有见过你。”

    男人点了点头：“寒王妃认识不认识在下，见没见过在下，这些都不打紧，毕竟在下不过也是为主子做事的奴才罢了。”

    顿了顿，男人从怀中将一个帖子递上去，“这是我家家主让我来送给王妃的，我家主的夫人怀了身孕，但近日有流产的迹象，连续请了不少大夫，都没有什么用，都说要将腹中的孩子拿掉才能保住夫人的性命，可夫人怎么都不肯，还说如果孩子没有了，她也不活了，如今是半条命吊着，听闻王妃医术高明，我家家主不得已才让我过来请王妃过去帮忙看看。”

    韩若青皱眉，也没看那个帖子，淡淡的道：“要找我去给你们夫人诊治罢了，又不是什么不要脸的事，何必潜入王府做梁上君子？”

    男人眼底闪过几分为难：“若是我知道寒王殿下不在府上，也不至于用这样的法子了。”

    嗯？

    韩若青不解。

    男人叹口气：“其实前几日我就来登门找过王妃，可寒王殿下一听说我家家主的名字，就下了逐客令，还让王府的侍卫严令禁止我们进入寒王府五百里的范围之内，若不是实在怕我家夫人撑不住，我也不敢铤而走险避开侍卫潜入王府做梁上君子。”

    韩若青愣了愣，有些捉摸不透：“你是说厉墨寒亲自下令挡了你们来找我帮忙？”

    男人郑重其事的点点头：“正是如此！”

    韩若青噎了下，厉墨寒虽然是个小肚鸡肠的男人，但是人家都找上门来了，这不是人命关天么，怎么还不让帮忙，甚至都没跟她一过半句？

    难道厉墨寒跟那个家主有仇？

    等等！

    心里蓦的一颤，韩若青像是想到什么，蹭的起身：“你们家主是谁，叫什么？”

