    “亲自见他？”

    那老者听到凯蒂的话，顿时一怔，但很快神色变得认真，思索片刻后道：“嗯，的确，他有这个资格！”

    说着，欲言又止还想说什么，但最终没有开口。

    而凯蒂并没有注意到老者的神色，声音响起道：“再过两天吧！”

    通过视频，她看得一清二楚，对方是一举将剑拔出，而且那冰源之力侵袭的时候，那身影并没有去抵抗，而是去吸收。

    这可就令人震惊了。

    对方就算是冰系的异能高手，也很难做到吧？

    如果她猜测的没错，那人身上，应该存在一些特别的东西……

    这样的人，如果可以收纳进入丹顿一族，对于他们丹顿一族，也是存在巨大好处的。

    “现在打电话，问下迪夫，事情探查得如何了！”

    凯蒂看向老者道。

    “是！”

    那老者恭敬点头，当场将手机拿了出来，找到一个电话号码拨打了过去。

    没多久，电话便接通了。

    老者直接开口询问道：“迪夫，拔走剑的人，身份调查出来了么？”

    “没呢，正在调查！”

    迪夫的声音从电话中传来：“放心吧，我这里有消息，会在第一时间传回去！”

    “好！”

    老者挂断电话，目光看向凯蒂道：“族长，再等等吧，迪夫那边还在调查！”

    凯蒂轻轻点头，那淡蓝色的眸子中，还带着说不出的异色。

    对方到底是谁？

    为何还要特意地掩盖自己的相貌呢？

    而另外一边，迪夫收起手机后，冲刺的身影表现更快了一些。

    当来到陪练处后，迪夫抬起了头看向了二楼，一股惊人的精神力暴动，整个人踏空而起。

    “迪莫……”

    “嗯？”

    房间中，正在跳舞的迪莫抬起头，看向旁边的洛斯道：“有没有听到人叫我？”

    洛斯刚想说话，突然看到前边的窗口呆滞了。

    迪莫注意到了洛斯神色的变化，转过头时，发现窗户破碎了，玻璃四溅中，一道身影直接落在了他的跟前，当注意到什么后，飞速抬起了手。

    轰！

    炸裂的声音响起，迪莫整个人朝着后边滑行了出去，最后贴墙了这才稳固下来。

    “大哥！”

    迪莫看着眼前的迪夫，脸色出现变化，目光闪烁了下后，带着笑意道：“呵，大哥，什么风把您给吹来了？”

    “我记得您之前说过，永久不来我这破地方的！”

    他这陪练处一直不温不火的。

    他大哥声称，他这时破地方，要给他拆了。

    但他强行保留了下来。

    因为这对于普通班来说也有存在的意义。

    尽管属于挨揍。

    但在这里至少可以很快地获取学分。

    现在尽管味道已经变了，但是他的初心却没有一丝变化。

    他一直觉得，他这里是陪练处。

    何为陪练。

    那就是同等竞技。

    现在江小白的出现，让他看到了一些希望。

    或许因为江小白的影响，普通班也会迎来春天。

    要知道，大部分高手都是通过选拔，直接入了天才班。

    而通过纳新日进入普通班的少之又少。

    这些极少的一部分人，又根本不会来陪练处浪费时间，这就导致了恶性循环。

    但如果普通班高手变多，因为江小白的引领，那么进入陪练处的人也会变多。

    最终陪练处都有可能走向正轨。

    “给我闭嘴！”

    迪夫瞪了迪莫一眼后，直接道：“我只想知道，把湖里剑拔走的人是谁！”

    拔走剑的人，声称在什么八号陪练室等着，谁赢走，剑送给谁的。

    这绝对和迪莫有关系。

    但迪莫什么时候，找了一个如此强的高手？

    “我不知道你在说什么！”

    迪莫直接摇头。

    “不知道？”

    迪夫冷光一闪道：“信不信我弄死你！”

    在迪夫如此说话的时候，洛斯在旁侧看着，冷汗直流。

    气场太强大了。

    不愧是院长啊。

    现在可以的话，他真的很想做一个鸵鸟，找个缝隙一头栽进去。

    然后装作自己什么都不知道的样子。

    “当我怕你么？来啊！”

    迪莫冷哼了一声，神色中看不出丝毫的畏惧。

    不论他做什么事情，他这大哥都否定着他。

    这让他内心压制着各种不爽。

    迪夫听着脸色更加难看，刚准备动手的时候，鲍曼的声音从外边冲了进来，目光落在江小白的身上后道：“院长，你沉稳一点，这样是解决不了办法的！”

    声音落下，迪夫怔了怔，抬起手一巴掌压在了旁边的桌子上。

    桌子轰然破碎。

    或许因为怒气的发泄，迪夫变得也沉稳了下来，最后从身上摸了摸，拿出了一个眼镜戴了起来，拉过旁边的椅子坐下来后，目光看向迪莫道：“来，聊聊吧！”

    “那小子到底怎么回事！”

    以前这种事情，他绝对不会管的。

    但是这将剑拔走了，意义可就不太一样了。

    性质直接发生了变化。

    “你得赔我桌子！”

    迪莫冷冷的道。

    “好！”迪夫点头。

    迪莫听着这才没有再多言，拉过一个凳子也坐了下来，看着迪夫道：“你不就是想了解拔剑人的信息么？”

    “我可以告诉你……你来晚了！”

    “这话何意？”

    迪夫眉头再次皱起。

    “什么意思？”

    迪莫笑了笑道：“意思就是，他拔剑下来之前，你问我这个人是谁，我可以告诉你，但是现在……我不能说！”

    话音刚落，只见迪夫的脸色，再次冷了下来。

    但他还没有开口，迪莫的声音响起道：“我知道，你想说家族传令什么的，但是你别忘了一件事情，当时留下剑的那位先辈说的什么话！”

    “能拔出此剑的人，将继承我位，赐姓丹顿！他……拔了出来，你没资格调查，而他不让我说的情况下，我也没有胆量去说，不然这就是大逆不道！”

    “这……”

    迪夫一听，脸色变了，直接站起来道：“她的确说过，但她也说过，那个组织的人除外，万一……”

    “没有万一，我可以保证，他不是！”

    迪莫微笑道：“如果他是的话，你觉得会留下话，声称任人挑战，赢走送剑？”

    “如果他是的话，剑他早就拔走了，岂会等到现在？”

    是的，道理就在这里摆着。

    就看你是否深入去想了。

    迪夫脸色变化着，最后冷冷道：“不行，我得见见他！”

    迪莫听着，笑容浮现，笑呵呵的道：“可以，下午两点过来，我给你安排下！”

    迪夫冷哼了一声，怒瞪了迪莫一眼，最终离去了。

    “记得赔我桌子！”

    “滚蛋！”

