    我是刘叔的主心骨。

    目前这情况，已经超出了刘叔的预料。此时刘叔甚至有些后怕，幸亏他请我过来了，要不然，这坟一动，怕是命都没了。

    我之前，跟刘叔说的时候，只跟他说了米动不动的情况。

    没说后边的，香折，碗碎，米染血，是因为，正常来说，那种情况根本不会发生。除非，这坟真的是凶到极致的坟。

    蔡家岭我看了。

    风水一般。

    一般的风水，不会怎么福荫后代，也不会早就什么危险的东西。可偏偏，问米的时候，出现了这种情况。

    夜里光线不好，我从指尖，掠出一道气。

    以气观为引，利用追踪诀的原理，再观此处的风水。

    那边。

    蔡尹东则是一脸为难。

    “刘先生，可是，我们蔡家迁坟的事情，已经定了下来。那边，我们把整个一座山都买了下来，就为了迁坟，现在，如何是好？”

    这时候。

    胡天会走了过来，他大手一挥，指着这座坟旁边的树木杂草，开口。

    “蔡先生，你千万别听这种干粗活的人说话，像他们这种人，怎么可能懂得那些神神鬼鬼之道？”

    “诸位来看，按照气息之说，若此坟是凶坟的话，四周的一定是寸草不生的。但这里，草木丰茂，地气氤氲，何凶之有？”

    “依我看，这刘三奎就是在危言耸听。”

    话到这里，胡天会又问刘三奎。

    “刘杠头，你们这行的套路我知道，在事儿上的时候，坐地起价，时有发生。你知道时辰已经到了，蔡先生一时间，也找不到别的起坟抬棺师父，你用这种方法，想要加价，你以为，大家看不懂？”

    “做人要有底线，刘杠头，千万别太过分！”

    对于胡天会说的那些话，什么地气之类的，刘叔是不太懂的，他也没有办法反驳，只是说。

    “问米这规矩，是起坟祖师爷定下的，这规矩，不可破！”

    胡天会冷笑一声。

    “是吗？”

    “一个破碗，一些鸡血，碗破了，香折了，就有问题了？你拿这个忽悠人，也不好好看看，现场，有专业人士在场，你骗不了蔡先生！”

    胡天会这话说的义愤填膺。

    但墨镜之下的眼珠子，却是溜溜直转。不愧是算命的，嘴皮子就是厉害，几乎话下来，就颠倒了黑白。

    坟里有煞气，的确会坏掉周围的东西。

    但那东西被封在棺材里的话，有符咒镇压，外边就不会有任何影响。

    所以。

    我差不多也有了结论。

    蔡家的祖先，不是被葬在这里之后，才变成凶物的，而是在葬在这里之前，就已经是非常危险的东西了。

    因为有封印，不会影响这里的植被。

    “行了吧，刘杠头，这闹也闹够了，现在赶紧开始挖坟吧，吉时所剩不多，你若耽误了时辰，担待得起吗？”

    胡天会得意的反问。

    他觉得，他的表现，一定会获得蔡家的认可。

    这个家族，背后可是有城隍爷撑腰的，若是跟他们扯上了关系，这对于他胡天会以后的发展，大大有利。

    然而。

    刘叔却很客气的说。

    “胡先生稍等。”

    胡天会一愣，然后，他就看到，刘三奎朝着我这边走来。

    到了我这边。

    刘叔再开口问我。

    “杨大师，这咋办？”

    刘三奎的一句话，让在场，所有人的目光，全部都汇聚在了我的身上。在他们看来，第一抬棺匠，也算是洛城的一号大人物了，可是，他现在，却在问他带来的一个小学徒，怎么办？

    而且，刘三奎还管这个学徒，叫大师。

    所有人都感觉，自己这是听错了。

    蔡尹东眯眼，看向我这边，他没有开口，只是平静的看着我。

    胡天会脸上的表情，那根吃了屎一样难受，刘三奎不听他的话，反倒是过来，请教我，让他不爽到了极点。

    “刘三奎，你什么意思？你当我胡天会不存在吗？”

    “一个小毛孩子，他懂什么？”

    胡天会直接爆了。

    刘叔却并没有理会他，而是等待我的答案。

    我平静的跟他说。

    “刘叔，这坟的确危险，不过，我在，尽管挖。”

    蔡家背后的秘密，比我知道的更多。

    这祖坟，便是秘密之一。

    <!--over-->

