    其实绝对命令并非不能做到‘不允许变老’。

    问题是张平不懂基因工程，也无法直接观测自身的基因。

    况且，哪怕他懂这方面的知识，也无法命令其他人，因为其他人不懂。

    简单来说，如果他想让吞食契约宝石的目标不会变老，那对方首先要有足够庞大的知识量，在自我理解的情况下，再对基因进行改变，最后成为长生不老的生物。

    可能有人会问，张平也不懂精神方面的知识，为什么可以改变一个人的精神状态？

    答案其实很简单，因为精神与思想息息相关，思想层面的变化会直接影响精神，所以改变一个人的精神状态，最简单的办法就是改变他的思想。

    而思想是可以被语言所影响，在命令生效时，思想其实就已经发生变化。

    张守中和程雪婕在参与任务时就已经做好付出生命的心理准备，因此为了能够进入古遗迹，他们可以付出一切。

    正是这种信念，让他们成功消化契约宝石。

    张平见两人顺利消化契约宝石，心里其实很钦佩两人，因为他知道两人并非信任他而消化契约宝石，而是因为他们拥有可以为守护明珠城付出一切的信念！

    众人吃完契约宝石，接着就纷纷进入储契，张守中的储契漂浮在张平肩膀上，大声道：“卧槽，这也太舒服了，难怪思思不想出来，我决定了，以后这里就是我家了。”

    “其实还好，我的生物力场似乎还能用，张平的生物力场怎么和我的生物力场混在一起了？”程雪婕漂浮在半空，接着惊讶道。

    张平笑道：“好了，我们准备出发吧，凤馆主，这里就交给你了！”

    “嗯，放心去吧，如果左向明偷偷出来，我会斩杀他！”凤来仙点头道。

    凤来仙其实也想跟着去，但他知道必须有人留下，守在历练之地。

    问题是其他人的实力根本不足以镇守历练之地。

    因此，他当仁不让。

    张平微微一笑，接着就踏入通往通天神峰的入口。

    一瞬间，张平感觉自己无比的渺小，一座高耸入云的巨大山峰出现在他的面前，他抬头往上看，完全看不见山顶。

    “这座山太高了吧。”张守中的储契飞到张平前方，大声吼道。

    张平笑道：“真正的考验还在山顶呢，我们上吧！”

    说完，他身体快速的变大，化为一千两百米的超大巨人，以他这身高，通天神峰也变得不是那么高。

    但当他一脚踏在山峰之上时，顿时一股巨大的力量压在他的身上，他整个人都被定格住，完全无法再前进一步。

    “怎么回事，我竟然完全动弹不得？”

    张平咬牙试着发力，但无论如何挣扎，身体都无法动弹。

    “张平，怎么了？”众人纷纷询问道。

    张平皱眉道：“我动不了了。”

    “你试试往后退。”张守中提议道。

    张平立即试着后退，果然身体可以动了，他退后一步，抬头看着通天神峰，皱眉道：“似乎不允许我这个状态登山。”

    “其实我也觉得你这个形态简直就像是作弊，你先调整一下，看看通天神峰最多能允许你维持在几米高。”张守中吐槽道。

    张平点点头，接着回收大部分金属涂层，身体维持在一百米。

    接着他试了试，仍然无法前进，于是又减少到十米，可惜还是无法前进。

    最后，他体型减少到了三米，总算没有被那股力量固定住。

    “居然还有身高要求，超过三米就不许登上？”张平往山上走，一边走一边无力吐槽道。

    张守中的储契落在张平的肩膀上，开口道：“等等，我做个试验！”

    说话间，他从储契里出来，正好落在张平旁边。

    他控制自己的脂肪变成一套保暖大衣，递给张平道：“穿上，等一下我把大多数脂肪都变成各种道具给你，然后我返回储契再看看能不能控制脂肪能量任意变化，如果可以的话，我就可以在储契里全力支援你！”

    “这个办法不错哟！”程雪婕赞道。

    张平穿好特大款的保暖大衣，接着佩戴上各种道具，这些东西对他来说并不重，所以带上完全没压力。

    最后，他将一把狙击枪背在背上，继续往山顶前进。

    “我们都不知道古遗迹是什么情况，大家都多想想，到时候自己可以怎么支援张平。”刘思善开口道。

    程雪婕开口道：“我可以提前察觉到生物的生物力场，这应该有所帮助吧。”

    “我的脂肪能量，只要不离开我一百米范围，我都可以操控，所以张平需要什么工具，直接跟我说就可以了。”张守中笑道。

    他的脂肪已经变成各种道具佩戴在张平的身上，他随时可以控制这些脂肪能量变成别的东西，所以在场所有人之中，他的支援能力最强。

    “张平，我可以在你需要的时候释放出纯水，你应该知道该怎么使用它们！”刘思善对张平说道。

    张平手插入岩石，一点点往上爬，笑道：“嗯，知道。”

    “我貌似没什么可以支援张平，不过关键时刻，我可以帮张平挡刀。”白德也参与到话题中，只是他的话让所有人都有些无语。

    张平苦笑道：“白德教官，我的防御就算是凤馆主都打不破，所以挡刀就不必了。”

    “真遇到危险，我会把脂肪能量全都变成铠甲或者盾牌。”张守中说道。

    他发现自己躲在储契里，为其他人提供援助，似乎更能发挥出脂肪能量的作用，而且在储契里待着特别舒服，所以他觉得自己完全可以从肉盾转职为接近全能的辅助。

    “张平，小心，上面有生物力场反应，从生物力场的形状看，似乎是一只猴子！”程雪婕这时提醒道。

    张平念力立即向上延伸，果然有一只猴子蹲在悬崖上面，它的尾巴特别长，而且就像是柱子，一节一节的。

    竹节尾猴？

    张平心里猜测道，他知道竹节尾猴这种异化兽。

