    齐沉生平第一次体会到了那些明星面对狂热粉丝时的恐惧感。

    放眼望去，黑压压一片人红着眼睛朝他的方向冲了过来。

    糖果的影响之下，一个个普通的市民却变得比野兽还要狂暴，疯狂地涌向民生商城那无法被封锁的两个入口。

    “特勤队立刻投掷催泪弹！”，齐沉心知光靠自己一个人想要一口气拦截住所有的市民是一件近乎不可能完成的任务，他能够拦住大多数人，但一定会有漏网之鱼。

    好在民生商城附近的特勤队早就带来了相应的装备，伴随着他一声令下，跟随着他过来的几个小队纷纷将手中装有催泪弹的发射器抬高枪口举了起来。

    嘭！嘭！嘭！

    一发发催泪弹霎时在空中划过优美的弧线，落地之后带有强烈刺激性的白色烟雾顿时从催泪弹里喷涌而出，将冲过来的人群给尽皆笼罩了起来。

    发狂的人依然存在着完整的生理功能，在催泪弹烟雾的作用下人群的冲击速度肉眼可见的骤降了下去。

    但尽管如此，红眼人群依旧目标无比坚决地向着民生商城在靠近。

    这个时候，齐沉却感觉没有那么大的压力了。

    “霸王！”

    一声低喝，带上特勤队提供的防毒面具，齐沉独自一人迎面冲向红眼人群们，霸王漂浮在身体旁边，将力道控制得无比精准，以指为枪不断刺击市民们的腿部关节。

    打晕他们有些难，但暂时性地让红眼市民们丧失行动力却并非一件难事。

    而在击倒市民们的同时，齐沉还在不断找寻四周能够用上的东西，民生商城边只有一条大马路，现在路上除了连环相撞的汽车之外再无其他东西。

    “麻烦你们先进去给我老老实实呆着！”

    齐沉眼中浮现出一抹狠色，一把拉开车门，而后霸王一手提着一个红眼市民就把他们塞进了轿车里，手速飞快还把安全带给他们系上了。

    怕的就是被关在车里的人在诡异的作用下自相残杀。

    一路上这样的事情发生的也不少。

    短短几分钟的时间，齐沉不知道自己重复了多少次一模一样的动作，也不知道打开了多少辆车关进去了多少市民。

    然而，他却发觉自己身边的红眼市民的数量一点都没有变少，反而还在不断的增加！

    “到底有多少？”，心里无比的躁动，霸王也发出难以抑制的怒吼声，齐沉在此时全身心的都沉浸在了眼前的任务。

    他已经放弃去判断对方究竟是不是吃了糖果的人，反正只要进入霸王投射范围内的人通通都给他老老实实关进车里！

    后方的几只特勤小队默默看向自己的同僚们，从彼此的眼里都看到了那深深的震撼感。

    “这...就是传说中的诡异行者？”，一个入职不久的特勤队员倒吸了一口冷气，难以理解不远处那个在人群之中不断穿梭，然后让一个个市民乖乖进入轿车的身影。

    虽然...那些市民进入轿车的姿势看上去并不是很自愿。

    “做好我们的事情！”，新人队员的队长呵斥了一句，不过在教训完自己的队员之后他也下意识又望向齐沉的方向。

    是有一点——难以理解。

    ......

    ......

    “脸谱长官，城卫军已经派遣部队前往城内支援，目前已经在半路拦截了大部分的受诡异糖果影响的市民并完成了管制措施。

    “您那边应该只剩下最后一波了！”

    耳麦里分析人员的声音宛如天籁，齐沉开车门都开到手臂酸胀起来了。

    期间他也不只是开车门而已，身处红眼市民之中的他同时在每分每秒都在遭受这些被诡异扭曲了精神的人的攻击。

    他自己的身体也就比普通人稍强而已，但被诡异糖果给影响了的市民们一个个却堪比猛兽，甚至连牙齿都用上了就是想要从齐沉的身上撕下一块肉来。

    能撑到现在，齐沉自己都很意外。

    现在得知只剩下最后一波红眼市民即将赶来，他紧绷的神经也终于稍微松弛了一点。

    任务结束之后，一定得找暖男带他做点体能训练！

    略微调整了一下状态，打算迎接最后一波人的时候齐沉耳畔却突然炸响起一连串的枪声，方向竟然是身后的民生商城！

    他立马飞速转过身子，耳麦里则同步响起特勤队长的喊叫声：“脸谱长官！有人从民生商城里出来了！”

    “什么？”

    齐沉伸长脖子朝民生商城的入口望去，还真的看见了一些人影正从那两个异常入口里走了出来。

    并且出现的人要么身着特勤队的制服，要么身着治安员的制服。

    刚才的枪声也正是由他们发出的！

    “是之前失踪进入商城的人！”

    展开交火的特勤队不断在耳麦里告知齐沉和情报分析部最新的消息，而接到这一情报的两者一瞬都陷入了沉默。

    他们都以为进入民生商城的人已经遭遇了不测，但现实却告诉他们这些人没有死...却陷入了一种更可悲的状态。

    “那是刘队！刘队！别开枪了！我们是自己人！”

    远远的，齐沉都能够听见特勤队员们那痛心疾首的呐喊，然而他们过去无比熟悉的同僚却是用枪炮在回应他们最真挚的呼唤。

    哒哒哒！

    刺耳的枪声大作，另一边又传来震耳欲聋的脚步声。

    最后一波红眼市民好巧不巧在这个时候赶了过来。

    “脸谱，优先处置市民们！”

    付荧清冷的声音忽然在耳麦里响起，把齐沉的注意力一下拉回了现实中来。

    他并非一个优柔寡断的人，也清楚知道现在的抉择究竟应该是怎样的。

    比起那些从民生商城里出现的必然遭受了深度精神扭曲的同僚们，只服用了糖果的市民明显事后被拯救的可能性更大。

    而且...在三号城无论是他们诡异处理部还是特勤队亦或是治安局都有这一条没有写在明面上的规矩——当需要在他们和市民之间做出抉择时，那么毫不犹豫地选择市民就对了。

    这是三号城立城的根。

    齐沉蓦然抬起头，霸王肃穆的立在他的身后。

    两边，他都要救。

    ......

