    感化这种事情，江桥是拒绝的。

    那个性格无常的女魔头谁爱感化谁感化去，反正不是他。

    “一会儿我要出一趟门。”白月灵看了他一眼，说道。

    “去哪儿？”

    正打算去厨房弄早餐的江桥脚步一顿，出门通常情况来讲不是在家附近转悠一圈儿。

    “去找找看有没有什么方法可以抑制心魔的力量。”

    白仙子眉宇间透露出一丝忧虑，心魔一日不解决，便一日是隐患。

    至于江桥，刚才的话她也就是说说而已，她不认为一介凡人就能够感化自己的魔障，哪怕是得道高僧，恐怕也只会被自己的心魔无情镇压。

    “你想离开这里？”

    白月灵目光从他身上挪开，静了片刻后缓缓点头。

    “虽然这个世界我感受不到任何灵气，但一些名山大川可能会有我想要的东西，魔障不除，我心难安。”

    “你还没有完全熟悉这个世界，你能够去哪里?”

    江桥皱皱眉：“现代社会可不是你那个紫微星，虽然你可以不吃不喝不睡，可交通工具呢？一路上走着去？一旦被警察拦下盘问信息，没有任何根脚的你估计就会被暂时关押起来，届时你还如何去除心魔？”

    白月灵张了张嘴，沉默下来，在这个世界，没有身份真的是寸步难行。

    江桥不理会她的沉默，继续说道：“而且这个世界的坏人比你想象中的要多，就算你能够克制自己，但不能阻止别人对你产生恶意。”

    “只要被人发现你的不凡，下次面对你的或许就是全副武装的军队，估计等不到你的心魔彻底复苏，你就得身死道消！”

    “那也比心魔祸乱天下好。”

    白月灵咬咬嘴皮说道，修仙者当造福一方生灵，而非作乱。

    江桥捏着手指，心里莫名有些烦躁。

    “更何况，在现代社会，九成九的名山大川都变成了景区，想要涉足你还得支付门票，你哪来的钱？擅闯的话，工作人员就会报警，然后把你抓起来。”

    白月灵继续沉默，她方才暗自推演了许多次，结果都跟江桥说的差不多，她会触犯法律，然后被关进监狱，这不是她想要的局面。

    江桥走过去给她倒了一杯温水，让她先冷静下来：“你不是仙帝吗？一个心魔而已，就把你紧张成这样子？”

    “如果世界因我而毁灭，你还觉得不是什么大事吗？”白月灵抿了一口水，轻轻反问。

    他呼吸稍稍一滞。

    “你大约还能抑制心魔多久？”

    “或许十年，或许百年，也或许更早。”

    白月灵淡漠的声音带着些许苦涩，她现在能做的只有用圆满的道心坚守自我，可万一道心受损，心境有缺，心魔就再也不是她能够控制得了了。

    江桥觉得有些牙疼，为什么拯救世界这种选择题会出现在他身上？

    而且世界毁灭不是因为第三次世界大战，而是因为一只心魔，听起来有些扯，但江桥却不能不信。

    “腿长在你身上，你要想走，我拦不住你。”

    江桥深吸了一口气，抬眼直视着她的眼睛。

    “但我想说的是，十年时间不算长也不算短，在此期间，心魔问题我们或许能够找到别的方法解决，我是你的护道者，你要是相信我的话，就留下来。”

    深思熟虑片刻后，白月灵轻轻点头。

    再过一段时间，等她彻底了解这个世界，或许能用别的东西取代灵气，科学知识更是她目前所急需的东西。

    实在不行，就只好在她蜕变成魔的那一刻，让江桥杀死她！

    江桥看着白月灵的心境已经平复下来，语气也稍稍放缓：“我准备做荷包蛋，你也吃点儿？”

    她摇摇头，现在没什么心情。

    “惶惶终日不可取，你这样岂不是给心魔更多的成长机会？作为仙帝，你应该比我更懂得这样的道理。”

    白月灵拗不过他，在讲道理这块儿，她发现自己还说不过一个凡人。

    最终江桥小火煮了两个荷包蛋，一人一个，搭配着燕麦味儿的早餐奶和三明治面包，刚好能够吃饱。

    “一会儿我要下去开店，你要是在家里觉得无聊，可以在仙女峰上四处转转，虽说不是什么名山大川，在附近也算是小有名气，说不定能有你需要的东西。”江桥放下汤匙说道。

    白月灵咽下干涩的蛋黄后点点头，酒酿醪糟的味道很不错，但是鸡蛋的腥味很浓。

    “不好吃？”

    “还好，只是还没吃习惯。”她小口喝了一口牛奶，嗓子顿时舒畅了一些。

    “跟你吃过的仙禽蛋肯定没得比。”

    江桥的语气有些无奈：“现代社会就是这样，什么都工业化，养殖业用饲料催熟，本来需要大半年时间，现在几周时间就能长大，食品为了口感丰富、味道更好，一些无良厂商就开始滥用添加剂，还有地沟油外卖之类，的确算不上健康。”

    “既然你明明知道，还吃这些东西？”白月灵不解。

    “是啊，可有什么办法呢，影响决定的因素有很多，比如价格便宜，快餐食品更方便，加入了添加剂的食品比自己做得更美味，等等。”

    “难怪我在街上看到的凡人一个个都跟你一样，身体孱弱，内耗严重，尘毒深重的不像样。”

    白月灵摇摇头，毒素从小聚集，寿命怎么可能长久。

    江桥瞥了一眼她咬了一口后再也没动过的荷包蛋，蠕动了一下嘴皮。

    “吃不下的话，就不吃了，下次我去农户那里买点土鸡蛋，口感和营养价值都要好一些。”

    “我……我会习惯的。”白仙子摇了摇嘴皮。

    “没事儿。”

    江桥笑了笑，起身收拾餐桌。

    他端着碗回到厨房，看着她碗里剩下的半个荷包蛋，想到那位从此让种花家的兔子们不再饿肚子的老人，倒掉的话未免太可惜。

    犹豫片刻，他用汤匙把荷包蛋整个喂进嘴里。

    “那个，要不要我帮你洗……”

    白月灵走到厨房门口，正好看到江桥把她吃剩下的荷包蛋一口吃掉，还舔了舔勺子。

    他听到声音，僵硬得扭头，看着目瞪口呆的白仙子。

    “不是……那个，你听我解释！”

    ……

    （我不要票你们就不投了是吗？彦祖，这样的习惯可不好）

