    周辰和燃灯道人相互以道友相称这一幕，恰好被赶来的其他阐教弟子们瞧见了。

    一时之间，这些阐教二代弟子们的心里面，皆尽是深感吃惊不已。

    这是什么情况，大师兄怎么和燃灯老师平辈相交了？

    不过还未等这些二代弟子们问出心里面的疑惑，玉清大殿的门户已然是轰隆隆地敞开了。

    “都进来吧！”

    一道听上去平静淡然，实则内涵无尽欣喜的声音，幽幽地从玉清大殿之内传了出来。

    这道声音的主人，自然就是元始天尊。

    元始天尊有心为自己的首席大弟子夯实稳固修为根基，他自然是容不得其他弟子耽误时间。

    因此当所有弟子门人尽数到齐以后，元始天尊立刻就招呼着他们进入玉清大殿之内。

    “拜见师尊！”

    “拜见掌教！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，其他二代弟子立刻将方才的疑惑抛诸于脑后，纷纷向着大殿深处的元始天尊稽首行礼道。

    “尔等大师兄已证得大罗金仙！”

    目光自下方一众弟子门人的身上扫视而过，元始天尊展演一笑，声音和悦地说道：“为师希望，尔等能够以你们的大师兄为表率，勤恳修行，光大吾阐教门楣！”

    耳中闻得此言，南极仙翁和广成子等弟子的心里面当即为之震撼不已。

    直到此时此刻，他们方才知道，刚刚在玉清大殿的门外，燃灯道人为何会与周辰道友相称。

    没想到短短几十年不见，自家的大师兄竟然已经踏入了大罗金仙的境界，跻身于洪荒大神通者之列。

    一时之间，所有二代弟子的目光，全部聚焦在了周辰的身躯之上。

    不过就在这些二代弟子准备出声恭贺周辰的时候，端坐于玉清大殿深处的元始天尊，却是再一次开口了。

    “为师现在亲自讲解大罗之道，助尔等的大师兄稳固修为境界。

    尔等亦需静心聆听，这对尔等未来突破大罗金仙境界的时候，同样有莫大的益处！”

    周辰也没有想到，自家师尊召集众弟子前来，为得竟然是给自己巩固修为根基。

    这份重视厚爱之情，使得周辰亦是不由得有些感到惶恐了。

    “弟子拜谢师尊！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰连忙拜倒在地，神色诚挚地出声说道：“劳烦师尊费心，弟子实在惶恐！”

    “你我师徒，无需如此，起来听道吧！”

    元始天尊微微一笑，他抬手将周辰扶起，然后便开始讲解起了大罗之道。

    一时之间，整个玉清大殿之内，天花乱坠，金莲地涌，更有声声仙乐凭空而起，道道妙音回荡传出。

    周辰等二代弟子连忙盘膝坐下，静心聆听起了大罗之道的玄妙，燃灯道人更是满脸专注的神色。

    要知道元始天尊这一次所讲的大罗之道，可是绝对不同于先前那次讲道的敷衍了事。

    既然是专门为周辰这个首席大弟子所讲，那么元始天尊自然是会尽心尽力，讲解的细致无比。

    这对于燃灯道人来说，可谓是一场珍稀无比的天大机遇。

    如若是就此错过，他还不知道要等上多长的时间，方才可以再次聆听圣人讲解大罗之道呢。

    因此燃灯道人自然是不敢有分毫半点地松懈，他全神贯注地静心聆听起了元始天尊所讲的内容。

    周辰和燃灯道人听得是极为仔细用心，但是对于广成子和南极仙翁等金仙境界的弟子而言，这大罗之道就十分地高深莫测了。

    即便他们同样没有任何一丁点的懈怠，不过却是仍旧听着有些懵懂不解。

    所以广成子和南极仙翁等弟子主要的心思，全部都放在了那些天花金莲之上，纷纷尽力吸收炼化起了其中所蕴含的磅礴法力。

    口含天宪，言出法随，伴随着声声玄妙道音的悠扬婉转，转眼间就过去了十余年的时间。

    玉清大殿之外，昆仑山麒麟崖东西两侧，忽然间有无边祥瑞紫气蔓延开来。

    与此同时，更是有无量灵光洒落大地，朵朵祥云降落而下，道道金莲涌动而出，天地浊气倏然一清。

    这使得整个东昆仑境内的无数生灵，纷纷稽首朝着昆仑之巅摆了过去。

    在漫天祥瑞紫气的映衬之下，隐隐约约有两道伟岸身影，其中一位是面容和善的老者，另一位则是剑眉星目的青年。

    那两道身影朝着麒麟崖上的玉清大殿汇聚而来，看似是十分地缓慢，然而却在刹那间出现在了玉清大殿的上空。

    这两道身影不是别人，赫然正是太清圣人道德天尊老子，以及上清圣人灵宝天尊通天。

    “二哥，二哥，我与大兄来看你了，你还不出来接一接我们吗？”

    青年模样的通天教主面带笑容，声音清朗地朝着玉清大殿之内招呼道。

    这个时候，玉清大殿之内的元始天尊，亦是停止了讲道。

    他缓缓自云床之上站起身来，面色欣喜地说道：“走，随为师出去迎接尔等的大师伯和三师叔！”

    有道是红花白藕青荷叶，三教原来是一家。

    三清圣人同根同源，自诞生灵智化形开始，到现如今已经不知道多少个元会了。

    相互之间所有一些理念的冲突存在，但是感情却是极为地亲密。

    不过自从证道成圣以后，三清便开始忙碌起了各自教派道统的事情，距今已经有千多年的时间未曾相见了。

    三人之间自然是十分想念的很，再加上三教弟子之间也应该相互结识一番，所以便有了这一次的三教相聚。

    三清圣人的道场虽然同在昆仑神山境内，不过却是并未在同一处山峰之上，而是分别占据了三座不同的主峰。

    其中元始天尊所在的麒麟崖，正好就位居于三座主峰中央，因此这一次三教相聚论道的地点，就落在了玉清大殿当中。

    “大兄，三弟，千年不见，吾可是想念的很啊！”

    元始天尊先行一步，直接就挪移虚空，来到了老子和通天的面前。

    “吾等拜见大师伯，拜见三师叔！”

    而其他的弟子门人，则是在周辰这个阐教首席的带领之下，纷纷走出玉清大殿门外，神色恭敬地向着两位圣人稽首行礼道。

