    地球上的尸魔，只要秦帝愿意，那些尸魔为了恢复自由，再加上秦帝又可以斩杀他们，他们必然会愿意以秦帝为尊，听从秦帝的。

    可惜，一个个的太弱了。

    没什么用。

    怎么也得天人境，可以凌空飞行，才能起到一点点的作用。

    当然，这都不重要。

    重要的是，哪怕没了九幽铁链炼制的飞剑，只要是飞剑，到了秦帝手里，依旧可以斩杀尸魔。

    第七层的尸魔，竟然敢重创花如是，还差点杀了花如是。

    这仇怎么能不报？

    先杀一波再说。

    真以为没人治得了你们了？

    真以为自己是杀不死的，是无敌的了？

    可笑！

    信不信本少爷回地球，去一趟魔窟，用收尸小破车拉一批魔，去把你们吸干了？

    尸魔！

    不过是魔族的修炼之物罢了。

    就跟灵石一样。

    反了天了！

    “秦帝，你为什么可以杀尸魔？”花如是好奇死了。

    虽然并没有亲眼见到，秦帝杀尸魔，但从先后两个尸魔的表现来看，秦帝以前是杀过尸魔的。

    不然，那两个尸魔，怎么会对她这个超绝境极限，半步万劫境的剑祖，毫不畏惧，却对秦帝怕得要死？

    “可能是因为我长得帅，且拥有一身无处释放的阳刚之气吧。如果你想要的话，我可以向你输出一些阳刚之气。”秦帝拉着花如是的手，“走，先去给你报仇去，然后再给你输出我的阳刚之气。特么的，区区尸魔，竟然敢欺负本少爷的女人，真丫的以为自己是杀不死的？呸！看本少爷怎么砍了他们。”

    “谢谢。”

    花如是感动不已。

    “谢什么？”秦帝冷哼了一声，霸道无比的说道：“不管是什么人，或者是不是人，胆敢欺负老子的女人，虽远必诛！”

    “好，好，好，你厉害，可就算你能杀了尸魔，你也上不了第七层啊。”花如是解释说道：“第七层和前六层不同，有一道屏障，这道屏障，除了阻碍下面的人上去，也是在阻碍那些尸魔下来。不然，要是让那些尸魔下来了，昆仑圣地的人，早就被杀光了。”

    尸魔。

    可是杀不死的。

    而且，在当年花如是登上第七层的时候，就存在大量的超凡，入圣，甚至随处可见的超绝境的尸魔。

    如今这么多年过去了，当年的那些尸魔实力如何了？

    必然会更强。

    再加上，尸魔不仅是杀不死的，而且，还是永生不死的，在第七层必然还存在着，更强大的尸魔。

    要是让这些尸魔下来，昆仑圣地还真不见得能有活人了。

    当然，就算灭了昆仑圣地所有人，都没有一个是无辜的，不该死的。

    死不足惜。

    “那你是怎么上去的？”秦帝问道。

    “升仙令。”花如是说道：“当修为达到一定境界，昆仑圣地就会赠与一块升仙令，只有持有升仙令的人，才能够自由出入屏障，进入第七层。”

    “升仙令？是不是一块黑乎乎的令牌？”秦帝心念一动，手中多出了一块令牌，递向花如是，“你看是这玩意吗？”

    “你怎么会有升仙令？”花如是一脸惊讶，“不应该啊，你不是说你才超凡境吗？怎么可能被昆仑圣地的规则赠与升仙令啊？升仙令只有突破到超绝境时，才会被规则赠与啊。而且，一旦拥有升仙令的人被杀，升仙令也会随之消失，你怎么会有升仙令？”

    花如是的升仙令，就是在她突破到超绝境时，昆仑圣地的规则赠与的。

    升仙令算是突破超绝境的伴生物了。

    拥有升仙令之人被杀，升仙令也会消失。

    像是被昆仑圣地的规则收回了一样。

    如若不是如此，花如是之前先后击杀了七名超绝境强者，尸体还都给了秦帝，秦帝有升仙令，她也不会感到奇怪。

    升仙令。

    超绝境及以上的专属。

    秦帝才超凡境，怎么会有升仙令？

    只是花如是不知道的是，元婴期的秦帝，对应的不过只是天人境，连超凡境都是谎报，是他自己往上加了一个境界。

    “我要是说，我这枚升仙令，是之前那道黄色霞光规则奖励奖励的，你信吗？”秦帝也一脸茫然。

    之前那道黄色的一彩霞光规则奖励，差点把秦帝和花如是搅黄了。

    结果奖励了一个令牌。

    之前斩杀笑一剑，这个入圣境后期巅峰时，获得的七彩霞光奖励是一把钥匙。

    又是钥匙，又是令牌的。

    秦帝也懒得研究。

    虽然令牌上有三个字，可秦帝这个文盲不认识古字啊。

    “我信。”

    花如是认真道。

    但她内心，还是感到不可思议。

    霞光奖励还会奖励升仙令的？

    听都没听说过啊。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，瑶池所在，那尊拥有着人脸，虎身，九条尾巴的陆吾石像，此刻仰起了脑袋，翘起了嘴巴，高傲得不可一世。

    更像是在说：我只能帮你到这里了。

    ……

    第四层。

    登天梯附近。

    “升仙令我有了，我们现在就上去，让第七层的那些家伙知道，你男人我的厉害，让他们知道，欺负老子的女人，会有什么样的下场。”秦帝冷哼连连。

    尸魔。

    他还真不放在眼里。

    只要被他的长剑刺伤，哪怕只是割破一点皮，都会立即化为飞灰。

    “好吧。”花如是看着秦帝说道：“就算你有升仙令，你才初入超凡，就算你可以跨越等级杀敌，也很难杀了那些尸魔啊。”

    当年那些尸魔都是超凡，入圣，超绝境。

    更何况是现在？

    “……”

    秦帝盯着花如是，沉默了好一会，“如是，你以后能不能不要把话说得这么直接？真的很伤自尊的。”

    我竟然被这小娘们嫌弃了！

    可人家花如是说的也是事实。

    初入超凡的确很弱。

    更何况，我其实是元婴期，只是相当于天人境，连超凡都不是。

    虽然我可以跨越等级杀敌，但对上入圣境后期的，除非是笑一剑那样的傻子，给我将万剑斩仙诀和斩魔一刀，四剑合一的机会，不然，也砍不死。

    这个时候去第七层，的确是有些草率了。

    秦帝拉着花如是的手，踏上登天梯，闷闷不乐地向三层走去。

    “我知道你想为我报仇，我很开心，啵~”花如是在秦帝的脸上亲了一口，而且，亲的还是之前，花如是没亲的那边脸，然后挣脱秦帝的手，羞红着脸，向跑下楼梯。

    秦帝：(⊙?⊙)

    “走，趁着天还没亮，去咱们的府邸插花。”秦帝快步追上，拉住了花如是的手，加快了下楼梯的步伐。

    “剑魔府邸也种了鲜花？”花如是一脸狐疑的说道：“你不是说，你没去过吗？怎么知道有花啊？”

    【作者有话说】

    2000票加更！

    怕你们等着急了，先来三章，先看着，我继续码字。

