    “跟我斗，你们还嫩了点。”

    作为一名车技出色的老司机，王霄表示别说是姐妹俩，就算是姐妹仨他都能轻松摆平。

    “太子，你的腿怎么在发抖啊。”

    密室内的徐滨见到王霄面色发白，双腿发软的走进来，当即就被吓到了。他还以为王霄是中毒什么的。

    “我没事！”

    王霄豪迈的用手扶着后腰直起身来“可能是中午吃坏了肚子，这点小事情不用在意。”

    徐滨心说真要是吃坏了肚子，那从御膳房到采买食材的太监都得倒大霉。

    虽然表面上王霄宅在东宫之中，好似对外界没有丝毫的关注。可实际上他对外面的监控从未有过一丝的放松。

    自从流放关外的靖难遗孤都返回关内之后，徐滨他们就算是彻底的对王霄死心塌地了。

    孙若微是太子妃，因为有了这层关系，这些靖难遗孤们都成了王霄的铁杆。

    赵王朱高燧已经被发配去往遥远的山林之中就藩，他之前掌控的锦衣卫也就随之落入王霄的手中。

    锦衣卫没给于谦，这家伙根本就不是搞秘谍的料，他被王霄打发去翰林院编书去了。

    王霄把锦衣卫交在了徐滨的手中。

    徐滨头脑灵活思维敏捷，是接手锦衣卫的最佳人选。

    “这是与郑王来往过密的朝臣名单，没有六品以上的。”

    徐滨递上来一张纸，上面写的是郑王逐渐活跃起来后，他拉拢的与主动靠拢过去的人员名单。

    “虽然只是小人物，可都是些野心勃勃之辈。”王霄快速浏览一遍，随手将名单递了回去“留档，等事情结束之后再处置。识相的就送去海外宣扬教化，不识相的你看着办。”

    “马保将军最近一直在上书，希望再启下西洋之事。不过皇帝好像没有这个打算。”

    徐滨接下来提到了一个王霄非常看重的英雄人物。

    完成第六次下西洋之旅的郑和此时正带着他下西洋的军队镇守应天府，他也是第一位应天府守备太监。

    郑和想七下西洋，可朱高炽以国库空虚为由拒绝了他的要求。

    朱高炽并没有说谎，长达一年多的塞北之战几乎榨干了大明最后的财政收入。甚至于后期的抚恤工作到现在都还没有完成。

    这个时候让向来以抠门著称的朱高炽掏出至少数百万两银子来打造舰队，毫无疑问这是绝对不可能的事情。

    对于将一生都用在了航海上的郑和来说，不能出海就是最大的痛苦。

    王霄起身来到一旁悬挂着的他自己手绘的世界地图旁边，仔细观察着上边的地图。

    通过海路向外扩张是必然的事情，只是王霄的选择与后世论坛上专家们的观点不一样。

    他当然知道澳洲大陆上矿产丰富，也知道爪哇岛上有大量石油，至于新大陆更是无数穿越前辈们梦寐以求的地方。

    可问题是，王霄现在身处于十五世纪，而不是五百年后。

    以这个时代的科技水平来说，就算是把人都送上了满是毒蛇毒蜘蛛毒蝎子还有鳄鱼的澳洲大陆，甚至还真的找到了那些矿场。

    可然后呢？

    以这个时代的技术水平来说，那些埋藏在地下的矿产如何能够挖掘出来？

    就算是能够挖掘出来，如何运输？

    就算是能运走，那又如何冶炼？

    这个时代的确是需求大量的铁器，可这个大量是相对而言。绝非后世工业化时代的那种天文数字般的需求。

    需求铁器主要是打造农具，打造兵器甲胄，日常生活用的铁钉等等。

    永乐二十二年统计大明人口五千三百万人。就算人手一把铁锄头，一手一套甲胄又能用的了多少铁。

    虽然后世华夏大规模进口铁矿石，可实际上华夏并不是真的缺少铁矿石，缺少的只是高品位的富铁矿石。

    以此时大明的产量来说，根本就用不着跑到澳洲去挖矿。

    澳洲要占，但绝非主要目标。

    石油就更不用说了，内燃机没有出现之前，合成化工没有开始之前，石油的用处就是做个希腊火。

    别的不说，至少在王霄的有生之年里是绝对不可能见到石油工业的。

    南洋诸岛当然也可以占，只是和澳洲一样并非主要目标。

    至于新大陆，不得不说绝对是一块好地方。

    面积足够大，物产足够丰富，地理环境更是优越的无与伦比。

    甚至就连一个像样的国家都没有，感觉轻轻松松就能征服。

    王霄当然想着在有生之年把大明的日月龙旗插在新大陆上。可他现在是在太平洋的西海岸，而不是大西洋的东海岸。

    地图上看或许还感觉不出来什么，可实际上从太平洋的西边到东边去，那距离接近两万公里！

    这个距离哪怕是在交通极度发达的后世，也是一个让人感觉窒息的数字。

    而在大明年间，横跨四万里的海路去往大海的尽头，遥远的彼岸。王霄真要是下达这种命令，估计郑和都会真诚的问他“哥，你是认真的吗？”

    王霄要的是大规模移民，并非麦哲伦那样的船队探险。

    想要将数十万乃至数百万的民众横跨数万里的海洋送到对岸去，对于此时的大明来说的的确确是强人所难了。

    王霄能做的，只有不断派出探险船队，按照他记忆中的大致方向寻找一个个中继岛屿。建立中转基地，慢慢的向着遥远的彼岸进发。

    所以说，新大陆在王霄这里属于次要目标。

    而他的真正目标，或者说是在他的有生之年里可以真正实现的目标，就在南亚次大陆上。

    印度，一个古老的名字。

    曾经的四大文明古国之一，有着辉煌的文化成就，曾经发明出了阿拉伯数字。

    嗯，古印度发明的数字不叫印度数字而叫阿拉伯数字，那是因为古印度没有继承人。

    这些都是几千年前的故事了。

    古印度被古雅利安人所征服，随后就是种姓制度彻底让这片土地成为贵族的乐园，农奴的地狱。

    现在这片足有数百万平方公里，其中一半以上是适合耕种的土地上，分布着数百个大大小小的土邦与小国。

    不列颠人能凭借着几千人枪就征服印度，这么简单的事情没理由大明做不到。

    将目标定在印度大陆的好处是显而易见的，这里有着大量适合耕种的土地，而且有着印度洋信风带来的降雨，绝对是农耕民族的开局首选之地。

    而且这些土地与满是原始森林的南洋诸岛，荒无人烟的澳洲大陆，还没有被开发过的新大陆不同。这里的土地已经经过了几千年的开发，就像是成熟的果子，摘下来就能吃。

    郑和下西洋的时候多次路过印度，对那边的情况非常熟悉。

    船队沿着海岸线走，可以快速并且大量的将移民们送上那片土地。

    最后一点就是抵抗问题。

    在王霄看来，当地的土邦们在大明的面前毫无抵抗之力。

    被奴役了数千年的下等人们也不可能与大明拼命，对他们来说顶多就算换个主人罢了。

    占据了印度，还可以将这里当做跳板进入石油海洋的中东，接着再从中东将手伸向地中海。

    至于非洲，还是让黑黍黍们在那里好好的唱歌跳舞吧。

    如此之多的好处，王霄将这里当做首选目标也就理所当然。

    天予不取，那就是罪过啊。

    “你用我的名义给郑和写一封信。”

    在地图面前下定了最后决心的王霄，正式开始前期准备。

    “告诉他稍安勿躁，他是属于大海的人，不会终老在床榻上的。下西洋的事情肯定会继续，这一点要相信我。他现在要做的是大量培养优秀的水手，向导，翻译。还要监工造船厂，远洋航行，需要更加出色的船舶。”

    王霄转身来到了柜子面前，用钥匙打开柜子翻找了一番找到了他自己凭借记忆画的厚厚一摞帆船图纸。

    “把这些交给他，让他找高明的船匠试着看看能不能造出来。”

    王霄来之前的确是查阅过相关方面的资料，过来之后也第一时间就在纸上记录下来。

    可毕竟已经过去了许久的时间，记忆有些开始模糊的王霄不确定这些东西究竟是否有用。

    徐滨接过图纸行礼“下官明白。”

    “等一下。”王霄叫住了准备走人的徐滨“跟你那些同伴们说一声，兜里要是还有三瓜两枣的话，就去东北深山老林里雇佣当地人砍树，把那些可以用来造船的大树送到黄泥洼，再扎成木排沿着海路运输去南边。保管你们能赚钱。”

    徐滨疑惑不解的看着王霄，没明白他说的是什么意思。

    “我以后会大力开展航海行动，数不清的船只会被建造出来。你们这些靖难遗孤提前准备干燥好的木料能大赚一笔。这也算是我对你们的一点补偿。”

    徐滨这下明白了，神色郑重的向着王霄行了个大礼。

    “往昔之事已过，太子无需再纠结此事。当年之事与太子并无干系，太子无需过多的照顾我等。”

    “别在我面前打肿脸充胖子。”

    王霄伸手把徐滨拉起来“那些从关外回来的靖难遗孤日子过的如何，你可是给我写过报告的。我是看在若微的面子上才特意照顾他们，你别为了自己的脸面让他们吃糠咽菜。”

    徐滨风度翩翩的笑着“太子误会了，下官只是表达感谢之意。并非是要拒绝太子的好意。”

    “那你还站在这里做什么？”

    “太子殿下。”徐滨神色诚恳的行礼“靖难遗孤们返回关内没多久，他们身上只有御寒衣物，果腹糙粮。哪来的钱可以去深山老林砍树。”

    “我等诸人虽然小有积蓄，可之前救助那些靖难遗孤就已经全都花了个干净。”

    王霄心头涌起一抹不安的感觉，他不动声色的缓缓后退“你想说什么？”

    徐滨诚意满满的看着王霄。

    “太子殿下，求借钱。”