    

    热罗姆.波拿巴同船长继续闲聊了很长一段时间，直到货船卸完货准备返回马赛港的时候，船长才向热罗姆.波拿巴告罪后离开。

    独自一个人坐在舱窗边的热罗姆.波拿巴呆呆的望着碧蓝的海水，心中竟然多出了些许的忐忑与不安。

    这与他在伦敦、罗马时指点江山的心境完全不同。

    “我真的能够带领他们走向胜利吗？”热罗姆.波拿巴不禁小声的喃语，他不禁又想起了自己在堂兄窗前的情景，自己答应过堂兄一定要让波拿巴的鹰旗飘扬在法兰西。

    “我已经没有退路了！”热罗姆.波拿巴眼神由迷茫变为了坚定。

    现在的他承载着太多人的梦想，他已经没有权利任性的说放弃。

    波拿巴家族要么成为法兰西的统治家族，要么什么都不是。

    此时已经是下午6点30分。

    落日的余晖透过舱窗照在了热罗姆.波拿巴坚定的脸庞，搭载着亲王雄心的货船冲出奇维塔韦基亚港口。

    货船经过一夜航行，于第二天上午7点左右到达了距离马赛港只有不到5海里的海域。

    轻微的海风将桅杆上的风帆吹的鼓起，轻柔的浪花被龙骨分割开来形成一道优美的白色痕迹，侧板因撞击而打出“啪啪”的声音。

    在风雨浪交织的“乐谱”中，身穿黑色束身外套，腰间佩戴一柄镶嵌着宝石指挥刀的热罗姆.波拿巴从船长的房间渐渐走上了舰艏的甲板上。

    一头飘逸的金发被海风吹起，船上所有的船员的目光都转向了热罗姆.波拿巴。

    片刻后，他们像是见了鬼看着热罗姆.波拿巴。

    船长更是惊讶的张开了嘴，依靠声带发出了：“陛……下……”

    热罗姆.波拿巴微微一笑，他张开双臂拥抱着空气语气中充满了骄傲与自豪：“法兰西，我回来了！”

    “陛下！”船长的声音更大了，他承认此时热罗姆.波拿巴的装扮与画像中皇帝实在是太像了。

    如果不仔细观看的话，真的很难发觉两者之间的差别。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴冲船长点头示意，自己费尽心思的制作了当年自己伯父穿的外套cosplay伯父，为的不就是给人一种皇帝回来的错觉。

    在这里他还是要感谢自己的便宜老爹。

    如果不是他将自己生的同叔父相似的话，自己可能只能走自己堂哥的路线。

    逢人就说自己是皇帝的侄子，哪像现在自己不用说别人都会下意识的将自己认成是伯父。

    ……

    此时，马赛港港口的圣让堡平台，一大群人正表情肃然的矗立着，目光整齐划一的盯着海面。

    他们都身着正装，头戴礼帽，态度端庄，像是要觐见君主一般。

    站在队伍排头的正是弗勒里，而站在他旁边的便是法兰西国民议会议员鲁埃。

    看着眼前一望无际的海水，地平线上并没有出现船的迹象，鲁埃询问弗勒里道：“弗勒里先生，陛下真的是今天在马赛港下船？”

    弗勒里看了一眼鲁埃语气平和的说道：“莱蒂上尉既然说陛下今天抵达，那么陛下就一定会抵达！”

    “我只是有点担心，万一中途出现什么意外的话……我们的计划……”鲁埃将心中的顾虑说出。

    “放心吧！不会出现意外，我相信上帝一定会保佑陛下！”弗勒里坚定不移的说道。

    望着弗勒里坚定的表情，鲁埃不在说话，他的内心依然祈祷着热罗姆.波拿巴能够快一些到来。

    “看！有一艘船正在向这里驶来！”

    不知道是人群的哪位发出声音，所有人都的目光都看向了海面。

    地平线上，一艘货船正在缓缓靠近马赛港的港口。

    “一定是陛下的船！”弗勒里兴奋的说道。

    也可能是一艘普通的货船！

    站在一旁的鲁埃内心嘀咕了一句，但是他的脸上还是同弗勒里一样露出了兴奋的表情。

    伴随着货船逐渐驶入进入伊夫堡的范围，圣让堡平台上聚集了许多凑热闹的家伙。

    每当与货船入港，这些家伙都会在平台上观看。

    时间又过了半个多小时，货船渐渐停在了马赛港口的外围。

    一艘属于领航员小艇从货船上下放，小艇上隐隐约约可以看到5个人，其中两名应该是水手。

    小艇在狭窄的河道穿行，很快便来了圣让堡平台。

    当小艇到达圣让堡平台的时候，平台上的人都像是着了魔一般望着小艇上的三人。

    “帝国的臣民，你们好吗？”一声亲切的问候仿佛跨越了时空来到了马赛港民众的面前，将马赛港的居民带到了帝政时期。

    难道皇帝陛下真的复苏了？

    马赛港居民的心情简直无法用需要表达。

    尽管他们是传统保皇党势力范围，但是当一个真正的传说中的人物来到他们身边的时候，他们又怎么可能淡定下来。

    “波拿巴万岁！帝国万岁！”

    就在所有人都为眼前“冒牌货”震惊的时候，鲁埃抓住机会卖力的喊了一嗓子。

    反应过来的波拿巴成员见状也歇斯底里的呐喊着“波拿巴万岁，帝国万岁！”

    这种狂热成功带动了圣让堡平台上的居民，他们同样也自发呼喊着“帝国万岁！”

    数百人齐声呼喊的声音惊动了距离圣让堡平台附近执行的警察。

    害怕是群众暴动事件的警察小心翼翼的朝着圣让堡平台靠近。

    穿着同伯父一样服装的热罗姆.波拿巴在万众的呼喊中下船，他故意压低声音使之更加具有感染力的说道：“马赛的各位同胞，我叫热罗姆.波拿巴，拿破仑陛下是我的伯父！今天我站在这里并不是为了帝国而来，而是为了共和国而来！”

    热罗姆.波拿巴的话音刚落，人群中再度喊起了波拿巴万岁。

    热罗姆.波拿巴压了压接着说道：“我知道各位都是共和国最优秀的公民，你们有很多的话想要同我说，但是我和我的朋友现在很累能否先让开一条道路！”

    在闻讯赶来的警察的帮助下平台上的所有人让开了一条道路，热罗姆.波拿巴离开圣让堡平台。        

