    神仙丹的妙用，大家都有所耳闻，尤其是最近神仙丹，一次次刷新了拍卖行的拍卖记录，可以说一丹药难求啊。

    “老太君，这神仙丹，我们也有资格品尝吗？”

    下方有叶家的子嗣说道。

    老太君呵呵一笑，说道：

    “当然了，桌子上我已经给每个人都放了一小颗神仙丹，虽然小，可是却能体会到神仙丹的妙用。”

    “神仙丹一丹难求，市场前景十分广阔啊，我一旦掌握了销售权，那么叶家，将会彻底站在风口上，我们叶家，将会迎来前所未有的发展机遇。”

    “到时候，什么生命一号，都要统统靠边站了。”

    老太君说着话，还看了一眼萧阳叶云舒的桌子，似乎隐约有含沙射影之意。

    萧阳听到老太君这番话，心里很不是滋味。

    生命一号给叶氏赚钱的时候，怎么没听你说过一句好话，现在自以为掌握了生财之道，就开始看不上生命一号了。

    叶谭明一下子就站了起来，一本正经的说道：

    “老太君，现在爷爷生病，整个叶家当然以你马首是瞻，我们都听你的。”

    “唐门有神仙丹，足以证明其地位，我第一个要加入唐门，成为唐门弟子！”

    叶谭明是老太君忠实的拥趸，即便老太君放个屁，他都觉得是香的。

    两个人私下早已经达成了协议。

    老太君要说服众人，需要叶谭明这样的叶家领军人物的支持。

    而相应的，老太君也会给叶谭明一定的好处。

    “我也加入，老太君，算我一个。”

    “有神仙丹，那还有什么可说的，老太君，我也同意。”

    “还有我！”

    ……

    叶谭明一站起来，叶家众人也全都站了起来，接二连三的表态，生怕晚了一点，就赶不上似的。

    萧阳看到这一幕，一阵阵摇头叹息。

    “神仙丹，真的有那么神奇的作用吗？”

    叶云舒忍不住疑惑了起来。

    她是研究药品的，生命一号已然是保健品之中，效果最强的了。

    她不相信，还能有比生命一号还要强效，且没有副作用的药物。

    “屁，这神仙丹，就是唐门利用P—one搞出来的。”

    “我几乎可以肯定的这么说，只差最后一步化验了。”

    萧阳拆穿了神仙丹伪善的面具。

    叶云舒耸然一惊，“如果真的有P—one，那我就能理解了。”

    “他们说神仙丹能返老还童，百病全除，如果真的含有P—one，那么成分一定是超量的，会给身体带来不可磨灭的副作用啊。”

    萧阳说着话，掏出了半颗神仙丹来，说道：

    “这半颗神仙丹，我是要给你化验的，还没给你，就被拉到这里来了。”

    神仙丹！

    刘彩霞一眼就瞄到了萧阳手里的神仙丹，正要去拿，却被萧阳发现了，一把攥住。

    “妈，你要干嘛？”

    “那——那不是神仙丹吗，你快给我。”

    刘彩霞露出了一丝丝贪婪的神色来，不知道为什么，自从吃了老太君给的神仙丹之后，她就有种上瘾的感觉。

    不吃的话，浑身就难受，仿佛有小蚂蚁在爬似的。

    萧阳微微蹙眉，“妈，你跟我说实话，你到底吃没吃神仙丹？”

    刘彩霞神情闪烁不定，最后脸色一板说道：

    “我怎么吃啊，神仙丹那么贵，我可没那好女婿给我买神仙丹吃，自己有也不给我，哼。”

    萧阳撇撇嘴，将神仙丹交给叶云舒，让她抽空去做个化验。

    而此时，众人的气氛也达到了高潮，老太君笑容可掬，面色通红无比。

    “好，既然大家都同意加入唐门，那就这么决定了。”

    “现在，我宣布，品丹大会，现在开始！”

    不是家族大会吗，怎么变成了品丹大会了，萧阳暗暗吐槽。

    这老太君把大家聚起来，压根就是为了拉所有叶家人下水的。

    萧阳一拍桌子便站了起来，猛地大喝一声：

    “够了！”

    瞬间，所有人都是一愣，前花厅之中，安静无比，落针可闻。

    所有人，都不由自主的看向了萧阳。

    “萧阳，你要干什么？”老太君知道要坏事，厉声喝道。

    萧阳斩钉截铁的说道：

    “老太君，你自己做了什么事，你应该清楚！”

    “那所谓的神仙丹，大家千万不要吃，那根本不是什么灵丹妙药，吃了是会上瘾的！”

    大家看了看手中的神仙丹，又看了看萧阳，都有些不知所以然。

    毕竟萧阳已经不是多年前的那个废婿了。

    “大家不要听他胡说八道！”

    叶谭明冷冷的说道：

    “萧阳，你是想搞事吧，是不是觉得生命一号受到了威胁，所以不想让大家品尝神仙丹啊？”

    “我可告诉你，叶家不是你萧阳的叶家，你萧阳只是个女婿，没资格参与到叶家的决策之中。”

    “再说了，你说神仙丹有问题，你有证据吗，嗯？”

    萧阳解释道：

    “这神仙丹，我怀疑和P—one有关，吃多了身体会受到永久损伤，我和云舒马上就去化验，化验结果明天就回见分晓了。”

    “要吃，你们也要等明天结果出来之后吃，这总可以吧。”

    “啪！”

    就在这时，老太君狠狠的一巴掌，拍击在了桌子上。

    “混账东西，这里有你说话的份吗？”

    “你想妨碍我叶家飞黄腾达？那你就不是叶家的女婿，而是叶家的仇人。”

    “正好，今天大家都在，我们不妨开一场批斗大会，批斗对象，就是这个萧阳！”

    “此人嚣张狂妄，到了燕京不知收敛，害的叶氏集团一直负面新闻不断。”

    “你自己说说，这一年来，燕京叶氏的负面新闻还少吗？”

    萧阳解释道：“燕京虽大，发展不易，那些负面新闻，都是竞争对手搞出来的，不足为信。”

    “好，好！”

    老太君狞笑了两声，说道：

    “事到如今，你还不知道悔改，生命一号那么有潜力的产品，你们都搞不好，叶氏在你们手里，迟早完蛋。”

    老太君郑重的扫视了一圈，说道：

    “现在，我宣布，剥夺叶云舒在叶家的控制权，燕京叶氏集团的管理，由叶谭明全权负责，过两天就启程赶赴燕京！”

