    足足八颗高阶邪化树人的死亡，终于震慑住后续两千五百余颗树人。

    前排树人冲锋的速度渐渐放慢，进入了“再而衰”阶段，精灵长老-姜安安与其他两名精灵守卫趁此时机，终于成功启动了封印法阵。

    神殿大门再度合拢，隔绝了内外交流，只有陈长安将神殿内部的邪化树人们消灭干净以后，才会重新解除。

    一颗高阶树人试图再次鼓舞起士气，树身处由树枝组成的口器，发出了狂暴的嘶吼声。

    不少树人还真就重振旗鼓，将攻击的目标转向了飞翔的河南人号。

    铁枣射击！松子集束打击！西瓜子吐息！……种种具有远程攻击能力的树人开始发威，将或坚硬或锋锐的果实投向了飞翔的河南人号！如枪林弹雨！

    陈长安踩在船头，当即唤醒了黑皇帝血脉。

    帝王意志，加诸我身！

    在两千余树人的目光中，明明伐木恶魔身高只有一米八，却能俯视着它们这些拥有着大长腿，身高十数米，数十米的邪化树人，宛如天神高居于天，俯视芸芸众生。

    霸气外露！

    这一刻，所有邪化树人战斗的意志都薄弱了几分，但每每回想起两万七千余同族死亡的经历，便不寒而栗，继续装着胆子，向宛如神灵一般的陈长安发动攻势。

    陈长安握紧了手中战斧，冷笑道：

    “不过是一些因死亡激起的余勇，一旦没有了死亡的威胁，我倒要看看你们能不能再组织起这样的攻势？！”

    陈长安取出无尽的灵魂酒壶，将其中蕴藏的女儿红一饮而尽，吨吨吨吨吨……

    系统发来提示：

    “你饮用了女儿红，出手速度提升33%！”

    随后纵身一跃，向着其中一颗高阶树人，也就是刚才正在组织树人反击的那颗高阶树人跳去。

    踏！

    空中滑步！

    陈长安左脚踩右脚，天空之滑板鞋的能力顷刻间发动，令身躯朝着高阶邪化树人的方位加速射去！

    宛如一颗流星，陈长安悍然撞入了这颗树人的树冠处，也正是这个时候，祂才认出这居然同椰树人一样，曾经是一颗海椰子树。

    只不过上百年邪能污染，令这颗海椰子树发生了一次又一次的变异，最终与原来的海椰子树没有半点外貌上的相似，直到陈长安闯入树冠处，才从它的生物面板信息中了解的少许信息。

    邪化海椰子树察觉到树冠处的敌人，立刻伸展出数十根尖锐的枝条，试图将陈长安抽出来。

    “哼！”

    陈长安冷笑一声，一斧头就将这些邪化枝条扫清。

    哪怕灭绝风暴的变态之处在于灭世之力，但单单就九点锋利度，距离破开龙鳞，也只差一步之遥，九点锋锐度的破坏力足够绝大多数生物喝一壶了！

    区区邪化树枝，不过土鸡瓦狗！

    陈长安左手用蛋卷先锋盾抵挡部分邪化树枝的偷袭，右手则举着灭绝风暴，一一将这些该死的树枝砍断！

    上面在忙，下面也没闲着。

    陈长安暗暗调动灵力于脚板，顺着脚心所踩着的树身向下延伸，寻找这颗邪化海椰子树的树心。

    但下面很快就断了，呸，是向下延伸的灵力很快就被邪化海椰子树阻断，隔绝了一切寻找树心的灵力。

    “你以为我的手段就这点吗？”

    陈长安含住一颗海之结晶，快速补充着消耗的灵力。

    当体内的灵力恢复过半后，陈长安左目忽然间无声无息变成了无瞳的状态。

    紫极重瞳，发动！

    强大的右目紫瞳，迅速穿透了邪化海椰子树的灵力方向，找到了它树心所在的位置。

    根部！

    就在根部！

    陈长安深吸一口气，立刻从树冠处跃下，在重力势能的影响下，快速坠向地面。

    踏！

    以及，践踏！

    在陈长安踏至地面的瞬间，愤怒的邪化海椰子树高高地抬起膝盖，随后重重地朝着陈长安所在的方位践踏而下！

    但陈长安早有准备，20点敏捷所觉醒的属性能力-危险闪避，让祂早早就察觉到邪化海椰子树的企图。

    风兔一激灵忽然发动！

    陈长安本就因饮用女儿红，在速度方面超越了此前的极限，再加上风兔一激灵对于身体弹跳能力与危险感知方面的强化，几乎在邪化海椰子树抬起腿的一瞬间，陈长安本人便跳到了它的根部，也就是另一条腿的脚掌位置。

    大斧落下！

    九点锋利度，足以劈金碎石，轻易劈开了木质脚掌外层的防护，露出了一块墨绿色的菱形树心。

    任谁也想不到，一颗三四十米高的树人，居然将自己的树心要害藏在了脚底板的位置。

    相当鸡贼！

    陈长安将早就准备好的四百毫升血液泼洒在上面。

    献血最大值！

    滋滋~呲呲~

    正准备继续脚踏陈长安的邪化海椰子树忽然感觉到不对劲，旋即整个身体都软软到底，感觉到一股源自于血脉的诡异力量，正在一刻不停地改变着自己的本质。

    “握草，血献多了！”

    陈长安事先在神殿外抽取了2000毫升伪神血液，就是打算用这些血液先行同化那些九级树人种！但伪神血液的效果，显然远超祂的想象，400毫升血液只不过花费了一半多，就彻底将邪化海椰子树树心彻底同化，剩余的血液都浪费掉了。

    数十次呼吸后，邪化海椰子树体内便长出了一根根尖刺之藤，快速掌握了枯藤语，发出了蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主陈长安，新晋枯藤树人-好椰向您报道！）

    陈长安嘴角微微上扬，计划的第一步总算是顺利完成了，只需自己大出血一番，就能收获一批高阶战斗力。

    接下来，祂只需以邪化海椰子树，也就是新晋枯藤树人-好椰为样板，让更多的树人臣服于自己即可。

    邪化树人们只要愿意臣服于祂，变更自身血脉种族，即可获得活下去的机会！

    只要将这道信息传达给所有邪化树人，这场战斗，从士气层面，就结束了！

    一鼓作气，

    再而衰，

    如今，便是三而竭！

    陈长安望着新晋枯藤树人-好椰，露出了魔鬼般的笑容：

    “告诉你曾经的同族，我从来没想过赶尽杀绝，投降就能免死！”

