    “李靖毕竟是大将军，大明寺既然与他有旧，我们是不是留点情面？“无舌知道云烨一旦看中了一个目标，不完全摧毁绝对不会罢休，担心引来更多的麻烦，在他看来云烨如今已经可以说满身都是麻烦，划不着再往身上找不自在。

    “不会的，我就是去拜佛，顺便要海图和珠子，没打算去闹事。“云烨说的很肯定。

    众人散去后，云烨看着熙童和那个豹子一样的孩子说：“你当年说过，要把孩子送到长安来让我管教，我等了三年，你杳无音信，连个回信都没有，若不是我知道你的脾性，说不定早就派人去河北找你了，说吧遇到什么麻烦了？“

    熙童倒了一碗酒，一口喝干，把垂下来的乱发捋到后面，闷声说：“我一个庄稼汉能有什么麻烦，种地，打猎，生娃，就是我的事情，以前还有让孩子做官的念头，现在这个念头彻底的绝了，做一个野人也比当官来的干净，所以那个泥潭还是不要让孩子去了。“

    “怨气很大啊，都说官逼民反，你这么大的怨气恐怕不是没来由的吧，说说，你没有砍掉狗官的人头，这让我很是惊讶。“

    “砍不成啊，全家现在四十二口人，都是妇孺，孩子里能帮手的就三个，砍狗官的脑袋容易，想要脱身就难了，奶奶的这世间就没有一个能让老子安安静静的种地的地方么？“熙童怒气勃发，一巴掌就把案子拍塌了，上面的碗碟稀里哗啦的掉了一地。

    “有啊。长安就行，你又不来，岳州也行，你也不去。非要守着河北的破村子，让人家欺负，我有什么办法，你老婆多。有几个姿色还不错，一个农妇那么漂亮，人家打主意也是正常。“

    “狗屁，谁敢打老子女人的主意老子把他大卸八块，老子烦的是那些狗官总是有事没事的警告老子，总是说不许老子和盗匪打交道，如果他是来硬的，老子也不怵他，他就是总来拜访明玉。让明玉把老子栓死。不许总和响马打交道。“

    “你等等。你老婆太多，我一时半会的记不住，你能不能告诉我明玉是谁。是你娶得小老婆？“云烨总能从熙童嘴里知道一些陌生的女人名字，他的老婆实在太多了。

    “明玉是大夫人。以前用的是假名字，担心辱没了祖宗，不敢提，我们圆房之后她才告诉我真名字，她老子居然是来护儿，这名字你熟悉吧，身家地位不比你云家底吧？夫人就是不愿意孩子们再出去做官，还说长安是个臭地方，好人都会被熏臭，她不愿意自己清清白白的孩子沾染上你们的臭气。“

    “胡说八道，谁说长安是臭的，我一天恨不得洗八遍澡，玉山书院的人我闻着都不太臭，小子，你来半天了，闻到臭味了么？“

    “叔叔不臭，那边的妹子很香。“小铁憨厚的指指小丫她们刚才待得地方，拿鼻子闻闻，好像那里还有香味似的。

    “这些年还是没把你教出来，好生生的去闻人家闺女的味道，老子打死你。“熙童黑着脸一巴掌就抽在小铁的脖颈子上，把孩子打的红着脸都要哭了。

    “熙童，少在我面前端娘老子的架子，孩子说的没错，云家人都是香的，你那地方的官府做的也没错，你这种桀骛不驯的家伙其实最合适的工作就是干响马，时不时的上你家提点一下没错，你大夫人出自官宦人家，人家经常上门拜访更是顺理成章，河北那个尽出响马的地方，有一个知书达理的人，自然谁都想亲近，亲近。“

    熙同见云烨说的恶心，自己说不过云烨，扑上来就要殴打云烨，被老赵抱着腿脚死死地拖住，就是不允许这个野人伤害自家侯爷。

    云烨坐在对面没动，最近不知道为什么自己总是有血光之灾，可能和这张嘴有关，于是叹口气说：“其实那些都不是肝火旺盛的原因，最重要的原因就是你自己也迷失了，如果你大夫人没有被你攻陷，你现在还没有这么烦躁，大夫人被你攻陷之后，房也原了，肚子也大了，所以小小的村落当然容不下你这头猛虎折腾，是你自己觉得无趣了，熙童，你以为我没事干会给你去信要你来当海盗啊，是你大夫人给我来了一封信，要我干坏事的时候把你叫上，要不然你会自己去干坏事，啧啧，多好的老婆啊。“

    “是夫人让你喊我的？“熙童一脚把老赵踢开坐了下来，犹豫不定的问云烨。

    “虽然我也不是什么好人，但是，拖着朋友当海盗我还是做不出来的，你就不要拿什么珠子说事了，事实上你也想当海盗对不对？告诉你，这艘船上出来妇孺，剩下的都是想出海去当海盗的，除了那个穿白衣服的是被我骗来的以外。“

    云烨冲着他抖抖眉毛，样子得意，眼看着自己的队伍越发的庞大，自然心生欢喜。

    “叔，小铁也想去当海盗，您就带上俺，一定不会让您失望的。俺跟着俺爹练武练了六年了，河北道上的响马都怕俺。“

    小铁眼巴巴的看着云烨哀求，云烨笑着拍拍小铁的脑袋说：“好，好咱们一起去高高兴兴的当海盗。“

    熙童翻了一个白眼，无可奈何的摊摊手。

    一大早船就进入了邗沟，这里的水很急，河道还狭窄，坐船的速度快逾奔马，两百里水道转瞬间就过去了，出了邗沟，扬州在望。

    连空气里似乎都荡漾着一股子的甜香气，河岸两边不知道种了些什么树，味道芳香宜人，辛月唯一关心的就是这些树能不能用来造香水。

    船刚刚靠岸，就听一个悲怆的声音在大呼：“云兄，云兄，多年不见，想杀为兄了！“

    云烨循声望去，看清楚来人之后，顿时换上一副同样悲伤地神情大呼：”静文兄，静文兄，灞桥一别，折柳知音尚在，想不到你我又在扬州相逢，难道是上天可怜我兄弟分别多年，给了今日相聚的机会吗？“

    没办法，郑家的大郎，为人豪爽，就是感情比较丰富，两天不见就会热情的恨不能同榻而眠，当然他也和好几个纨绔传出了绯闻，三年前被他忍无可忍的老子一脚踹到扬州当了录事参军，昨日云烨就给这家伙去了信，说自己今日会到扬州，托他给自己引见一下扬州的官吏，自己亲自到了扬州，必须和人家打招呼。

    也不知道这家伙拿来那么些眼泪，拉着云烨的手泪如雨下，手都被弄湿了，这还不好把手抽回来，直到老奶奶下了船，郑爽这才松开云烨，大礼拜见老夫人，说是看见老奶奶就想起了自己的祖母，趴在地上又哭了一鼻子，老奶奶眼泪巴叉的“我的儿，我的儿，”劝慰了良久这才起身。

    不好和辛月她们拥抱，只能拱手为礼，狂笑着一定要云烨全家住到他已经安排好的园子里，一座带园林的宅子，以前是一个富户家的祖宅，因为和郑家起了冲突，结果，那家人不小心接收了一些海盗的货物，家产被冲了公，这座宅子就成了郑爽的别院。

    这种事情云烨见的多了，如果是魏征在这里，说不得需要查访一番，既然是云烨，还是算了，只是觉得这宅子确实不错。

    整座宅子被打扫的非常整洁，长安的纨绔们都知道云烨这个人非常的好洁，其他的都能将就，就是屋子一定要干净，用具也要干净，郑爽自然也很清楚。

    “唉，云兄说的还是晚了些，昨日午后小弟才接到云兄要来的消息，就命家仆连夜收拾，到了今日午时，勉强能住人，云兄暂且委屈一下，如果有更好的咱们再换。”

    “静文费心了，哥哥我在长安得罪了大佬，名声算是臭了，被娘娘骂了一顿，赶到岭南去检校岭南水师，三年不许我回长安，今日见到静文，这才宽慰一些。”

    郑爽哪里会不知道云烨为什么出京，明面上是被皇后娘娘派遣出京，实际上就是云烨请了假跑路的，不过，能让娘娘给他打幌子，就说明人家圣眷不衰，虽然现在从京城里逃了出来，三年后说不得就会再回去。

    更何况，郑爽非常的清楚云烨和太子，魏王是什么交情，这样的人如果遭受了一点挫折，就败落了，那才是笑话，他还听说，云烨在出京的时候摆了魏征一道，把长安城都快要搬空了，这些天从扬州溯流而上去岳州的船队浩浩荡荡，无边无沿，他是亲眼看在眼里的，敢和魏征掰手腕的人哪一个不是一等一的牛人。

    云家倒霉的时候不结交，还要等到什么时候。

    “魏征这个苍髯匹夫，见不得我等后辈建功立业，云兄大可不必把老夫人送去岭南，那里地域潮湿闷热，恐对身体不利，不如就把老夫人安置在扬州，云兄尽管去岭南完成差事，老夫人自然有小弟代为孝敬，晨昏省定断不敢缺。”（未完待续）8