    季遐连忙双手接过铁片，这就是他想要的东西了……他知道东西有危险，但也听可规说了，有门路的人可以通过管理员想一想办法，而这次本来只是想打听一下，如果额外花钱购买，那他也可以再想办法, 没想到物管直接给他了这个。

    当然，表面上还是要装作很惊讶的样子：“这么牛逼？多谢物管哥！”

    “先别急着谢，东西我放这里，你别把事情说出去，这个东西虽然影响不大，但原则上不是普通业主能碰的东西……”

    季遐满口答应，不过物管说着，又突然看向季遐：“我听说你最近杀了人？”

    季遐一惊：“啊？上次不是交罚款了吗？”

    “我说的是竞技场，管理人员说你在那杀了个人，我刚才才听说的。”

    季遐解释：“呃，那是我帮血惭正当防卫，是对面先动手的。”

    物管又问：“这个我知道，当然这也不是我该管的事，不过杀人的奖励，你应该接触过了吧？”

    季遐挠了挠头，犹豫了一下，答道：“知道了。”

    “那你应该知道这是什么意思了，这种wifi能用来杀人，你若是用我的管理员卡片乱搞，那可别怪我不客气。”

    季遐自然心中了然，说道：“是是，我架设wifi就只是算命用一用，物管哥您尽管放心，事后一定谢你。”

    “行了行了。”物管却有些兴致阑珊，“说起来你家也太乱了, 我看你还算有钱，怎么不买个女人来做家务？”

    ……

    跟物管聊了两句，季遐花了不少钱，用三瓶高档臭枣泥行贿，拿到了一个小铁片，这个东西似乎是个信号卡一样的东西，看起来普普通通，但似乎确实是很重要的东西。

    季遐拿到铁片，终于完全放心了下来，拿出之前虎哥帮忙买来的wifi，插上电源，顺便把物管给的小铁片放了进去。

    铁片进去后没什么变化，不过旁边有个绿色指示灯，下方有几个按钮。

    按照物管叮嘱，这几个按钮他是不能动的。

    季遐拿出手机，正在琢磨小丑的电话的号码是多少，打开大哥大，屏幕上已经自动弹出了一个提示窗口：

    ‘真爱面对面’提醒您，范围内检测到可进行视频通话的对象：

    1-巡女3018

    季遐点了一下, 屏幕上出现了拨号窗口。

    然后视频接通了, 季遐看到了出现屏幕上戴着兜帽的花睆, 并听到她嗔怪道：“咦？什么真爱面对面, 这个设备可真轻浮。”

    季遐说道：“那是运营商的套餐，就只是个通话方式而已，你现在累了吗？”

    “还好啊，现在还在我上班时间，这一趟可能还要十分钟就要离开星河了，不过再过半小时后还有一班。”

    季遐说道：“那我们先试一下，现在就按我说的那样操作一下星盘，记得把镜头对准设备。”

    “好的，你等着啊。”

    季遐便听到花睆开始操作起了设备，片刻后她疑惑道：“这个，这个簧片裂开了。”

    季遐一想就知道是什么了：“那个簧片本来就是能分开的，你把底下的掰到右边。”

    “哦……”

    花睆似乎认真操作了起来，然后突然惊叫一声：“哎呀。”

    “怎么了？”

    “掰扣，掉到星河里了。”

    又沮丧地说道：“对不起，我太笨了。”

    “没事，你……你知道庸墨神吗？”

    “那不是神仙吗？”

    “知道就好，让他帮你捡一下碎片，顺便教一下你的占星术，香火先欠着，我下次上来付给他……”

    谷鯩

    花睆倒是还没反应过来，之前和季遐合作过的星神之前就在听着，听到有香火，马上出现在了镜头前，顺带把掉下去的簧片也捡回来了。

    季遐隔着视频，请星神帮忙教一教花睆，并保证事后一定结账，这个星神也很好说话，就按季遐的请求帮起了忙。

    于是接下来，确实就没季遐什么事了……

    看起来花睆好像确实有点笨笨的，至少对这种复杂设备的操作很不擅长，而且她有些害怕这位星神，在庸墨神出现后更加紧张了……

    但是有星神帮忙，花睆折腾了一会儿，总算是差不多会了，接下来通过视频通话、进行了一次完整的占卜之后，季遐的设想无疑已经实现了。

    “这样就可以了吗？”

    “就这么简单，记下这个办法，待会需要的时候，你帮我操作一遍就可以了。”

    “那我现在要出去了，待会怎么找你呢？”

    “待会回来之后，你打给我就好了。”

    “但是这个‘真爱面对面’，总觉得有点……”

    “就只是套餐功能而已，放心吧，我不会占你便宜的。”

    “哼哼……”

    说着，花睆到达了星河尽头，信号也中断了。

    季遐倒是没有在家等她回来，而是收拾装备，前往地下城。

    已经早上八点了，地下城刚开张，火把的桐油散发着新鲜的气味。季遐按照地下城‘指南针’的指引，迅速深入内部，一路杀过去，也来不及收拾战利品，并且很快找到了第一层的Boss。

    今天的Boss是个形状很恶心的人形怪物，怪物身高三米多高，全身布满浮肿一样的脓包，恶臭的气味隔着两条走廊就能闻到。

    不过今天值班的大领主不是祖利，听起来像是个始终在用美声吊嗓子的女声，没了祖利，季遐看眼前的腐臭怪物也觉得顺眼了很多，来到门前，抬手一箭射了过去。

    噗嗤！

    怪物的脑袋被一箭射穿。

    有了重塑的星河之弓，第一层的Boss面对季遐的时候，似乎已经稍有点不太够看了。

    当然，这个怪物被一箭爆了头，实际上并没有当场失去战斗能力，它似乎是与地下城的丧尸一系列的怪物，脑袋长在肩膀上，但是一点没用，当然也不是要害。

    不过季遐也没想着自己能够一击致胜。

    在看到怪物被一箭射中脑袋的时候，当时还有些紧张，想着自己别把他给直接弄死了。

    接下来看到怪物没事，季遐就又搭上了一根箭，然后在上面淬了一些信息素，一箭射去——

    叮叮咚咚噔噔！

    背后的大哥大响了起来，季遐拿出来，看到一个提示：“真爱面对面：巡女3018邀请您视频通话。”

    季遐咧开嘴笑了起来，又连忙调整了一下表情。

    接通通话，手机屏幕上出现了对面的星河背景，季遐也认出来了，确实是星河起点的位置——花睆刚刚交了一次班，好像又回到星河起点了。

    季遐问：“交过班啦？”

    花睆兜帽下的小脸蛋有点泛红：“我马上又来了，没耽误你的事吧？”

    季遐对她说道：“没事，已经工作了一夜了吧？累了就多休息会，我今天也只是实验一下，正经事可以等你以后闲了再说。”

    “哇啊啊！”

    花睆突然惊叫了起来。

    “怎么了突然？”

    “你看你后面，怪物！”

