    她也是怕以防万一，司未寒真的斗不过那冰寒之气，能够在冰寒之气奋力反扑之际，救他一命。

    但那样一来，这一次的行动便算是失败了，冰寒之气无法压制，等待他的也将会是死亡。

    而此刻，云苏别无他法，只能静静等待。

    司未寒在与冰寒之气较劲，按照云苏所说，一点一点在自己的血肉经脉之中开辟属于自己的天地，一点一点的夺回原本就属于自己的身体。

    那些冰寒之气在他真气与九幽绮罗果能量的压制下，在回收，在缩小。

    时间一分一秒的过去，司未寒期间狠狠地颤抖着，整个人都仿佛濒临崩溃的边缘。

    好几次都是云苏在一边出声提醒，他才又重新稳定下来。

    大约半个时辰之后，司未寒紧皱的眉头越发锁紧，体内的内视灵识也在此刻停下。

    他望着被他逼到角落里的冰寒之气，神色无比的坚毅，眼眸中充满了冰冷之色。

    体内的冰寒之气已经被他压缩到了一个手掌大小，体积虽然变小，力量却并未缩减，那手掌大小的冰蓝色圆珠上却拥有了无与伦比的能量波动！

    这东西是个灵物，它有自己的感知，知道司未寒想炼化它，所以它奋力反抗，只是没能够经受住拥有九幽绮罗果的司未寒攻击。

    然而现在，它已经被压缩到无法后退的地步，也就是说，接下来的一击，可能是它拼尽全力的反击！

    司未寒轻吐了口气，调用体内的真气和九幽绮罗果产生水乳交融的现象，将自己的灵识状态调整到最好，率先发动了攻击……

    宿舍门外，一群老师簇拥着几名学生气势汹汹的往这边而来。

    上楼梯之前，老师们已经给几名学生和自己都用上了真气保护层。

    门口的郇炎和徐沥发现他们的时候，一群人已经走到了楼梯口，径直向他们所在的方向而来。

    只一眼，两人便感觉到了大事不妙！

    这些老师的领头人是六长老，身后跟着三名老师，老师中央几名学生徐沥两人都认识，是附属学校一班的。

    “六长老，各位老师好。”

    两人对视一眼，朝停在面前的几人拱手行礼。

    六长老面色冰冷，不屑的瞥了两人一眼，便挥手，“让开！”

    “老师，司未寒正在接受治疗，此刻不能被打扰。”一边，郇炎出声阻拦。

    “治疗？”六长老重复一句，冷笑一声，“那种天生阴寒之体，还有办法治疗？你是在说笑吗？”

    “郇公子，你爷爷交代过让我等好好照顾你，但并不是让你插手我帝国学院的管理的。”

    “况且，你私自外出这件事，等你爷爷知道你回来，会跟你好好算算账！”

    一番话，让郇炎皱起了眉头，“六长老这是什么意思？要闯进去不成？”

    郇炎话音落下，便同徐沥一起站到了宿舍门口，双双拦住了宿舍大门，冷冷盯着面前这些人。

    “怎么，你们两要拦住本长老？”六长老眸子一眯，危险的开口。

    “郇炎，徐沥，你们都给我们让开，我今日一定要让司未寒那个小畜生，滚出学院！”

    几个老师中间，一张同六长老有几分相似的年轻脸庞上也布满了怒意，恶狠狠的骂道。

    这人是六长老的亲孙刁军，而此刻，这刁军提着一只被寒气冰冻住的手臂，走路姿势有些怪异。

    郇炎两人的表情沉下，有些阴沉的盯着说话的男子没开口。

    这刁军几次三番来找司未寒的茬，这才被寒气入了体，看样子，六长老是来报仇的！

    而此刻，六长老也再次开口了，“司未寒身患阴寒绝症，已是治不好的，本早就应该遣送回家。”

    “一直以来是因为青颜导师心肠软，封锁宿舍楼寒气，才让他留在学院，但现在，这寒气已经严重影响到了其他学生的安全，这人就不能再留下了。”

    “郇炎，徐沥，你们都给本长老让开！”

    六长老说着，上前一步，庞大的气势压力便朝郇炎两人压制过去！

    郇炎两人面色微变，脚步不退，真气在体内疯狂运转，想要抵挡这股压势。

    一时间，六长老的压势还真被挡住了。

    “你们是要违抗本长老的命令吗？”六长老一双狭小的眼睛中掠过一道寒芒，冷冷的盯着两人。

    徐沥抿了抿唇，咬牙开口，“六长老，青颜导师说过，可以让司未寒留在学院，一切结果还请等青颜导师过来再说！”

    “青颜？呵，他来不了了！”六长老冷冷一笑，“青颜今日参加导师考核，一天都不会出现在学院。”

    “若今日过后，青颜通过考核，便会成为内院导师，到时候这附属学校的事情，他便更管不到了。”

    六长老有些得意的声音落下，徐沥眸子便突然瞪大，他想起来了，今日的确是青颜导师考核导师的日子。

    该死，难怪六长老一行人竟然选在今日来堵门？

    青颜导师不在，这里还有谁能够挡住六长老一行人？

    “六长老，当真要如此蛮横，逼迫学生退学？”郇炎脸色难看，愤恨的盯着六长老。

    六长老淡淡一笑，“郇少爷，司未寒退学一事，司家都已经同意了，您就没必要再参与进来了。”

    六长老说着，人群后方便走上了一人来，“我是司家管家，奉大少爷的命令，来接司未寒回家的。”

    “不错，司家都已经同意让司未寒退学回家，郇少爷，你还是赶紧让开吧。”六长老身后几名老师也跟着附和起来。

    “快让来吧，这司未寒体内的寒气越发不受控制，再耽搁下去，整个学院都会跟着遭殃的！”

    “不错不错，赶紧让他走吧。”

    几人互相看着，互相说着，态度一致。

    郇炎咬牙，心中担忧不已，面上却半点退缩的意思都没有，一边徐沥也是一样。

    他们清楚，云苏正在给司未寒治疗，这个过程不能让任何人打扰，否则前功尽弃。

    所以，他们绝对不会允许有人进入房间影响两人！

    六长老面色沉下，冷盯着两人，冰冷的声音从那张长了黑斑的嘴唇边溢出，“你们让？还是不让？”

