    大长公主安宁，才思敏捷，和周琪并称为京城双姝，不管是相貌，还是才华，皆是上等。

    和当今皇上乃是一母同胞。

    先皇有十八个皇子，女儿却只有这么一个，自小，大长公主便比较受宠。

    当今皇上却不同，因年纪小，母妃分位不高，身后没有强有力的母族，若不是被玄战扶持，只怕如今在位的不会是他！

    大长公主安宁，虽然受宠，却是女儿身，不被皇子们放在眼里。

    只是等到了出嫁的年岁，即便是女儿身，也被彼时对皇位虎视眈眈的皇子所惦记，几方博弈之下，为了保护当今皇上，大长公主并没有选择当时的权贵，而是下嫁了新科状元。

    新科状元寒门出身，学识出众，除了恩师是喻瀚泰之外，并没有其他的助力！

    见到安宁大长公主下嫁，几位皇子们才将视线从当今皇上身上移开，没有对当今皇上下手。

    当时形势紧迫，皇子之间内斗严重，每个人都被迫站队，而当今皇上因为不受宠且势单力薄年纪小，并没有被牵连进去。

    先皇当年极为宠爱安宁大长公主，不管是世家还是权贵，只要适龄的、只要安宁大长公主能看上的，随便挑！

    就算安宁大长公主选择首辅之子，或是其他权贵世家之子，先皇也绝对会赞同的。

    可安宁大长公主为了保住当时的皇上，和几位皇子私下做了交易，嫁给了新科状元梁锦。

    梁锦此人，学识渊博，但性格执拗，不知变通，即便入了翰林，也一直被孤立。

    赐婚后，梁锦连翰林都不能去了，便整日在驸马府上做研究。

    当今皇上登基后，记着大长公主的恩情，想要给大长公主重新赐婚，但是被大长公主拒绝了。

    虽然梁锦性格古板，为人木讷，且不知变通，又时候执拗的让人头疼，还因为被大长公主看上导致断了仕途，一直对大长公主耿耿于怀，导致夫妻感情不佳，也就在外人面前维持着相敬如宾的模样，实际上月余都不一定能见面。

    但大长公主厌倦了宫中的尔虞我诈，觉得如今的生活很好，梁锦做他的研究，她也可以自由的想做什么做什么。

    轩辕盛总觉得有些对不起大长公主，处处弥补。

    梁锦看着大长公主被皇上看重，心中并没有与有荣焉，反而觉得自尊心受损，尤其是每次出去被人叫驸马说着大长公主多么厉害，多么有才华的时候，更是心中不满！

    大长公主对此心知肚明，但聪慧如她，在处理感情问题上时，也有些不知所措。

    渐渐地，两个人就更少见面了，也就逢年过节去宫中的时候，才会见个面。

    梁锦乃是家中独子，父亲在他成亲后不久便去世了，如今只剩下七十多岁的老母！

    一开始知道梁锦被召为驸马的时候，梁王氏十分高兴，觉得儿子光宗耀祖了，十分开心！

    可时间长了，矛盾就出来了。

    公主和寻常女子不同，梁王氏一直小心翼翼的捧着，却还是觉得有些格格不入，且内心十分敏感，很在意皇家人的态度！

    尤其是在参加什么宴会，听着别人说他儿子攀高枝倒贴的时候，心里更是有了疙瘩。

    慢慢的，这问题便暴露出来了。

    只是大长公主对此并不在意，比起家中的情况，她更加在意的是帮助皇上稳住朝堂。

    “既然大长公主都不在意这些了，那为什么要毒死驸马？”玄野疑惑的看着长乐公主；

    “姑姑没有毒死驸马！就是因为这样，我才来找你，想要你帮忙查清楚啊！玄野！我相信你！我知道你很厉害的！我求求你了，一定要帮助我姑姑啊！”

    长乐公主眼睛红红的看着玄野。

    “如此说来，驸马一事，还另有隐情。”

    玄野沉思了片刻，问道：“那梁王氏为什么一心认定是大长公主毒死了驸马呢？”

    “梁王氏说她亲自看到了大长公主给驸马酒水里下药！”长乐公主忿忿的道：“她绝对是在污蔑！”

    “污蔑？”玄野眉头微皱：“若真是污蔑的话，她怎敢去告御状？”

    登闻鼓可不是那么好敲的！

    告状者，要先承受三十杀威棒，以防无端刁民恶意上访，随后看状告之人的身份，依照大长公主的地位，接下来的惩罚还有很多，不死也得脱层皮！

    那梁王氏今年七十多了，只怕三十杀威棒就会要了命，却还是去告了！

    若不是她认定了大长公主就是杀了她儿子的人，一心想要报仇，那就是被人抓住了把柄或是被人收买了！

    “大长公主如何说？”玄野又问着；

    长乐公主撇了撇嘴：“皇姑姑承认自己下药了。”

    玄野：“......”

    “那这事情自然有宗人府来处理，若是皇上觉得大长公主冤枉必然会让三司会审，我便是去了，怕也帮不上什么忙啊！”玄野叹了口气。

    皇家的水可不好淌。

    “皇姑姑绝对不是那样的人！她虽然承认自己下药，但却没承认是她杀了驸马啊！三司会审时间太长了，那什么督察院，大理寺的，办事能力不行，玄野我只相信你！”长乐公主一脸恳求的看着玄野。

    玄野有些为难。

    “玄野！你我相识这么久了，我从未这么求过人，求求你了！救救我皇姑姑吧！”长乐公主说着就要下跪了。

    玄野连忙扶起了她：“好了好了，我帮你！”

    长乐公主立刻站了起来，眼中闪过一抹狡黠：“太好了！我就知道玄野你是好人，一定会帮我的！”

    上当了。

    玄野摇了摇头，没好气的看了她一眼：“我只能尽力，不能保证一定能查明白！”

    “你尽力就好了！”长乐公主笑道；

    玄野走了一条街，想到了什么，去了顺天府，直接将罗城也带上了。

    “登闻鼓一事，顺天府已经知晓了，府尹让我等莫要参与此事。”

    长乐公主在前面领路，罗城刻意放慢了脚步，小声的劝着玄野：“这事情并不是那么简单，你过去看看，算是给长乐公主一个交代就行了，可千万被掺和！”

