
第1867章奇异水晶

黑角星是一个黑暗的地方，黑角星的主人也非常之神秘！

就连邙鹤这样的大星球领主，也没有见过黑角星的主人，也没有资格得到贵宾卡。

但是小赵炎只有这点修为，却能够得到贵宾卡，确实让邙鹤高看一眼！

酷龙对这个情况倒是比较清楚，笑道，“三弟当年在黑角星擂台上，以弱胜强，接连胜利了好多场！黑角星这才对他比较重视，送给他一张贵宾卡，在黑角星享有更高的待遇。只是那黑角星的主人很神秘，倒是从未见过，也不知道是何许人等！”

“原来如此。”邙鹤点头笑道，“赵炎贤侄这样的年轻英才，得到黑角星主人的青睐，倒是情理之中的事情！”

小赵炎疑惑的问道，“只是邙鹤领主，每一张黑角星的贵宾卡上，都有主人的姓名。你拿着夜狼的贵宾卡，能不能得到黑角星的承认？这倒是一个问题！”

邙鹤笑道，“贤侄，你这就不懂了！黑角星的贵宾卡遗失不补，而得到卡的人在下一次进入黑角星之后，可以申请将这张贵宾卡改成自己的名字！这就说明黑角星认可的规则是，这世间的宝物，强者得之；黑角星更认可实力，而不是老面子！”

“这样！”小赵炎这才恍然大悟。

黑角星认可丛林法则，强者为尊，强者可以得到一切！黑角星虽然颁发给你贵宾卡，但是你没有实力拥有，被人抢走，那你就不配拥有这张贵宾卡！所以得到这张贵宾卡的人，不管是偷来抢来或者骗来，那都是一种本事，黑角星予以认可，允许改名！

邙鹤又道，“但是改名之后，我真实的姓名就被记录下来！夜狼以后永远都领不到贵宾卡了，他只有将我击败或者杀死！这一张贵宾卡作废，他才能领到新的一张贵宾卡！”

“果然是这样。”酷龙点头道，“还是强者为尊，你有本事得到这张卡，也要有本事保住！黑角星不会为你保密，丢失者前去寻找，黑角星不会补办卡，但是会提供得到者的名字！让丢失者前去寻仇！双方为了这张卡，打一个你死我活，反而更能显示这一张卡的珍贵！黑角星果然精明，这手段了不得！”

邙鹤哈哈笑道，“不错不错！我可不怕夜狼那个孙子，这次和他结下仇来，以后我可要小心一点！不过相信他元气大伤，很长时间都不敢来骚扰银光星！所以我准备下次去黑角星，就把名字改掉，我才不怕他！”

小赵炎又道，“我回头再帮你看看星球阵法，有什么需要提升的。”

他在学习了《黄祖阵典》之后，对于阵法的感悟有很大的提升，但是一直没有机会让他展示一下手脚，所以他有些跃跃欲试。

邙鹤笑道，“我都忘了赵炎贤侄还是一位阵法高手，回头我把我银光星的星球阵法的布置方法，也让你仔细观看！”

这星球阵法的布置方法，非常之珍贵，赵炎当初为了给地球布置星球阵法，是花大价钱从酷龙手里得到的玉简；所以邙鹤蒋新球的阵法布置，全部都拿给小赵炎看，这同样是一份信任！

“那咱们就回去吧。”

邙鹤搜集了数量惊人的战斗傀儡和星际佣兵，他也算是发了一笔，大家原路返回银光星。

在回去的路上，小赵炎又遇到了不放心赶来的唐盛，把事情一说，唐盛也只能摇头扼腕，“没想到还是让他们跑了！不过没关系，如果夜狼他们真的要找人偷袭你，到时候记得叫上我！我要让他们后悔来到这个世界！”

小赵炎嘿嘿笑道，“你们对我如此上道，我倒有些不好意思了。”

唐盛和酷龙是赵炎的结拜兄弟，但是小赵炎却也有自己的秘密，比如血佛项链和神火，都是不能告诉两位结拜兄弟的；但是小赵炎手中的其他东西，珍贵度就没有那么强了，他也可以拿出来展示一下。

“百变星盗被我斩杀之后，我倒是得到他留下的一件宝贝。”

听小赵炎这一说，酷龙立刻想到了，“是他的那个收纳水晶！”

在唐盛的婚礼之后，化装成星际流浪者的百变星盗就是拿出这个东西吸引了大家的注意力，所以现在大战结束，听小赵炎这一说，两个兄弟顿时想到这一点。

小赵炎嘿嘿笑道，“我发现这个收纳水晶之中，好像另有世界！不是收纳水晶这么简单，你们帮我看看这是什么东西？！”

他立刻一抬手，放出这颗晶莹剔透的收纳水晶，透过如同玻璃一般透明的水晶，可以看见里边有一颗黑色的星球！

“这是什么东西？”唐盛和酷龙都是目瞪口呆。

因为这一颗收纳水晶在小赵炎神火燃烧之下，外边的伪装已经消失，从半透明变成了全透明，从朦胧不清变成了晶莹剔透，虽然外形还是那么怪异无法描述，但是现在看来要比当时显得珍贵了许多！

“这里边的星球又是怎么回事？”酷龙疑惑的把这个收纳水晶接过来。

小赵炎摇头道，“我就是搞不清这东西，所以才拿出来问你们！这个收纳水晶，现在我根本无法打上神识，也无法获取其中的物品！”

“是吗？”唐盛和酷龙都是在用自己的精神力打在上边，想要和这个收纳水晶建立联系。

但是他们这一弄，最后却都是摇摇头，递给小赵炎道，“真是一个奇怪的东西，我们打上去的神识全部都消失无踪！现在只有一个解释的方法，那就是这个东西的等级比较高，看不上我们的这点修为！所以我们想要让这个东西认主，它完全不接受！”

小赵炎接过来，疑惑道，“可是为什么百变星盗可以使用？他的修为也没有比我们高得多，实力也不如我！为什么这个东西能够听他的命令，听我的命令？”

三人又思索好一会儿，酷龙这才试着说道，“是因为这东西现出了真身！之前它伪装成一个超大空间的收纳水晶，百变星盗也将其当做收纳水晶来使用！所以它就能用使用。但是现在，这东西的本尊出现，它不再是一颗收纳水晶，自然就变得高傲无比，想要使用它，就不是那么容易！”

“这倒是个很可能的说法。”小赵炎一时之间找不到原因，也只能相信了酷龙的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45386361"  chaptername="第1867章  奇异水晶">加入书签</a>
</div>
