 林海两眼目光灼灼，甚至将天眼都打开，紧紧盯着楚林儿，想要从楚林儿身上，寻找操控道行的痕迹。

然而很快，林海却失望了。

他发现，根本看不出任何端倪。

“呵呵，也对，若真这么好领悟，会天眼神通的二郎神，早就是操控道行的第一人了！”

林海倒是也不气馁，毕竟连孙悟空二郎神这样的大能，在道行方面都比不过楚林儿。

自己，更差的远了。

有楚林儿以芭蕉扇在前方开道，速度一下子提升上来。

不一会的功夫，两个人便走出来十几里的距离。

“快看，那是什么！”

突然间，楚林儿一声惊呼，指着前方道。

林海瞳孔一缩，定睛望去，不由脸色大变。

“岩浆！”

“这里有岩浆！”

林海上前两步，来到楚林儿的身边，看着前方一望无际的岩浆，眉头皱了起来。

“前方没路了，怎么办？”

这岩浆，不停的朝着上空释放着灼热的气浪，比一路上的气浪不知道要浓郁多少倍。

想要从上边飞过去，显然不现实。

而且，这热浪不同于天火。

天火可以用芭蕉扇扑灭，但是热浪却无法清除。

再往前走，已经不可能了。

“林海，你有没有发现，这一路并未见到程云天和风无晓？”

楚林儿皱着眉头，朝着林海问道。

林海点了点头。

“这两个人，不是已经死了，就是进入岩浆的范围了。”

楚林儿沉默了片刻，面带凝重之色道。

“我感觉，这两个人没那么容易死。”

“你别忘了，他们可是连天火都可以轻松穿越的！”

林海自然记得，刚才在赤炎洞口，程云天抛出一漆黑之物，便进入了洞中。

那件法宝连天火都不惧，通过岩浆料想也不是难事。

“要不，我找一件法宝？”

林海问道。

“只能如此了！”

楚林儿点了点头，将芭蕉扇还给了林海。

面对这气浪，她也没有办法。

林海取出手机，想了想，找了东海龙王。

小糊涂仙：老龙王，我有一事相求。

东海龙王：道友请说。

小糊涂仙：你东海之水，能否灭的了岩浆？

东海龙王：什么等级的岩浆？

等级？

林海一愣，他还真不知道这里的岩浆是什么等级？

小糊涂仙：我只知道，这岩浆是因为帝俊之子被后羿射杀，坠落时的一点火星形成的。

东海龙王：帝俊之子的火星！！！东海龙王：道友别闹了，我就是倾四海之水，也灭不了啊！小糊涂仙：那你可知，谁有办法？

东海龙王：除了借助冥河教祖的十二品业火红莲，西方圣人的十二品金莲，以及魔祖罗睺的十二品黑莲外，根本没有任何办法！林海看完，顿时无语了。

这尼玛，往哪找去啊？

西方圣人的十二品金莲和魔祖罗睺的十二品黑莲，显然不现实。

唯一还算靠谱的，就是冥河教祖的十二品业火红莲了。

毕竟，这纣绝阴天宫，便在幽冥血海中。

可是，找冥河教祖去借业火红莲？

拜托，人家准圣级别的大能，认识自己是哪位啊？

何况，这赤炎洞开放只有三天的时间，就算冥河教祖肯借，这么短时间又去哪找人家？

“不对，那程云天和风无晓，是怎么进去的？”

陡然间，林海一愣，随后眼中精芒大盛。

我靠，那两个家伙，手中的黑色法宝，不会就是黑莲吧？

黑莲？

黑莲！！！林海心头猛地一震，差点跳起来！刚才，东海龙王说十二品黑莲时，他还没反应过来。

现在突然响起，那个杀了林儿前世的修罗，就是借着黑莲逃走的。

而且，那也不是林海第一次见到黑莲。

黑莲，与收割者有关，更有可能牵扯到了林海不敢去想的那个大势力！如果程云天刚刚取出来的，真的就是黑莲的话，那……林海心头翻江倒海，已经不敢想象了。

收割者的势力，都延伸到了纣绝阴天宫吗了？

而且，还成了纣绝阴天宫十大高手之首？

林海一脸震惊，这样想来，可就太可怕了。

“林儿，必须要阻止程云天！”

林海转过头，朝着楚林儿一脸凝重说道。

如果程云天的身后，真的是收割者，那他们要取走火曜晶玉，就是收割者的意志！陡然间，林海又想起当初取雷曜晶玉时，也有收割者争夺。

若不是自己及时赶到，杀光了收割者，那雷曜晶玉就落在收割者的手里了。

“一定是他们！”

林海内心，已经万分肯定。

有十曜晶玉的地方，一定有收割者的影子。

这个程云天，必定是收割者的代言人。

他那个黑色法宝，是黑莲无疑！“我试一下！”

楚林儿黛眉微蹙，全身黑雾翻滚，一股令人心悸的玄奥力量，释放出来。

嗡！淡淡的透明光晕，犹如一座桥梁，从楚林儿脚下延伸，架在了岩浆之上。

然而，坚持了连三息都没有，便砰然炸裂，被热浪灼化。

楚林儿蹬蹬蹬倒退三步，黛眉皱起，摇了摇头。

“不行！”

“我全力催动道行，都无法坚持更长的时间。”

“林海，咱们可能真过不去了！”

林海目光闪动，思索着对策，突然心头一动。

“阿花能不能行？”

嗡！意念一动，林海将阿花给放了出来。

阿花这货，钢筋铁骨，防御力堪称无敌。

不知道面对这岩浆，能不能抵抗的住。

“呀呀呸的，爸爸你是要烤狗肉吗？”

阿花一出来就哭了。

“少废话，这岩浆伤的了你吗？”

阿花回头看了一眼，随后激灵灵打了个冷颤，恐惧道。

“保证一进去就熟！”

“真的？”

林海疑惑的看着阿花，这死狗向来胆小，林海还真不确定，他说的是真是假。

“不信你看！”

阿花说着，直接探出爪子，咧着嘴闭着眼，朝着那岩浆摸了一下。

嗷！下一刻，一声惨叫传来，阿花的爪子直接就冒烟了。

皮开肉绽！“爸爸，我算不算工伤？”

阿花咧着嘴就哭了。

林海则完全傻眼了，看着阿花的爪子，一脸的震惊。

连阿花都扛不住？

林海这次是真的惊呆了，阿花这货进化一来，就从未受过伤。

没想到，这岩浆如此可怕。

好在，阿花的防御也确实不是盖的，岩浆虽然厉害，也只是伤了阿花的皮肉。

要是换个人，这么摸一下，恐怕直接整个人就都没了。

一道大治疗术甩给阿花，林海眉头再次皱了起来。

难道，真的过去了？

“爸爸，你是想过岩浆？”

忽然间，阿花凑过来，问道。

“对啊，你有办法？”

林海顿时眼前一亮。

 