
石擎天看着风云菱面色难看不说话，也不知道是不是自己说错话了，不过之前百晓生就说过，那黑衣人是全身都黑，手腕都是黑的，会不会和这个黑有关系。

“咳咳咳，肖家在哪里？”风云菱想到望轻尘，心里有点难受，不知道那个如玉一般的男人现在怎么样了。

希望紫霄天君这个父亲不要对他太过分了。

“肖家就在城中，不过自成一处。”石擎天这话让风云菱挑眉，什么叫自成一处？

“就是住在湖心岛上，不接待外人。”百晓生也咳嗽着坐起来，觉得之前那么严重的伤势似乎都已经好得差不离了，真的对风云菱的医术是佩服的五体投地了。

风云菱看向石擎天道：“大人可能拜访？”

石擎天面色微微尴尬道：“可是可以的，不过老夫在肖家人眼里，也不过是大一点的蝼蚁而已。半步神境，足以让城主府覆灭，老夫的面子也没那么大，除非不怕得罪他们，豁出一张老脸，也是可以见肖家主的。”

“那就可以了，本来想着让言三小姐去，但她中的是蚀骨草毒，还没有完全祛除，所以还是不让她多劳累了。”

风云菱的话让石擎天满头黑线，这意思就是他得豁出一张老脸了呗。

“明天，不想再等了。”风云菱说完就走道，“前辈好好休息，大人，那我也去休息了。”

石擎天点点头，看着风云菱离开，随即和百晓生大眼瞪小眼。

“大人，这风姑娘到底什么来历？”百晓生好奇道。

石擎天眼眸深处闪过一道暗光道：“从其他位面来，老夫猜测很可能是仙界。”

“仙界？天哪！”百晓生瞪大眼睛，但随即却点点头道，“这么美的姑娘确实像仙女。”

石擎天没好气地瞥他一眼。

不过想到风云菱的美，他不禁也是惊艳不已，但如此女子，又岂是凡夫俗子能得？

不知道什么样的男子才配拥有如此优秀的女子。

风云菱可不知道两个老男人在讨论她，她回到房中，凤姬就来敲门，随即看着她嘿嘿笑。

风云菱只能把她收入神戒空间里，让她自己去修炼，当然给她喝了点灵泉。

再看看六角星宝里的楚炎洌，正在努力修炼，她也不去打扰，自己闭目养神，其实脑子里想着事情。

同时把自己的空间东西检查一遍，特别是青魅娘亲给的神器，发簪，耳环，项链，腰带等等，每一件都是神宝。

防御类，攻击类都有，只是她知道使用每一件都会消耗她太多的灵气，不到万不得已，还真不敢随便使用。

随即她来到了自己研究所空间里，看着手术台上韩猛的尸体，眼睛缩了一下。

拿出手术刀直接切开他的心脏位置，看到的果然是一个黑色网状的东西包围住了整颗心脏。

而心脏也开始隐隐发黑了，但之前她神识进来的时候没有看的那么清楚。

黑色的网状东西就是魔气，因为一打开之后，就开始慢慢消散，这和百晓生之前被伤，她抢救的时候看到一缕黑色魔气消散是一样的情况。

不同的是韩猛的心脏已经全部被包围，而百晓生的是刚被侵蚀。

魔气一飘，风云菱猛地站直，因为她再次感受到了自己身体内黑仙蚕的空间里有了异常。

整个空间居然微微抖动起来，这说明什么？

这魔气一定是上古魔气，才会让奄奄一息的黑仙蚕有了动静。

风云菱猛地眉心发出金色的光芒，直接对着要飘走的魔气射了过去。

上古魔气遇到金光瞬间像活了似的，居然开始扭曲得四处逃散，而她体内黑仙蚕的黑色空间居然震动更加激烈起来。

而她的神识海中再次开始有了一丝丝的刺痛。

好在风云菱现在的境界在天人境九层巅峰，所以她的轮回之力也相对厉害起来，很快就把这些魔气打得无影无踪。

“黑仙蚕，你想重新来过，是没可能的！”风云菱意念里说道，其实是想试探一下，这个无法灭杀的家伙到底是不是又活过来了。

“哼……”一声很轻微的哼在风云菱的神识海里响起，然后就没有了声息了。

“上古魔气……看来比一般魔气厉害得多了。”风云菱喃喃自语，她知道自己的轮回之力是有用的，但却无法灭绝。

难道就只有实力到最强，才能真正灭完这些上古魔气吗？

但紫霄天君若是身体内有上古魔气，自己又如何能实力超越他呢？

太难了！

接下去，风云菱处理掉韩猛的尸体后，就出了空间休息。

翌日，院子外面响起了石霍霍的声音。

“风姑娘，你起来了吗？我带你们去游玩吧？”石霍霍很热情的声音，显然这家伙不知道昨晚发生了那么多事情。

风云菱嘴角抽搐一下后走了出去。

“今天我和你爹还有事，就不和你出去了。”风云菱想着今日就和石擎天去一趟言家，然后就去肖家。

“你和我爹出去？”石霍霍顿时瞪大眼睛，随即立刻跺脚道，“风姑娘，你，你不会看上我爹了吧？我会告诉你，我爹就会个老色鬼，你可千万别被他骗了啊。”

“混账东西！”一声怒吼从后面传来，就看到石擎天铁青着脸走进来。

“爹，你，你怎么这么早。”石霍霍顿时面色大变，随即就讨好地笑笑。

“有你这么埋汰你爹的吗？你个不孝子！”石擎天都快被气死了，他怎么就成老色鬼了？

看上喜欢的姑娘，他自己堂堂正正追求，也从来不强迫别人，怎么到臭小子嘴里，就这么难听了？

“本来就是嘛，你看看你后院多少姨娘了。”石霍霍扁扁嘴。

石擎天看了嘴角噙笑的风云菱，有点尴尬道：“风姑娘，你别听这混小子一派胡言，我们先去肖府？”

“先去言府，再去肖府。”风云菱淡淡一笑。

石霍霍顿时道：“去肖府？那个隐世家族吗？我也要去！”

“你去什么去！别捣乱！”石擎天气恼道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70442706"  chaptername="别被我爹骗了">加入书签</a>
</div>
