    “好了！”

    面对安悦瞳的纠缠，叶辰还真是没有半点办法。

    要是安悦瞳看叶辰不顺眼，叶辰还可以冷冷的对她，该怼就怼，也没什么负担。

    但安悦瞳这样耍无赖，叶辰怼她也没用，也不能打她……面对这样一个女人，总不能一脚给踢下去吧？

    毕竟，人家又没做什么伤天害理的事情。

    只能无奈的说道：“我真是怕了你了！”

    “那你是答应我的请求了？”安悦瞳喜道。

    “先不要高兴地太早。”

    叶辰摇摇头，示意安悦瞳关上车门，然后才问道：“先说说，你准备让我干什么？”

    “帮我们挑选原石啊？”

    安悦瞳道：“赌石这个市场很乱的，那些老手还好，都知道来我们安家……金字招牌嘛！那些新手就不行，基本都被骗得很惨！一些黑心的商家，有的都会从路边捡一些石头拿到店里买，简直不要太黑心。”

    “可无奈的是，赌石赚钱的几率太低了！”

    “所以，我们就一直想着，能不能从原材料出手！再进货的时候，就想办法提高原石的出料子几率！”

    “然后原石运回来字后，再把这些料子分类，一些极品料子直接标高价，普通的料子的就跟寻常的原石放在一起……”

    “就好像李老板今天的这一场赌石大会，都是精品料子，大家争抢着出高价买，李老板赚钱，玩家也有保障！”

    “当然了，好货也不可能是百分百出料子的，但在归类之前，我们需要你的本领！！”

    听了安悦瞳的话，叶辰顿时明白了。

    安家是要打造自己的金字招牌啊！只要能把原石区分出来，那些精品的原石，直接就会被炒到天价。

    而且，安家有了这个本事，也能大量的吸引人流量。

    日子一长久，安家的那些对手，估计十有八九都会被他们干掉。

    “那些垃圾的原石呢，你们怎么处理？”叶辰反问。

    “跟一些冰种，糯种料子混合在一起便宜卖……毕竟，赌石行业也有门外汉和新人。一些新人，就喜欢找一些便宜的原石练练手。”安悦瞳解释道。

    这样，两批原石就可以确定市场，一个走高端市场卖给那些身价过亿的赌徒。一个走低端市场，给那些新手还有门外汉买着玩。

    以安家现在的影响力，他们在安城开了十几家赌石的谱子，自然是什么档次的店都有。

    “计划的不错！”

    叶辰听了安悦瞳的描述后，点头附和道：“让我把你们也行，我有个要求。”

    “你说……”安悦瞳道。

    “首先，我不可能每天去上班！”

    叶辰想了想，道：“一周工作两天，周六周日我不会工作，我要陪女儿！”

    钱这方面，叶辰压根就不在乎，他之所以留在金陵，不就是为了陪伴自己的妻子和女儿嘛！

    所以，周六和周日，叶辰是不会上班的，哪怕安悦瞳给的条件再有人……大不了，直接一拍两散，反正叶辰也不是很想找工作。

    “可以可以。”

    不料，安悦瞳直接就答应了，然后问道：“还有别的条件吗！？”

    “没了……现在，谈谈酬劳？安老板？”叶辰反问道。

    “这个，可难住我了……”安悦瞳黛眉一蹙，俏脸上满是忧愁。

    她和叶辰接触的时间虽不多，但也知道眼前这个男人根本不缺钱。十几分钟前，他刚开出了两个帝王绿翡翠，价值都快两个亿了呢！

    就算缺钱了，以叶辰的本领，我再去弄点钱也是轻而易举的事情。

    所以，安悦瞳根本不知道该给叶辰什么样的待遇。

    “一月两千万怎么样？”

    安悦瞳有些心虚的看着叶辰，道：“实在不行，你可以拿分成……我要回去问过我爸，才能确定！”

    一月两千万，对于普通人来说，简直是做梦都不敢做这样的！

    可叶辰的手段太厉害了，赌石这东西本来就是在暴富和跳楼只见徘徊的。所以，对于能看清原石里的料子的叶辰来说，一月两千万的确不读。

    而安家的生意也是日进斗金的，有时候那些大老板赌红眼后，一夜就可以怒砸几千万，甚至是上亿。

    虽然这样的情况并不多，但安家每月的盈利，绝对在一个亿以上。

    如果叶辰能成功的来安家工作，那安悦瞳有信心能把安家的每个月盈利提升到两亿左右。

    “行，你回家聊吧，聊好了给我打电话。”

    见事情差不多了，叶辰已经没有了聊天的兴趣，道：“安小姐，请吧！”

    这是准备让安悦瞳离开了。

    “还真是无情啊～，叔叔！”

    安悦瞳又恢复了刚才让叶辰无可奈何的样子，还抛了一个媚眼，嗲嗲的说道；“叔叔，那我走了呦！”

    叶辰一脸无语：“能不能好好的？”

    “哼。”

    安悦瞳表示拒绝，道；“在天豪酒店，你让我丢了那么大的面子。现在抓着你软肋了，我当然要好好利用下……走了呀，么么！”

    叶辰：“……”

    神经病吧这是？

    这一刻，叶辰都有点后悔答应安悦瞳的条件了。

    送走了这个妖精后，叶辰直接一踩油门，朝着游龙山庄的方向疾驰而去。

    ……

    第二天。

    今天是周末，叶辰答应了小凝凝，要带着她去游乐场玩一天。

    夏倾月也特地请了一天假，准备一家三口一起去。

    至于夏倾城和苏沐沐，二人的关系现在已经亲的不得了了，她们两个一起约好了去音乐馆听一个钢琴大师的演奏会，表示不想去游乐园。

    “你们记得小心点。”

    等二女离开后，夏倾月帮小凝凝收拾好换洗的衣服，还有保温水瓶，这才一同出发了。

    金陵市的游乐场规模不小，每到节假日的时候，都会有很多人。

    这些人，出来像叶辰、夏倾月这样带着孩子来游玩的家庭之外，就是一对又一对的年轻小情侣了。

    他们到游乐场门口的时候，门口排的队伍并不长。

    见状，叶辰赶紧下车，道：“你和小凝凝在车里等着，我先去买三张门票，买好票以后再来接你们！！”

    说完，叶辰就朝着售票的窗口走了过去。

