    当石志坚乘车来到首映地点，九龙大戏院的时候，嘉禾众多高层已经守候在戏院大门口。

    邹闻怀，何冠昌，陈自强，还有这部戏的男女主角王羽和潘英紫等人也都在旁边。

    作为这部戏的配角，郑绍秋更是在旁边喜不自禁，也不知道为什么事儿开心。

    石志坚朝这些人点了点头，何冠昌等人表情都很严肃，甚至有些愁眉苦脸。

    石志坚从怀中摸出包好的红包逐一发下去，“大吉大利！每人来个利市！”

    “谢谢老板！”

    “谢谢石先生！”

    红包摸起来鼓鼓的，像是塞了不少钱。

    原本愁眉苦脸的邹闻怀，何冠昌等人脸上露出一丝笑容。

    “情况怎么样？”石志坚发完红包，问邹闻怀道。

    “你也有看到，邵氏今晚也上映新片，很多人都去邵氏看戏了！”邹闻怀忧心忡忡。

    石志坚扫了一下售票处，买票入场的人不是很多，并且大多都是年轻人。

    不管什么时候年轻人最是喜欢尝鲜，这也是《神话》吸引他们的原因。

    “没事儿的，一切都会好起来的。”

    “但愿如此。”

    “走，我们进去吧！”

    石志坚带领大家往戏院里面走去。

    郑绍秋凑过来乐不开支地道：“坚哥，你看到没有？”

    “看到什么？”

    “海报啊，外面也有我的海报！我饰演大将军蒙毅旁边的先锋！你没看到？”

    “没看到？”

    “呃？没看到？我现在这样红你竟然不关心我？是啦，坚哥你眼里只有王羽和潘英紫！估计我连那聂咏琴聂姑娘都不如！”郑绍秋板着脸，一脸的不爽。

    石志坚这才记起来，眼前这个还不是秋官，还只是个炸子鸡，于是就摸摸他头安慰他：“乖，以后让你演主角！”

    “真的？”

    “当然真的！”

    “什么戏？”

    “楚留香！”

    “欧耶！”

    ……

    戴家小别墅。

    自从戴凤年宣布卖掉大别墅搬家之后。

    作为戴家下人的师爷苏，其生活质量就一落千丈。

    不但失去了自己独立的房间卧室，还要和那个扑街肌肉佬陈彪睡在一个房间内。

    陈彪粗男人一个，不修边幅，睡觉的时候更是磨牙，放屁，打呼噜。

    这让内心深处住着“小粉红”的师爷苏难受的快要爆掉。

    要不是实在没地方可去，师爷苏差点离家出走。

    此刻，陈彪那个扑街在洗澡，师爷苏难得有一点私人空间，可是在卧室为所欲为。

    师爷苏在镜子前仔细看了看自己的穿着打扮，脱掉唐衫长袍，他今天换了一身西装，还特意戴了一顶礼帽。

    对着镜子，师爷苏咳嗽一声，学着大少爷戴凤年平日姿态，摆出很绅士很帅气的POSE，可惜，他模样太过猥琐，不管怎么摆姿势，还是改不了那股子猥琐样。

    “哎，这里娘胎里带来的，没救了！”师爷苏捏着下巴有些失望。

    以前他很自信，认为自己是难得一见的“美男子”，只要勾勾手指头，很多娘们就会对他投怀送抱。

    可是自从上次他想要和玲姐在大别墅“啪啪”被拒绝之后，就对自己的“美貌”产生了怀疑。

    “不是我太挫，是那玲姐没眼光才对！是啦，就是她没眼光！你看看，我这鼻子是鼻子，眼睛是眼睛！多靓仔呀！”师爷苏猛地又来了感觉，自恋地照着镜子，然后伸出手捏着鼻孔探出来的毛头儿，轻轻拔掉露出来的一根鼻毛。

    “时间差不多了，我要去看《神话》首映了！”师爷苏意气风发。

    这部戏他可是投资了五万！

    是他全部的身家！

    当初做这件事儿的时候，被陈彪发现，陈彪就在戴凤妮面前打小报告，搞得他差点被戴凤妮骂死。

    现在，

    收获的季节到了！

    只要这部戏爆掉，票房大卖，自己就能赚很多很多的钱！

    赚多少来着？

    投资五万赚两万！

    两万块，这要他打多少年的工，给戴凤妮跑多少腿儿才能赚到。

    想到这里，师爷苏就满肚子开心。

    五万赚两万，加起来变七万。

    等到赚足十万，自己就可以买房子了。

    有了房子自己就可以娶媳妇，到时候玲姐那种他是看不上的！要姿色没姿色，要身材没身材，年纪也大。

    师爷苏到时候准备娶个十七八岁水嫩的小妹妹，像大明星胡艳妮那样水灵的。

    就在师爷胡思乱想的时候，陈彪光着身子拿着毛巾擦头进来。

    “哎呦，你要死了！怎么光着身子？”师爷苏捂着眼睛，骂陈彪道。

    陈彪擦着头，甩着身子上的水渍：“大男人家的怕什么？”

    “我顶你个肺啊！就因为你是男的，我也是男的，我才更怕！”师爷苏忍不住偷瞄了一眼陈彪那地方，惊诧：“他是吃什么长大的？”

    “总之以后你这扑街洗完澡一定要穿衣服！这里不但是你的卧室，也是我的卧室！注意点！”师爷苏愤怒地抓起衣服丢在了陈彪身上。

    陈彪抓起衣服瞟了师爷苏一眼：“穿那么风骚干什么去？”

    “我去做咩，用得着你管？”

    “你不说我也知道，去看电影对不对？”

    “咦，你怎么知道？”

    “今天《神话》首映鬼都知道！”

    师爷苏得意了，“你这扑街猜得没错，今天就是《神话》首映！这部戏我也是老板！我投资了五万块！要是票房火爆，我就能赚两万！怎么样，羡慕吧？”

    陈彪冷冷道：“如果赔了呢？”

    “什么？你咒我？扑你个街乌鸦嘴！呸呸呸！”师爷苏一脸不屑，“《神话》宣传的不知有几多厉害，绝对赔不了的！”

    “是吗？听说今晚邵氏的《大醉侠续集金燕子》也要上映！”

    师爷苏怔了一下，强词夺理道：“那又怎样？鬼才会看邵氏的戏！”

    “到时候别哭！”陈彪不言语了。

    ……

    “呜呜呜！我想哭！”

    影院门口，师爷苏看着稀稀落落的买票观众，突然觉得陈彪那乌鸦嘴说对了---

    《神话》这部戏搞不好要扑街！

    嗖~~~！

    一阵凉风从师爷苏身边吹过，他感觉内心和脊梁骨都哇凉哇凉的。

    “给我来一张票。”师爷苏对售票员说。

    售票员没精打采地撕票给他，末了还说了句：“不退哦！”

    师爷苏深呼一口气，“还有机会！电影这不是还没开始吗，想必还有很多人没过来！”

    “是啦是啦，这部戏扑街不了的，我也不会那么倒霉！”

    师爷苏心里想着，双腿却像灌铅般迈步朝着影院走去。

