    晚自习，全班同学都在埋头认真做作业或练习时，钟鼎取出稿纸开始写新书开头。

    仍是历史小说，仍是架空。

    书名叫《我的古代悠闲生活》，看书名就知道是生活流的小说，轻松搞笑。

    大概内容是主角穿到宋朝之后的武朝（架空）。

    家族富裕，父母双全，有做官的大哥和经商能手二哥，一家人和睦亲爱。

    主角本身也有秀才功名。

    所以，主角只想过混吃等死、左拥右抱的幸福生活。

    无聊之余，他把前世的小说写出来做消遣，比如四大名著、比如《斗破苍穹》等等。

    那个时代，小说刚萌芽，篇幅很短，最多才两三万字。

    结果，主角无意中成为了与诗圣诗仙比肩的小说之圣。

    因为《红楼梦》一书，无数美女，包括公主郡主在内投怀送抱，过上无比幸福的生活。

    钟鼎在写小说时，他的同桌慕容熙斜目瞥了一眼，嘴角不由露出一丝嘲讽。

    慕容熙成绩非常好，年级前五名。

    他身材修长，五官英俊，家庭背景很好，是青阳中学的风云人物，曾被女生们评为校草。

    之所以说是曾，是因为钟鼎异军突起，把他的校草称号给取代了。

    如今，他的关注被大幅降低，连表白情书都很少收到了。

    班主任安排和钟鼎坐一起，慕容熙不知有多少难受，还嫌他的光芒没被钟鼎遮挡多少吗？

    其实，他不理解班主任的苦心，班主任打算让他向钟鼎学习，提高他的成绩，他却从心里排斥钟鼎。

    “我这么拼命刻苦学习，你却在这里骄傲自满、虚度光阴，你拿什么跟我比？”

    慕容熙内心既鄙夷，又憋了一口气，发誓成绩超过钟鼎，拿回校草光环。

    班上许多同学也发现钟鼎平时不听课，不怎么做作业和练习。

    班上不少同学由最初敬佩变得内心鄙视，都等着看钟鼎成绩一落千丈，沦为笑话。

    晚自习结束，钟鼎回到家把《我的古代悠闲生活》开头打进电脑，然后给全国最大付费小说网站地书中文网的一位责编发邮件投稿。

    第二天中午放学回到家，钟鼎上网看了一下，发现他的投稿通过了，表示能签约。

    因为发表新书，签约和寄合同等流程需要时间，下午钟鼎请假了。

    班主任吕乐天二话不说就批了。

    都考满分了，而且是以匪夷所思的速度做完试卷，上不上课所无谓了，只要每次考试参加，确保成绩稳定就可以。

    一个下午下来，钟鼎新书完成了签约和寄合同，还剩一个多小时写小说。

    十指修长的手指在黑色的键盘上化成了残影，噼里啪啦的，一个多小时下来，钟鼎写了五万字存稿。

    又过两三天，《我的古代悠闲生活》正式完成签约，钟鼎一口气更新了十五万字。

    他的新责编黄雀立即发现了，通过QQ发信息道：梦回古代，你刚才一口气更新了十五万字？稳定更新更重要。

    钟鼎解释道：会稳定更新的，我还有五十万存稿。另外，我一天能写五万字以上。

    黄雀：有存稿是好事，但不要更新太快。还有，码字快是好事，但也要兼顾质量。我们地书中文网以质量为主。

    钟鼎：谢谢指点。

    第二天，钟鼎又狂更了十万字。

    系统布置的任务有时间限制，他不可能随大众一天才更新几千字，一年才写一本书。

    他不敢保证一本书就能积累到五万付费粉丝读者。

    他必须快速把新书更新到一定字数，以评估这本书能不能火，是否有潜力积累够五万付费粉丝读者。

    他已经给黄雀面子，少更新五万字了。

    黄雀又发现钟鼎爆更了十万字，顿时气恼，敢情昨天的话成耳边风了。

    于是，他拿捏钟鼎道：梦回古代，我知道你有存稿，但是新书上推荐需要排队的，不是你更新字数多就能插队。

    黄雀虽是最低级的责编，却自视甚高，对作者的控制欲比较强，平时习惯在他的作者群里接受各种马屁吹棒。

    这个新来的作者竟敢不听他的话，当然要给一点颜色看看。

    钟鼎：谢谢指点。

    第三天，钟鼎反而更新十五万字。

    他明明有十倍思维反应力天赋，一个小时能写三四万字，不可能按部就班排队。

    黄雀好恼火，决定不理钟鼎了，晾钟鼎一个月再说，让钟鼎自己太监不写了。

    一个星期后，钟鼎的新书已经八十万字。

    黄雀看见钟鼎的字数，嘴角泛起嘲讽：更吧，让你狂更，等你更新到一百几十万字，发现读者没几个，看你还有没有心情写下去，等着太监吧！

    在地书中文网，正常情况十几万字就开始上推荐了。

    虽然没有推荐，但钟鼎的《我的古代悠闲生活》质量过关，文笔优美，人物塑造成功读起来临身其境，轻松搞笑等等，再加上狂暴更新，所以依然吸引了不少读者，收藏七千多，书评大几百条，打赏火热。

    “书很好啊，怎么七八十万字了还没上架收费？”

    “作者文采蜚然，竟被埋没了！”

    “好书，正好我口味。最近我只喜欢看休闲生活流的书。”

    “作者君别慌，我帮你推荐了。”

    “打赏啦，作者加油，坚持下去。”

    “哇，作者更新好快。”

    ……

    没有推荐，仅靠口碑宣传，一个星期竟收获了七百多名打赏粉丝，这让钟鼎对新书产生了不小期待。

    “过几天就是国庆节了，如果还没有推荐，我只好自救，从斗音上引流过。”钟鼎思索道，“到时候新书字数也一百多万了。”

    不过，当下比较重要的是马上到来的月考。

    没错，开学差不多一个月了，学校在国庆节之前例行举行全校月考。

    青阳中学对月考比较重视，虽不像期中考试和期末考试那样隆重，但也严格监考，并且月考成绩也会印成年级成绩排名表发到各班传阅。

    高三年级的月考更是重视。

    “叮，任务发布：请宿主在月考中取得全年级第一名。

    任务奖励：20男神积分。

    任务失败：电击3分钟。”

    系统发布任务的声音如期在脑海里响起，不过任务奖励有点少，只有20男神积分。

    钟鼎不在意，嘴角上扬：“虽然奖励少了些，但也是送分题，蚊子腿也是肉，集腋成裘嘛。”

