    穆慈点点头，她不是一个喜欢多问的女人，主动伸出莲臂，环抱住秦云。

    秦云埋头于她怀中，嗅着香风，缓缓睡去。

    天还没亮，秦云苏醒，谁知穆慈这女人又早早的起来了，早膳热水一应俱全，就算再累，再尊贵的身份，她也都从来如此。

    这也是她一个普通到不能再普通的女人，能在后宫得到一份宠爱的原因。

    很快，由锦衣卫组成的卫队，迅速出发，前往白玉山。

    一路上快马疾驰，直奔白玉山，也就是清平庵的隐世之地。

    原本需要十个小时的路程，硬生生被秦云赶路，用了七个小时不到，可以说是非常快了。

    只因为秦云的心神不宁，越发的空落落的，他的直觉一向很准，故而不愿意耽搁时间。

    晌午过后，太阳和煦。

    “陛下，前面有人！”丰老大呼，浑浊的眸子似乎可以穿透一切。

    秦云看去，那是一群正在回山的灰衣尼姑：“清平庵的人？她们下山做什么？这么多人？”

    他快马冲至，一行锦衣卫随同，显然是吓到尼姑们了。

    砰！

    秦云直接跳下马：“诸位女师傅，你们为何在这里？”

    “他，他是皇帝！”有小尼姑惊呼，曾经在皇宫内看到过秦云。

    顿时，所有尼姑的脸色微变，警惕害怕的聚拢在一起。

    秦云感觉事情不对劲，蹙眉追问：“朕来这里没有恶意，你们师傅呢？还有李幼薇呢？为何不见？”

    尼姑们眸子闪烁，还是不说话。

    这惹恼了锦衣卫们，齐齐冷哼：“陛下，在问你们话！！”

    尼姑们一颤，纷纷后退。

    “师……师傅，带着师妹，云游去了。”僵持一会，终于有人说出实情。

    秦云心中一个咯噔，所有人的面色也都一变，这么巧，云游？

    众所周知，云游这东西，可能一走就是十年八年的，等再见面，怕只是物是人非了。

    “什么时候走的？”

    “往哪走的？！”秦云大吼，整个人迅速变的急切。

    尼姑们不知道怎么办才好，忽然山上有一个年纪颇大的尼姑快步走来，手握长剑，还算姣好的脸庞写满了生人勿进四个大字。

    “陛下，您这是什么意思？”

    “我清平庵的事难道还必须要向朝廷汇报吗？您可不要忘了，您和师傅之间曾经有约定，井水不犯河水！”

    “我师傅已经替慕容娘娘治好了暗伤，您堂堂九五至尊是不守信用了吗？”

    她来到所有尼姑前面，直视秦云，仿佛对于他的到来不算意外。

    秦云尽力的压制怒火，他严重怀疑这就是静一的诡计，去他么的信用，朕只要幼薇！

    咬牙道：“立刻告诉朕李幼薇走哪去了！！”

    闻言，锦衣卫开始半包围尼姑们，神情不善。

    见状所有的尼姑们也暗自握紧了长剑，她们在静一的熏陶下，本就讨厌男人，更别说她们认为是秦云害了李幼薇。

    顿时，剑拔弩张！

    那为首的年长尼姑，微微蹙眉：“陛下，您想做什么？”

    “师傅带着师妹云游去了，我等不知道去哪了，难不成您还想要屈打成招？让天下人都知道陛下是个背信弃义的人？”

    她牙尖嘴利，深得静一真传，否则也不会在静一走后，成为清平庵的管事者。

    秦云已经彻底慌了，那里管的了那么多，伸出一手，一把提起年长尼姑，怒吼道：“告诉朕，她去哪了？！”

    “朕的忍耐是有限度的！！”

    尼姑们慌神，纷纷拔剑。

    年长尼姑也被秦云这彪悍的一手，给吓到了，特别是看到秦云猩红的双眼，感到一股血腥杀气，顿时全身一僵。

    “我……我什么也不知道，要杀要剐，悉听尊便！”但她还是咬牙，眼中有着愤怒。

    秦云暴怒，又不能真的动手，但他感觉那个清澈善良的小尼姑，苦等自己这么久，可能现在真的一步一步远离自己了。

    若再不找到，或许天涯陌路，真的就要错过了，自己还没有完成那个承诺，会来白玉山看她。

    难道！难道自己要像知白老头那样，做一回负心人，一辈子活在悔恨之中吗？

    “追！！”

    “给朕追，不惜一切代价，追回幼薇！”

    “下令各州府，封锁通道，若是放走二人，杀无赦！”他炸吼，完全不讲道理。

    锦衣卫一震，大吼：“是！”

    顿时，他们向四面八方追踪而去，还有锦衣卫立刻回帝都报信，下令各州府封禁。

    一时间，十万雷动，火急火燎！

    秦云本人则带着丰老，以及一队锦衣卫冲上了白玉山，闯入清平庵，那里面或许能有一些线索！

    对此，清平庵的尼姑们愤怒不已，但根本拦不住，也不敢拦！

    “陛下，什么都没有……”

    “陛下，西边也没找到人。”

    “……”

    秦云激动紧张的看向丰老，丰老面色苦涩难看，弯腰摇头：“陛下，老奴感觉不到静一的气息，恐怕是真的离开了。”

    “以她的身后，怕是各州府封禁要道，也找不到人啊。”

    众人脸色一沉。

    砰！

    秦云一脚踹翻了青石空地上的一尊香炉，怒火中烧：“朕就知道事情不会这么顺利！”

    “这个静一老妖婆，找死啊！”

    “把幼薇带走了！！”

    锦衣卫忽然提议：“陛下，事不宜迟，不如逼供那些尼姑吧？她们肯定知道静一离开的方向，这样也能更快一点追踪到人。”

    秦云拳头捏的砰砰作响，换其他人他早就用非常规的手段了，但这些尼姑毕竟是李幼薇的师姐，自己若伤害她们，李幼薇那单纯女人，恐怕会伤心不已！

    “唉，不行！”他摇头，急成了热锅上的蚂蚁。

    忽然，就在所有人不知道怎么办的时候。

    有人闪身而来：“陛下，有个尼姑要见您。”

    秦云看去，那是被锦衣卫带来的一个小尼姑，面容最多二十出头，长相普通，但一看就是善相。

    她有些紧张局促，低头闪躲道：“我叫慧明，跟幼薇无话不谈，我知道你们的事，她临走之时让我转交陛下一样东西。”

    秦云眸子睁大，猛的冲上前：“什么东西？”

    “你知道些什么，快告诉朕！”

