    第一百五十四章   

    第154章   

    那晚回家后, 郁愿跟周衍并排坐在他房间里的书桌前写作业。

    

    宋奚若和周珣知道他们俩喜欢一起写作业，给他们俩人房间里的书桌都做得很宽敞, 只是郁愿平时经常和他对答案, 也许还因为下意识就想和他更亲近一点，每次都坐得离他很近。

    

    今晚也一样。

    

    室内温度比外面稍高一点，周衍早脱了校服外套, 她也只穿着一件单薄的长袖, 因为距离过近，肩肘时而碰撞间, 男生温热的体温透过薄薄的布料传过来。

    

    原本是已经很习惯的亲密, 因为她不知不觉对他起了点别的心思, 忽然就变得分外扰乱人心了。

    

    郁愿还没写几道题, 就忍不住偏过头去看他。

    

    男生黑色的短碎发搭在额前, 鼻梁很高, 双眼皮呈扇形，眼尾略略上翘，下眼睑弧度明显, 每每朝人看过来的时候, 就显得深邃又漂亮。

    

    是双很标准的桃花眼。

    

    郁愿盯着他发起了呆, 不妨他突然转过头来。

    

    “你不做题, 看我做什么？”

    他跟她说话的时候总是带着笑, 上翘的眼尾这时就会稍稍弯下来，那双桃花眼几乎像是带着几分情意。

    

    不知是因为被他这样看着, 还是因为偷看他被抓包, 郁愿心头慌乱了一瞬。

    

    好在屋里有点热, 她脸本来就是红的，不至于太露馅：“你脸上有蚊子。”

    

    周衍点点头：“我脸上有蚊子, 你就光看着？”

    

    郁愿也点点头，在快得发慌的心跳声中继续瞎扯：“嗯，看它什么时候才完咬完你飞走。”

    

    周衍气笑了，伸手去捏她脸：“你有没有良心啊。”

    

    郁愿心跳更快了，她像下午一样，抬手去拍开他的手。

    

    可周衍这次不知道什么毛病，忽然反握住了她的手。

    

    男生不止个子比他高了一大截，手也比她大上许多，手上温度也总比她略高一些。

    

    他就这么攥住了她细细的腕子。

    

    郁愿跳得过快的心跳忽然又像是停了一拍，呼吸也稍稍一滞，她愣愣看着他。

    

    周衍却是低头盯着她手瞧了一眼：“怎么还这么瘦啊。”

    

    说完他就松了手。

    

    郁愿松了口气。

    

    随即又漫上点失望。

    

    “饿不饿？”

    周衍问她，“让孙阿姨煮个夜宵？”

    

    郁愿根本没注意他在说什么，慌乱地点了下头。

    

    孙阿姨给他们煮了两碗粉。

    

    郁愿根本就不饿，在餐桌边坐下后，等孙阿姨一走，她就把碗往他那边推了推：“我吃不了那么多。”

    

    周衍目光从她巴掌大的小脸一路往下落了落：“我看你是不想长个子了。”

    

    郁愿现在还是比班上的女生矮上一小截，身高就是她一大痛点。

    

    她皱了皱脸，把碗又挪回来：“不帮算了。”

    

    周衍“啧”了声，从她手里把碗又端回来，拿起筷子夹走了一半的粉：“行了吧。”

    

    郁愿笑起来：“煎蛋我也不要。”

    

    周衍把煎蛋也夹了过去。

    

    不知是心情好，还是碗里的粉香得让人胃口大开，郁愿看了眼他碗里两个煎蛋，忽然又道：“我又想吃煎蛋了。”

    

    周衍打算把煎蛋给她夹回来。

    

    郁愿补充：“蛋黄不要。”

    

    周衍白了她一眼：“麻烦精。”

    

    他吐槽完，还是用筷子把煎蛋分开两半，特意避开了蛋黄，顺便还给她夹了几块卤牛肉过来。

    

    煎蛋浸满了高汤汤汁，原本该是咸的，郁愿那晚却尝到了甜味。

    

    那个周末宋奚若和周珣都在外出差没回来。

    

    郁愿后来一直都记得那两天。

    

    少女初尝心动滋味，满心满眼都是喜欢的人，来不及想未来，也没心思想其他。

    

    那是她喜欢上周衍后，唯一纯甜不掺苦的一小段时间。

    

    周一返校后，老师给他们调了座位。

    

    郁愿换了个新同桌。

    

    在郁愿眉毛都还要宋奚若帮忙修理的时候，新同桌早已经会化精致漂亮又不引老师注意的妆了，是个很好看的小姑娘。

    

    郁愿和新同桌不熟，她下课放学都是跟周衍他们一起，在班上其实没有特别要好的女生。

    

    但新同桌一换过来就频频跟她示好。

    

    一天给她递了无数次零食，哪怕郁愿礼貌拒绝，她也热情不减。

    

    临到下午倒数第二节课上完，新同桌才神秘兮兮地凑过来问她：“你哥现在有没有女朋友啊？”

    

    郁愿还在写作业，闻言动作一顿：“你问这个做什么？”

    

    “周五他打球好帅啊，一周末过去了我满脑子都还是他那天投三分的样子。”

    新同桌说，“要是没女朋友的话，我打算跟他告个白试试，但又怕他拒绝，你知不知道他喜欢哪一款的啊？”

    

    郁愿握笔的手倏然收紧。

    

    那是她第一次意识到她的暗恋和别人是不一样的。

    

    别人的暗恋最多是不敢说。

    

    而她是不能说。

    

    她和周衍没住校，晚上照旧回了家。

    

    宋奚若和周珣晚上也都回来了。

    

    周珣给他们带回来一堆特产吃食，宋奚若给他们买了几套新衣服。

    

    坐着一起吃夜宵的时候，宋奚若还像往常一样，顺口问周衍：“我们出差这么久，你在家没欺负妹妹吧？”

    

    “我哪敢欺负您闺女啊。”

    周衍笑着说。

    

    宋奚若瞪了他一眼，瞪完自己忍不住也笑了。

    

    那晚的夜宵也是牛肉粉，也有煎蛋。

    

    周衍说这句话的时候，郁愿才刚咬了一口煎蛋，她看着宋奚若笑得开心，忽然觉得前几天还尝着甜的煎蛋有点难以下咽。

    

    她好像也不止是不能说。

    

    她还有点无耻。

    

    周叔叔和宋阿姨把她当亲女儿一样照顾，周衍也把她当亲妹妹一样疼，她却对他生出了不该有的心思。

    

    周衍没接受她新同桌的告白，郁愿却在那段时间里，对自己生出了一点厌弃的心思。

    

    周衍那几天见她食欲不佳，还以为她生病了。

    

    男生大手隔着食堂餐桌伸过来，捂住她额头，脸上满是关切：“是不是哪里不舒服？”

    

    郁愿明知道该离他远一点，却像是管不住自己似的，仍坐着没动，由着他手在她额头上落了许久。

    

    幸运的是，这段时间没持续太久。

    

    救了她的还是宋奚若。

    

    那段时间南城出了桩不小的案子，地点就在离他们不算太远的南城八中。

    

    八中有个高一的女生和隔壁体校生谈恋爱，可能是女孩子年纪太小不懂得做措施保护自己，没两个月就怀孕了。

    

    怀孕的事不知怎么还传了出来，传得沸沸扬扬，闹得两校皆知。

    

    学校叫了她家长过来。

    

    叫家长的那天，女生的妈妈还在外地出差，来的是爸爸，谁也不知道发生了什么，但叫家长的当晚，女生回去后，就在小区天台跳楼自杀了。

    

    这桩新闻波及了南城所有学校。

    

    郁愿他们班为此多开了两次班会，班上的座位也都重新调整了一遍，听住校生说，晚上的保安比之前严格了不知多少倍。

    

    但郁愿和周衍比其他人还多知道一点后续。

    

    ——葬礼办完后，那个高一女生的妈妈找去了宋奚若的律所，请宋奚若帮她打离婚官司。

    

    宋奚若很少在家里提工作的事，但又开始忙了起来。

    

    不久后，郁愿有天下午跟周衍一起陪着翟少宁去吃了麻辣香锅。

    

    那晚的香锅又咸又辣，郁愿凌晨渴醒来，喝完桌边半杯水，仍觉得渴，就打算起身再去接一杯，刚轻着动作拧开门，就听见宋奚若的声音传过来。

    

    “好好的一个家就这么毁了。”

    

    郁愿好几天没见她了，本来想出去顺便和她打个招呼，结果下一秒又听见宋奚若接着道：“周衍和愿愿这方面是不是一点苗头都没有？”

    

    她动作倏地一顿，整个人惶恐地僵在原地。

    

    周珣带着笑的声音响起：“他们俩才多大。”

    

    “那女孩子不也才高一嘛。”

    宋奚若叹了口气，“这俩孩子倒还真处成兄妹了，要不是年纪确实还小了点，我还真希望他们能有点苗头，我可舍不得，也不放心愿愿嫁出去。”

    

    “这还早着呢。”

    周珣说。

    

    宋奚若又叹了口气：“你儿子老欺负愿愿，我总觉得没戏。”

    

    郁愿早关上了房间里的灯，门只开了一小条缝隙，宋奚若夫妻就也没注意到。

    

    直到宋奚若夫妻大约是进了房间，说话声忽然消失，郁愿高悬着的心才慢慢落回原位。

    

    她端着杯子愣愣地想，她好像也不是那么罪无可赦。

    

    郁愿最后也不知道自己是什么时候睡着的。

    

    可能是因为没睡够，加上还为了胡元的事哭了一场，第二天醒来，郁愿就发现她眼睛果然肿了点。

    

    好在还不算明显。

    

    宋奚若和周珣晚上都没回来，早餐只有他和周衍一起吃。

    

    也是巧。

    

    孙阿姨今天给他们煮的还是牛肉粉。

    

    宋奚若老觉得她瘦，导致现在孙阿姨给她煮粉都是照着周衍的份量。

    

    郁愿昨晚想东想西，连梦里都是些陈年旧事，看到这碗牛肉粉不由心情有些复杂。

    

    周衍见她不动筷：“吃不了这么多？”

    

    郁愿还有些愣神，一下没注意回他。

    

    男生随即便将她的碗往他那边推了推，像那次一样，夹走了大半的粉，又把煎蛋避开蛋黄分了一半给她，同样也还给她多夹了点牛肉。

    

    郁愿心情更复杂了。

    

    见她还是不动，周衍又问：“不舒服？”

    

    郁愿摇摇头，拿起筷子，低头慢吞吞吃起了早餐。

    

    周衍手机随手搁在了他们中间。

    

    吃到一半，郁愿听见他手机响，下意识瞥了一眼，然后就看见了亮起的屏幕上出现了“宋思清”三个字。

    

    宋奚若帮宋思清妈妈打离婚官司时，周衍才六岁。

    

    算起来，宋思清比她还更早认识周衍。

    

    郁愿筷子顿了下，又继续低头吃粉，余光却不由自主地往他那边瞟过去。

    

    男生伸手拿起了手机，像是低头在给宋思清回微信。

    

    郁愿又觉得嘴里的半个煎蛋变得有些难以下咽。

    

    他昨天还说微信里的人随便她删呢。

    

    今天倒是又跟别人聊得挺开心。

    

    郁愿勉强吃完剩下几口粉，正想起身把碗筷收进厨房，眼前忽然出现一只黑色的手机。

    

    屏幕上赫然是周衍刚才和宋思清的对话。

    

    【宋思清：你回学校没】   

    【宋思清：我发现一家很好喝的咖啡】   

    【宋思清：给你带一杯过去？

    】   

    【周衍：不用，谢谢】   

    【宋思清：就算你拒绝我了，我们总还能继续当朋友吧？

    】   

    【宋思清：反正你也没有喜欢的人啊】   

    【周衍：我有】   

    【宋思清：？

    】   

    【周衍：我有喜欢的人】   

    郁愿盯着最后那行字看了许久，直到熟悉的字眼忽然变得陌生，她才撇开视线。

    

    她也没看他，只低着头道：“你给我看这个做什么？”

    

    “想给你看。”

    周衍把手机放下来。

    

    郁愿仍低着头，不知怎么，鼻子倏然一阵发酸。

    

    “你是不是知道了？”

    

    周衍轻轻“嗯”了声。

    

    郁愿鼻子越发酸。

    

    她只能默默喜欢他时，她没觉得委屈。

    

    他半路加了宋思清微信，接了宋思清的花，她也只觉得难过，没觉得委屈。

    

    可现在知道他其实也喜欢她，心里忽然就泛起了一阵难以言喻的委屈感。

    

    他要是能早一点发现，她当年也不用那么讨厌自己，后来也不用学着如何把对他的喜欢一点一点藏在最心底，藏得暗无天光不见天日。

    

    郁愿眨了眨发酸的眼睛：“可是我不想喜欢你了。”

    

    周衍偏着头，看她眼泪掉下来，握在手机上的指尖倏地收紧。

    

    “那就不喜欢了。”

    他低声说。

    

    郁愿抬起头，视线朦胧地朝他看过去。

    

    周衍抬手轻轻擦掉她眼角的泪：“换哥哥来追你，你一个人难过了多久，我就追你多久。”

    

    

    

