    “这……藏在这里的魔孽呢？”

    樊伟愣神的看着那三片黑色树叶：“怎么变成树叶了。”

    姜空一步上前，拾起这些树叶。

    在树叶接触到他手的一刻，隐藏在他心脏处的那一株桃树隐隐触动了一下。

    树叶与桃树之间竟是生出一股同根同源的气息！唰！树叶化作黑烟消散的无影无踪。

    姜空的神情渐渐开始凝重起来，一股不好的感觉涌上心头。

    他不知道直觉来自于哪里，但是他的心在告诉他赶紧离开此地。

    “这个树叶，怎么会如此的熟悉！难道是……”一个大胆的念头从其心头涌起，姜空回忆起曾经扎根在他心脏的恶魔祖树。

    “没有错的，就是这股气息！这是恶魔祖树的叶子！”

    此话一出，樊伟瞪大了眼睛：“姜大哥，你在开玩笑吧？”

    “我见到过恶魔祖树，绝对不会错的，这些叶子就是恶魔祖树的叶子！快！布置完阵法之后去告知他们！”

    “好！”

    樊伟也是抓紧了速度，开始修补此地的阵法。

    在遥远的魔军边界之地，在马车中享用人族神魂的男子突然浑身一颤。

    “停！”

    威严的声音喝止住了前进的魔龙。

    边上的魔军也是纷纷停止下来。

    “怎么了大人？”

    几个魔仆连忙上千询问道。

    “我感知到那木祖种子的所在之地了。

    在那边！”

    马车前一团魔焰飘向了龙角山的方向。

    “之前我放出去的魔眼被人所击杀，可是在袭杀之前感知到了一股同根同源的气息！我不会认错的，就是木祖种子！现在你们给我朝着那边围杀！不要放过任何一个人！若有漏网之鱼，我会让你们和这群人一样，头颅挂在车上！”

    边上的魔孽看着那些挂在车边上的头颅皆是不寒而栗起来。

    在伐天阵青龙位上，樊烟一众圣阵宗的强者已经布置好了阵眼。

    他们也得知道了姜空所说的消息。

    “姜兄弟，你确定不会认错，那是恶魔祖树的叶子？”

    柳龙相此刻也是面色沉重。

    所有人心中都明白恶魔祖树意味着什么，那是灾难，一旦出现便是浩劫。

    梵天圣域消灭过一次恶魔祖树，那一次动用了无数的力量，死了很多绝顶强者。

    “不会有错的，我敢保证那是恶魔祖树的叶子！”

    东方夜闻言喃喃道：“那可真是最不好的消息了。”

    他开始说道：“如果真的按照你之前所说，那么那些魔孽不是被恶魔祖树所控制，而是那恶魔祖树的叶子变出来的。

    恶魔祖树有一种能力，能够模拟出来宿主的影子，并且具备宿主十分之一的力量。

    而且想要具备这种能力，恶魔祖树势必已经成长到了千叶的成熟期。

    完全成熟是十万叶，千叶一旦跨过万叶的门槛，人族必须要重视了，越到后面这个东西成长就会越发迅速。

    那个宿主已经达到这个地步，并且来到了这里，很可能是为了那木祖种子！他想要得到在这里的木祖种子，加速恶魔祖树的进化！而且……”说到这里东方夜仿佛响起一个可怕的事情，瞳孔微微一缩。

    “怎么了东方兄弟，有什么事情你但说无妨。”

    柳龙相道。

    东方夜沉声道：“我曾经在一本古书上见到过，据说一旦两颗恶魔祖树融合，有机会进行血脉返祖。

    诞生出初代的恶魔祖树！一颗木祖种子生长出来的恶魔祖树已经够可怕的了，若此行来此的魔军目的是为了这个。

    那可不仅仅是梵天圣域浩劫那么简单了，恐怕是一场席卷很多位面的巨大阴谋。

    在这，只是阴谋揭开的序幕。”

    “初代的恶魔祖树！”

    所有人纷纷变色，心情沉重。

    毕竟这个东西存在荒纪元之中，所有有关荒纪元的强大存在都带着禁忌二字。

    那个纪元的生灵太强大了，远不是现在古纪元能够媲美的。

    一颗木祖种子诞生的恶魔祖树已经让梵天圣域遭受到如此惨重的危机，若是真的让魔族得到第二颗，后果不堪设想。

    “这个木祖到底是什么生物，怎么会如此的可怕！”

    姜空现在心中好奇到了极点。

    这木祖种子竟是能够演化成神魔两种体态，这在他的认知之中，太逆天了，从未见到过如此强大的生灵。

    “在荒芜万族争锋的年代，有一个强大的种族叫木族。

    木族并不是现在这些植物那么简单，里面诞生出了很多战斗力极为可怕的怪物。

    单单是我们梵天圣域记载的古籍里面，就不下于上百种的恐怖生物。”

    樊烟也是站起来说道。

    圣阵宗传承已久，对于这些东西都是有所记载，比柳龙相和东方夜认识的更加久远。

    “曾经有人发现过一株在黑河遗留下来的奇特莲花，其花蕊布满獠牙，体内如同火山熔岩，会直接将目标拉入空中硬生生炼化。

    当年若不是消失了好几个强大的圣境界高手，谁都不知道还有这个东西的存在。

    一尊半神出马，拼的是重创才将之连根拔除。

    十多年前在鼎阳山出现了一株血梅，梅花御空万里，灭杀人族。

    并且还能够自行散发出一股绝强的剑意，引动所有的植被，连草木都可以化为利剑！那一次同样是出现了半神镇压，才将之抹杀。

    还有一次在秘境之中，出现的是一根红色的萝卜，那个萝卜根须如同神链，当场鞭死了好几十个圣境界强者！这样的例子还数不胜数！”

    前面姜空还听的好好的，当他听到红色的萝卜，整个人呆滞了一下。

    貌似自己的灵戒里也有一个红色萝卜。

    “不是我！真不是我！”

    火神太岁似乎是知道了姜空所想，连忙辩解道：“老子他娘的叫火神太岁！我以前肯定是神，怎么会和这些凡物相比！”

    “我怎么越看越像你！说！你是不是木族的狗东西？”

    “我可去你大爷的！爷爷我最多也沾点药族，怎么会和木族有关系！老子是正儿八经的灵药！灵药啊！”

    姜空也懒得听这个东西哔哔，继续与一众人商讨。

    樊烟接着说道：“这个木祖种子是木族的王者遗种。

    这王者遗种类似我们的血脉传承，是其中最强大的传承。

    而且木祖种子有一个特殊的点，就是会在两种情况之下显化出两种形态。

    一种曾经诞生出不朽圣树，帮助过我们人族，传说能够成长到不朽神树，踏入神境界。

    还有一种就是恶魔祖树，这个形态诞生在魔族以及邪恶之气浓烈的地方。”

    “我也听说过不少关于木祖的传说。

    我们人族也有一些信徒，信奉这种生灵。

    传说中的木祖是天地万灵的最高层次的灵体形态，能够掌控生死轮回，扎根进入黄泉饮黄泉之水，叶片可以达到大道之深，捕捉天地道韵。

    在荒纪元之前一部分人族甚至是被木祖所臣服，膜拜这个东西。

    就连我们现在古纪元还有这部分人，其中我们现在进入的陵园之主，四象大圣也信奉木祖。

    他甚至是想要得到长生的奥秘。

    只可惜最后也没有踏入神境界。”

    听完这些人的话，姜空心中对于木族以及木祖都有了深深的认知，他现在心情很是复杂。

    因为至少在他所经历过来来看，除却在梵天圣域出现的两颗木祖种子，剩下三颗他全都有所接触过。

    不管有没有证实，现在他敢肯定，自己心脏处那曾经帮助过他领悟阳之奥义的逆天之物，很可能是五颗种子里的一颗！那带着恶魔祖树的魔孽此行就是为了此物而来！“现在我的境地恐怕很不好，我必须要隐藏住这个东西，一旦暴露，很可能会遭受到史无前例的追杀！”

    这可不仅仅限于魔族了。

    这种东西对于百族都有着巨大的诱惑！当年猎的下界他还是历历在目，那等层次的战力，他现在还无法企及。

    当年无耻道人的死一直是姜空心中难以磨灭的回忆，他再也不想类似无耻道人这样的人死在他的面前，为了维护他而去了！“好了，现在先去将其他三处阵眼给布置好，先挡住魔族大军！”

    樊烟道。

    “事不宜迟，这个事情等到这件事情过去后再说。”

    几个人离开青龙位。

    轰轰轰！就在他们离开不久之后，在靠近青龙位修补好的阵眼此刻光芒大耀，一道道冲天神芒腾升而起！紧接着一头头魔龙张口吐出滔天烈焰将所有的神虹摧毁。

    簌簌簌！无边无际的墨潮顷刻间淹没了此地，将大地染成一片漆黑之色。

    原本荒芜的地面魔焰腾飞，大有烧天之势！一辆马车停在了之前黑色叶子消失的地方，一个被黑雾遮住面容的男子走下马车，冷眼看着地面。

    随着他手轻轻一翻，地底下一道道黑色的魔气出现，在他掌心汇聚成三片叶子。

    “就是这里了，他们应该离开不久。”

    他眺望向姜空他们离开的方向。

    那微弱的光芒隐隐能够看见他的面容，那一张面容，竟是与姜空有着几分相似之处！只不过……更加的邪气…… 

