    短信功能，是在92年的时候推出的一个功能，有一位工程师通过电脑，发送一个英文单词到一台手机上面，实现了世界上第1条短信。

    对了，这个工程师还是摩托罗拉的。

    之后，拥有短信发送功能的手机也出现了，摩托罗拉和诺基亚都有，但整个发展过程却不太顺利。

    首先，发送短信需要专门的短信服务中心，接受和发送短信，都需要专门的设备，之前的基站，压根就没有发送短信的能力，这就导致短信功能手机根本无法使用。

    不过后来随着GSM技术的推广，短信功能倒是随着GSM基站一同推广开来了，GSM基站是可以接受和发送短信的，但是新的问题又出现了，那就是短信的服务中心能力限制的问题。

    短信并不是随着电话信号一同发出去，短信会先前往专门的短信服务中心，通过服务中心的设备转换之后，才能够发送到对方的手机里面。

    但是最初的短信服务中心处理速度很慢，一台价值200万美元的短信服务中心，再配上20个打字员，每秒居然只能够处理10条短信，这种处理速度是完全不够的。

    除此之外，手机短信还有一个致命的缺点，就是目前短信是无法通过手机来文字输入发送的。

    如果一个用户想要发送短信，他需要先打电话到短信服务中心，说出自己要留言的内容，然后再有短信服务中心通过电脑输入到设备里面，最后再转发成文字，送到手机上面。

    简单的说，这不是短信功能，而是BB机的功能。

    手机之所以无法自行输入文字，最核心的问题就是输入法的问题。

    不是说手机厂家们无法设计出输入法出来，而是无法给手机安装上。

    毕竟一门语言涉及了大量的文字，而一个输入法就需要将这些文字全部纳入库中，这样就势必会形成一个巨大的数据库。

    最少都有十几个MB，当时的手机容量只有几百KB而已，根本不可能容得下这么巨大的数据库。

    更重要的是，业界对短信还不算重视，觉得能够打电话的事情，干嘛要用短信来说呀，打字难道不麻烦吗？

    所以短信的发展速度非常，甚至很多最新款的手机里面压根就没有短信功能。毕竟想要短信功能，就必须要给手机增加输入功能。

    可是现在，在贾老板的口中，他们的大千3手机，将彻底改变整个手机短信功能的现状。

    首先，大千3手机，具备最高能够发送99个字符的短信处理功能。

    其次，大千研发了包括中文输入法在内的，足足12个主要国家语言的输入法，让所有用户能够轻松的通过手机的十几个按键，就可以打出一个国家所有的文字出来。

    虽然大字的速度会比电脑慢很多，但确实可以全部打出来。

    而所有的大千3手机，将同时预制中文输入法和英文输入法这两个不同的输入法，另外根据不同的国家，发售的手机也将自在发售地区的文字的输入法。

    当然了，世界上还有很多语言和文字是不在这12个国家范围内的，但那些国家的人口数目都很少，大千也没必要特意研发相应的输入法，凑合着使用英文输入法也就是了。

    这是在手机端上面解决的问题，其次是在交互端上面，首先大千和华威联合推出的CDMA基站，具有高效的手机短信处理能力，能够极大的减少服务中心的处理运算需求。

    其次，就是因为不需要人工在服务中心输入文字了，再加上华威推出的新的短信服务中心提高了运算能力，能够将短信的处理速度再次提升10倍，从每秒钟100条短信，增加到每秒钟1000条短信，这样每天就能够处理864万条短信了。

    一个城市只要有这样一个短信处理中心就足够了。

    贾老板在台上兴奋的向所有顾客描述短信功能的突破，但台下却没有之前的那么热情，甚至有些人还露出不屑的表情。

    原因之前说的很明白，那就是短信功能在业界普遍不被看好，都有电话了，打电话就可以说明白的事情，何必要打字呢？

    而且手机输入文字发短信，比之前的还不靠谱，之前用户只需要说话，会有服务人员转成文字来发送，还比较简单。

    现在发短信都要用户自己来打字了，更加没有人性化，怎么可能得到用户的欢迎呢？

    所以台下的顾客们对这个服务都非常的嗤之以鼻，表示不看好。

    而贾老板也无所谓，反正未来的事实会证明，短信对于一台手机是多么的重要，毕竟哪怕到了未来的互联网5G时代，你也需要短信来发送验证码不是。

    “最后，相信大家一定非常期待，我们大千3手机的售价！”贾老板微微一笑，台下不由的安静了下来。

    虽然最后的短信功能有点拉胯，不算是什么好功能，但是之前的功能去足够强悍了，那么这一次大千手机能卖出什么价格呢？

    还会延续之前的1199美元一台吗？

    这让所有人都很期待。

    “这一次，我们的大千3手机，将分成两个不同的版本进行出售！”贾老板开口又说出了一个让观众们惊讶的消息。

    “这两个版本分别是大千3和大千3mini”

    “其中大千3手机就如同我刚才介绍的一样，拥有全部功能，售价为999美元一台！”贾老板顿了顿，看到台下惊讶的目光，然后接着笑道“大千3mini，尺寸会稍微更小一些，也没有TF卡扩展功能，屏幕也会维持大千2的水平，无法运行更高性能的游戏，但是拥有短信功能和其他所有的新增功能，售价为799美元一台！”

    “什么！”这一回，所有人，包括躲在电视机前看直播的人，都惊呆了。

    大千的最新款手机，比之前的发售价降低了200美元不说，而他们居然还有一款mini，直接将手机的价格给降低到了800美元一台的水平！

    虽然和大千3相比，mini缺少了TF扩展功能，还不能玩那些高性能游戏了，但这对那些非游戏玩家用户来说没有任何的影响，而其他品牌的旗舰手机拥有的最新功能，mini都是一个不落全都拥有。

    再加上799美元一台的价格，这是要彻底杀疯了呀！

