    第191章 不是秦天太弱，而是吴云太强

    吴云的声音从黑暗中传来，宋真等人懵逼的看向那漆黑一片，深邃无比的吞天嘴。

    尤其是宋真，没有人比他更知道饕鬄凶灵的强大。

    那吞食之力，绝对会让吴云陷入无尽的黑暗之中，永远也出不来。

    然而，现在似乎出了一些意外，那个吴云好像要破开黑暗出来。

    “不好！”

    宋真脸色大变，他已经感受到了，他的吞食之力，竟然在快速消失。

    什么鬼！

    向来都是他吞食别人，现在他的力量反过来被人吞食。

    确切的说，是吞噬！

    吴云的泥丸宫涌动，那混沌符胎之上，吞噬祖符散发出了璀璨的光芒，一个无比巨大的黑色漩涡出现在他的头顶。

    吞噬之力，可吞噬万物。

    那饕鬄凶灵的吞食之力自然也在吞噬祖符吞噬的范围之内。

    和吞噬祖符的力量相比，那饕鬄凶灵可就弱了太多。

    毕竟吞噬祖符可是神物！

    而那饕鬄凶灵已经是死亡！

    除非是真正的饕鬄凶兽复活，不然绝对不可能是吞噬祖符的对手。

    饕鬄凶灵不断的摇晃起来，身上的力量正在极速减弱。

    吴云这是从内部突破，吞噬对方的力量，他根本无法反击。

    “可恶，快拿下其他人！”

    宋真疯狂了，脸上出现了畏惧的表情，大声对宋缺，宋霸等人道。

    天魔王朝的众多强者，杀向了大炎王朝，想要在吴云出来之前，将大炎王朝的其他人擒下，以作要挟。

    此刻，林动带着掌控着黑龙啸天印，以一敌百，不仅是压着华骨和血影打，还将他们王朝的众多强者都拦下来。

    其他的人，也是被白云等人阻挡住。

    哪怕是面对数倍的敌人，但是大炎王朝一方，仍然应付的游刃有余，甚至没有出现一个伤亡。

    姜雪的存在，很大程度上帮助了三元涅槃境一下的战力续航，很好的维持住了大炎王朝防守的阵型。

    而且大炎王朝还有白云和小貂这两个底牌没出全力。

    就在宋缺等人冲过去的时候，小炎已经破关而出，四元涅槃境的强大气息席卷而开。

    他强壮的身躯，跃过众人，手中已经是多了一根粗黑的铁棍，暗橙色的朱雀真火萦绕全身，他直接双手握棍，巨大的棍影从天砸下，那炽热的朱雀真火伴随着棍影弥漫而开，竟是笼罩住了天魔王朝的众人。

    明明只是四元涅槃境，比之宋缺，宋霸还要低一个境界，但是此刻小炎爆发出来的强大攻击力，竟是让得那二人都脸色巨震，再一次带着众人结阵抵挡。

    轰！

    棍影轰然而下，将天魔王朝的众人砸的四分五散。

    勇猛的小炎直接杀了下来，杀去天魔众人之中，那火蟒棍不断的扫过，无数棍影席卷战场，他的攻击力不断的提升，一棍更比一棍强，在小炎的背后，出现了一道火红的朱雀虚影。

    朱雀真火以他为中心弥漫而去，但凡被朱雀真火沾染上的人，哪怕是宋缺和宋霸，都没有那么容易扑灭。

    二元涅槃境的强者，更是直接被焚灭。

    小炎修炼了体书刚字，不同于林动，他的体质路线的终极体质是怒仙霸体，这种体质能够不断的爆发出远超自身的攻击力！

    可以说，是专门用来战斗的体质。

    吸收了朱雀真火之后，小炎的体质也是达到了先天大成的地步，同吴云的大成雄岳体一个等级。

    而且，小炎是变异妖虎，是一步步吸收各种妖兽精血，以及融合天魔虎骨才成就了如今的实力，他的来历有迹可循。

    不像白云和小貂，这种开局就处于金字塔顶端的血脉，几乎就宣示着他们和妖域脱不了关系。

    所以，吴云不让白云和小貂暴露太多妖族的实力，而小炎却是可以尽情的发挥实力战斗。

    这个时候，火力全开的小炎，甚至比林动还要狂暴。

    他的战斗就是那么简单粗暴，而且还有了朱雀真火这般大范围伤害的攻击火焰，除了宋缺，和宋霸，几乎没有谁能够承受小炎的一击之力。

    局势已经基本扭转！

    另一边，吴云从黑暗中走出，整个饕鬄凶灵已经被他全部吞噬。

    “你们可真行，四大超级王朝一起来，这是不准备给我们大炎王朝活路啊。”

    吴云手中握着雷灵天刀，一脸冷酷的看着宋真，道，

    “既然如此，那你们也全部留下吧。”

    雷灵天刀爆发出了璀璨的光芒，同时吴云的身上也是青光爆发，一道道青龙鳞覆盖他的身体，青龙的虚影在他的刀身之上游荡。

    一瞬间，吴云的气势变得强大无匹，宛如青龙战神一般临世。

    面对着恐怖的龙威，宋真咽了咽口水，竟是从心底里生出了恐惧。

    “青龙斩！”

    吴云挥舞青龙雷刃，巨大的青龙刀芒凌厉斩下。

    当！

    附魔龙灵的一刀，直接将宋真斩飞。

    他的身上，接连闪过光芒，什么饕鬄魔甲，地级灵宝的护甲，尽皆在这一刀之下，破开。

    噗……宋真空中喋血，狼狈的撞在一棵巨树上。

    这时候，小炎，林动他们也是结束了战斗，四大超级王朝的人，死伤一片。

    狼藉一片的森林战场中，气氛寂静无声，甚至连空气，隐隐都是有着凝固的迹象，而在那凝固中，又有着浓浓的血腥味道散发开来。

    四大超级王朝，宋家三魔，彻底溃败。

    “吸收他们的涅槃印吧！”

    吴云淡淡的道。

    他手中的涅槃印已经即将变为紫金之色。

    而宋家三魔都是已经拥有了紫金涅槃印。

    吴云来到宋真的面前，对着他手心的紫金涅槃印吸了过去，随着吴云将宋真的紫金涅槃印吸收，他手中原本淡紫金色泽的涅槃印顿时金光大涨，光芒越来越浓郁，最后也是彻彻底底的化为了紫金色彩。

    现在，他也是踏入了涅槃金榜！

    感受到手心的涅槃印不在，宋真脸色变的狰狞无比，怒吼道，“吴云，我们天魔王朝不会善罢甘休的，等出了远古空间，我要你死无葬生之地！”

    “呵呵，是吗，可惜你出不了远古空间！”吴云撇了撇嘴，嘲笑道。

    仇恨已经到了这个地步，怎么可能放过这些人。

    接着他手中的雷灵天刀便是涌出璀璨的雷光，斩向宋真的头颅。

    突然，一道毫光猛的射向他的刀锋，竟是要阻止吴云斩杀宋真。

    “叮！”

    毫光打在了刀锋之上，让雷灵刀偏移了过去。

    这一下，攻击比之五元涅槃境的强者还要厉害，出手的人实力很高，顿时引起了周围人的注意。

    谁要就宋真？

    唰唰唰！

    破空声传来，人们的目光，也是猛然转移，最后停在了不远处的一颗参天巨树之上，那里，突然有着三道身影缓缓浮现。

    三道身影，当先一人，看上去也是一名年轻男子，其身着白衫，白衫之上，似乎是有着一轮大日升腾，男子身躯修长，模样也是极为的英俊，负手之间，竟是有着一种独特的气质流露出来。

    在这白衣男子身后，也是站着两名神情慵懒的男子，他们的衣服上，都是有着一道大日图纹，想来都是属于同一个王朝。

    “竟然是天元王朝的秦天！”

    立马便是有人认出了三人的身份，他们衣服上的大日图纹，表明他们来自天元王朝。

    天元王朝，十大超级王朝排名第一！

    秦天傲然的看着战场，缓缓开口道，

    “这位朋友，宋真……”

    “砰！”

    然而，秦天才刚刚开口说话，吴云这边已经打出了重狱焱山，砰的一下，就砸到了宋真身上，直接将宋真砸成了肉泥。

    见状，秦天顿时语塞，那傲然的俊俏脸变得极为不自然。

    “哦，你要说什么？”吴云抬头看向他，一本正经的问道。

    “你！”

    老子要说什么，老子让你放人……秦天气急，他没想到吴云竟然敢当着他的面把宋真杀了。

    现在人都死了，还要他说什么！

    不过天魔王朝，还有宋缺等人没死。

    “那宋缺……”

    “啪！”

    秦天刚说出宋缺的名字，那一边，吸收了宋缺涅槃印之后的小炎，直接一棍子将其打死。

    只剩下旁边的宋霸瑟瑟发抖，一双眼睛渴求的看向秦天，希冀他能不装逼了，快点过来救自己。

    站在巨树之上，居高临下，负手而立，一副翩翩公子样的秦天，脸色直接成了猪肝色，他不淡定了，一个闪现，直接来到了宋霸的身前。

    “能不能看在天元王朝，以及我秦天的面子上，放了他们？”

    秦天冷着脸，看向吴云道。

    “嘿嘿，不能！”

    吴云微微一笑，淡淡的吐了两个字。

    “你耍我！”秦天脸色一凝，双手之中顿时涌出元力，那指尖闪烁寒光。

    “咻！”

    他身影很快，转瞬间就杀到了吴云面前。

    强大的气势，磅礴的元力，秦天的实力竟是已经突破到了六元涅槃境，看似简单的攻击之中，对力量掌控的微妙程度比之宋真等人强大了不止一个档次。

    “六元涅槃境，这秦天也太恐怖了吧，估计这次百朝大战的冠军，又是他们天元王朝了！”

    “这些人到底是怎么修炼的，太变态了，跟我同样的年龄，却比我们王朝的那些老妖怪，还要强。”

    “怪不得他敢出手，这次大炎王朝，恐怕没有那么好应付。”

    ……

    明里暗里关注战斗的人，都露出了震惊之色，很显然，现在能够达到六元涅槃境，几乎可以横扫整个场。

    往届的百朝大战中，甚至都没有达到这种级别的强者。

    秦天，真的太变态了！

    众人期待的看向场中，很好奇秦天和这个异军突起的吴云碰撞，会擦出怎样的火花。

    吴云：“对我出手，可是要付出代价的！”

    他手中的凌云刀挥动，数百道刀芒便是呼啸而出。

    “叮！”

    那秦天双手之间金光绽放，竟是悉数挡下了那些凌厉的刀芒。

    然而，正在他当下刀芒的时候，他的头顶已经出现了一道巨大的阴影，重狱焱山轰然从天空中变大，镇压了下来。

    轰！

    被吴云加持了众多力量的重狱焱山狠狠地砸到地上。

    “大哥！”

    另外巨树之上天元王朝的两人见状，也是立马出手，想要帮助秦天。

    “可不是只有你们有人！”

    林动，小炎和白云立马拦下二人，一道道强大的攻击毫不留情的对二人进行狂轰滥炸。

    这二人也是五元涅槃境的强者，和宋家三魔一个档次，单对单都不是他们其中一个的对手，现在二对三的情况下，又怎么打的过。

    很快那二人便是被林动他们压制。

    这一边，秦天狼狈的从地上撑出身体，他六元涅槃境的实力可不是盖的，尽管措不及防之下，被重狱焱山镇压到地下，但反应过来之后的他，还是能够从地上挣扎起来。

    然而，此刻吴云已经飞到了重狱焱山之上，大成雄岳体爆发，将之身体的无尽重量压向了重狱焱山。

    现在，仅仅对付一个秦天，哪怕他是六元涅槃境，但是也无法承受吴云的重量。

    天阶灵宝加上吴云的肉身之力。

    这看似简单的攻击，却是吴云最强的力量。

    重狱焱山之下的秦天，竟是被压得连身体都直不起来！

    刚刚出场时潇洒飘逸，不可一世，傲然独立的秦天，此刻竟是狼狈的背负着一座大山，身体弯曲，单膝下跪。

    反观吴云，站在山峰之上，神情自若，轻轻踏一踏脚，下面的秦天就仿佛承受不住一般，汗流直下。

    不在重力领域里，根本感受不到吴云的恐怖，感受不到那重若万钧的压力。

    “怎么回事，吴云真的有那么强吗？”

    “秦天在干嘛，站起来啊？！”

    “六元涅槃境，就这？”

    ……

    观战的人们，一脸疑惑，他们没有看出其中的玄机，加上秦天之上的威名，他们对秦天的期望很高。

    哪里会想到，二人交手会是这样的一个情景。

    随着压力的增大，秦天直接双膝都跪地。

    众人直接是惊掉下巴！

    他们从未见过秦天出手，都以为秦天会有多么厉害，甚至能夺冠。

    现在第一次见秦天出手，却直接被别人轻松镇压。

    给他们的感觉，就好像他们上也行！

    难道秦天的名声是吹出来的！

    另一棵参天大树之上，一个蓝衣女子喃喃道，

    “不是秦天太弱，而是这吴云太强！”

    (本章完)

