    “快看，那个角上面好像站了一个人！”

    却是，那头虬龙的脑袋上面站了一个黑袍人，我的内心不禁有了一个人选，会不会这个人就是那个刘文？

    这个人的穿着包括身高，体型看起来都像是刘文无疑了，这时，我感觉到了一股冰冷的气息从我的后面穿了出来。

    真的是不看不知道，一看吓一跳，从刘老哥身上传来的气息来看，至少是和胖子师叔一个级别的人物，气息十分的雄浑厚重，连绵不绝。

    刘汉冷冷的说道：“兄弟们，是时候解决这个叛徒了。”

    刘汉说完之后，船上面的捞尸人一个个便显露出来了自身强横的气息，各各都是和我没有突破前的一个级别，一堆人站在一起，竟然有一种让人胆战心惊的感觉。

    随即，捞尸人不知施展了什么法术，脚下的船速竟然快了很多。

    与此同时，我好像突然间也明白的一些事情，好像这个就是事情的真相。

    这个就得从之前的事情说起，应该是我们坏了刘文和他徒弟的好事情，所以就用邮件给我发死人的照片，把我们骗到了十万大山里面来破这个案子。

    然后，在我们就要解决这个问题的时候，他杀死了小男孩，激怒了鬼将，让他化为鬼王，引出胖子的师叔，并且想要用傀儡杀死我们所有人。

    这样子，他的本体偷偷的放出来虬龙，因为鬼王的动静太大，所以基本我我们所有人的注意力都给吸引了，就让他赚了空子放出来了虬龙。

    虽然我现在自己也不怎么相信这个事情，但是事情好像只能这样子想才合理。

    当我们走进的时候，因为虬龙巨大的脑袋挡住了我们的视野，所以我们没有虬龙前面的东西。

    走进之后，我们才发现了原来是禅宗的人正在和虬龙进行对峙，八十一个罗汉按照特定的位置摆出阵法，各各身上露出金光，拿着各种武器，最前面的则是胖子的师叔，悬浮在空中，拿着一根禅杖。

    刘汉用船桨把船给停了下来，一群捞尸人身上带着麻绳，还有一堆说不出名字的符咒，站在了虬龙的后面。

    虬龙上面的人似乎感应到了我们的存在，站在龙角上面扭过头来看了看捞尸人，然后又扭了回去，我可以感觉到这个人动作上面带的蔑视感。

    刘汉浑身发抖，指着那个黑袍人说道：“刘文！立刻束手就擒，我们还可以给你留个全尸，否则，我让你魂飞魄散。”

    我听到这个话，无奈扶额，这人家听到这样子的话，怎么都不会束手就擒啊。

    我和胖子几个人站在了一边，我问道胖子：“胖子，这虬龙几十米的身躯，这眼睛大的跟一个灯笼一样子，这仅凭你们禅宗和捞尸人估计对付不了吧。”

    胖子没有反驳我，点点头，说道：“我怀疑这个刘文的最终目的就是这头虬龙，其他的都是在做铺垫而已，只要有了这头虬龙，那么这个刘文就可以在任何地方横着走了，这不是我们师叔能后对付的了得。”

    果然，我们说话间，这头虬龙发出一声似蛇非蛇的吟声，尾巴从河里面露了出来，一击横扫，朝着捞尸人的队伍攻击，看来这个刘文对于捞尸人非常的敌视。

    “摆阵！”

    刘汉大喊一声，一干捞尸人按照八卦的方位，摆出来一个防御的阵法，身上的符咒不要钱的往天上撒。

    但是看着十分强横的阵容，却在虬龙的一击之下便摇摇欲坠，险些当场破碎。

    “白虎阵！”

    四大神兽中，白虎主凶，乃是战神和杀伐之神，攻击力最为强悍。

    禅宗众罗汉摆出白虎阵法，趁着虬龙袭击捞尸人的时候，朝着虬龙的腹部攻击。

    一阵金属碰撞的声音响起，众罗汉的武器仅仅只在虬龙的鳞片上面留下一道白痕，甚至连一片鳞片也没有打下来。

    我的呼吸一滞，这怎么可能，怎么可能连一片鳞片都打不下来。

    紧接着，虬龙从口中喷出来一股炽热的火焰，也就是人们口中的龙息，直接把捞尸人的队伍打散。

    捞尸人，团灭。

    我们四个人直接惊呆了，这可是强大的捞尸人啊，怎么可能一个照面就被团灭了。

    胖子满脸的肥肉都皱在了一起，说道：“这不出我所料，果然他们解决不了这个虬龙，而且我们禅宗的人也解决不了。”

    我傻眼了，问道：“哪来这里送人头干什么？”

    胖子看了我一眼，说道：“这是大义，必须得有人来解决这个事情，不管能不能解决，都要有人拦住这头虬龙，等待更厉害的人来解决这个虬龙。”

    我们说话间，虬龙又是一阵龙息，把禅宗的人团灭了。

    我问道：“那我们上不上？”

    胖子淡淡的说道：“上啊，我们必须智取，打蛇要打七寸，虬龙也不例外，所以它的弱点就在脖子的位置。”

    我呵呵一笑，说道：“这些道理谁都懂，但是问题是我们怎么可能攻击到虬龙的脖子上面，要是有嘴说的这么简单的话，禅宗和捞尸人也不会团灭了。”

    胖子说道：“所以，我们要智取。”

    我突然想到了之前和胖子一起的时候，他的计划是那么的粗略不堪，这胖子贼鸡儿坑人，所以现在我一听到他要智取，我就下意识的不相信他。

    胖子摸索着自己的下巴，说道：“我知道怎么做了。”

    我连忙问道：“怎么办？”

    胖子说道：“很简单，你们在前面拦着它，我在背后搞偷袭。”

    我听到这个计划差点想要一巴掌拍死胖子，现在虬龙已经到了捞尸人队伍的旁边，想要给他们最后一击，直接让他们领盒饭走人。

    虽然我和他们之间的交集很少，但是我从短暂的交流之中知道了他们都是吃死人饭得人，是一片地方必不可少的人，主要是这些捞尸人都是善人，有阴德。

    于是，我必须救他们。

    胖子说道：“你着急什么？我还没有说完呢？我有不是让你们跟它拼命，龙有逆鳞，只要你们触碰了他的逆鳞，让它追杀你们，给我机会偷袭就行。”

    我：……

