    被打断了亲亲，苏长乐心里头还有点儿小幽怨。以至于本体都从身体里冒了出来，坐在肩头，穿着莱特星人满月专门做的漂亮小裙子，带着五彩石项链。

    喻烬眼眸里瞬间放光。

    现在这小人儿也不算小，跟他小时候经常玩的机甲模型差不多大，坐在艳红的花里，更衬得肌肤莹白如玉。

    一字肩的收腰小裙，既露出了香肩，又锁紧了她的玲珑曲线，将她曼妙的身段淋漓尽致的展现在了他眼前。

    五官和身材比例无一处不美，就是——

    个头小了点儿，迷你版。

    刚冒出来的苏长乐微微歪头，长发垂落一侧，另外一侧确是露出了小巧的耳垂，修长的颈子，小小的人儿，浑身上下都像在发光一样。

    她身上还戴着他送的石头，用嫩绿的细嫩枝条做绳索，紧紧扣着那颗五彩石，垂挂在身前。

    一出来，喻烬就眼睛都看直了，因为离得太近，他伸出手指头，轻轻想要碰碰她的脸。却又怕自己力气大，不小心戳坏了。

    哪晓得他手指头还小心翼翼地伸过去呢，却被苏长乐直接双手抱住，狠狠咬了一口，让他身体瞬间紧绷，心头猛地一哆嗦。

    这就是来自于灵魂的战栗了。

    等见了她真身，喻烬忽然又觉得，亲吻寄生的身体有点儿大逆不道，简直不忠。

    这个才是她。

    真正的她。

    被咬了一口的喻烬不但没生气，反而坐在那傻乐，还把自己手指上的牙印都给拍下来留存纪念，并发送到了他的朋友圈。

    他目前朋友圈，也就只有胡亮能看见，毕竟他是已经牺牲了的英雄。

    于是，胡亮第一时间收到了喻烬老大的手指照。

    胡亮：“老大你比个中指干嘛？”

    喻烬：“比你妹儿，给老子仔细看清楚！”

    胡亮瞪大眼睛仔细看，终于在喻烬手指上看到了一道印子，心想，老大现在怎么这么娇弱了，以前肚子破了肠子漏出来都跟没事人一样能坚持战斗呢！

    不过他还是关心地问道：“老大你是被毒蛇咬了吗？”

    喻烬破口大骂。

    “你瞎啊，那是苏长乐咬，不对，亲的！”

    胡亮满脸问号。

    老大，你怕不是真的傻了吧……

    他决定，不答话了。

    这边，咬了喻烬一口的苏长乐忿忿不平，喻烬爱抽烟，手指头都一股烟味儿，果然是烟熏老腊肉。她动画片都不看了，直接去了训练室锻炼，重力开到十倍，在里头一丝不苟地做机甲动作训练。

    寄生的身体更强悍，她本体生长所受到的限制就更小。只是到底要如何才能真正的成长为第三形态，就连现在的小七奶爸也不清楚。

    因为在小七奶爸所在的文明，也没有她这样的植物。

    能够压制虫族这个全宇宙毒瘤的植物，它们从未见过，若是有的话，当年小七奶爸他们所在文明在虫族战场上的战斗也不至于那么惨烈了。

    所以，苏长乐和她妈妈要么是新物种，要么就是来自于更加神秘的文明世界。具体是什么，现在还无法推断。到时候如果有机会，就去当初苏长乐妈妈跟梅若海碰面的X星看看，一直以来，它都觉得外星花是X星特有的植物，现在想来，也不一定属于X星，之前在死亡三角区，不也有小花妈妈生活过的痕迹，她到底来自于哪里，恐怕只有她本人……

    不对，恐怕她本人都不清楚。

    毕竟，小花妈妈的性格有点儿呆萌……一想到疙瘩日记里的那个小花妈妈，小七就觉得反差太大。

    苏长乐训练的时候，喻烬自然也不甘落后，两个训练室紧紧挨着，各项数据都能清晰可见，目前来说，喻烬各方面成绩都高出一截，但苏长乐的进步也非常明显，总而言之，就是逆水行舟，不进则退。

    两人训练完毕后还会到天网进行机甲对战。

    而在机甲格斗比赛上，喻烬这个人，从来不知道心疼体贴女孩子。

    他……

    他真的会把苏长乐揍得爬不起来，就像是早期时候，小七奶爸训练她时模拟出来的恶魔教官。

    这一次的战斗尤其惨烈。

    他们都用的是基础机甲，战斗的环境是旷野，没有任何遮挡，比拼的是最原始的格斗技术。

    苏长乐的基础机甲已经被卸了一条腿，并且一只胳膊已经从手肘住断裂，机甲的各项数据都已经跌到了平均值以下。

    而喻烬的机甲损毁度要低得多，只是少了一条胳膊，从肩膀处被扯断。

    缺胳膊可比少腿要方便得多。

    他驾驶机甲狠狠地撞了过去，苏长乐的独腿机甲本来保持平衡就要困难得多，这么一撞被撞得飞了出去，重重砸在地上。

    把草地都砸出了一个坑。

    喻烬的机甲直接压在苏长乐的机甲上方，并且拳头提起来，问：“服不服！”

    全身被压制，苏长乐动不了。

    机甲同步率虽然依旧很高，但被死死压着，根本没办法做出什么动作，但她咬牙切齿地吼，“不服！”

    话音落下，身子竟然发出了强横的力量，竟是慢慢地抬起了一点儿，像是要顶着身上的钳制坐起来一样。

    结果喻烬乐了，整台机甲扑下来把下面的机甲给压住，同款机甲大小也一样，叠罗汉的叠在一起。

    紧接着，他的机械手开始灵活地拆卸机甲，先是把机甲零件拆下来，接着又开始拆护甲，实际上，这种比斗，如果一方的精神同步率降低到没办法控制机甲，又或是直接认输，他们就会直接退出比赛场地，问题在于，即便现在被揍得惨兮兮的，苏长乐跟机甲的同步率依旧很高，她的精神力非常稳定强大，不会因为疼痛和战斗消耗而降低。

    同样，她也不服输啊，哪怕天天输，她也觉得，再坚持一会儿，没准就赢了呢！

    是的，她现在打算走拖延战术。

    只要能够拖下去，喻烬的精神力耗不起，他的同步率会降低，到时候，她就能反败为胜。

    只可惜，直到现在，她都还没拖赢过，都是最后被他揍得暴机。

    这次，喻烬不知道在做什么，没有要把机甲打爆的意思，那苏长乐绝对不会提醒他。

    她在等待时机，像是一头蛰伏的雷豹，等待最关键的时刻发动致命打击，反败为胜，结果等着等着，她就意识到问题了。

    喻烬这神经病把机甲的驾驶舱给她拆了。

    苏长乐：“……”

    我屮艸芔茻！

    你有毛病啊？

    机甲的驾驶舱里就是机甲战士，如果驾驶舱被爆破，机甲战士跟机甲的联系被切断，那这战斗也结束了，然而喻烬他也不知道抽哪门子疯，小心翼翼地把驾驶舱给拆分开，然后，就那么保持不动了。

    驾驶舱内，苏长乐穿着机甲服。

    暗红色的紧身机甲服，衣服表面都有流动的火焰图案，这是天网新款战斗服，看起来非常美艳，一件要八万八信用点。

    以前的小七奶爸张口闭口都是不能违背规则钻漏洞给她东西，现在解开了部分区域变得更人性的小七奶爸整个人画风突变……

    他也不提什么不能违反规则了。

    梅若海给它定下的规则它通通都打破了。苏长乐问他，他还一脸嫌弃地说，“梅若海算什么，他定的规则我就要乖乖遵守嘛？”

    浑然忘了，以前谁天天遵守，说这也不行那也不行来着。

    现在苏长乐没想那么多，她只知道，目前局势对她非常不利。

    驾驶舱被破坏，她的机甲受损度一下子达到了80%。

    因为她的驾驶舱没有了任何保护，在这种情况下，系统默认为驾驶员处于极度的危险之下，接下来的任何攻击，都能造成机甲战士死亡，也就是说，现在，苏长乐的驾驶舱内正一遍一遍地响着最高级警报，吵得她耳朵都疼了。

    偏偏她还没办法抵抗。

    受损率飞快地跳。

    从80%又蹦跶到了89%……

    基础机甲性能差，到90%就基本没戏，属于机甲崩溃状态，现在机甲都被拆得七零八落了，还要怎么抵抗，只能等死，下回再找场子。

    她都等着退出场地，退出训练室，出去狠狠地跟喻烬骂一场了，却不料，那受损率就维持在89%这个警戒线不动了。

    “你干嘛？”苏长乐问身上那台机甲。

    准确的是，问身上那台机甲的驾驶者。

    喻烬用仅剩的一条胳膊撑着身体做平板支撑，给苏长乐的机甲留出了一点儿空隙，果然，苏长乐抓住那一丝机会想要躲开，结果喻烬又压下来，并且，他的驾驶舱外面的那一层保护壳还自行打开了。

    同款机甲，驾驶舱的位置在同一个地方，于是苏长乐就看到穿着机甲服的喻烬不要脸地冲她挥手，接着，又靠了下来。

    两台机甲压在一起。

    驾驶舱里的两个机甲战士也离得很近。

    说近也有一米远，可喻烬还是抬手，像是要去触摸她的脸。

    天网内的苏长乐，跟现实里的模样并不同。

    那个迷你版的花妖，现在正真实地在他面前。

    准确来说，是被他压在身下。

