    第2章 职业

    “妈妈！我回来啦。”白晓嘟回到了家门口。脱下鞋子，露出了光洁的小脚丫。踩在木板上，发出了咯吱咯吱的声音，一路小跑着来到了客厅穿上了拖鞋。

    “回来了啊。”林雪在厨房忙活着，应了一声，停下了手中的动作，从门口探出头说道：“妈妈今天晚上做了红豆饭，过来洗下手，很快就吃饭了。”

    “哎呀，知道了啦！”白晓嘟来到洗手池，捏了捏一个像猫咪的圆球，白皙的小手伸到圆球下面的空洞中，像往常一样，圆球从洞口流出了清澈的净水。很快就洗好手，坐在了餐桌上等待林雪端饭。

    白晓嘟甩甩手，想起了村长讲的那个传说，好奇地向林雪问道：“妈妈，你知道故事会上村长爷爷讲的故事吗?”

    “妈妈又没去，怎么知道村长爷爷讲了什么。”林雪端起一碟酸菜，摆到了桌子上。把勺子交给白晓嘟，坐在白晓嘟的旁边。

    “吃饭吧，明天发生的事，对你的人生特别重要。”

    林雪起身倒了杯水，放到了白晓嘟面前，笑了笑问道：“哈哈，那么晓嘟今天在村长爷爷哪里听到了什么故事呢?”

    白晓嘟嘴里含着饭，含糊不清地说：“唔...村长爷爷跟唔闷..讲了关于人类勇者大战怪物的故事。吨吨吨...村长爷爷还说了我们明天要做的事可是，可是，村长爷爷还没讲完呢..”

    说到这，白晓嘟充满期待的目光看着林雪。林雪抿着嘴笑道：“哈哈，嘟嘟，你很喜欢听故事啊。”

    “嘟嘟，你喜欢当什么呢?”

    白晓嘟不假思索地说道：“当然是魔法师了，魔法师会很厉害的魔法，还能把厉害的怪物封印呢！”

    “当...魔法师么?”林雪叹了口气，给自己倒了杯水。

    “那么嘟嘟当上魔法师后要做什么呢?”

    白晓嘟被问到这样一个问题，一时半会也不清楚怎么说。

    “emmm反正很好玩就是了啦。”白晓嘟只能给出这样的答案。

    “这样子啊。”林雪看着白晓嘟仍在思考的样子，笑了笑。手放在了白晓嘟的肩膀上。

    白月，是白晓嘟的父亲，丰碑村强大的剑士，为村子谋取了很大的利益。每年村子打猎的战利品，白月一个人占了十分之一。战斗力

    正常来讲，白晓嘟将继承白月的剑士，什么样的父亲什么样的儿子。有着白月的血脉，如果不是剑士，那么也会跟林雪一样，当一个召唤师。保护好自己的亲人朋友。

    （魔法师啊，可不是很容易的事情呢....）

    林雪想着，把手收了回来，又扒了口饭，说道：“嘟嘟，如果只是觉得魔法师厉害，好玩，就想当魔法师，那可真是一个糟糕的想法。”

    白晓嘟充满疑惑地说道：“啊嘞?有什么不对的，魔法师也可以保护大家的呀，而且魔法也是超棒的呢！”

    “嘟嘟，我们的职业...从一开始就已经被勇者大人决定好了，这是看我们的天赋，以决定最为适合我们的职业来抵御怪物。”

    “请收起这个想法吧，我亲爱的儿子。”

    (本章完)

