    第499章 收买天道的可能性

    随后，斩灵在极空之域深处开启了快乐时光，就犹如玩游戏开了双倍资源挂一般。

    虽然在极空之域深处并不像斩灵想的那样遍地都是道器级别灵矿。

    但是已经不像是在极空之域外围那样，找一个道器级别的灵矿星辰比海底捞针要难。

    三个月后，斩灵还是处于比较兴奋的状态。

    “大长老，这里不愧是极空之域内区，这一次的收获比之我开着上一艘星舟五次收获还要丰富。”斩灵驾驶着蛇灵号轻盈的躲避了一处雷域灾祸。

    “越危险的地方，收益越高嘛。”徐凡含笑说道，这一次的收获的确是让他都有点眼热。

    “还是大长老星舟改造得好，要不然要来这极空之域内区探索，得有九条命。”斩灵笑着说道。

    这时候虚影探测地图上显示前方有一大型灵矿星辰。

    “前方又是精品宝器级别灵矿星辰，看着个头，还算可以。”斩灵指着虚影地图上所显示的灵矿星辰位置。

    “按照探测，这颗灵矿星辰直径最少有两千丈，抓过来看看能有多少好东西。”徐凡看着葡萄分析的数据说道。

    “预计到那里需要一个多时辰。”斩灵说着开始调转方向，开启蛇灵号第一极限速度，向着那一颗灵矿星辰飞去。

    这时候，就进入到了一个相对休闲的时间，斩灵与大长老聊了起来。

    他没事地喜欢找大长老聊天，每次都能增长见识，开阔视野。

    “大长老，你这次来的是分身还是真身。”斩灵看着徐凡好奇的问道。

    隐灵门的人都知道，大长老是很少出门，哪怕出门也是操控傀儡或者分身。

    “你猜，我是不是的本体。”徐凡看着斩灵说道。

    真身出门的原因就是在家中还有一个预备真身，在不能保障绝对安全的情况下，徐凡是不可能冒险出门的。

    “据说在大千世界有一大道本源神通，名曰一气化三清，我猜大长老已经参悟了。”斩灵开玩笑道。

    一般的分身神通只要是大乘尊者级别的多多少少都会一点的，什么意念分身，灵魂分身，血肉分身，但是分身和分身之间也是有区别的。

    最低级的那种，只是一意念分身虚影，最顶级的算是可以代替本体死亡或者是直接让分身变真神。

    “小了，斩灵长老格局小了，一气化三清只是入门之术，最好的就是灵念化身虚空，与天地同在，天地不灭你不灭。”

    “大长老想不想学。”徐凡一脸蜜汁微笑说道。

    “大长老你不要诓我，哪里有这样的神通，灵念化神虚空，此界天道能让你活。”斩灵一脸你不要拿我当小孩子骗的表情。

    “斩灵长老，着相了，就如你的血海神通一般，练到高深境界，那就是血海不灭你不灭，一滴血海化骨肉重生也不是问题。”

    “再说，也不是让你在此界灵念化虚空，你可以再找一个小千世界，在给予此界天道足够的好处，这样不就行了。”徐凡嘿嘿笑道。

    打听我的隐私，先把你忽悠瘸了。

    听到徐凡的话，斩灵开始推演起来，想着徐凡所说的神通，有没有可能。

    “貌似大长老说的也不是没有道理。”

    良久，快要到那颗灵矿星辰时，斩灵才开口的缓缓说道。

    “大长老你说给予天道什么样的好处才可以像你说的那样。”斩灵认真的说道。

    斩灵的神色已经告诉徐凡他已经心动了。

    听到斩灵的话，徐凡也是正经地说道：“天道其实很好收买。”

    “首先，斩灵长老需要找到一与此界同等体量的中千世界。”徐凡说到这里的特地停顿了一下，看一看斩灵认真求教听讲的表情。

    “然后那，大长老说话不要说半截。”斩灵有些心痒说道。

    “不知道斩灵长老可否听过一名叫大灭道术的神通。”

    “可以灭掉一界XX，让那一界陷入到混沌状态。”

    徐凡说话的语气很慢，但是斩灵的脸色变得很快，他知道自己被涮了。

    “然后斩灵长老大概需要十艘宇舟，拉着那方被灭XX的世界与本界天道融合，这样天道应该会允许你这个请求。”徐凡一脸蜜汁微笑，说道这种话题的时候，关键词一定要隐蔽好，要不然容易被关注。

    “大长老，请不要把我当傻子，我为宗门出过汗，留过血，拼过命，你不能这么对待我。”斩灵幽幽的说道。

    “大长老可能以为我是在开玩笑，但我说的都是的真的。”徐凡正经的说道。

    “我既然有那个实力，直接威胁..........”

    斩灵差点说出提天道二字，但幸好徐凡提醒得快。

    “我先说明，我可不是为了引出斩灵长老这句话。”徐凡笑着说道。

    “还要多谢大长老体提醒。”斩灵头上有些许的冷汗。

    虽然修仙界的人都知道，天道是没有自我意识，但是直呼威胁天道的字眼，肯定会引起天道的关注，然后为了自身的安全，有一定的几率会做一些防御性措施。

    “哈哈，只是跟斩灵长老开个玩笑，但是高深一点的分身神通我这里真的有，以后等斩灵长老重修就可以交给你。”徐凡说道，玩笑不能白开，好处还是要给一点的。

    “真的。”斩灵说道，高深的分身神通都是一个宗门和家族最为重要传承之一。

    “我还能把斩灵长老当外人。”徐凡含笑说道。

    “那就多谢大长老厚爱。”

    斩灵说完之后，熟练地控制蛇灵号射出飞抓，抓住了那颗大型灵矿星辰。

    “这颗星辰含有魂晶！”徐凡有些惊喜说道。

    “灵晶，应该对葡萄有用吧。”斩灵想了想说道。

    “能提高葡萄的算力和增加葡萄分身的数量，最重要的是这也是葡萄转化为灵修一种比较重要的灵矿。”徐凡笑着说道。

    有些灵矿虽然级别不高，但是却是有着不亚于道器级别的用处。

    “灵修，大长老舍得让葡萄转吗。”斩灵问道。

    “这有什么舍不得，转成灵修还能离开我的不成。”徐凡笑着说道。

    “我永远是主人的葡萄，永远为主人为隐灵门服务。”

    葡萄语气坚定，铿锵有力中还有着一丝狂热对于徐凡有着疯狂的崇拜。

    (本章完)

