    从香坂时雨扔出白纸，到白纸变成一片片小圆，再到所有的小圆被阿帕查接住，总共耗时顶多就一眨眼的功夫！

    白滨穗香甚至还在说要怎么教他们手工制作方形小棋子，结果……小棋子似乎已经出来了。

    阿帕查伸手一摊，将小棋子倒在了桌上。

    白滨穗香下意识的拿起一片小棋子，放入棋盘格子，完美契合，不多一分，不少一毫，且每一片都几乎相同大小，宛如机器做出来一般。

    这一刻，她凌乱了。

    “魔法！是魔法！”星野空瞪着大眼睛，仔细观察了小棋子后，高呼起来。

    “不……是剑法！”香坂时雨面无表情的纠正道。

    “啊这……我年龄小，你可不要忽悠我，我明明没有看到剑……”星野空还未说完，就看到香坂时雨不知从哪里掏出一柄细细的，闪烁着寒芒的短剑。

    一看就知道，这是一柄吹毛断发，削铁如泥的好剑。

    “喂喂，不要拿这么危险的东西给小孩子看啊！”白滨穗香看到小表弟还要凑上去看，连忙将其薅住，大声的叫道，“快收起来！”

    “哦。”香坂时雨瞬间便将剑收了起来，动作之快让人无法反应。

    星野空一脸遗憾，他本来还想摸一摸的，可惜了，不过，这让他更加的好奇了，“那个时雨姐，这真是剑法吗？怎么跟我电视上看到的不一样？电视上最厉害的剑法也就是把木头、铁块之类的东西斩开。”

    香坂时雨缓缓的道：“那不是……剑法，只是……剑……比较锋利……而已，剑法……是使用……剑的技巧方法。”

    阿帕查这时也附和道：“就跟阿帕查用的泰拳相似，也是使用拳头的一种方法。”

    “原来如此，方法啊，那这种方法肯定需要刻苦修炼才行，就像我每天都坚持练习空手道一样。”星野空若有所思，“那时雨姐也是每天都在练这种将纸变成许多小圆的剑法吧，水户老师说过叫做……熟能生巧，对熟能生巧！”

    香坂时雨歪着头，说道：“没有……这并不需要……练习，只要……我想，就可以……做到。”

    星野空一脸懵，完全不知道该怎么去接话。

    “哎呀，你们能说点正常的东西吗？还玩不玩黑白棋了。”白滨穗香打断了他们的对话，“来，把这些棋子的其中一面涂成黑色吧。”

    于是，大家一起合作，很快就把所有的棋子其中一面涂成了黑色。

    等到一切完成，白滨穗香面带喜色，说道：“时雨姐，阿帕查，你们会黑白棋吗？”

    香坂时雨和阿帕查齐齐摇摇头，“不会。”

    “那我和阿空先示范一遍，你们先看着，黑白棋很简单的，上手很容易。”白滨穗香说着就招呼着星野空开始下，并让星野空执黑棋。

    星野空自然是会下黑白棋的，但也仅限于会下，至于他的棋力有多强，那只能用一个字来形容——菜！

    不同于将棋、围棋，黑白棋是一种极其简单易懂的棋类游戏，说白了就是互相翻棋子，到最后看谁拥有棋子多，多的一方获胜。

    规则简单，哪怕是香坂时雨和阿帕查这样不常接触娱乐项目的人，也在观看星野空和白滨穗香这对姐弟对弈后，逐渐明白。

    “阿帕查懂了哟。”阿帕查兴奋的手舞足蹈。

    “嗯嗯。”香坂时雨也附和着点点头，显然她也懂了。

    也就在这时，棋盘之上，黑棋一个不剩，放眼看去，白白一片。

    “啊啊啊，我又输了！”星野空抓着头发，一脸的苦恼。

    每次和表姐下棋，都是输，就没赢过。

    “和表姐下棋太憋屈了。”

    白滨穗香笑着道：“你可以多练练，还是有机会赢我的。”

    星野空撇撇嘴，“接下来是谁来？”

    “阿帕？”阿帕查和香坂时雨对视了一眼，见香坂时雨让他先上，便也没有犹豫，替换了星野空的位置，“阿帕查来。”

    阿帕查下的很慢很认真，而白滨穗香就随意多了，每次阿帕查的棋子落下，她就能落子进行翻转。她根本不需要太多的思考，下的很轻松。

    结局没有任何悬念，阿帕查跟星野空一样，被白滨穗香完虐。

    “啊，穗香好厉害！”阿帕查大为惊叹。

    “厉害。”香坂时雨赞叹着，开始与白滨穗香对弈。

    嗯，结局自然是输了，根本没有给穗香造成任何的压力。

    “阿帕查，时雨姐，咱们三人合力，一定可以战胜表姐的，表姐只有一个人，没什么好怕的。”星野空决定换个玩法，由三个人组成联盟来对抗白滨穗香一个人。

    正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，三个人的智慧，怎么着也应该比一个小学生强吧？

    在接下来的时间里，以阿帕查为首，星野空、香坂时雨为辅的联盟终于展现了这个联盟该有的实力，终于能够拖住白滨穗香一下下的脚步了。

    “好，这一局的时间延长了，这说明表姐战胜我们的时间变长了，也就是说，我们的联合起到了作用！”星野空气势高涨，仿佛看到了胜利。

    白滨穗香：“……”

    你确定不是你们商讨所谓‘战术’，而延长的时间？

    反正她并没有感受到一丝丝压力，甚至觉得这个联盟还不如阿帕查一个人跟她下呢。

    有时候一加一加一并不等于三，也可能小于一。

    就在四人在纸做的棋盘上玩的不亦乐乎时，外面的院中走进来俩人。正是外出采购的白滨兼一，只见他背着一个硕大的装满了食材的背包，脚上还锁着几个一看就死沉的铁链球。

    而在他身边，则是一个金色长发自然垂落，额前有一缕长呆毛的年轻漂亮女生。女生穿的十分清凉，尽显女子风采。

    这位女生自然就是白滨兼一的高中同学，风林寺美羽。

    二人一进入道馆，就听到了一阵呼喊声。等白滨兼一放下背包，解开脚上负重的链球，打开会客室大门后，就看到了猝不及防的一面。

    只见他的弟弟妹妹正和他的两位师父玩的上头，等等，怎么感觉他们之间还有阵营关系呢？

