    第四十五章无法饶恕

    “四代目火影啊...”

    涅茧利看着屏幕当中的画面说道。

    四代目火影，在他所在的那个时代绝对是最顶级的战力，飞雷神的使用，再加上那个时代没有谁的身体肉到能硬抗各种攻击。

    四代目可以说是最顶尖的角色。

    但是单单实力的强大可不会如此的受到敬仰。

    就像是宇智波斑和千手柱间都很强，但是千手柱间就受到大家的尊敬，而宇智波斑得到的只有畏惧。

    从各种提到四代目的画面当中可以看到，几乎每个知道他的人都对波风水门抱有着极大的尊敬——大蛇丸除外。

    这种情况只能说波风水门的能力极强了。

    ......

    雨隐村。

    虽然第四次忍界大战已经要开始了，不过长门并没有去过多的在意，而是跟着这个时空的小南一起回到了雨隐村。

    “长门，不去其他人那边吗？”小南问道：“战争就要开始了。”

    “回去的，但是我有一点放心不下这边。”长门抬起头看着天空当中的雨说道：“我问过了佐助，按照他的说法我的轮回眼是真正的宇智波斑的。”

    “也就是说...既然想要发动战争我的眼睛肯定会被拿回去，而现在，雨隐村只剩下你一人。”

    “没事的。”小南笑着说道：“我的话没问题，一定会守护好你的。”

    “不，我要说的是交出去也无妨。”长门说道：“鸣人已经成长起来了，现在的他没问题的...我不放心的正是这个，没有必要为了一双眼睛搭上性命。”

    “但是...”

    长门握紧了手，他真的不想继续在这个时空待下去了，明明看到了那么多事偏偏不能动手。

    他想要在这里救下小南。

    “以我现在的查克拉，施展轮回天生之术应该也没有太大的损伤，或许...”

    “算了吧，长门。”

    “但是——”

    “我并不是心疼你的身体。”小南摇了摇头叹了口气说道：“不得不承认的是，涅茧利拥有着十分出色的技术，就连之前那样的你都能恢复到现在这种状态，还增加了对于轮回眼的掌控力，现在的你就算是使用了轮回天生之术也没问题吧。”

    “就算是受到了一些损伤，在涅茧利的技术下应该也完全没问题。”小南看向长门说道：“问题不是这个，而是我自己，两个我在一起，还不是分身，怎么都感觉很怪。”

    “唔...”

    长门换位的思考了一下，如果小南的身边有着两个自己...哪怕另外的那个也是自己他也的确会感觉怪怪的。

    ‘可是怎么办？就坐视小南身死吗？’长门陷入了挣扎当中，但是看着一旁小南的脸色，他实在是有点不知道该怎么办：‘但是...至少...’

    “至少让我看看结局吧，我们三人的结局。”长门长长的吐出了口气说道。

    “嗯，那就看看吧。”小南没有任何的心理负担的说道。

    之前这个时代的长门身死她很难受，包括自来也身死的时候，她都是这种感觉，但是这个不同时空的自己将要身死这件事——她毫无感觉。

    ‘像是现在这样就好，长门已经放弃了之前的理想，这样的话我们或许能够走向全新的结局。’

    ‘世界和平这种理想，有鸣人应该没关系，就像是这个时代的长门这么相信他一样，我也相信他一定能够成为照亮黑暗的光，为世界带来变革！’

    “这股查克拉——？”长门看向了远处，自从回到了雨隐村之后他就重新的恢复了对这片雨的掌控。

    现在所有进入雨之国的人都会受到他的监控。

    “没错，是带土，他来了。”长门说道：“就在这个时空你的附近...我们跟过去吧。”

    “长门，不要冲动。”

    “我知道。”长门点了点头：“我会尽量忍住的，不过接下来我会创造一个大家都活下来的，能够幸福生活的世界，绝对！”

    刷——

    说完，他就直接冲了出去。

    然后遵循着查克拉映入眼帘的则是一场巨大的爆炸！

    ‘还来得及！’长门咬牙，虽然发生了爆炸，但是小南的查克拉和另外宇智波带土的查克拉都还在。

    两个人都还活着。

    “这是——？”小南也赶了过来，看着开始裂开的大地：“看来我的那术实现了啊。”

    “术？”

    “嗯，为了对付带土的术，不过现在还只是在我的设想当中，这里的毕竟是未来的我，实现了这个术也很正常吧。”小南看着另外那个自己说道：“我并不是毫无准备的。”

    地面裂开了。

    变成了无数的纸张做成的大地。

    一片片的纸从地向着下面滑落，宇智波带土也失去了落脚点正在不断的下落。

    “我最初就感觉他不怀好意，一直在思考如何对付他。”小南看着这一幕严肃的说道：“说不定这一次能赢。”

    裂开的大地可以按照公里来计算长度，往下一看全部都是纸张。

    宇智波带土虽然想要潜入神威空间当中。

    但是这些纸全部都是起爆符，在他使用时空间忍术的时候，身体会实体化，而起爆符就会在这个过程当中黏上来。

    让他不得不终止这样的行动。

    而四周的那些纸，几乎全部都是起爆符！

    无尽的起爆符已经将宇智波带土包裹了起来。

    “为了杀掉你，我特意准备了六千亿张起爆符，能持续爆炸十分钟。”

    “六千亿？”长门瞳孔一缩：“这样或许真的能行。”

    轰轰轰轰——

    下一刻，无尽的爆炸传来，六千亿的起爆符一刻不停的不停爆炸，将宇智波带土卷入其中。

    不过长门的轮回眼观察到了，在最后那一瞬间，带土掰下来了自己的面具，好像做了什么。

    “那家伙——！”下一刻，长门痛苦一缩，本来被卷入了爆炸当中的宇智波带土突然间出现在了这个时代小南的身后。

    “住手！”小南连忙拉住了长门：“不要冲动！”

    “那...那家伙——宇智波带土。”长门咬牙：“弥彦的死是因为他...而现在小南也要...”

    “这种事绝对无法饶恕！”

