    听到刘玉的话，再次退回来的吴承业，也是揣着明白装糊涂。丝毫不说刚刚他究竟说了什么，仿佛刚刚他离去之时，什么信息也没透漏出来似的。

    他不说，刘玉也不好意思问。而且大体上看出大西皇朝谋划的刘玉，一点也不着急。反正这时候着急的是大西皇朝，他大名皇朝若是不出兵的话，大西皇朝才要着急了呢。刘玉跟吴承业两人，就这么大眼对小眼的对视着。

    其实现在吴承业的心里，也是美滋滋的。果然，大明皇朝不是没有野心，只不过是野心深深地埋藏了起来。出兵并州，占据并州的半壁江山，多大的诱惑力啊，就不信刘家不动心。

    只要大明皇朝肯出兵，大西皇朝的谋划就成功了一半。这并州东边的这些势力，不仅是里上面一点不弱，而且还很排外。到时候，就凭大明皇朝的实力，战事必然会拖得很久久。

    说不定，大明皇朝还会受到其他准备对付天魔殿势力的抵制。我们在跟天魔殿开着战，你们大明皇朝这是想闹哪样啊。结果就是，就算最后大明皇朝真的有能力和实力占据了那里，也未必能守得住。

    大明皇朝耗尽国力的一场大战，最后说不定只会白白便宜了大西皇朝。到时候大西皇朝占据一州之地，气运磅礴之下。就算是天机门和无极阁想要动手，也得好好掂量一下。

    这计策，既能把东边那群蠢蠢欲动的人给牵制住。还能把大明皇朝给拉下水。也有足够的吸引力，能让大明皇朝忍不住往下跳，还真是一举两得的好计策。

    当时谁想出这主意来的，还真是绝了。好像是太子身边的贾先生，这贾先生还真是算无遗策。除了上次谋划三大宗门的事，这是由于执行问题，跟当时天衣无缝的谋划无关。

    话说这贾先生对这边大明皇朝的小皇帝，挺了解的啊。还是他主动提出要将太子推给大明皇朝，还说大明皇朝一定不会接受的。

    虽说因为三大宗门的事情，这太子已经被皇帝放弃了。可太子在军中的势力也不小。真要闹起来。大西皇朝也不好受。所以，这太子的命好，也一直没被废。

    这时候，贾先生又提出了这样的计策。大西皇朝的皇帝自然不会反对。反正这个儿子。他是准备放弃了。要使用一个废太子。们能把大明皇朝拉上战车，他还是很愿意的。

    而太子此时已经逐渐失势，若没有什么泼天大功。也迟早成为废太子。这太子也是一个狠人，甭管这贾先生居心何在了。一咬牙，也就答应了这策略。没想到，还真跟他说的一摸一样，这大明皇朝把太子当成包袱看。

    而且当时这贾先生还告诉他，说这大明皇朝是小皇帝当家。当时吴承业他还不信，这刘家人上上下下怎么可能都这么大度。让这小皇帝当个傀儡皇帝就很不错了，怎么会让他真主事啊。

    结果到了大明皇朝，吴承业还真就碰了一鼻子灰。拜访刘家的时候，三句话没说完就让他们给请了出去。关于大明皇朝的国家大事他们不管，也管不了，让他找小皇帝谈。当时还真以为这刘家人敷衍他呢，没想到这小皇帝还真主事。

    现在一接触才发现，这大明皇朝的小皇帝，还真是不好对付。奸猾，狡诈就是来形容这小王八蛋的。不过现在，吴承业正跟刘玉对视着，就看谁先撑不住了。

    距小皇帝把他叫住开始，到现在已经好一会了。可是小皇帝是一点话也没说，就这么直愣愣的看着他。被小皇帝注视了这么久，先前的暗自欣喜，现在也只剩下忐忑了。

    小皇帝一句话也不说，他吴承业总不能舔着脸上去主动吧。这年头，什么东西主动了，价值可就缩水了。也让吴承业一肚子话，没办法说出来。

    “没事了！”好一会之后，刘玉才收回了目光，慢慢说道“我只是不确定吴大人在大明皇朝究竟怎么样。如今看来吴大人气色不错，起码证明吴大人在大明皇朝过得还好，没有在大明皇朝受什么委屈，那朕就放心了。”

    “吴大人是这些年来，第一个出使我们大明皇朝的皇朝使者”刘玉缓缓头，脸色颇为凝重的说道“若是吴大人精神萎靡的回去，别人还以为我大明皇朝虐待国使呢！”

    “靠！”等了半天，这大明皇朝的小皇帝就这么个答案，搞得吴承业憋了一肚子的火。“这小皇帝是故意的，绝对是故意的！”

    慢慢平复了心中的抑郁之气，吴承业冲着刘玉又是深深一拜，随后恭敬的喊了一声“陛下！”

    “怎么，吴大人还有事？”看这吴承业一直没走，刘玉似乎很是奇怪的说道“若是吴大人有事请说就可以了，朕能做的一定帮忙！”

    “启禀陛下！”冲着刘玉又是一拜，吴承业慢慢说道“下臣刚刚想起来，我朝陛下在下臣来之前曾经交代了臣一件要事。下臣忘记了说，此番正是要跟陛下相商！”

    “哦？”刘玉直了直身子，很是奇怪的说道“大西皇朝究竟有何要事,要跟朕相商？”

    “唉！”暗中深深叹了一口气，吴承业知道自己这次的收获不会像想象中那么大。本来来的时候是想着诱惑大明皇朝出兵的，现在可好了，诱惑直接变成请求了。这小皇帝，还真是个奸诈的主。

    “启禀陛下，我朝陛下有一个计划，计划成功之后，将会有巨大的收获。”冲着刘玉轻轻说道“我朝陛下派臣来，就是想着分一半的利给大明皇朝。毕竟我们幽并两州是邻居，日后也少不了要好好相处”

    “哦，你们陛下这么大方，肯分一半利益给我们大明皇朝？”轻轻抬起头看向吴承业，刘玉有些不屑的说道“你们的皇帝怎么会这么好心，相信这应该不会是什么轻松的活计吧？”

    “其实很简单，大明皇朝只要接着出兵中州的名义，派大军南出幽州！大明皇朝的大军路经并州之地，当地的大小势力势必不会阻拦，反而会迎合大明皇朝。”

    眼中精光一闪，吴承业继续说道“到时候趁着诸人不备，大明皇朝就可以轻松拿下这些势力。然后我大西皇朝跟大明皇朝东西合力，并州东部的偌大地盘唾手可得！”

    抬起头看向刘玉，吴承业颇为激动地说道“陛下，如此计划，不知道你们大明皇朝觉得如何？”

    “如何？”托着下巴，刘玉嘻嘻想了一下，然后才淡淡的说道“这个计划，还真的很一般，这不是要陷我们大明皇朝与不义之中么。不知道是谁想出来的，难道是想中伤我大明皇朝？”

    “陛下，区区名声，跟巨大的收益比起来，根本不值一提！”慢慢向前走了两步，吴承业激动地说道“事成之后，我们大西皇朝可以跟大明皇朝平分。大明皇朝可以占有一半土地，相信陛下应该不会拒绝的！”

    “我拒绝！”

    “什么”不可思议的看了看刘玉，“如此大好机会，无论对大明皇朝，还是对大西皇朝都有利，陛下为何拒绝！”

    “我们大明皇朝拼死出手，为此还搭上我们大明皇朝的名声。你们大西皇朝只是在一旁摇旗呐喊，凭什么要分一半的地盘！”

    “靠！”瞪着刘玉，吴承业不知道该说什么好了。这小皇帝这么贪婪，把大西皇朝的老底都给掀了。看来这贾先生，也不是我算无遗策的，起码他就没告诉自己，这大明皇朝的小皇帝这么贪。(未完待续。。)