    在一阵‘嗡嗡~’的发动机声音中，依然是躺在了山顶晒着太阳。

    似乎认定了这样的一个放回，能加快伤势恢复的一众土包子们，纷纷是在不由自主中抬起了自己的脑壳。

    然后，他们就能看到在头顶的一片延绵的云彩中。

    忽然就是看到了一个机群，从白云之中钻了出来、显露在了他们面前。

    看到这些飞机之后，哪怕明明知道上面的驾驶员隔得太远，一定看不清自己的动作，胡彪依然是抬起了自己的一条手臂，兴奋的开始挥手示意了起来。

    主要的原因，那是在这些飞机的机翼上，要么有着一个‘青天*白日’的徽章涂装，要么就是在机头位置，有着一个鲨鱼牙齿的涂装。

    让阵地上的众人看在了眼中之后，很是有点振奋了起来。

    许是考虑到了今天，是本方机场控制权的最后一天，这么一个忽然出现的鸡群在规模上居然是出奇的庞大。

    费力的数了一番之后，胡彪他们能发现这么一个机群，一共是由36架飞机组成。

    其中外围的18架，分别是p40和p51这些战斗机，他们飞抵了机场上空之后，就是在空中盘旋了起来。

    应该是在警戒和提防着鬼子的飞机，会忽然的杀出来。

    而剩下的飞机全是运输机，而且是C47B这种二战时期大兵们大名鼎鼎的型号。

    这玩意以胡彪的了解，是这一种型号上增加了一个2级增压器，主要应用于华国到三哥家到缅甸，这样的一条驼峰航线。

    具体的载重，若是全力的装货的话，一次性最大能装上11.8吨的物资。

    所以说，仅仅是眼前的这么一趟，这么一个机群就是给衡阳城运来了差不多200吨的物资。

    好家伙！这么200吨的作战物资，一定会为衡阳城接下来的战斗，起到了一个极大的作用。

    看到了这么一切之后，知道了若是按照原来的时间线。

    当前的鬼子部队，已经是对着衡阳城发起了第一次攻击的战队成员们，在脸上纷纷露出了姨母一般的欣慰笑容来。

    就连身上的各种伤疼，那也是轻松了好些……

    时间，28日的下午两点。

    地点，依然是在八甲岭的山顶阵地上。

    “让让、都让让啊，这玩意可是烫手的厉害，千万别被撞到了~”

    在这么一阵的吆喝声中，瘸着一条腿的罪者在深一脚、浅一脚中，手里端着一个90式的钢盔，嘴里咋咋呼呼走了过来。

    在这么一个清洗干净的钢盔中，装的全是热气腾腾的大米粥。

    这些大米粥熬得相当不错，加上了一点水灵的野菜和午餐肉的肉丁之后，小香味那叫一个诱人的厉害。

    又或者是这年头大米的产量可能差点，但是在味道上比起了现代位面用化肥堆出来的那些，好出了太多的原因。

    反正当这么一头盔的大米粥，从自己眼前走过的时候，胡彪等人忍不住鼻子都剧烈的动了起来。

    口腔之中，也是不由自主的分泌出了一嘴的口水。

    可惜的是，在这样的一个状态之下，他们只能是痛苦的闭上了眼睛，又是往自己的嘴里，来了一大勺这些恶心的鬼子牛肉罐头。

    那是因为这些大米粥，仅仅是青山这么一个特殊病号的食物。

    在昨天的战斗中，这货一边嘴角的位置上，不是都被鬼子用刺刀和挑开了老长的一条伤口了么？

    得益于安屠生使用了《初级战地急救》，这么一个牛逼的技能。

    所以一番的手术之下，青山嘴角的伤口算是被好好的缝上了。

    虽然因为那一条长长的针眼，让此刻的青山看起来像是一个漫画中的缝合怪一样瘆人，但是小命那是没点危险了。

    然后，一个非常现实的问题就来了？

    当前战队携带过来的有限葡萄糖注射液，早在昨晚就是彻底的消耗干净，衡阳城中，也没有这玩意的相关库存。

    以可怜的青山，那一个如今只能张开一点的袖珍樱桃小嘴，那什么小鬼子的罐头，指定是没办法吃下去的。

    但是这么一个大活人，没死在了鬼子手里，总不能饿死吧？

    这不！热心的罪者就不厌其烦从警卫营问了一圈下来，就从这么一些人的手里，幸运的换到了那么一斤多点的大米。

    每顿煮上那么三四两，算是让青山不至于饿死。

    甚至是考虑到光吃一点白米粥，可能会出现营养不良的这一点，这货还贴心的加了一些野菜和午餐肉这些，用小火一起熬了出来。

    至于为什么在忽然之间，绰号着死人脸的罪者，会对原本关系也就是平常的青山，一下就这么的热情起来。

    并非是罪者，忽然就产生了一些奇怪的爱好。

    对着也算浓眉大脸的青山，这一位26岁的年轻小哥有了一点不该有，被世俗所大部分人反对的想法。

    真正的原因之后，当罪者端着这么一锅热粥，走到了罪者面前的时候就有了一答案。

    只见这货脸上带着亲切的笑容，嘴里热情的招呼了一句：

    “大嘴怪、饿坏了吧？来赶紧喝点热粥。”

    在这么一个突兀的称呼之下，其他战队的家伙们一下子就哄笑了起来，而在青山原本就是狰狞的脸上，立刻就是一幅很是无语的郁闷表情来。

    ‘大嘴怪’。

    这就是中州战队这些低级趣味的家伙们，针对青山他现在的形象，所给出了一个精准外号。

    当然，大家都是一些生死战友，能有什么坏心思了？

    但是不需要任何怀疑的是，这些家伙们就算在他的伤口在系统的治疗之下，一切都是复原了之后。

    这么一个大嘴怪的外号，依然会保存了下来。

    而死人脸罪者这货之所以这么的热心，那应该是他寻思着自己的长相，总算不用在战队中垫底了吧？

    ******

    有关于倒霉青山的郁闷，不过是一个28号这么一天里的一个小插曲而已。

    在吃完了午餐之后，机场上的那一批C47运输机，已经是在第10军大量的人员卸货之下，全部的从飞机上卸了下来。

    如今正在少量的卡车，大量的人员肩扛手提之下，向着衡阳城运送了过去。

    然后，在一些重新起飞的战斗机护航之下，这些运输机在空中逐渐消失，也不知道会不会还来上一趟。

    而八甲岭上的这么一群伤兵，这么一些根本坐不住的货色们，那是又开始折腾出了一场新的事情来。

    许是被晒出了一身的臭汗之后，让这些家伙们感觉不舒服。

    好些老爷们在身上搓起了丸子，一些带着血红色的丸子。

    同时，在下午就开始刮起的阵阵山风之下，身为战队唯一女性成员的白象，忽然取下了头顶那一个有着斑驳血迹的M35头盔。

    然后，不知道从自己身上的哪里，掏出了一个很是有点欧美风格的象牙梳子。

    解开了因为大量的汗水、血迹，而粘成了一团的红色头发。

    最终坐在了一块石头上，将头发一点点的梳开；等到这些头发被梳开了之后，满头漂亮的长发立刻就是随着山风飞舞了起来。

    让人看在了眼中之后，似乎在这么一个满是残存着血腥味的战场上，都是很有点不同了起来。

    也是在这一刻，中州战队一众老爷们才是意识到，大洋马这货还是一个女人了。

    还是一个非常漂亮，身材火爆、很有点异域风情的女人。

    特别是在这样的战场上，真心是一道靓丽的风景线。

    带着这样的一个想法，石破虏凑了过去之后，取下了脑壳上从鬼子那里缴获后满是血腥味的98式钢盔。

    腆着脸后嘴里说到：“白象，能给我梳一下么？”

    “当然。”白象嘴里干脆的说到。

    然后，在她手里的梳子一下下的梳动之下，一粒粒来源可疑的血块、碎肉，从着石破虏的头皮上一点点的落下……

