    甄德俊说话了！

    这一开口，让武天都愣了一愣。

    周南、深海魔神、匹格大帝、天蛾女神等，此刻也颇为诧异。

    因为，那甄德俊开口灵魂三问，好像是恢复神智了。

    “你们是谁？敢问这个什么地方？是龙腾大陆？还是虚神界？”

    甄德俊继续说话，说话之间还占了起来，云淡风轻的拍了拍身上的尘土，他发现自己的胸口凹陷了一大块，也不在意，猛吸一口气，胸口一涨，凹陷处就回复原状了。

    这让武天的眼皮不自禁的跳了一下，他后退了一步，面色深沉的说道：“阁下究竟是何方神圣，受我这么多攻击，难道未伤分毫吗？”

    “受你攻击？你为什么攻击我？我得罪你了？”甄德俊挠了挠头，“有没有人能回答我的问题啊？”

    此时周南上前两步，试探着道：“你失忆了吗？不知道自己是谁了？”

    甄德俊点了点头，说道：“是的，你们应该看出来了，我是一个改造人，我依稀记得，我好像经历过很多次的改造，前面的改造都很成功，改造者技术很高超，但最后一次改造，是他的儿子帮我改造的，结果就改造出了一个巨大缺陷，我会不定时不定期的脑袋短路，失去记忆，失去意识……这种事情好像已经发生过很多次了，我的记忆要慢慢恢复，现在我的记忆库只有两个地名，也就是龙腾大陆和虚神界，似乎这两个地方对我来说很重要，对了，我似乎还有一个大哥，叫什么名字记不清了。你们认识我吗？跟我说一下我的事情，可以帮我恢复记忆的……”

    众人闻言面面相觑。

    说好的大BOSS，现在成了妥妥的穿越者，这还怎么搞？

    继续打还是不打了？

    众人都有点不知所措，周南向一众神魔玩家摊了摊手，道：“诸位，摊牌吧，这BOSS看来是打不动了，咱们和他说几句话吧！”

    “就怕打也打不过，之前打的这么凶，他都一点事情也没有！”

    “我们是幸运呢，还是不幸呢？”

    “说不定是好事……”

    众人一番议论后，深海魔神向甄德俊走近两步，道：“二弟，其实我就是你大哥！你的名字叫甄德俊，你会背刺与电疗……”

    没等他说话，甄德俊就摆手将其打断，说道：“很明显，你不是我大哥，我大哥也是个改造人，而你是章鱼，基因变异了？”

    “哈哈！”深海魔神尴尬一笑，不说话了，后退！

    匹格大帝又上前道：“我听说过龙腾大陆，那似乎是屠龙帝国的领地，据说有一位屠龙大帝，名唤李汉强，他一念飞升，令帝国疆域移界星海，也就有龙腾大陆。”

    “李汉强？好熟悉的名字……我好像想起了一点点，我的名字好像就是甄德俊，我来自屠龙帝国？后来我去了虚神界？在虚神界中遭遇了什么……”

    甄德俊小声嘀咕起来，貌似在认真回忆。

    众人就静静看着他，一时间有些不知所措。

    片刻后，甄德俊又想起了一些信息，自顾自的开口，道：“对了，我好像看到了阳神巨龙，见到了神官，看到了……虚天剑！对，虚天剑，我想要虚天剑，我想学虚天凝剑行！”

    甄德俊一拍脑袋，“想起来了，虚无、虚空、虚幻，皆归虚天，这是虚天法则的三层含义，可我连虚空凝剑行都做不到，又哪里能学会虚天凝剑行？”

    他来回踱步，自顾自的说着：“虚空凝剑行，凝不出，行不通，后来我从虚天万界楼买了一把符剑虚空剑，强行踏剑虚空行，结果出了岔子，是了，是了，我踏剑虚空行，来到了未知虚空世界，结果符剑抛锚，我就被困在这里了！对了，这个小世界是我自己空想出来的，包括这个祭坛，这个祭坛是个坐标，我希望有路过的时空穿越者能发现我，可惜，我脑袋短路了，往后经历了什么就记不清了……”

    “虚空凝剑行？符文虚空剑？”

    周南听得满心疑惑，开口问道：“所以你不是时空穿越者？”

    “不是！”甄德俊似乎已经恢复了许多记忆，他说道，“时空穿越者大都是NPC，他们借助时空穿越来塑造三魂七魄，成就真实，我不需要，我本来就是真人，有三魂七魄的。”

    “啥玩意？”周南更感觉离谱了，道：“你这都是改造的金属人了，还有三魂七魄？”

    “小子无礼，你懂什么？”甄德俊瞬间神色高傲，“我请虚天界的神官看过，我的三魂七魄很完成，若不是如此，我也用不了符文虚空剑。你们知道三魂么？”

    “不知道！”

    周南与一众神魔玩家连连摇头，就连武天，此刻也是轻皱眉头，疑惑又好气的模样。

    “哈哈，三魂是天魂、地魂、命魂啊！你们都是这虚空世界的土著吧，你们就没有三魂，只有一魂，也就是天魂！天魂游虚空懂不懂？”

    “不懂！”

    “就知道你们不懂！”甄德俊貌似挺喜欢科普，还咳了一下，清嗓子，继续道：“天魂游虚空，地魂藏幽冥，举头三尺有神明，这神明就是天魂，天魂游虚空，虚空就是梦境，天魂可以随意在虚空穿梭，你们倘若做梦，那便是天魂游虚空所致，懂不懂？”

    “不懂！”

    “不懂很正常，天魂游虚空是虚天法则的第一层涵义，我都没研究透，你们这些虚空土著要是一听就懂，那就怪了。”

    【玄剑空】举手道：“敢问这位改造人，为何说我们是虚空土著。”

    “你们可不就是想虚空土著么？只在梦中存在！”甄德俊道，“你们都是有梦想的，都是在做梦的，都是梦中人，明白么？”

    众人摇头，齐声道：“不明白！”

    “咋还不明白，你们可太笨了。这么跟你们说吧，虚空是空想中的世界，跟梦境一样，你们在这里诞生，是梦中人，只有天魂，无地魂，更无命魂。”

    匹格大帝道：“你提到空想，那就好理解了一些，原来，是这样吗？”

    周南听到这里，却是心中一动。

