    赛斯离开皇宫后去了一趟丞相家，然后便返回了亚述。

    丞相托玛斯站在窗户边望着夜色一脸的迷茫。“哎！”托玛斯叹了口气。托玛斯的夫人正好端着一盘夜宵走进来。

    “有什么烦恼的事情吗？”托玛斯的夫人好奇地问道，将夜宵放在桌子上。

    托玛斯忧心忡忡地道：“今天赛斯来过了！我有些担心啊！”

    “赛斯大将军？难道是亚述又出问题了吗？”一脸担忧的模样。现在罗马上下都有一种不愿意说出来的恐惧，担心秦国大军突然越过边境发起大规模进攻。

    托玛斯摇了摇头，“不是边境的问题！算了，或者我多虑了吧！”

    视线转回到洛阳。

    陈楚看了李杰的报告，皱眉问道：“你们说这是怎么回事？子龙连续几次都只以空白纸条回复，这是怎么回事？”

    诸葛亮思忖道：“也许子龙有不得以的苦衷吧！”

    “苦衷？什么苦衷？”

    诸葛亮苦笑道：“陛下，您不是常说，‘一旦儿女情长就英雄气短’吗？”

    陈楚一愣，难以置信地道：“不会吧！子龙难道放不下朱丽娅？”

    周瑜点了点头，“人非草木孰能无情，如果朱丽娅真的对子龙一往情深的话，以子龙的性格只怕会犹豫！不过陛下不必担心，子龙是识大体的人，最终会做出正确的选择！”

    陈楚点了点头，“既然如此，那么就让李杰、阎行他们暂时不要与子龙联系！等一段时间再说！”

    “陛下英明！”众人抱拳道。

    陈楚摆了摆手，苦恼地道：“这可真是件麻烦事啊！好了，这件事暂时就这样吧！子敬，水灾的情况怎么样了？”

    鲁肃回禀道：“各项工作正有条不委地进行，明年开春之前应该可以基本安置好灾民！”

    陈楚点了点头。

    商部衙门。这里比以往更加热闹了，简直可以说门庭若市，这些人都是来办理西极州的经商许可的，相比于移民的冷清，商人们对于西极州这块处女地趋之若鹜，因为这里有各种各样中原稀缺的资源，比如上等木材、皮货、药材等等。

    身着便服的陈楚在崔莹、典韦的陪同下来到大门外。崔莹不禁乍舌道：“这里好热闹啊！”陈楚深有同感地点了点头，四下张望了一眼，“我们到后门去！”

    三人转到府邸后门，这里倒一个人都没有。陈楚让典韦敲开了后门，来开门的衙役认出了陈楚一行人，连忙跪拜行礼。

    陈楚微笑道：“不必多礼！月娇她们在吗？”

    衙役连忙回禀道：“娘娘们都在，不过都在前厅处理事务！陛下可要小人去禀报娘娘？”

    陈楚摇了摇头，“不要打扰她们！我到后厅坐坐吧！”

    “是！陛下请跟我来！”

    衙役引领着陈楚三人来到后厅中，奉上茶水，“陛下，可还有什么吩咐？”

    陈楚道：“你忙你的吧，不用管我！”

    “是，小的告退！”衙役行了一礼，退出了后厅。

    陈楚一边喝着茶一边在书架前转悠着，这上面整齐摆放着许多书册，主要是与商部工作有关的一些资料，比如各州的纳税项目，又比如各州的商户情况等等，除了这些之外还有基本好事之徒收录的诗册，其中收录了陈楚平时盗版的各种著名诗篇和歌曲，名为《帝皇诗册》，这本诗册在目前帝国朝野非常流行，一些诗篇已经成为了诗人骚客的典范，被广为流传。

    陈楚翻开那本不知道是月娇的还是秦月的诗册，惊讶地发现在每首诗的边角缝隙处都写满了自己的感悟，一位多愁善感的女子仿佛跃然纸上。

    就在这时，韩玲儿捧着一摞资料从外面进来了，看到陈楚不禁一愣。

    韩玲儿犹豫了一下，鼓起勇气上前行礼道：“陛下！”

    陈楚合上手中的诗册，转过身来，微笑道：“是玲儿啊！不必多礼！”

    韩玲儿站了起来，看见陈楚手中的那本诗册，一愣，连忙朝陈楚身后的书架看去，发现书架上的那本诗册不见了，娇颜一下子绯红了，一副局促不安的模样。

    “怎么了？”陈楚奇怪地问道。

    韩玲儿看了一眼陈楚手中的诗册，慌忙垂下头去。

    陈楚惊讶地问道：“这本诗册是你的？”

    韩玲儿面色通红地点了点头，更加不安了。陈楚呵呵一笑，将诗册还给了韩玲儿。

    陈楚在上首坐下，问道：“玲儿姑娘，在这里还习惯吗？”

    心不在焉的韩玲儿茫然地问道：“陛下，您说什么？”

    陈楚笑了笑，好奇地问道：“玲儿姑娘，你在想什么呢？可不可以告诉我啊？”

    韩玲儿娇颜一红，又垂下了臻首。

    陈楚调侃道：“玲儿姑娘，你这个样子真是好可爱啊！”

    韩玲儿飞快地看了陈楚一眼，娇颜火红火红的，美眸水汪汪的，真是动人至极。“陛下，这话要是让娘娘们听见了就不好了！”

    陈楚笑了笑，继续调侃道：“咱们两个清清白白的，又没有在偷情，有什么不好的！”

    韩玲儿抵挡不住陈楚的疯言疯语，急忙道：“我，我还要去帮月娇姐姐的忙，告退了！”话音还未落，便逃也似地跑掉了。

    陈楚得意地呵呵一笑。

    崔莹促狭地道：“陛下，难怪蕊姐姐常说您是花心大萝卜呢！”

    陈楚瞪了崔莹一眼，扬了扬巴掌。崔莹娇颜一红，连忙闭上了嘴巴。

    片刻后，杨月娇疾步来到后厅，看到陈楚，美眸明显一亮。“臣妾拜见陛下！”杨月娇行礼道。

    陈楚扶起杨月娇，很自然地搂上杨月娇那柔软的纤腰。这时，典韦正在外面，后厅里只有陈楚、崔莹和杨月娇三人。

    陈楚的手掌在杨月娇的腰肢上摩挲了一下。杨月娇咯咯一笑，小埋怨道：“陛下，您干什么呢？”

    陈楚笑呵呵地道：“看我的宝贝老婆有没有累瘦了！”

    杨月娇妩媚一笑。

    陈楚牵着杨月娇的纤手坐下。

    杨月娇微笑着问道：“陛下，您来总不会是为了戏弄臣妾吧？”

    陈楚笑道；“真聪明！月娇，看来各大商会对于西极州都趋之若鹜啊？”

    杨月娇点了点头，“确实如此！不仅是大商会渴望获得进入西极州的先机，就连小商会也不愿意放弃这个机会！这也难怪，西极州拥有大量的珍贵皮货、木材、药材等，这些只要稍作加工运到中原，利润便能翻上几番！”

    陈楚点了点头，思忖着问道：“月娇，你看照此发展十年之后西极州会是什么模样？人会很多吗？”

    杨月娇非常肯定地点了点头，“那当然！如果不出意外的话，十年以后西极州的人口只怕会超过百万！”

    陈楚欣喜地点头道：“好！这样就好！”

    杨月娇非常崇拜地看了陈楚一眼，“用商业发展来带动人口，这样的好办法只怕只有陛下能够想到！”

    陈楚摸了摸下巴，呵呵笑道：“不要这样看着我，我会激动的！”

    杨月娇噗哧一笑，“陛下您有的时候一点都不像皇帝呢！”

    陈楚瞪了杨月娇一眼，脱口道：“像你老公就行了！”

    杨月娇娇颜一红，嗔怪地瞪了陈楚一眼。皱眉问道：“陛下，听说迁移到西极州的士族前段时间出现了一些不该有的动作？”

    陈楚皱眉点了点头，“确实如此！不过由于他们并没有采取什么实际行动，所以我只派人申斥了他们！”

    杨月娇有些担忧地道：“他们有第一次就会有第二次，我有些担心~~~！”

    陈楚却一脸轻松地道：“不用担心！这些人玩不出什么花样！”

    “陛下，当初把他们迁移到西极州是不是~~？”

    陈楚接着她的话道：“是不是错了？”

    杨月娇点了点头。

    陈楚微笑道：“这并没有错！毕竟士族阶层对于帮助稳定和开发当地是非常有好处的！至于那些墙头草，毕竟只是少数，只要我们小心一点他们就翻不出大浪来！”

    杨月娇点了点头，笑道：“臣妾多虑了！”

    陈楚问道：“月娇，这一次的水灾对于商业造成了多大的影响？”

    “陛下，您等等！”杨月娇站了起来，走到书架前，取出一本资料交给陈楚，“陛下，这是相关的统计！”

    陈楚接了过来仔细地看了一遍，这是关于这次水灾对于商业各方面影响的报告和对将来一段时间的预测，全都用图表的形式表示出来，显得非常详尽而又条理分明。

    陈楚放下手中的资料，感慨道：“月娇，娶了你这个老婆我真是赚大了！”

    杨月娇抿嘴一笑，美眸中有些骄傲的味道。

