
    “不过敢动我的人，你胆子也够大的。”

    叶秋脸色突然变得冰冷，眼中闪过一道幽冷的红芒，抬脚狠狠扣向孟泽的胸口。

    嘭的一声！

    孟泽的身体就像是沙包一样飞了出去，最后像是破沙袋一样撞到了墙上掉了下来，几口鲜血喷出，气息就萎靡了下来，他的双眼瞪得滚圆，眼中露出不可置信的神色，然后直接晕了过去。

    这一脚不仅让他胸口肋骨断了几根，而且还有一股真气钻入直接将他的丹田捣毁了，从此以后他就是废人一个。

    “孟泽？”

    司徒昊脸色立刻变得铁青。

    司徒家派过来专门保护他的保镖自然不是以前那几个泛泛之辈，可是没想到还是被叶秋直接废掉了，这让他瞳孔紧缩，突然有种不好的预感。

    叶秋没有去看他，而是走到陶斌身边，把他拉起来检查了下，眉头一皱，然后渡给陶斌大量的真气。

    陶斌原本胸口疼痛欲裂，不过随着叶秋一按居然渐渐缓和了起来，不久就感觉到没什么异样了，心里面惊讶：“老板，你这是？”

    叶秋笑道：“没什么大问题，先去换身衣服，新郎可不能够这样狼狈。这里的事情我帮你处理。”

    陶斌没想到叶秋会帮自己出头，有这样子的老板让他觉得都三生有幸，感激道：“老板，谢谢。”

    司徒昊脸色一变，现在自己的保镖都被叶秋干掉了，自己留在这边显然不是理智的行为，这个时候明显是走为上策。

    不过他刚刚准备离开这里的时候。

    叶秋的声音响了起来：“我让你走了吗？”

    司徒昊闻言，脸色难看：“你还想怎么样？”

    叶秋朝着他走过去，顺手抓起来旁边酒桌上的几瓶酒，慢悠悠地过去说道：“你不是要请新娘子喝酒吗？怎么不多喝几倍就走？”

    司徒昊咬牙切齿道：“我不喝了。”

    叶秋咧嘴露出一个森冷的笑容：“司徒家的人胆子这么小？司徒天可比你胆子大多了。”

    这种笑容让在场的人都是一寒，苗正德邀请过来的人都是非富即贵，普通人面对这种人都会发咻，而且这些人也见过很多场面，本来不会对任何事情惧怕的。可是他们从来没有人会想到一个人笑起来居然也能够那么恐怖，那么阴气森然，就好似一头绝世凶兽对着你露出一个难看的笑容，同时也把能够要你命的利齿展露了出来，那种**裸展露出来的力量，那

    绝对是能够要人命的。

    司徒昊心中一震抽动，眼神不可思议地看着叶秋：“你认识司徒天？”

    叶秋森冷道：“认识，他人不错还给了我1000万投资，说起来我还要感谢司徒天呢，就是不知道这段时间他在哪里，我怪想他的。”

    司徒昊艰难地看着他，心脏莫名的一阵狂跳，从叶秋的话中他突然有种很不好的预感。

    本来在叶雅菲那事情的时候，他见到叶秋觉得这就是一个社会的底层垃圾，自己随便能够揉捏。

    可是！

    对方把自己的保镖废掉了，现在又把家族派过来的孟泽废掉了。

    而且今天自己眼中的这个底层垃圾，却直接对“司徒家”这三字毫不避讳，本来这也没什么，可是他居然还知道司徒天。

    要知道现在司徒天已经失踪了，而且家族从司徒天的师父，无情道人那边知道了一个消息，那就是司徒天应该已经死了。

    至于消息来源无情道人没有提过。

    不过这都不重要了。

    重要的是面前这个家伙听起来跟司徒天其过冲突，问题是他居然还活着，那么不用多说司徒天肯定是吃了亏。

    司徒天在司徒家以前就是核心，根本不是他司徒昊能够比的。

    既然司徒天都能够在面前这个底层垃圾手里面吃亏，那么自己呢？

    司徒昊想到这，头上冒出冷汗，他不由得开始后悔为什么没有管好自己的下半身。

    叶秋抓着酒瓶走过来，满脸笑容：“你想不想司徒天？要是想的话不如去见见他怎么样？”

    司徒昊咬牙咬得咯嘣响，去见司徒天不就是让他去死吗。

    叶秋把几瓶酒往桌上一放，咧嘴笑容：“司徒少爷，不是要喝酒吗？来吧，我给你带酒过来了，敬你一杯酒，只要喝下这杯酒，我就让你离开。”

    说完，抓过来一个高脚杯，然后把自己抓过来的酒倒了进去，几种酒混合之后颜色居然变得妖艳如血，不用多说以他的手段这必然是一杯高度烈酒。

    司徒昊看得心脏狂跳，咬牙道：“我是司徒家的人，你要是敢动我……”

    叶秋脸色一冷，抬起手狠狠扇了他一巴掌：“给我喝了！”

    司徒昊的脸立刻肿了起来，嘴角都流出一丝鲜血，眼前似乎都在冒着金星，刚才一巴掌他似乎都觉得自己脑袋都要拧下来了，眼中不由自主地露出一丝恐惧。

    白涛本来还在看热闹，想看看司徒昊怎么处理这事情。

    可是看到司徒昊被打了，他也不能够坐视不管了，再怎么说以后司徒家跟白家将要联姻，都是亲家。

    白涛喝了口酒，然后慢悠悠站起来笑道：“兄弟，我是白家的白涛，给我个面子，这事情就这么算了吧，人你也打了。”

    叶秋点了点头：“你说的有道理，看起来白家的人比较懂事。”

    白涛脸上露出笑容，可是接下来叶秋的话都让他的脸变得铁青起来。

    叶秋冷笑道：“可是你算什么东西，让我给你面子？你老子都没这个资格，想让我给面子就把你们家的老不死给我叫出来。”

    白涛眼神一变，露出一抹杀气，如果不是场合不对，他绝对会杀了这个混蛋。

    叶秋却是眼神一冷，道：“小豹子，收起你的杀气，不然你配着他一起喝酒吧。”

    白涛原本愤怒的脸，此时听到叶秋的话突然变得惊愕起来，然后心脏突然一跳，仔细地看着叶秋的脸：“你是谁？”他本身是雪豹突击队的队长，代号雪豹，这个称呼瞬间让他惊疑不定起来。
