    惩恶司之内，黑鬼王面色阴沉，他双手挥动，催动地狱之火，煅烧大鼎。

    大鼎内混油越发滚烫，其内深邃业力恐怖，慑人心神。

    明松惨叫，几欲崩溃，他一旦被油炸鼎内的业力击溃，这一生便废了，哪怕重塑肉身，也宛如行尸走肉。

    道心崩塌，整个人便彻底沉沦了。

    唯一的一条路便是喝孟婆汤，进入轮回。

    望着油炸鼎内凄厉惨叫的明松，天圣真君彻底怒了。

    “黑鬼王，在你这惩恶司，你说你做不了主？”天圣真君怒吼。

    他大手一挥，一股恐怖的波动直接向着油炸鼎弥漫而去。

    “天圣真君，你也知道这里是惩恶司？”黑鬼王脸色漆黑，阴沉道。

    他浑身波动强烈，一股滔天威能瞬间席卷而出，直接挡住了天圣真君的力量。

    “在我地府惩恶司，你敢出手，天圣真君，我看你真的糊涂了。”黑鬼王低沉道。

    他实力强大，已经达到大罗境界，虽然面对天圣真君不是对手，但对方若想拿下他，也要付出一点代价。

    杨玄一直很平静，他静静的立于一旁，满脸淡定的望着油炸鼎内的明松。

    至于天圣真君的愤怒，他根本懒得理会。

    此时，天圣真君将目光落在杨玄身上，低沉道：“这一切都是你的主意？”

    “他触犯了阴间阴律，按理当炸，炸完之后，自会将他送回去。”杨玄缓缓道。

    “若等你炸完，他废了！”天圣真君脸色阴沉，怒喝道。

    他想出手将杨玄拍死，但此时黑鬼王在身边，他根本难以成功。

    就算能够成功，他也不会鲁莽行事。

    地府不知道多少双眼睛盯着此地，他若敢动手，根本不可能活着走出鬼门关。

    “若真废了，那是他自己太怂包，既然没有硬抗灾祸的力量，便要守好地府阴律，免得承受灾祸。”杨玄说道。

    “你很好，真的很好，我天圣驻守地府这么多年，还从未见过像你这等不知天高地厚的小鬼。”

    天圣真君脸色阴沉，他望着杨玄，继续道：“你可能认为你能量很大，地府几大阎王都袒护这你，你可以为所欲为。”

    “但终有一天，你会明白，这一切，在绝对实力面前，只不过是土鸡瓦狗。”

    对于天圣真君的话，杨玄不置可否，虽然在对方心中，自己是一个不知天高地厚的小鬼。

    但在自己眼中，天圣真君也不过是一个大罗境界的仙人罢了。

    从当日他暗中安排人对付自己之后，杨玄就没想过对方最后能够善终。

    总有一天，他会亲自炸了天圣真君的魂。

    “天圣真君，你要明白，你在地府是协助管理地府的，不是让你为所欲为的。”杨玄开口。

    “若让我们知道你有触犯地府阴律的地方，到时候将你拿下油炸，你可要想清楚了。”

    “哼！”天圣真君冷哼，他眼皮跳了跳，望向杨玄，低沉道：“小子，也不怕风大闪舌头，恐怕你等不到那一天了。”

    此时，杨玄没再理会他，而是大手一挥，将油炸鼎内的明松提了出来。

    此时的明松已经彻底被油炸鼎内的深邃业力侵蚀，再无自我意识，整个人浑浑噩噩，面容呆滞。

    嘭！

    杨玄直接将他仍在了天圣真君脚下。

    天圣真君脸色难看，整个人阴沉到了极致，他浑身怒意汹涌，一股恐怖的暴虐气息肆虐开来，恐怖绝伦。

    “杨玄，今日之事，我天圣不会就此罢休，天庭也不会就此罢休。”

    杨玄目光闪了闪，他望向天圣真君，道：“这只是一个开始，今后若还有谁敢触犯阴律，一律炸了。”

    “哼！”天圣真君冷哼，随后提着明松的亡魂离开了，大步而去。

    望着天圣真君离去的背影，杨玄双目中寒芒闪烁。

    “痛快，真他娘的痛快。”范无救哈哈大笑，畅快不宜。

    黑鬼王面露振奋，他望向杨玄，道：“杨玄兄弟，老黑我当真是佩服。”

    不只是他两人，惩恶司内所有鬼差皆激动不已，心中有种莫名的振奋。

    杨玄太生猛了，硬刚天庭，让他们兴奋。

    “杨玄兄弟，这尊油炸鼎就立在这里了，什么时候你想炸了，尽管前来。”黑鬼王望向杨玄，哈哈笑道。

    “鬼王放心，日后这尊油炸鼎不会闲着。”杨玄说道，随后带着范无救离开了。

    此时此刻，天圣真君回到了天圣殿，他须发皆张，震怒不已，接连踢翻了几张椅子，整个人都处于暴怒中。

    “杨玄，我天圣不灭你，誓不为人。”天圣真君嘶吼。

    随后，他望向大殿之外，低沉道：“来人！”

    “真君！”一位侍者应声进入大殿。

    “你出一趟城，进入阴间深处，将胡烈给我叫来。”天圣真君低沉道。

    闻言，那侍者脸色一变，随后快速离去。

    胡烈，乃是天圣真君手下大将，一身实力已经达到太乙金仙的地步。

    此人凶狠，当年曾在酆都城当差，但因触犯阴律被罚轮回，判入饿鬼道。

    当时是天圣真君花费大代价救下了他，因此，胡烈对于天圣真君感恩戴德，最后被他收入麾下，成为他在地府的爪牙。

    今日，天圣真君真的怒了，杨玄的所作所为已经彻底激怒了他。

    他若再不反击，日后在地府，他天庭怕是再无丝毫地位。

    甚至，他有种感觉，杨玄此时是将他天庭当成了大敌，势要将他们逼出地府的姿态。

    这一次，他让胡烈回归，便是要彻底绝去后患。

    虽然抹杀杨玄会让地府几位阎王震怒，甚至很可能会引起大战。

    但若不尽快抹杀杨玄，他天庭在地府绝对会被肃清干净，到时候就不是大战不大战的问题了。

    整个天庭都将被清除地府。

    到时候玉帝震怒，他天圣真君绝对不会有好下场。

    “此事还需禀告玉帝，让他早做打算。”天圣真君喃喃道。

    杨玄这小鬼太邪乎，让他心中有种莫名的恐慌，总感觉此人乃是天庭大敌。

    他若不除，天庭在地府的大业将难以完成。

