    

    
有一说一，林风的这番行为多少在木子秋心中有些减分。

    
开什么玩笑？

    
你可是我的偶像啊！

    
怎么能相信这种无稽之谈？

    
先不说董爷爷能炼出神品丹药搞不好只是一种老年痴呆的妄想症，即便是真的，那也是巧合中的巧合。

    
自古以来，炼丹都需要沐浴更衣，沉静心神。

    
说白了，要保持一种最好的，最清醒的状态。

    
真喝了酒，你人都是晕的，还怎么炼？

    
董楚山听说林风要酒，虽然有些哭笑不得，但还是吩咐人去拿了。

    
而且拿的还是几坛，他珍藏已久的陈年酒。

    
林风不是酒麻木，但喝了一小口后，眼睛一亮，不禁感慨：“好酒！”

    
于是，一坛接着一探，大口畅饮！

    
董楚山在一旁笑呵呵的，心里实则肉痛不已。

    
而木子秋则是鼓着腮帮子，有些不太高兴。

    
几坛美酒，很快喝完。

    
林风刻意收敛了法力，这样终于有了一些醉意，便让董楚山拿一些药材来炼丹。

    
开玩笑，他自己携带的那些珍稀药材，自然是不敢随便实验的。

    
实验结果十分不尽人意。

    
一堆品质不算差的药材炼制后，大部分都失败，小部分变成了次品，或者中品。

    
林风不信邪，再接再厉。

    
但结果基本大同小异。

    
缺少了关注力的炼丹，在结丹这一过程中，很容易出现纰漏，哪怕是修行界第一炼丹师，也绝不敢这么胡作非为。

    
这样一来，林风彻底放弃，同时对董楚山酒后炼丹的经历，开始抱有怀疑态度。

    
将酒气用手指逼掉。

    
林风看了眼身旁有些忐忑的董楚山，好笑道：“董长老不必如此，咱也只是做下实验，现在看来，酒后炼丹终究不太现实。”

    
董楚山苦笑说道：“也许真是我记错了吧。”

    
“对了林长老，您如果要炼制神品丹药的话，我这里现有的药材，其品质恐怕很难成功啊。”

    
林风心想这不废话吗。

    
宗门里好一点的药材，早就被他败光了，就炼丹阁这些存活，哪怕是丹神在世也炼不出神品。

    
“无妨，张云祥长老已经给老夫准备了一些药材，董长老你看看，够不够资格炼制神品？”

    
林风一边说，一边把药材展现给董楚山看。

    
木子秋也有些好奇，跟着凑过来。

    
这一看，两人皆是吃了一惊。

    
“这……这是星灵草？还有百年九品紫芝，天啊，这是奇茸通天菊，旁边那个白色晶状物，该不会是，该不会是书中记载的寒炎之泪吧？”

    
木子秋捂着小嘴，满脸惊愕。

    
饶是见多识广的张云祥，也是惊得说不出话来。

    
“呵呵，看来张云祥长老这次放了不少血啊……”

    
董楚山苦笑一声，语气酸溜溜的。

    
这种层次的药材，宗门一百年才能提供给他一次。

    
现在倒好，这位林长老初来驾到，就直接给他如此珍稀的药材。

    
说董楚山一点不羡慕嫉妒，那显然不现实。

    
看到二人的反应林风并不意外，毕竟当初张云祥看到这份清单也是满口回绝，若非自己是新来的长老，他多少得巴结一些，加上承诺会归还药材，对方最后多半是不会答应。

    
“如果是这种层次的药材，说不定，还真有一丝希望炼制出神品。”

    
董楚山说道。

    
“只有一丝希望？”

    
林风愣道。

    
“不错，神品丹药本就罕见至极，哪怕是再珍贵的药材，天时地利人和，加各种运气成分都是少不了的……所以，林长老最好有心里准备。”

    
董楚山道。

    
“明白了。”

    
林风深吸一口气，不再多言。

    
直接来到炼丹炉前，开始炼丹。

    
这是张云祥承诺给他的最后一批药材。

    
相比较之前的炼丹，林风更加小心翼翼，如履薄冰。

    
他先是打坐精心了一番，然后加入炼器各种阵法，跟着闭上眼睛，意念转动，将体内的五行之力，强行临时变成火系。

    
“呼！”

    
一时间，林风整个人浑身冒出红光，周围温度缓缓升高，开始变得灼热。

    
等火光彻底覆盖整个身体后，一圈墨绿色的光芒，又从火光中浮现而出，一层接着一层，看着十分神奇！

    
这时，林风猛然睁开双眼，动作熟练地将药材一一放置在一起，跟着开炉火，控温！

    
整个过程，行云流水，一气呵成！

    
看的木子秋和董楚山是目瞪口呆。

    
“林长老果然厉害，就这一手炼丹造诣，怕是已经不输我了！”

    
“更重要的是，他居然将自身的脉系临时变成了火，又从火中，淬炼出了木，毕竟，炼丹需要火体，而火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！”

    
董楚山心中一阵感慨。

    
这种大好的学习机会，木子秋是一秒钟也不想错过，她舔了舔薄薄的嘴唇，聚精会神地观察着林风的动作，虽然有时想跟身旁董楚山提问，但生怕打扰了林长老，也只好作罢。

    
大概一炷香时间过去。

    
丹炉沸腾，火光乍现！

    
三人满怀期待地开炉。

    
然后，结果却是大失所望。

    
除了一个极品丹药，和少量上品丹药外，并没有神品出现。

    
“啊这……”

    
董楚山不知该怎么安慰林风。

    
没想到林风却是洒然一笑，道：“一次失败而已，没事，继续。”

    
于是，新一轮的炼丹开始。

    
这个过程对于任何人而言都是煎熬的。

    
而其中压力最大的，自然就是林风。

    
第二次炼丹，林风的动作慢了许多，这样一来，木子秋能看到的细节也就更多，时不时会用小本子记上一番，中途有所悟，会稍微闭上眼睛，思索数秒，又继续观看。

    
终于，炼丹结束。

    
木子秋和董楚山大气也不敢出。

    
而林风则是一咬牙，打开了丹炉。

    
瞬间，满脸失望。

    
接着是绝望……

    
“失败了，我又失败了……”

    
林风苦笑一声。

    
药材，已经所剩无几，最多只能进行最后一次炼制。

    
可是，他现在却一点把握都没有了。

    
难道是天注定，铁了心不想让他带子秋离开吗？

    
“林长老……”

    
木子秋走上前，轻声道。

    
“谢谢，我没事。”

    
林风笑了笑。

    
只是这一次笑容，很勉强。

    
他颓然地转过身，走到了屋外。

    
董楚山连忙跟上去。

    
而木子秋看着这个老人的背影，心里莫名的一阵心酸。

    
她也不知道为什么，或许是林长老的屡战屡败，或许是这么多名贵药材，即将浪费，也或许是……

    
她说不出来。

    
但，就是心里很不好受。

    
不好受到想流眼泪。

    
*

    
门外。

    
林风坐在地上，望着已经漆黑的星空，怔怔发呆。

    
只剩最后一次机会了。

    
他该如何把握？

    
如果失败了怎么办？

    
强行突破元婴中期，让法力再次提升，这样就可以带木子秋穿过那个传送阵了吗？

    
他不知道，真的不知道。

    
哪怕是当年遇到叶天道，也不曾给他如此大挫败，可现在。

    
“林长老，您的炼丹水平比我高，这话我其实没资格说……但炼丹一途就是如此，很多时候靠的就是老天爷赏饭，老天爷不高兴，你也拿他没辙啊。”

    
一旁跟随而来的董楚山，小心翼翼道：“要不，休息几天，再试试？”

    
“也只能如此了。”

    
林风的语气有些没落。

    
之后，便不再说话。

    
而董楚山，就这样站在身边，陪着他。

    
不知过了多久。

    
“轰——”

    
丹房内，突然传来一声震耳欲聋的爆炸声！

    
正发呆的林风，和旁边的董长老，皆是吓了一跳。

    
“出……出了什么事？”

    
董楚山吃惊道。

    
“是子秋！子秋还在丹房！！”

    
林风脸色大变，焦急之下，情不自禁地叫出了木子秋的真名。

    
跟着，疯了一般，朝着药房狂奔而去。

    
董楚山紧随其后。

    
两人来到药房，看到里面的场景不禁一愣……

    
只见那颇有灵气的丹炉，此刻居然四分五裂，碎了一地。

    
地上，到处都是药材的残渣。

    
木子秋跌坐在一旁，神色茫然。

    
“子……叶馨儿，你没事吧？”

    
林风见此，连忙走上前道。

    
“没，没事。”

    
木子秋摇了摇头。

    
虽然此刻她头发有些凌乱，脸也被熏黑了，但确实是毫发无伤。

    
“馨儿，到底出了什么事，你刚才做了什么？”

    
董楚山好奇道。

    
“我……我见林长老心情不好，就自己尝试着，去把剩下的药材拿来炼丹，希望能给他炼出一颗神品丹药。”

    
木子秋羞赧道。

    
“什么？”

    
董楚山瞪大了眼睛。

    
脑袋顿时“嗡”地一下，一片空白！

    
这丫头糊涂啊！

    
她怎么拿这么珍贵的药材去炼丹呢？？

    
最重要的是，这些药材还是这位林长老了！

    
完了完了，这下彻底完了……

    
董楚山脸色急的不行，偷偷观察林风神色，想着该怎么替这徒弟求情。

    
只是，让他意外的是，林风并没有任何反怒的征兆。

    
林风苦笑一声，道：“还以为什么事呢，你这傻丫头，想炼丹就说啊，吓我一跳……没事没事，药材没了就没了，反正我炼也多半是失败，只要你人没事就好。”

    
“失败？”

    
木子秋一愣，随即歪着脑袋道：“可是，我没有失败啊。”

    
她一边说，一边从地上，捡起了一颗还冒着金光，灵气盎然的丹药。

    
当林风和董楚山看到这颗丹药时，惊得下巴都快掉下来了！

    
只因为……这居然是一颗神级品质的丹药！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->