 陈飞冷目一横，厉声道：“近卫家族又如何？他威胁我妻子，我就杀他全家。无论谁来都一样！”

    “你，你太过狂妄，你——”刘镇江愤怒无比，狠狠瞪向陈飞，咬牙道，“你涉嫌叛国、谋杀等罪名，马上跟我回去，接受调查。”

    “调查？”陈飞冷笑一声，“你们连赵家这种在眼皮子地下的内奸家族都调查不清楚，还调查什么。想调查我，你还不够格！”

    “陈飞，你这是和军方做对，和政府做对！”刘镇江怒喝，表情十分阴沉，身上的真元气息也汹涌起来，一副就要动手的架势。陈

    飞见状，面色一沉，冷喝道：“你刘镇江还代表不了军方，更代表不了政府。”

    “如果你想和我动手的话，我倒是不介意。不过，你身后带来的那些人，要死多少，我就不能保证了。”陈飞笔直站立，身形如剑，带着一抹凌厉的锐意。刘

    镇江盯着陈飞，咬牙切齿，但凝聚在掌心的气劲，最终还是没有轰击出来。

    不说他有没有自信能战胜陈飞，就算能战胜。但两名天级巅峰武者在京城大战，这会造成多大的影响，就算是战斗的余波，恐怕都能摧毁一片小区。

    就算是他刘镇江，也不敢冒这种险，只能收拢气息，狠狠瞪向陈飞，警告道：“若是调查清楚，你涉嫌叛国谋杀，就算你是逃到天涯海角，我们都不会放过的。”

    “那就去调查吧！”陈飞冷哼一声，没辩解什么，只是带着林秋涵，飞快的离开了。这

    一夜，整个京城都震惊了。堂

    堂近卫家族，京城赵家，竟然被人覆灭。赵家老祖，神龙榜第八位的赵恩泽，竟然被人斩杀。消

    息更为灵通者，还察觉到了军中二把手，刘镇江刘将军的出动，顿时引得整个京城一片风云波动。就

    算是穆宁边、朱奎山这些高层，在次日的时候，也匆匆赶到了陈飞京城的别墅家中，想要了解一下，到底是怎么回事。面

    对这些贵客的来访，陈飞却没有第一时间的迎接，而是细心的为林秋涵治好了伤势，又给她疗养了一番，最后让她安稳的睡下之后，这才出来迎接穆宁边和和朱奎山。

    陈飞刚走出来，二人就焦急无比的开口了。

    “陈飞，你真的灭了赵家？”“

    刘将军那边，你和他动手了？”

    陈飞看着着急的二人，知道他们是关心自己，倒也没有隐瞒，将昨晚的事情一五一十的告诉了二人。二

    人听完之后，不由得眉头紧蹙，脸上还是带着担忧之色。

    “小陈，虽然赵家挟持你妻子很不对，但你的作为，也太过了！”

    “是啊，那毕竟是赵家，这么多年来身为首长近卫，现在被灭门了。恐怕上面的人，会对你有意见啊！”“

    而且，叛国内江的事情，你现在还有嫌疑。要是被怀疑，那就更加麻烦了。”…

    ……对

    于他们说的这些，陈飞倒是不怎么担心，出声道：“叛国内奸的事情，等徐将军回来之后，自然就清楚了。至于高层对我的不满，我不在乎，大不了不在京城混就是。反正我也没指望加官进爵。”

    “你啊，你——”

    “小陈，年轻人有冲劲是好，但有时太过了，也不行啊！”

    陈飞送走了穆宁边和朱奎山，接下来几天，全都待在家中，哪都没去，一心的照顾林秋涵。而

    这几天里，陈飞也发现，自己别墅周围，多了些伪装监视的人。

    陈飞知道，这是相关部门对自己的监控，担心自己逃走。没

    有理会这些，陈飞悉心的将林秋涵照顾恢复了起来。林

    秋涵恢复之后，得知了发生的事情，不禁瞪大了眼睛，狠狠的骂了一通陈飞，说他太过冲动，竟然干出这种大事来，实在是太鲁莽了。面

    对老婆的教训，陈飞一句都没有反驳的全都接受了。

    距离赵家覆灭第五天的时候，有身穿军装者敲响了陈飞的家门。

    “有事吗？”陈飞冷冷问道。

    对方道：“陈先生，徐将军回来了，请你去军部一谈。”听

    到这，陈飞点头道，“好，稍等一下！”

    回屋，陈飞向老婆嘱咐了一番，然后出门去了。来

    到军部，陈飞被带到了一间全部由特殊合金建造而成的小房屋内。

    他刚坐下来没多久，徐军山就走了进来。“

    徐将军，您回来了。”陈飞打招呼道。

    徐军山瞪了陈飞一眼，道：“你还好意思笑，这次惹了多大的麻烦，自己不清楚吗？”

    陈飞挠了挠头，道：“徐将军，我也是被逼无奈的嘛！”“

    你说，我在岛国历经危险的调查真相，将宋院士带回来了。结果不说立功，反而一回来就把我给抓了，还说我是内奸。这种事，谁受得了。”

    徐军山道：“内奸的事情，迟早会调查清楚。最差的情况，我回来之后，就会向他们解释清楚，你为何那么冲动！”“

    那还不是赵家太过分了，竟然绑架了我妻子，还要威胁我。动我可以，但动我妻子，绝对不行。”陈飞表情坚决无比。徐

    军山道：“这点我可以理解。但你救回你妻子之后，就可以离开了。为何还要对赵恩泽斩尽杀绝，还和刘将军对抗了起来。”“

    这，这，我可不想留给一直惦念着我的敌人。那样的话，对我身边的亲朋好友，是个巨大的威胁。”陈飞嘟囔道。

    “胡闹！”徐军山一拍桌子，厉喝道，“你不想留敌人，就可以随便动手了。”“

    我，事情已经这样了，没办法改变了。”陈飞摊了摊手，一副事已至此的表情。徐

    军山狠狠瞪过来，出声道：“我真不明白，轩辕老前辈那么正派的人，怎么会教出你这种弟子！”

    闻言，陈飞顿时瞪大了眼睛，他十分怀疑，徐军山看到的老头子，和自己看到的老头子，是不是同一个人。

    一想到老头子缩在房间里猥琐无比的欣赏爱情动作片的场景，陈飞完全无法将他和正派两个字联系起来。

    只不过，这些话对徐军山就没法说了。 