    等了好一会，剑沫萍那边总算是有了反应，示意他打开阵法。

    易阡陌到也没有犹豫，立即打开了阵法，那催动盖世熊族和剑沫萍的二师兄立即进入了这座岛。

    本着地主的热情，易阡陌决定好好招待一下两位，毕竟，一个是剑沫萍的二师兄，一个是她的好友，易阡陌自然不能怠慢。

    他立即离开阵法枢纽，返回了海龙港，当青年走来时，易阡陌立即行了一礼，说道：“大驾光临，有失远迎！”

    “你就是易阡陌？”

    青年冷冷的看着他，那张俊秀的脸上，透着几分敌意。

    “在下正是！”易阡陌平静的回道、那青年冷漠的扫了他一眼，说道：“我有事跟你聊聊，单独！”

    他的意思很明白，就是不需要任何人在场，只想着跟易阡陌单独聊一聊，一旁的剑沫萍正要说话，他接着说道，“你跟灵运叙叙旧，我一会就回来！”

    那唤作灵运的女子立即拉着剑沫萍，道：“走吧，带我去转转，你总不好把我一个人丢在这里吧！”

    剑沫萍还有些担忧，却被谢灵运拉到了一边，剑沫萍也只能带着她去港口内转悠。

    事实上，她对这座港口也不是特别的了解，因为她并不在乎这座港口发展到什么样子，带着谢灵运在港口内走着，也是心不在焉。

    “沫萍，你到底怎么啦？这可一点都不像你。”

    谢灵运说道，“看你这没精打采的样子，不知道的还以为你出了什么事呢。”

    “没有啊！”

    剑沫萍摇了摇头，道，“对了，这里还有有些地方值得一观的，要不，我带你去看看？”

    “还是算了吧，这地方有什么好看的，我这次来就是为了因为你！”

    谢灵运说道。

    “因为我？”剑沫萍说道，“我又没什么事情，为什么要因为我来这里？”

    “我们可是最好的朋友，你若是说这种话，我就有些不舒服了！”

    谢灵运没好气道。

    “我都是实话实说啊！”剑沫萍说道。

    谢灵运忽然拦住她，说道：“还不肯说是吗？虽然我不知道你一个堂堂的天门圣女，为什么会跑到九渊魔海，但我知道你现在有些不对劲，听二师兄说，你之前还出现危险，要不是你老师出手，恐怕就死在这里了，是吗？”

    “胡说！”

    剑沫萍立即否认道，“我不是活的好好的吗？”

    看到他嘴硬，谢灵运叹息了一声，道：“别转了，去看看你二师兄和那个易阡陌吧！”

    “你们到底来做什么的！”

    剑沫萍忽然警惕了起来。

    “无论发生什么事情，你都不要出手！”

    谢灵运说道，“乖，这是为了你好，要不然我们这大老远的跑过来，可就真的是浪费时间了！”

    剑沫萍有些担心，当她们找到两人时，只见易阡陌和二师兄正在对峙，双方虽然不是剑拔弩张，但看情况似乎很不好。

    剑沫萍正要说话，谢灵运却拦住了她，说道：“都说了，这是为了你好，不要插手，要不然……我可就对你出手了！”

    剑沫萍脸色一变，她当然打不过眼前的女子，可听到她的话，剑沫萍有些生气，说道：“我叫二师兄过来，可没叫你过来！”

    “这可由不得你！”谢灵运说道，“老实的待着吧，你二师兄为了你大老远的跑这么一样可不容易，不要辜负了他一番心意！”

    剑沫萍脸色不好，可她想出手，却发现谢灵运封锁了她全部的走位，以她的实力，单打独斗是绝对战胜不了她这位道藏境强者的。

    更不用说，她很清楚谢灵运的能力，这家伙最强的战力，可不是她自身的力量，而是她随时可以召唤的那些强大的奴仆！

    同一时间，易阡陌与二师兄对峙着，虽然他不知道这位二师兄为什么要找他聊聊，但看在剑沫萍的面子上，他还是给了他这个面子。

    “你跟我师妹，到底是什么关系？”

    二师兄冷声问道。

    易阡陌扫了她一眼，道：“朋友，师兄问这个作甚？”

    “谁是你师兄？老实点，我问什么，你就老老实实的回答就好了！”

    二师兄说道。

    易阡陌一脸尴尬，但还是忍了下来，示意他继续说下去。

    “说吧，你到底有什么企图！”

    二师兄冷声道。

    “没有什么企图，如果你一定要说有什么企图的话，那可能就是合作的关系！”

    易阡陌说道，“这座岛上的一切，我虽然不能完全的做主，但一定会有她的一份！”

    “哼！”

    二师兄一脸不屑，道，“我师妹会在乎你这座岛上的东西？别跟我耍滑头，老实交代，你到底有什么企图！”

    “没有企图！”

    易阡陌说道，“萍萍若是想走，我绝对不拦着，这是她的自由。她若是愿意留下，我也绝对不会反对，这也是她的自由。”

    “狗东西，你叫她什么？”

    二师兄眼中杀气一闪。

    这要是换了别人，易阡陌怕是早就不搭理他，直接动用阵法的力量，将他驱逐出这座岛了。

    可这毕竟是剑沫萍的师兄，他忍了下来，说道：“我叫她什么，那也是我的自由，用不着你来过问！”

    “好！”

    二师兄冷冷的盯着他，那双眼睛里透着逼人的杀气，“别说我没给你机会，我现在警告你，离她远一点，如果你再与她纠缠不休，那就别怪我对你不客气，我不在乎你来自哪里，现在也不想知道你到底有什么企图，你只需要离她远一点，你明白了吗？”

    易阡陌按捺住心中的怒火，说道：“这是她的决定吗？”

    “你管是谁的决定，你只需要遵从即可！”

    二师兄一脸威胁的看着他，“若是不从，那就只有死路一条！”

    “如果是她说的，那我绝不强求，但如果这只是你的意见……”易阡陌眼中一冷。

    “呵呵，是我的意见怎么样？”二师兄冷笑道。

    “如果是你的意见，我自然不可能遵从！”

    易阡陌说道。

    “好好好！”

    二师兄说道，“看来你是不见棺材不掉泪，既然这样，那我就如你所愿！”

    他忽然退后，与易阡陌拉来了距离，身上的战甲蠕动着，包裹了他全身，银色的身躯光洁无暇。

    当他再面对这位二师兄时，对方已经化为了一尊银色的巨灵，一只红色的独眼盯着他，让易阡陌毛骨悚然。

    “给你最后一次机会，是离他远一点，还是要自己的小命，你自己选！”

    二师兄身上的战甲发出刺眼流光，庞大的威压，让易阡陌有些喘不过气来。

    这家伙的实力，绝对远超过许管家，甚至可以轻松的碾压许管家。

    可易阡陌也不是吃素的，说道：“我尊重你，是因为你是萍萍的师兄，如果是她自己做出的决定，我无话可说，但你做出的决定……你以为你是谁？有资格命令我！”

    二师兄笑了，说道：“敬酒不吃吃罚酒，那你就去死好了！”

