    蓝衣女子没想到梦千秋救下自己居然包藏祸心，吓得脸色发白，毫不犹豫的转身就要跑。

    但却被龙帝一只手捏住脖子，动弹不得。

    他淡淡的道：“我们两个拼死救你，就这么一走了之合适吗？”

    蓝衣女子哭丧着脸：“我不想生孩子，我自己都还是个宝宝啊，求求你们放了我吧。”

    梦千秋走了过来，哼道：“你的图腾居然是冰系的，难道不清楚这个世界是火系力量主导吗。

    像你这样的，战斗力薄弱的，不拿来生孩子还能做什么？”

    “不不不！”说到这里蓝衣女子眼中迸发耀目的光彩：“天帝在位已经三千六百万年了，他本体为金乌始祖，亦是妖族至尊，所诞下的十个子女也都继承了他的血脉。

    也正因为如此，整个世界才会被火系力量所主导，有无数人的图腾是金乌。

    但凡是都有一个极限，按照我的推测，火系力量已经昌盛太久了，很快就会由盛而衰，届时将会有冰系力量主导，所以我这是提前进行投资。

    也是因为这个原因，我被家族长辈认为是离经叛道，才会被丢到这流放之地来。”

    一番话说完，梦千秋不为所动，冷哼道：“胡说八道，天帝还处在壮年期，起码也还能昌盛个几千万年，看来你家族把你流放到这里不是没有道理，你脑子不好，只适合生孩子。”

    蓝衣女子：“......”

    龙帝则是露出若有所思之色，打算等兽潮结束后跟她好好聊聊，便放开了她，身形一闪来到那爆猿尸体面前，用弯刀把妖丹挖了出来。

    其妖丹滚圆，有拳头般大，弥漫着极为浓郁的妖力。

    龙帝一手拖着爆猿的尸体，一手拿着妖丹走到梦千秋面前：“这妖丹给你，就当做是谢谢你先前给的丹药。”

    梦千秋也不客气，接了下来：“正好，有这玩意差不多就可以让我把《金刚炼体术》修炼到大成了。”

    两人带着蓝衣女子往回走，她无奈，跑又跑不掉，只能跟着，一路上叽叽喳喳的向龙帝求饶，什么一哭二闹三撒娇都用上了。

    但龙帝一点反应都没有，而梦千秋已经想着要让谁第一个把蓝衣女子给办了。

    等蓝衣女子来到布置陷阱的地方，看到其他人的时候，顿时脸色煞白。

    相比较龙帝的清秀，其他人简直就是野兽，又丑又臭还猥琐。

    而那群壮汉见到蓝衣女子的刹那，也都一个个口水直流，双眼亮起了璀璨的光芒，血液沸腾，原始的冲动攀升到了极致。

    “我我我...”蓝衣女子有些语无伦次：“你不会要把我给这些人吧？！”

    梦千秋点点头：“没错，看他们一个个孔武有力的，绝对能够让你满足。”

    “不要！”她发出一声尖叫，直接就扑到了龙帝身上，死死抱着他：“如果硬要选的我，我选择给他生孩子，不然我就自尽！”

    那群人已经扑了过来，将蓝衣女子层层包围，咕噜噜的吞咽口水之时此起彼伏，剧烈喘着粗气。

    “寨主，这妞是从哪里弄来的，好水灵，我要！”

    “我也要，长这么大还是第一次见到真正的女人，我爱了！”

    “寨主，您快说说要怎么处置这妞啊！”

    ...

    要不是梦千秋的威严，他们早就按捺不住冲过去将蓝衣女子衣服都剥光了。

    蓝衣女子刚刚进入流放之地就遇到了兽潮，更是从未经历过这种阵仗，眼下除了死死抱着龙帝可以给她带来一丝安全感之外没有别的办法。

    龙帝一阵无奈，好歹你也是一位脱胎境高手，就算是冰系的，但也没必要被一群祭魂、蕴灵境的吓成这个样子吧？

    第一眼见到她的时候龙帝还以为是个冷傲美人，没想到却是一个话痨加胆小鬼。

    “好了，下来吧，没人能碰你。”

    他开口道，自己倒是对外面的情况以及她刚刚所说的事情很感兴趣，所以暂时会对她进行保护。

    “真的吗？”蓝衣女子有些不确定的道。

    “嗯。”

    蓝衣女子见到龙帝的眼神就知晓这是一个一言九鼎的男人，当下就连忙松开了他，脸色微红，她还是第一次跟男人如此亲密。

    其他人听到他的话顿时就不满了。

    “我说龙十兄弟，女人可是珍贵资源，听你这话的意思是想要一个人独吞了？”

    “要是这样我可不答应，老子长这么大还从来没有碰过女人，这一次说什么也要尝一下。”

    “没错，你别让大家难做，大不了今天她先给你玩玩，明天再给大家！”

    ...

    龙帝目光一冷，这些家伙说是人，但毫无礼法，兽/性要远远强于人性，无法控制自身欲望便不能算是真正的人。

    他不会客气，当下自身气势外放，头顶上真龙图腾浮现。

    此时的真龙图腾比一开始的时候多出了一丝霸气与活力，那是因为随着龙帝不断与之融合，进行战斗，以战养之所造成的。

    未来随着他不断变强，不断战斗，绝对可以使其‘活过来’。

    “你们恐怕是忘记了几天前死在我手里的入侵者有多少了，不想死的话就乖乖离开。”

    声音冰寒刺骨，让这些人心头一颤。

    但在见到楚楚可怜，极为诱人的蓝衣女子之后，欲望重新占领了脑袋。

    “今天不论是谁来了，老子都要睡她！”

    “没什么了不起的，大家一起上，他不可能打得过我们！”

    “杀杀杀！”

    ...

    心念一动，龙帝元神入主弯刀，在身周盘旋一圈，然后就朝着前方电射而去。

    当！

    梦千秋出手了，一矛将弯刀击飞，挡在双方面前，先是对龙帝说道：“别打，都是自己人，这个时候内讧对谁都没有好处。”

    接着又对她的手下板起了脸：“你们长能耐了啊，现在连我都不是他的对手，就这么迫不及待的想要去送死？有点脑子好不好！”

    顿了顿，她又说道：“我知道你们忍得很辛苦，但没必要一定找同类啊，难道没看到先前有许多眉清目秀的狐狸吗？

    它们也不错的，刚刚被杀死，你们可以趁热。”

    龙帝：“......”

    蓝衣女子：“......”

