
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　送走了周芸芸之后，傅华回到办公室里就打了电话给向少杰，现在财团收购这件事情变得是越来越复杂了，他有一种更强烈的退出的欲望了。
　　
　　向少杰接了电话：“诶，傅董，你在美国发生的事情我都知道了，我这边真是很抱歉的，是我这边事先有些事情没搞清楚，才让你遭此一劫的。”
　　
　　傅华笑笑说：“有些事情也是怪不得你们的，反正我现在已经安全的从美国回来了，再来说这些抱歉的话就没什么意义了。我打电话给你，是有事情想要拜托你的，我现在手头有项目急着要做，想要尽快的回笼资金，所以想要把我手中持有的这次收购项目的份额出手，你能不能帮我留意一下，谁有这个意愿？”
　　
　　“你想要卖掉手中持有份额啊？”向少杰迟疑了一下，“现在出手似乎有点吃亏啊，美国听证会已经顺利通过了，这个项目最大的难关已经解决了，接下来这个项目会以很快的速度推进的，你选在这个时间点出手，似乎就无法让收益最大化了。”
　　
　　傅华笑笑说：“这一点我也清楚的，不过现在我有一个更好的机会要参与，所以就麻烦你帮我问一问财团中其他的投资方，他们有没有意愿收购我的份额。”
　　
　　“行啊，我就帮你问一下吧，”向少杰见傅华退意十分的坚决，也就不再勉强他了，“你等我消息吧。”
　　
　　因为项目收购基本已经推进到了尾声部分了，所有的阻碍已经都解决掉了，傅华想要出手手中的份额很快就得到了其他投资人的响应，向少杰这个收购的操盘者甚至还为傅华多争取了一点资金占用费。在一周之后，傅华就拿回了他投入的资金了。
　　
　　到这个时候，傅华才有了一些轻松地感觉，起码他不用再搅在张天成和胡毅福之间的利益纷争之中了。但是资金永不眠，拿回了资金的傅华心里又开始躁动了，他又开始在市场上寻找新的投资机会了。
　　
　　不过他四处了解了一下市场最新的状况，发现虽然已经过了一段时间了，市场的情形并没有变得好起来，反而是更糟糕了。不过有人辞官归故里，有人星夜赶科场，市场上的弄潮儿对形势的判断是各不相同的。
　　
　　像是孙朝晖就是星夜赶科场的一类，他在前几天才趁着市场低迷接连收购了上百亿的土地项目。而高穹和的和穹集团则是另外一种情形，他对市场的判断很是悲观，不但没有趁机大肆扩张，反而是减少新的投资，过往的投资则是以回笼资金为主要的操作方向。
　　
　　两者截然相反的操作，搞得傅华也有点无法对未来的趋势做出自己的判断了，他拿着资金就有点投不下去了。有些时候拿着资金投不下去了也是令人痛苦的一件事情。
　　
　　周四的时候，傅华正在办公室跟人谈一个因为资金缺乏而烂尾的项目，傅华有意捡这个便宜，低价将项目公司收入旗下，不过价钱方面双方一直没有谈拢，所以对方一直在电话里跟他讨价还价。
　　
　　这时有人跟敲他办公室的门，他喊了声进来，门开了，孙守义走了进来。傅华不禁有些错愕，出了指挥交通那件事情之后，他就没再跟孙守义有过什么接触了，而且这几年他也基本上跟孙守义形同路人了，孙守义这突然找上门来，几个意思啊？
　　
　　内心中，傅华现在对孙守义这个人是有些鄙视的，一个男人对一个女人做出了相守一生的承诺，让这个女人为他这个承诺付出了大半生的辛劳，并且提供所有的人脉资源帮助他爬上了现在的位置。而他最终并没有遵守应该遵守的承诺，反而跟这个女人分道扬镳。谁是谁非傅华不想去分辨，起码孙守义并没有做到言而有信。
　　
　　另外一方面，傅华是知道孙守义得了抑郁症这件事情的，孙守义突然跑来也是让他有些惊疑的，这家伙不会是抑郁症发作跑来的吧？因为除此之外，他实在想不出孙守义还有其他回来找他的缘由。
　　
　　傅华看着孙守义的眼睛：“孙书记，您的身体还好吧？”
　　
　　孙守义笑了起来：“傅华，我知道你在想什么，我跟你说，我现在的身体状况好得很，并没有犯病，你放心好了，我现在神智清楚，我知道我是在做什么的。”
　　
　　傅华松了口气：“您甚至清楚就好，只是不知道您为什么会跑来见我，我们之间好像并没有什么再见的理由了吧？”
　　
　　“我知道我前面有段时间有些事情做的真是很过分的，好在你在我病了的时候并没有对我不管不顾，内心中我对此还是很感激的。所以我今天来一方面是想对你说声谢谢，另一方面也是想对你说声对不起，我为我以前做的事情向你道歉。”
　　
　　孙守义这么一说之后，傅华就越发的有点不知道该怎么做了，一方面从他接触过的那些在上位者，很少有低眉顺眼向他道歉的时候，有的更多的是唯我独尊，强势压服之类的，包括孙守义也是这个样子的。
　　
　　他被这些领导们伤害的已经不止一次两次了，孙守义突然跟他道歉，他还真是有些不知道该怎么说好。
　　
　　同时，孙守义虽然自己说他神志清醒，但实质情况并不一定是这个样子的。也许他现在还是在病中呢。而且据说这种病是不能收到太强烈的刺激的，太强烈的刺激也许会导致孙守义再度发病的。
　　
　　因此傅华虽然很想斥责孙守义几句，但是还是尽力压制自己在这方面的冲动，只是干笑了一下：“孙书记，道歉就真的没必要了，其实我也有很多做的不好的地方，要是讲道歉，我也是需要跟您道歉的。所以就让我们相互原谅吧。您请坐吧。”
　　
　　傅华这个时候虽然很想赶紧把孙守义给请走，但是在完全搞清楚孙守义现在是个什么状态之前，他也不忍心就这么把孙守义推到大街上，万一他还在病中怎么办啊？难道再让他出去指挥交通吗？

