    【肾开始诉说大脑的不公平，并且将条约的内容详细说明，不过还没开始，它突然又不敢说了。】

    【大脑表示，所有器官都必须对主人绝对的忠诚和服从，擅自操纵主人身体，是绝对不被允许的。】

    方牧听到这里，摸了摸下巴，这确实是一个很好的条约。

    瞧瞧到现在为止，他的肾干的那些破事。

    调戏女鬼，调戏女鬼，调戏女鬼。

    这不是重要的事说三遍，而是到现在为止，他的肾只会做这样的事。

    好像在肾的脑袋里，除了女鬼就没啥了。

    【你的肾觉得不对，女鬼姐姐有女鬼姐姐的好，只有尝试过才知道，虽然它没有尝试，但是一直在努力着。】

    方牧揉了揉额头，越发觉得这个条约签订得非常公平。

    就这种死不悔改的态度，那就应该要约束约束。

    【大脑:其实不止这一条，它和胃两个，和我签订了一百二十八条约定，都非常公平。】

    方牧:“……”

    厉害了，我的大脑，一百二十八条规定，这俩货能出来完全是受尽了屈辱。

    【胃扫了眼肾，劝慰了一句，颇有一种惺惺相惜的感觉。】

    【肾不屑的一笑，代表五脏联盟对胃表示不满。】

    【心:它代表不了我们。】

    【肝:同上。】

    【肺:同上。】

    【肾越发感觉被孤立，想起了自己的马仔。】

    【嘴安慰了肾，表示自己永远站在肾这一边。】

    【眼睛很不爽，骂了一句反骨仔。】

    【骨骼:骂归骂，别拿我做比喻，我脾气很差的。】

    ……

    器官们又开始吵吵嚷嚷，方牧靠在沙发上，听着器官们的吵嚷，甚至还觉得很热闹。

    “是时候强化了。”

    刚才解决了白衣女鬼，加上之前的黑气，又有了六道黑气，该给自己强化一波了。

    方牧想了一下，已经有了思路。

    六道黑气，刚好给双手、双腿、骨骼和躯干强化。

    实质性的提升战斗力，是最关键的。

    血肉之力已经可以承受住透支的肾，刚刚好达到一个极限，如果给肾和胃强化，反而会因为承受不住透支而分崩离析。

    躯干也需要强化，能带来强大的防御力。

    想通之后，方牧先是选择了左手。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【无生之息:少量提升之气恢复速度。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “强化，机能归藏。”方牧选择了机能归藏。

    【强化成功，机能归藏3/9。】

    强大的血肉威力在左手流转，方牧抬起左手，运转真气。

    左手上的宝光变得圆润，以前的宝光多少有些刺眼，这次强化之后，要圆润很多。

    方牧收回真气，又开始强化右手。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【无生之息:少量提升之气恢复速度。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “强化，机能归藏。”

    【强化成功，机能归藏3/9。】

    右手变得和左手一样，宝光圆润。

    还剩下四道，方牧开始强化左腿。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【无生之息:少量提升之气恢复速度。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “强化，机能归藏。”

    方牧继续强化机能归藏词条。

    【强化成功，机能归藏3/9。】

    左腿的宝光开始收敛，变得圆润。

    还剩一条右腿，方牧毫不犹豫的强化。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【无生之息:少量提升之气恢复速度。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “强化，机能归藏。”

    【强化成功，机能归藏3/9。】

    右腿开始变化，热流涌动间，右腿宝光圆润。

    等到右腿刚刚强化完，一股轻微的疼痛从骨骼传来，在慢慢扩大。

    方牧毫不犹豫，选择强化骨骼。

    【请选择强化方向。】

    【百炼骨骼:少量提升骨骼威力。】

    【无生之息:少量提升之气恢复速度。】

    【蛮化骨骼:大量提升骨骼威力、骨骼坚韧。】

    趁着疼痛还没有到来，方牧选择了蛮化骨骼。

    【强化成功，蛮化骨骼2/9。】

    热流袭遍全身上下的骨骼，方牧感觉到双手手臂处传来奇痒的感觉，

    方牧抬起双手，真气运转。

    在方牧手臂外侧，一连串拇指长短的骨刺出现，一直延伸到小臂外侧的尽头。

    已经习惯了不当人，方牧早就见怪不怪了。

    还剩下一道黑气，方牧琢磨了下，选择了躯干。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【龙鳞化:大量提升血肉威力、坚韧。】

    方牧略微沉思，选择了龙鳞化。

    【你的大脑经过缜密的思考，认为强化龙鳞化会发生不可预知的变化，虽然是朝着好的方向，但是你可能会受不了。】

    方牧已经麻木了，不过是区区不当人，简直就是小意思。

    不当人久了，就习惯了，当不当人也无所谓。

    方牧默念道:“强化，龙鳞化。”

    【强化成功，龙鳞化3/9。】

    方牧突然发现自己身体出现了变化，还是很明显的变化。

    其他的位置都很正常，运转真气之后，龙鳞变得更加明显。

    唯一有一处不同，那就是自己的头顶。

    在额头的部位，有两个凸起，摸起来还挺圆润的。

    方牧来到卫生间，看着镜子中的自己。

    在额头位置的鳞片，有一部分已经凸起，看着不是很明显。

    “这玩意儿……是龙角？”方牧摸着额头，自语道。

    真气流转在额头的凸起上，那两个凸起出现了变化。

    以额头为中心，全身的龙鳞除了变硬之外，还变得更富有光泽，在灯光下闪闪发光。

    方牧笑道:“还挺帅。”

    【你的大脑觉得审美有点问题，岂止是帅，简直是狂拽酷炫。】

    【器官们很赞同，纷纷表示不错。】

    方牧摸了摸下巴，果然不愧是我的器官，连审美都和我一样。

