    第143章 双强之战

    随着紫妍体内气息的攀升，九星斗圣的威压缓缓蔓延，一对泛着淡紫色光芒的紫瞳紧盯着对面那道挺拔的身影，绝美的脸庞显得极为兴奋。

    绝尘在紫妍对面凌空而立，那柄白色巨剑被其重新收到了身后，面对紫妍扑面而来的惊人威压，他不仅没有丝毫畏惧，反而双手负于身后，面容一片平静，仿佛面对的不是一名九星斗圣而是一个普通人。

    在那恐怖威压近身的刹那，绝尘衣袍一震，一股庞然气息破体而出，丝毫不下于紫妍的可怕威压顷刻间出现，两道威压分庭抗礼，在二者之间留下一道泾渭分明的禁区，禁区之内的一切都变得支离破碎，连时空都为之扭曲。

    “九星斗圣，退。”

    在绝尘气息爆发的同时，药老便是脸色一变，低喝一声，随后脚掌一踏虚空，身形倒射而回，远离了相对而立的两人。

    能够出现于此的又有哪一个是泛泛之辈，几乎在药老开口的瞬间，所有人都是如避蛇蝎般迅速撤离，唯恐避之不及。

    开玩笑，那可是九星斗圣，除斗帝这等传说之外的最强者，真正的巅峰存在，他们之间的战斗又岂是一般人能够参与的，纵然他们都自诩有些手段但绝不会自大到能够抗衡九星斗圣。

    就是炎烬在感受到那两股气息之时也是心中一跳，抓住机会一掌逼退雷赢，化为一道火光落在了药老身旁，失去目标的雷赢也并未追赶，而是同样默默地远离了绝尘与紫妍二人。

    星界之内，天空之下，唯有两道身影遥遥相对，剧烈的能量风暴席卷四周，一时间风起云涌，天地变色，空间震荡。

    “药尘，你这星界能不能承受得住他们二人的交手？”

    炎烬双目红芒闪烁，看着上方的两道人影片刻之后突然一转首看着药老问道。

    “我怎么知道？承受不住又能怎么办？他们又不会因此而停手。”

    药老苦笑一声，颇为无奈地说道。

    “以星陨阁如今在大陆的地位，若是今日星界因他们二人的交手而崩溃，恐怕会极大地影响联盟的士气，如此一来，此战不管紫妍是胜是败对我们都不算是一个好结果。”炎烬思索片刻，沉声道。

    药老闻言一怔，神色逐渐变得阴沉下来，正如所担忧的那样，星陨阁的地位越高，就越不容有失，尤其是现下大陆之上暗流涌动，更加不容有失。

    沉默许久之后，药老方才缓缓开口说道：

    “我虽不能百分之百确定，但应该无妨，当初萧炎在离开之前，曾出手加固过星界，据他所言，即便是斗帝全力一击，也无须担忧。”

    “既是萧炎如此说，那你还有何担心？”炎烬疑惑道。

    “若是他们二人在星界之外交手，我自不会有丝毫担忧，但此刻他们在星界之内交手，能量由内而外爆发，星界能否真的承受住便是未知数了，况且他们并非普通的九星斗圣强者，紫妍就不必说了，那绝剑王面对紫妍能够丝毫不落下风，其实力可想而知，想不到那所谓的元灵族竟还有如此强者，难怪能够掀起如此风浪。”

    药老看着绝尘，即便是在这等紧张时刻，他也不得不为后者的实力而惊叹。

    “雷族之事想必也是他们做的，就连雷赢都被他们控制了，能够控制一名八星斗圣，这等手笔绝非寻常强者能够做到的。”炎烬微微点头，面色严肃道。

    “雷赢族长之事等此战结束之后再说吧，这元灵族还有那逆天盟远比我们想象的要棘手，此事过后，我们还需要寻找更多的盟友加入才行。”药老眉头微皱地说道。

    “轰”

    二人说话间，上方两道气息强大至极的身影已然开始真正交起手来。紫妍眸中紫芒一闪，娇躯一动跨越层层空间，抬手便是一拳砸向绝尘面门，纤细的拳头却在空中炸起一连串音爆之声，声势极为骇人。

    而面对这石破天惊的一击，绝尘面上未有丝毫异色，手掌轻轻一抬轻飘飘地接下了这威势不凡的一拳，甚至连脚步都未曾移动分毫。

    下一刻绝尘手掌一合握住了紫妍洁白如玉的拳头，手腕一转就欲将之钳制，却见紫妍红唇一动，露出一抹诡异的笑容。绝尘眉头一皱，还未来得及细思，忽觉身侧又是响起一串音爆之声，下意识地伸出另一只手阻挡。

    然而他低估了紫妍这一击的威力，二者方一接触，绝尘便感到一股前所未有的恐怖力量透过手臂传来，身躯不由自主地向着一旁侧飞出一段距离，抓住紫妍的那只手也因此而未能进行下一步的动作。

    尽管猝不及防之下吃了一个小亏，但绝尘也并未就此落败，身形一个摇晃便是稳住了身形，他抬首看向不远处一脸笑容的紫妍，脸上并没有愤怒之色，有的只是惊奇，他实在不能理解，那看似纤弱的身躯，是如何爆发出那等庞然巨力的，单纯的就力量而言，就算是他也不是这个女子的对手，而且他相信这世间不会有比她力量更强的人存在，简直就是人形巨兽。

    “如何？知道本皇的厉害了吧？”

    紫妍冲着绝尘一笑，露出两颗虎牙，显得娇俏可爱，与之前的高冷判若两人。

    绝尘点了点头，默不作声地将背后的白色巨剑取下握在了手中，对方的力量明显在他之上，再与其肉搏极为不智，他不是愚蠢之人，短暂的交手足以让他判断清楚形势。

    “用剑吗？这把剑恐怕不够，不如换另一把吧。”

    紫妍见状，撇了撇嘴，看了一眼他背后的那柄黑色细剑，意有所指地说道。

    “龙皇果然眼力过人，不过本王现在还不想动用暗月。”绝尘眼中闪过一丝讶色，笑道。

    “暗月，名字不错，你手中那把呢？叫什么名字？”紫妍不置可否，问道。

    “凌日”

    “凌日，很好，今日本皇倒要看看你这日月是否能成为你的倚仗。”

    紫妍话音落下，纤长的十指交叠，双手一错，一头紫色巨龙虚影凭空浮现，巨龙咆哮一声，大口一张，一道巨大的紫色光柱喷出，直奔绝尘而去。

    绝尘神色肃穆，双手持剑，剑尖之上闪烁着耀眼的光芒，光芒随着手臂的落下越来越亮，一剑斩出之后，一团比天空之上的烈日更加明亮的光芒激射而出，落在了光柱之上。

    紫色光柱在遇到那团光芒之后迅速消融，光团去势不减，紫色巨龙身形一转，一只龙爪抓在了光团之上，龙爪刚刚触碰到光团，光团轰然炸裂，剑气四射，巨龙的身躯瞬间千疮百孔。

    “哼”

    紫妍冷哼一声，手掌一握，将来到身前的几道剑气生生捏碎，凤目之中凶芒一闪，圆润修长的双腿一迈，身形瞬间消失。

    心神关注于此的绝尘在紫妍消失的同时便有所察觉，足尖一点脚下虚空，转身面向后方，几乎于此同时，龙吟之声响起，一只熟悉的拳头探出虚空狠狠砸下，龙威震天。

    绝尘毫不犹豫地翻转双手，将手中巨剑横在身前，拳头轰在了剑身之上，饶是绝尘有所准备，却依旧被这一拳轰出了极远，脚掌蹬蹬蹬踏在虚空之上，留下长长一串碎裂的空间。

    紫妍一击得手未有丝毫停歇之意，娇躯一闪又是消失不见，绝尘临危不乱，于后退之中接连劈出数道剑芒，紫妍身形闪烁，于剑芒之间穿梭，绝尘也在这短暂的阻挡之下止住了后退之势，脚下重重一踏，迎击而上。

    远处站立着数十道身影紧张地注视着二人的战斗，但除了少数人之外，根本无法看清楚战场的真实情况，唯有不断炸响的轰鸣以及时不时破碎的空间让他们明白战斗是何等的激烈。

    药老面色虽然平静，但目光紧紧地看着上空，他倒并不担心紫妍的安危，他深知那个丫头是何等的强悍，以她如今九星斗圣的实力，只要对方不是斗帝就奈何不了她。他所担心的是星界能否承受得住两人交手所爆发的恐怖能量，每一次的空间破碎都让他心头一颤，所幸二人交手至今，虽然声势骇人，但星界并未出现崩溃的迹象，这让他不由得松了一口气。

    云韵与纳兰嫣然等人站在一处，同样昂首关注着上方的战团，与其他人不同，她此刻的心情很是复杂。虽说绝尘是元灵族一事让她无法如过去一般看待他，但绝尘毕竟数次相救于她，于公，她必须与对方划清界限，但于私，她并不希望绝尘和紫妍这般拼死搏杀。

    亡魂山脉她与绝尘相处的时间虽不长，但她能够感受到后者并非那等十恶不赦之人，绝尘如今这般作为或许有他的理由，她虽气愤且失望，但终究还是没办法将他彻底视作敌人，绝尘与紫妍一战，无论谁因这场战斗而受伤，都不是她愿意看到的。

    就在云韵思绪纷乱之时，上方激战的二人终于在“铛”的一声巨响之后暂时停下了争斗，绝尘手持白色巨剑，白袍之上留下了一个清晰的拳印，气息稍显紊乱，令人惊骇的是，其手上那柄白色巨剑之上有着一个拳头大的孔洞，竟是被人一拳硬生生打穿了剑身，并在他身上留下了一个拳印，不过也仅此而已，除此之外，他与之前并未有更多的不同之处。

    紫妍则与先前大为不同，一身紫袍消失无踪，取而代之的则是一身金光灿灿的龙甲，如天神降临，更显得威严而不可侵犯，龙甲之上有着一道深深的剑痕，正在缓缓消弭，而那张绝美冷艳的脸庞之上，神色冷漠如万年寒冰，冰冷刺骨。

    “你的确很强，本皇已经很久没有打得这么痛快了。”

    紫妍看着绝尘，缓缓开口说道，从其话语来看，似乎并没有受什么伤的样子。

    “龙皇的实力也让本王大开眼界，若非此刻场合不对，本王倒想与龙皇把酒言欢一番。”

    绝尘看了一眼手中凌日剑身之上的孔洞，眼中惊异之色一闪，淡笑一声道。

    “把酒言欢？等你接下本皇这一击再说吧。”

    紫妍紫瞳之中蓦地升起一团金色火焰，体内弥漫出一股奇异的气息，身上龙甲的金光不断闪烁，竟开始如游龙般缓缓移动起来，金光汇聚于紫妍右手之上，金色光芒渐渐化为实质，伴随着一声划破长空的震天龙吟，一柄如液体般的金色长剑出现在其玉手之上。

    “屠龙剑”

    (本章完)

