    颜冲瞪大了双眼，预言之书再次融合之后，品质从史诗级+1一跃升到了史诗级+5，可以说是质变了。

    史诗级物品的强化等级不同于普通级到稀有级的+1~+9，而是+1~+12，也就是每四个强化等级作为一阶，所以说+5和+4的区别就相当于地阶和人阶的差距。

    当然，这玩意不能和职业者实力严格对应，因为传奇强者使用稀有级的武器也能对同阶目标造成致命的杀伤，只不过史诗级物品配合传奇强者可以发挥数倍甚至数十倍的威力。

    但预言之书无疑发生了质变，不亚于之前两张残页融合从稀有级突破到史诗级。

    颜冲继续打量着融合后的预言之书，他能隐隐感受到其中有两股意识在进行争锋，似乎是想要抢夺融合之后的主导权，就像一个人产生了多个人格后又想要互相吞噬合一一般，并不能同时并存。

    而且，乔治手中残页的器灵意识比较稚嫩，和颜冲都无法正常沟通，只能隐约传达一些模糊的信息，目前处于下风。

    他的注意力转移到了预言之书的功能栏上。

    预言术不说，屏蔽术似乎是原先预言之书本身就具有的能力，只不过一直没有使用过，或者说是一种被动能力，保护主人不被他人预言，而幸运术和厄运术顾名思义，应该是能够改变一个人幸运值或者厄运值的能力。

    颜冲记得罗莉施展过一个叫【幼女的憧憬】的神术，可以增加1点幸运值，这就非常逆天了，不知道预言之书能增加多少。

    还有，预言之书属性栏中的描述一项，由“疑似史诗级物品的碎片”变为了“疑似传说级物品的碎片”，这让颜冲有些激动的同时又感觉在理所应当。

    光是史诗级物品，应该达不到这么牛比的程度，预言术虽然作为传奇就可以掌握的禁术，但预言之书预言可是不需要消耗主人的生命力的，这是一般传奇能做到的吗？

    这让颜冲对收集预言之书残页更加上心了，传说级物品啊，他还没有一件呢，之前的恶魔卡牌他见过是见过，但显然不属于他，而且就算他拿到手也无法使用，阅读能力都被蒙蔽了，显然危险无比。

    收起预言之书，颜冲没有进行试验，准备器灵的意识融合之后再使用他的功能，这样更加稳妥。

    万一在人家意识融合的时候弄个反噬，那可就糟了? 亦或是莫名其妙地给某个意识施加了幸运或厄运? 那也不好。

    没过多久，荣耀之城就出现在了脚下? 颜冲带着恢复成人形的乔治? 落到地面上，踏入了城门。

    城门的士兵换了一批? 不过看到颜冲拿出精灵古树叶之后，士兵们纷纷肃然起敬? 没有收入城费便让颜冲顺利进城? 显然三院学员的身份在荣耀王国非同一般。

    颜冲带着乔治一路来到了荣耀之城的传送阵，回到了新月森林之中，便朝着中央高塔走去。

    此时乔治的面容终于不再扭曲，血脉剥离的痛苦一直持续了将近一个小时才消失? 这让颜冲心里发毛? 剥离技能真的可以作为一项酷刑来用。

    中央高塔。

    本杰明望着昏迷的乔治，整个灵魂体一时间都凝实了几分，黄金阶人族血脉，玛卡皇族血脉，完美契合他的要求? 让他激动无比。

    “好，好? 好！”本杰明激动地说道，犹如饿死鬼看到了满汉全席一般? 恨不得将乔治一口吞下。

    他能感觉到自己的灵魂与对方的肉体契合度极高，而且对方的灵魂似乎受到了一定的损伤? 这样夺舍起来难度会骤降。

    “咳咳? 本杰明先生? 这位是乔治·玛卡，当代玛卡皇室的二皇子，之前投靠了兽人联盟，听说还融合了红龙之血，但在我找到他的时候，他似乎体内没有兽人的血脉。”颜冲说道，反正他没法解释自己是如何剥离对方的红龙血脉的，索性说乔治被他找到之前就被剥离血脉了。

    “哈哈，这样正好，就算他体内还有红龙血脉，我也会想办法帮他剥离的！”本杰明惊喜道。

    随后他又对颜冲感激地说道：“真的非常感谢你，学分的奖励我现在就转给你，至于契约所规定的机缘，三天之内我会将地点发给你。”

    “三天？”颜冲有些疑惑道，“不能现在就发给我吗？”

    难道说，本杰明想要毁约？不过当时签订的契约对于天阶职业者都有极强的约束力，以他灵魂体的状态，如果违背契约的话，轻则修为永久掉落，重则灵魂溃散，彻底消亡于天地之间。

    “不行！”本杰明连忙摇头，似乎是怕颜冲误会，又解释道，“那处可以提升血脉等阶的地方是一片次级位面，而且和星辰学院的监狱一般非常隐秘，而且危险重重，就算传奇强者前往都有陨落的风险。我需要乔治和你一起前往，所以在此之前先让他准备一番，这样成功率更高。”

    没等颜冲说话，他又补充道：“如果颜冲你担心那里比较危险的话，我可以让乔治将提升血脉的药剂带回来，一共还剩两份，我之前就准备给乔治一份，给你一份，反正每个人只能使用一次。”

    颜冲倒是知道契约的内容，看来本杰明要把最后那个机会赐予乔治，因为他身具黄金阶血脉，提升之后就达到传奇阶了。

    不过，乔治这样品性的人，本杰明还要给他这样的机缘，难道就只是因为他是玛卡皇族之人？

    亦或是想要夺舍他？

    颜冲感觉这应该就是本杰明的打算了，之前卡尔实力弱小，血脉等阶低，本杰明就算夺舍也没什么用，但应该可以作为实验品来验证夺舍的成功率。

    而乔治的条件完美满足本杰明的要求。

    颜冲不动声色，就算他指出来了，也无法阻止本杰明，而且乔治投靠兽人罪大恶极，如果能被本杰明夺舍，灵魂湮灭，也算死得其所。

    不过颜冲还是准备回去的时候使用预言之书预言一下。

