    “我重不重啊？你会不会觉得很吃力？”得了便宜还卖乖的卢时初趴在祝惜墨背上，娇娇地问他。

    祝惜墨当然只能含笑否认了：“不重，你这么瘦，太轻了，我背着你一点都不吃力。”说完他还颠了颠卢时初，调整了一下位置，让卢时初趴得更舒服些。

    卢时初顿时眉开眼笑地说：“我真的很瘦吗？其实应该是你体力够好才对。”哪个女孩子不喜欢男朋友夸她瘦啊，祝惜墨这是歪打正着了。

    祝惜墨转过头跟她说：“我一周锻炼三次，背你的这点体力还是有的。”他并没有说谎，祝惜墨虽然一米六五的身高，但苗条纤细体重不到一百，一米九的祝惜墨背着她并不吃力。

    不过虽然不吃力，心里却依旧憋屈，只觉得卢家这傻白甜怎么进化成作精了？以前并没听说过她还这么会作妖，难道是他情报收集得不够正确？祝惜墨有些疑惑。

    卢时初不用自己走路，很是开心，她搂着祝惜墨的脖子，脑袋凑到他耳边，悄悄地说：“祝哥哥，你真好，原来被男朋友背着的感觉真的很好啊……”

    祝惜墨被她这么一靠近，感觉到她的呼吸都喷在了他耳边的皮肤上，还带着一股清雅好闻的淡淡香味，祝惜墨的脸顿时如同被火烧一样滚烫起来，特别是她那句娇软的“祝哥哥”，叫得如同有蚂蚁在他心上爬一样，麻麻的、痒痒的，让祝惜墨没出息地软了一下腿，险些踉跄了一下把人摔了，幸好他反应速度不错才没摔着。

    “别这么叫我……”祝惜墨艰难地挤出这句话来。

    “为什么呀？你不喜欢我叫你祝哥哥吗？我还以为你会喜欢呢，男朋友不都喜欢女朋友叫他哥哥吗？祝哥哥、祝哥哥，多好听呀。”卢时初故意嗲声嗲气地说，其实心里已经在狂笑了，作弄祝惜墨真是太好玩了。

    祝惜墨脸上已经烫得能煎熟鸡蛋了，按理说卢时初这点手段其实很低级，只要有过恋爱经验、对女孩子有所了解的男人，很容易就知道这是女孩子勾搭人的把戏，但祝惜墨居然会脸红害羞，显然不符合他的身份和年龄了，卢时初都没想到他这么“纯真”。

    “算了，你想怎么叫就怎么叫吧。”祝惜墨状似无奈地妥协道，但其实心里对这个称呼挺受用的，卢时初喊他“祝哥哥”的时候，他就感觉心里有蜂蜜淌过，甜滋滋的。

    卢时初轻笑起来，没想到他还这么闷骚，于是她飞快地在他脸颊亲了一口，然后甜甜地说：“好的，祝哥哥……”她拉长了声音叫，尾音上扬，拉得长长的，便显得娇媚又勾人。

    “祝哥哥”顿时如同像被人点穴了一样，浑身都僵住了，只有脸颊上那温热柔软的触感格外明显，让他心跳加速，脸红耳热。

    他越发不自在了，特别是意识到背上是一个正值妙龄的女孩子后，就觉得自己背上跟卢时初接触的地方都发起烫来，仿佛着了火，他从来没感觉到女孩子的身体会这么软、这么柔。

    祝惜墨忽然走得飞快，直接背着卢时初找到了后面慢慢跟着他们的车，然后弯腰把背上的卢时初塞进了车里。

    “你怎么把我放车上来了？”卢时初没想到他居然会这么做，诧异地问道，她都还没有好好调、戏过他呢。

    祝惜墨轻咳一声，恢复了稳重成熟的模样，说：“初初，很抱歉，我忽然想起还有些工作上的事情要抓紧时间完成，今晚上没有时间继续陪你了，只能把你送回家，我下次再好好陪你，行吗？”

    卢时初一听就知道这是临时找的借口，这男人该不会是临阵逃脱了吧？自己才亲了他一口，他用得着这么大反应？

    不过她现在是“傻乎乎”、什么都不懂，只听男朋友话的单蠢大小姐，于是便善解人意地说道：“那好吧，你的工作要紧，反正你今天已经陪了我很长时间了。”

    “谢谢你的理解。”祝惜墨这会儿倒是绅士极了地跟卢时初道谢。

    然后卢时初就被祝惜墨送回家了，她刚下车，祝惜墨的车子就逃也似地开走了。

    卢时初：……用得着逃得这么快吗？祝惜墨也太纯情了些。

    在那之后，祝惜墨就销声匿迹了好几天，仿佛真的忙得顾不上跟女朋友联系了一样，卢时初当然也没有联系他，毕竟她现在是个没有主见，十分信任男朋友的女孩子嘛。

    卢家的大小姐有了男朋友，自然是个震撼整个上流圈子的消息，大家都十分好奇到底是哪个幸运的男人拿下了卢家这朵娇花，等打听到是祝惜墨之后，便非常意外了，因为祝惜墨并不像会看得上卢时初的人，像他这样白手起家，心机深沉又理性十足的男人，欣赏的不应该是志同道合，能一起拼搏事业的女强人吗？怎么会喜欢卢时初这样空有家世和美貌的傻白甜？

    不过不管大家怎么意外，反正祝惜墨成了卢时初的正牌男朋友，还是经过卢爸爸承认了的那种，许多对卢时初虎视眈眈的男人顿时捶胸顿足，只恨自己下手不够快。

    而时刻关注着卢家父女俩的动静，最大的图谋就是娶回卢时初然后拿下整个卢家的杜瑞州得知卢时初有了男朋友之后，顿时如同晴天霹雳，一下子就傻眼了，怎么这么快卢时初就名花有主了？他都还没来得及下手呢，就被别的男人捷足先登了！

    杜瑞州气得要死，急得团团转，特别是他打听到卢时初的男朋友是祝惜墨之后，就心急如焚了，祝惜墨自己创办了那么大一个深墨集团，有心机有手段，谋略野心都有，他斗得过这样一个男人吗？

    杜瑞州自己都没有信心，可是让他放弃卢时初，他又非常不甘心，他做了那么多准备，为了给卢总留下深刻的印象，每天拼命地工作；为了获得卢时初的好感，还费尽心力打听她的喜好……他付出了那么多，却没有获得想要的结果，这让他怎么甘心？让他这么轻易就放弃卢时初、放弃卢家那么大一座金山，这不是要挖他身上的肉吗？

