    秘藏宝府已经探索了这么多年，每一家自然都有着自己的地图，那么自然也知道哪些地方危险，哪些地方是安全的。

    刘家就掌握了几个秘藏宝府的据点，可以让刘家更好安全的在秘藏宝府生存下来。

    当然了，安全就意味着没有机缘。

    这也是没有办法的事情。

    正所谓鱼与熊掌，不可兼得。

    说完这番话，刘雄就看向了两名炼气境大圆满的长老，低声说道：“两位，不管里面到时候发生了什么事情，一定要确保小姐的安全，明白了吗？”

    两名刘家长老顿时就对着刘雄微微拱手，欠身作揖道：“请脉主放心，我们一定誓死保护大小姐！”

    刘雄不再多说什么，而是看向了刘菲，轻声一叹，说道：“注意安全。”

    刘菲点了点头，回应道：“我会的。”

    刘雄点了点头，当即就让她们前往到空间漩涡口。

    这一下子，三大家进入前往秘藏宝府的人马也都是准备就绪。

    恒彦林站在启明的身边，既然他已经释放出了炼气境九重的气息，那么自然不能够再低调隐藏了。

    不过，恒彦林扫了一眼余家的人，却是感受到了在余家之中，似乎有其中一人，散发出了一缕灰败的气息，同时还有着一种不寻常的灵气波动在溢散。

    这让恒彦林不由自主地皱起了眉头，暗暗想道：“怎么一回事？刚刚那灵气波动……”

    就在恒彦林心头想着的时候，在他们身后不远处的苏明就沉喝一声：“开！”

    话音落下，苏明手中的玉佩就朝着天空上抛出，旋即双手飞快的结印，玄妙无比，一股股灵气便是注入到了玉佩之中。

    顿时，玉佩就蓦然变大，绽放出了耀眼的光芒，在虚空之中盘旋，快速的飞到了苏家的人头顶上，而后释放出了一道碧绿色的光柱，将他们这些人都是笼罩在了其中，似乎要将其吸收进去一样。

    好把，正如所想的那个样子，这些人尽数被吸收进去，而后玉佩微微翻转，就朝着空间漩涡暴射出一道光柱，似乎将苏家的这些人传送进去了一样。

    就在苏明这般做的同一时间，余晖、刘雄二人也是作出了同样的动作，纷纷开始开启了玉佩的传送阵法，将人传送进去。

    等到传送完毕后，玉佩就直接没入到了秘藏宝府里，再也没有出现。

    看到这里，苏明也没有多说什么，背负着双手，双眸中掠过一道凝重的目光，暗暗想道：“希望你们都能够好好的活下来。”

    虽然说有恒彦林这尊大佛在，可是苏明总觉得这其中似乎有什么不对劲，这种不对劲给他一种很强烈的不安感觉，让他不知道该怎么形容才好。

    所以，他只能祈求这一次秘藏宝府不要发生什么事情才行。

    至于余晖，他的嘴角边却是浮现出了一抹淡淡的笑容，一副胜券在握的样子，也不知道他究竟在想一些什么。

    而刘雄也是眉宇之间有着忧虑之色，他希望不会有什么事情发生。

    此时此刻，这些进入到空间漩涡里的人，立刻就感受到了一种天晕地旋，整个人的身体似乎都失去了平衡感一样。

    在持续了片刻的时间后，他们终于感觉到自己的双脚下碰触到了地面。

    等到他们回过神来的时候，四周的光芒已经消散，映入自己视线之中的，是一座恢宏无比的洞府，透露着古老、玄妙的气息。

    “玄铭真府。”

    “玄铭真府？”

    看到牌匾上写的洞府名字，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹惊异之色，看向了启明，眼神之中透露出了询问之意。

    看到恒彦林的眼神投了过来，启明开口解释道：“这座秘藏宝府的主人，就叫做玄铭真人，所以他的洞府名字就叫玄铭真府，好像是千年以前的修道之士，在达到了筑基境后，都喜欢称自己为真人，而灵丹境的好像都是被称之为宗师。”

    “现在已经没有多少筑基境的修士会称自己为真人了，但是灵丹境为宗师，反而还是保留了下来。”

    听到启明的解释，恒彦林微微点了点头，表示明白。

    这会儿，在他们远处，就有着两道光柱从天而降，轰击在地面上，掀起了淡淡的尘烟。

    那是余家与刘家之人。

    恒彦林目光扫了一眼，发现四周的是广袤无边的荒地，没有丝毫生机，却凭空出现着这么一座洞府，着实怪异。

    不过，或许以前的修士就喜欢搞这么一些把。

    恒彦林不知道是障眼法还是真的存在，他也没有兴趣去探索，现在他只想要抓紧时间解决眼前的一切，毕竟他可还有不少事情要做呢！

    当下，恒彦林就对着启明开口说道：“先不去管他们，我们先进去找我们要的东西，五长老，你带着人去执行材料，一定要注意安全，我与启明长老带着苏宇其他人去找其它东西，如果遇到不可为的事情，迅速到第二层的据点找我们。”

    苏家在玄铭真府里也是有着一个据点，毕竟探索了这么久，要是连一个据点都没有，那就真的很凄惨了。

    也是因为这个据点，苏家才能够一直延续下来，不然的话，早就在数次的玄铭真府争夺之下，烟消云散了。

    不过，这一次想要收集修复玉佩里的传送阵法的材料，在第一层有，在第二层也有。

    所以这就代表了，苏家必须要分成两队人马。

    因为有一支人马是要去找玄铭真人的传承，前往第三层。

    如果余家看到他们分成两队的话，必定也会分成两队，这样一来的话，五长老这一队伍可能会遇到不小的危险，因此，才会对他们说，如果事不可为的话，就迅速进入到第二层，进入到据点，等他们在第三层找寻到玄铭真人的传承，再汇合，解决余家的人。

    听到恒彦林说的话，五长老点了点头，开口说道：“我明白了，我们走！”

    当下，五长老就带着早就已经交代好的人选，率先离开。

