    

    秦天神宗并没有因西方世界僧人的降临便有什么不同，他们一如既往的过着自己的生活，主要精力都用在修行上，提升自己。

    时间过了数月，秦天神宗内，凡叶缠着玄心，道：“娘，我想出去走走。”

    “你去吧。”玄心道。

    “我是说去神宗之外。”凡叶轻声道：“从小到大，我都是在神宗长大，要么在天窟内，要么在神宗，我听说，神宗和天窟都处于无涯海域，无边海域之外有无涯城，那里是天域的一座城，天域，无边辽阔，而太古仙域又有八域，整个世界有三十三天仙域，世界如此之大，我都从来没有出去看过。”

    “你这丫头，真不知天高地厚，当年我和你父亲生长在一个粒子世界，整个世界不过如同神宗的一隅，那时候，甚至都不曾奢望走出粒子世界，至于天窟，更是所有人都梦寐以求的地方，你倒好，从小在这样的环境长大，反而想出去了。”玄心感叹，如若没有秦问天，她和凡乐，可能一生都会在粒子世界，哪里知道天外是何风景。

    “娘，你也知道不一样啊，正因为没有见过，才好奇，虽然神宗很大，天窟更是有无垠世界，但这里的人都是干爹的亲人朋友和属下，我都没有见过什么外人，更不知道世界其他地方的风景是怎样的，也很少和陌生人打交道，你看佛门那些秃驴的一些小手段，就能够让我吃惊，我当然想出去看看啊。”凡叶声音空灵，透着少女的天真。

    玄心哑口无言，她这女儿的口才是极好的，不过她说的似乎也有道理，没有见过，才想看看。

    “我连平常人是怎样生活的都不知道，有时候，我也想看看世间凡人是怎样的，要不，你们送我出去，我一个人去历练一番？”凡叶又道。

    “外面的世界很危险。”玄心劝道，自己的儿女，自然是不放心的，哪怕凡叶其实已经不小，依旧是她眼里的小孩。

    “干爹和父母不都是这样走来的吗，尤其是干爹，你们跟我讲过干爹的那么多故事，一步步成长，难道我就要一直活在你们的庇护下啊。”凡叶撇了撇嘴：“娘，你不答应，我就去找干爹。”

    玄心瞪了凡叶一眼：“丫头，你干爹身上背负着整个神宗的命运，你不要什么事都去打搅干爹，别这么不懂事。”

    “哦。”凡叶有些失落，道：“那我去找小混蛋，让他带我出去玩。”

    说着，他便笑着离开了，随后取出一枚传讯水晶，道：“小混蛋，本小姐要见你。”

    天窟中，懒散的小混蛋听到凡叶的传音眨了眨眼睛，道：“小丫头片子，喊叔叔。”

    “没门，你来不来陪我玩。”凡叶道。

    “你不喊叔叔，那就洗洗睡吧。”小混蛋懒散的说道。

    “好，混蛋叔叔，快来带我出去玩。”凡叶笑嘻嘻的说了声，小混蛋瞪着眼睛，又道：“小丫头皮痒了，你等着。”

    没过多久，小混蛋找到了凡叶，摇晃着雪白的身子过来，瞪着凡叶道：“丫头，有事要求你妖神叔叔？”

    “切，要不是娘不让我去烦干爹，我才不会找你呢，你这么胖，都不知道带不带的动我。”凡叶露出鄙视的表情。

    “能有你爹胖啊。”小混蛋斜着眼睛，不屑道，凡乐胖子，可是一直胖的很。

    “你们差不多。”凡叶蹦跳着骑坐在小混蛋的背上：“走了，我们出发了。”

    小混蛋露出鄙视的眼神，随即身体软软的趴在了地上，躺下了：“你自己看着办。”

    显然，两人时常斗嘴，都已经习惯，虽说小混蛋是妖神，但性子和小孩没啥区别，因秦问天的宠溺，凡叶时常在秦问天身边和小混蛋玩爽，两人绝对是天生一对。

    “混蛋叔叔，小时候我就经常骑在你身上玩，但你都没有带我出去过，你能不能带我去看看外面的世界啊。”凡叶楚楚可怜的说道，小混蛋打了个哆嗦，这丫头变的可真快啊，让宝宝瞬间心软了。

    “好，本妖神就带你出去转转，坐稳了。”小混蛋的身体变化，瞬间化身一尊庞大无比的金翅大鹏鸟，羽翼闪烁，瞬间翱翔於天，快到不可思议，几个呼吸间，便出了神宗，眼前，有着茫茫无尽的海。

    “哇。”凡叶坐在小混蛋的背上，纯净无瑕的美眸中透着几分憧憬。

    “终于可以看到外面的世界了。”凡叶纯真的眸子中透着欣喜之意。

    小混蛋传音告诉了秦问天他们一声，秦问天倒也没有怎么担心，以如今小混蛋的实力，在外面基本不会遇到什么问题，如今，即便是一巨头势力的顶级天神，也不一定留得住他。

    凡乐和玄心对小混蛋也很放心，这小家伙对凡叶还是非常宠爱的，一直陪着凡叶长大。

    欧阳琴心知道后告诉欧阳狂生和姜婷她也想出去走走，不过她性子文静一些，不会强求，欧阳狂生说有机会带她出去，她便没有多说。

    数月之后，天域一座古城中，一位年轻美貌的女子骑坐在一头雪白的胖妖身上，走在街头，纯真的美眸透着惊奇之意，这里的人修为不高，很多都只是仙人而已，要知道凡叶本身可也是仙，感受到街道的热闹氛围，凡叶的眼眸中尽是兴奋光芒，她很享受这几个月的生活，外面的世界，真的很经常，遇到了很多人，很多事，这一切，都是天窟中没有的，天窟更像是一个大家庭。

    “姑奶奶，我们是不是该回去了，已经出来很久了，而且，这都快要走出天域的地盘了。”小混蛋口吐人声，郁闷的嘀咕道。

    “混蛋叔叔，我们这才出来几个月啊，你急什么，你看，前面那漂亮女子，身材是不是极好。”

    “哪里？”小混蛋眼睛放光，看向前方，不过却看到一个丑女。

    “咯咯，色妖。”凡叶调皮的笑着，两人继续往前，他们看到了许多人朝着一处方向涌去，似乎是一座古寺。

    “那里好多人，我们去看看。”凡叶道。

    “秃驴庙，有什么好看的。”小混蛋嘀咕了一声，他如今可是妖神，不信这些旁门左道，但还是听了凡叶的话，走向古庙。

    古庙内很多人虔诚跪拜，里面有很多佛像，一尊尊佛陀高高在上，接受虔诚跪拜。

    小混蛋的神念扫荡而出，他隐隐感觉这古庙有些不妥，但神念释放之时，仿佛又没什么。

    凡叶跟着众人，来到一座佛像之下，抬头看着佛像，心想，为何修行之人，也会信奉这些？

    就在此时，小混蛋眼睛闪烁着，那种不安的感觉越来越强烈，随后，这些佛像都亮起了金色的光辉，仿佛显灵了般。

    “真佛显灵。”古庙中的人跪拜下来，唯独小混蛋和凡叶还站着，一尊佛像竟吐出人音，质问道：“你们为何不跪拜？”

    “哪来的妖孽。”小混蛋冷冰冰的开口。

    “心有邪灵。”声音再次传出，随后一股光芒将凡叶的身体包裹，刹那间，那尊佛像仿佛化作了妖魔像，恐怖的黑雾降临直接将凡叶的身躯笼罩在里面。

    “嗡。”小混蛋的身体化作一道闪电射出，但那一尊尊佛像仿佛动了，同时朝着他击来，一声声巨响，那些佛像哪里挡得住他，直接崩灭破碎，古庙顷刻间炸裂。

    然而，那股黑雾却裹挟着凡叶的身体离去，快到不可思议。

    “吼。”小混蛋发出低沉的嘶吼声，他速度快到不可思议，追向那股黑雾，但下一刻，那黑雾仿佛穿梭了空间，消失得无影无踪。

    “吼、吼、吼……”小混蛋神念疯狂扩张，笼罩一城之地，整座城池，都在恐怖的神之威压下，但那黑雾仿佛像是不存在般，根本找不到，让小混蛋快急疯了，怎么会这样，是什么人竟然能在他眼皮底下将人带走。

    此时，远在天窟中的秦问天豁然间睁开眼眸，一道可怕的寒光射出，他的脑海中响起了一道惊呼声，干爹救我！

    “小叶。”秦问天传讯回去，却没有任何回应。

    “小混蛋，怎么回事？”秦问天又询问小混蛋。

    “小丫头出事了。”小混蛋声音显得有些慌，他身体在古城的上空疯狂的盘旋着，同时将事情的原委告知了秦问天，秦问天立即踏出天窟，随后从秦天神宗走出，同时愤吩咐亲人暂入天窟之内。

    他隐隐感觉，事情没那么简单，小混蛋他如今何等实力，竟然会找不到人，这可能是一座简单的神庙那么简单吗？

    这可能是冲着他来的。

    佛门世界，祥瑞之地，一位僧人盘膝而坐，他仿佛开了天眼，前方金色的虚空出现一幕幕画面，正是凡叶所经历的一切。

    “因果，出现了。”僧人双手合十，淡淡开口，随即站起身来离开。

    当日，他前往天窟，传授凡叶佛门神通，那时候，他已经在凡叶身上种下了因，这种道，窥不破，任何人都无法查探出来的！        

