    颁奖之后，UCLA棕熊队仍然还留在场地中央。

    接下来还有一个最重头的个人奖项，以及剪篮网的特别仪式。

    此时，威斯布鲁克已经迫不及待的从场边工作人员手中拿过了香槟，他使劲的摇晃后，打开瓶塞，对准斯努比就喷了过去……滋!

    斯努比被香槟撒的满头都是。就在他准备展开反击的时候，耳畔忽然传来声音：“获得本年度NCAA四强赛MOP的球员是……杜格！”

    啊？

    斯努比愣住了。

    一旁的威斯布鲁克也停止摇晃香槟，香槟噗噗的往外冒，滋了他一脸。

    什么，不是我吗？

    拉塞尔威斯布鲁克顿感失落以及不可置信，自己上场比赛拿下22+9，这场比赛更是拿下大号三双，居然不是我，是斯努比？

    他望着场地中央宣读得奖者的主席肖恩，他很想走过去让他重新检查一下自己的开奖名单。

    而这时，工作人员已经迅速将用激光雕刻了杜格名字的MOP奖杯送了上来。

    杜格在莱昂鲍勃的推动下走到场地最中央，接受了NCAA最高荣誉。

    当主持人将话筒递给他的时候，他仍然还有一些错愕。

    他深吸一口气才平静下来。

    “首先我很高兴能够得到这个奖杯，我大概已经有三个月的时间没有拿过奖杯了。上一个奖杯是全美经济学卓越新秀奖。”斯努比渐渐稳定下来：“老实讲，三个月前我绝对不会想到我的下一个奖杯竟然来自篮球。当时，我最不喜欢的运动大概就是篮球了。我甚至在埋怨为什么学校将我分配到篮球员专用宿舍，我无法忍受某个室友的汗臭味以及糟糕的生活习性。”

    “但是现在，我成为了他们之间的一员，并且我们一起拿下了总冠军。这是我们棕熊队自1995年以来的第一个总冠军。当我站上领奖台的那一刻，我仿佛触碰到了历史的荣光。要知道，我们在很多年前，拿到过十连冠啊！！”

    “最后，我要感谢我的队友。如果可以我想雕刻师在接下来刻上每一名队友以及教练员的名字。这个荣誉是属于大家的，我只是完成了我应该做的工作。谢谢大家，谢谢NCAA！”

    杜格得体优雅的完成他的获奖致辞。

    这为他赢得满堂彩。

    随后，NCAA又宣布了约翰伍登奖的归属，来自被卡大学的汉斯布鲁克拿到了这个荣誉。

    他看上去并没有多高兴，他只是向所有人强调，他会在打一年NCAA，直到为母校拿到总冠军。

    这是他们北卡三杰全国锦标赛开始之前就立下的承诺，现在他们真的这么做了。

    这为他们赢得掌声与欢呼。

    “斯努比，如果我们不是最好的朋友，我一定会在媒体上控诉NCAA不公。你知道，我的数据明明比你更好。”

    威斯布鲁克在场边半是玩笑半是认真的告诉杜格：“你要答应我，这是你最后一次抢我的奖杯。因为，你的书桌上已经摆了那么多奖杯了。”

    杜格哈哈一笑，他拍拍威斯布鲁克的肩膀，将MOP奖杯递过去：“送给你了。”

    威斯布鲁克傲娇的翘起下巴：“我可不要，我要去NBA拿奖杯了。”

    杜格呵呵直笑。

    这时，球员们开始挨个登上楼梯，开始剪掉篮网。

    杜格本来想第一个上去的。但被本霍兰德先生留在了倒数第三刀。

    他剪完后，威斯布鲁克上去，最后是本霍兰德上去。

    这意味着斯努比在这支球队的低位排名第二。当然，如果凯文乐福在这儿，斯努比得往后顺延一位。

    完成所有的仪式后。

    场边的记者蜂拥而至。

    斯努比成了吸引记者最多的球员之一，他们抛出了绝大部分问题还是在于你会不会参加选秀，以及跟麦莉塞勒斯是不是男女朋友关系。

    斯努比在这两个问题上都选择回避。

    既不承认也不否认，打着哈哈。

    不承认恋情，是因为他不想撒谎。

    而不宣布参加选秀，是因为他不想让他的教授尼尔森先生从电视上得知自己中断学业前去打篮球的新闻，这个消息必须让他先知道，这是最基本的礼貌。

    斯努比大概花了30分钟与记者们打太极，然后往球员通道走去。

    在他走进球员通道的时候，黑曼巴科比布莱恩特竟然在保镖的护送下，主动走过来，并且他伸手跟斯努比握手：“我很喜欢你的比赛气质，我觉得你应该今年参加NBA选秀。现在对你来说，是最好的时机。”

    “永远不要相信‘在NCAA’锤炼两年技术再加盟NBA的鬼话。NBA的训练水平远比NCAA高明。”

    科比布莱恩特的语气透着一股居高临下的说教意味。

    逐渐从职业生涯的巅峰走下来后，他开始越来越喜欢‘为人师表’的感觉了。他很愿意给新秀菜鸟建议，如果这些新秀菜鸟宣称自己是从他身上学习到了技术以及曼巴精神，他会更加开心。

    斯努比挑起眉头，虽然觉得有些莫名其妙，但还是礼貌的微笑：“谢谢你。”

    “我会让球队给你交易个首轮签位，希望夏天的时候，你能出现在湖人训练馆。”

    科比布莱恩特拍拍斯努比的肩膀：“这是选秀保证。”

    斯努比‘哦’了一声，心想这就得到选秀保证了？卢克巴莫特他们不是说，要得到选秀保证得经过一次又一次的训练营表现以及球队试训吗？

    科比布莱恩特走了两步，忽然又转过身，他望着斯努比，说道：“我能看一下你的MOP奖杯吗？”

    斯努比递了过去。

    这是黑曼巴人生第一次摸到MOP奖杯，因为他没有上过大学。

    他希望这个MOP奖杯能给自己带来好运，他迫切需要一个总决赛MVP奖杯来证明自己。

    ……

    【发烧了，更新晚了一点，勿怪。下一更明天早上七点半。】

    -