    第21章信她？

    常良娣说完轻咳两声，别有深意的看向沈奉仪。

    沈初微感受到常良娣的投递过来的视线，暼了一眼萧锦言，殿下别把火苗往臣妾身上引好不好？我可不想当炮灰。

    萧锦言：“……”

    她看向常良娣微微一笑：“常姐姐说的没错，的确是妹妹道听途说，保险起见还是问问御医比较稳妥。”

    萧锦言嗓音清冷：“御医何在？”

    王御医从人群后走出来，上前作揖行礼：“殿下，糙米汤的确对梦魇有效果。”

    萧锦言清冷的眸子望向常良娣，“常良娣，还有问题吗？”

    “臣妾没问题了。”常良娣端着碗，咬了咬牙便直接对着喝起来，她喝的眉头紧皱，极其痛苦。

    喝了一碗再也喝不下了，胃里一阵翻滚的厉害，当着殿下的面又不能吐出来，只能生生忍着。

    萧锦言幽幽的道：“常良娣今晚若还梦魇影响睡眠，再熬一壶糙米汤。”

    “喏。”小宫女颤巍巍应了一声。

    沈初微看着常良娣一脸难受的表情，又看看面无表情的萧锦言，想到昨晚萧锦言明明对她不感兴趣，还非要留宿，这不是故意气常良娣吗？

    这就是所谓的情侣闹别扭，冷战？

    看吧，不放心常良娣，又拉不下来面子，故意冷言冷语。

    这会又想让常良娣给他台阶下，可偏偏常良娣也是倔强性子，想让太子先低头…

    原来古代皇子和女朋友冷战也是这样，明明心疼的要死，偏偏死鸭子嘴犟。

    不怪沈初微这么想，因为整个东宫都在说常良娣最得宠，误以为是萧锦言的心上人。

    萧锦言听着沈初微脑补的戏码，嘴角抽搐厉害，她哪只眼睛看出他和常良娣是情侣闹变扭？

    “常良娣好生歇着，本宫有空再来看你。”

    萧锦言说完站起身，扫了一眼沈奉仪，带着意味不明的眼神，然后大步走出去。

    沈初微感受到来自某人的不友好的眼神，她哀叹，炮灰果然不好当啊！

    两人一走，常良娣再也忍不住，“哇”的一声，将刚才喝的糙米汤全吐了出来。

    “小主？”宫女吓了一跳，急忙上前安抚。

    常良娣紧紧揪着被角，眼底掠过一抹神伤，她抬头看着他们离去的背影，眼底满是不甘心。

    她从未见过萧锦言对哪个女人如此上心，居然还带着沈奉仪上门对她耀武扬威？

    一直对太子妃的位置势在必得的她，感觉到巨大的威胁。

    出了馨兰殿，沈初微抱着雪团不紧不慢的跟在萧锦言身后，午后的阳光将两人的身影重叠在一起。

    雪团早在沈初微怀里睡的香甜，看的她也有些犯困。

    沈初微看着面前的萧锦言没有停下来的意思，再走就到您寝宫了。

    “殿下？”

    萧锦言停下脚步转身看过来问：“怎么了？”

    沈初微摇摇头：“没怎么，臣妾只是想问问殿下是否有事想吩咐臣妾？”

    萧锦言想着要去商量事情，便道：“没事了，回去吧！”

    沈初微大喜过望，终于可以回去睡觉了，她低头看了一眼怀里睡的正香的雪团问：“殿下，雪团…”

    萧锦言看着看见雪团睡的正香，忽然想到一个问题，“雪团不喜与外人接触，可它偏偏与你亲近，这是为何？”

    “回殿下，臣妾也不知这是为何。”沈初微低头看着雪团，心想这么可爱猫咪怎么会不喜欢与人亲近呢？

    她那天在廊下晒太阳，雪团可是主动跳进自己怀里，蹭着她的手示好来着。

    萧锦言听见她内心想法时有些惊讶，雪团主动跳进她怀里…示好？

    他养雪团已经五年了，从未见过它主动跳进别人怀里，反而靠近他的女人都被雪团抓破衣裳。

    示好倒是头一次见。

    沈初微以为萧锦言不信，她想了想又解释道：“殿下，可能是因为雪团每次来惜云阁，臣妾都会热情款待它，所以雪团与臣妾格外亲近些。”

    萧锦言当然不信是因为这个原因，讨好雪团的女人不在少数，即便是拿着雪团最爱吃的鱼讨好它，它也不会与别人亲近。

    知道她没有使用手段便不再纠结这件事，“你退下吧。”

    沈初微这才松了一口气，上前几步归还雪团，两人双手交接时难免会碰到。

    她肌肤白皙娇嫩，比丝绸还要丝滑，让人爱不释手。

    他并不讨厌。

    沈初微福了福了身，等着萧锦言先走自己才离开。

    萧锦言也没去深究，抱着雪团转身离开。

    等人走远了，春喜终于忍不住了，“小主，这么好的机会，您应该多和殿下相处相处，增加感情才事。”

    “春喜，我困了。”沈初微打了个哈欠，往回走。

    别的小主争分夺秒的想和殿下多相处刷存在感，她的小主倒好，殿下还没赶人呢，自己倒先赶走殿下了。

    春喜叹了一口气跟上去。

    书房

    萧锦言身穿玄色织金缎袍坐在宝座之上，清冷锐利的眸子扫了一眼在场所有人。

    “昨夜探子来报，大皇子此次回来带了一只很凶狠的狼。届时，大皇子会当着父皇的面提出让本宫顺服此狼，你们可认识这方面的奇人异士？”

    “殿下，顺服狼怎么可能？大皇子就是想此机会让殿下下不来台，不如我趁着今晚去宰了那头野兽，看大皇子还有没有借口为难殿下。”杨青说话向来直，在萧锦言面前也是直言不讳。

    温承均低笑：“杨将军，此举不妥。”

    杨青反问：“那你说怎么办？”

    “我一届文人，对驯兽这方面实属不懂，不过…”

    杨青追问：“不过什么？”

    温承均继续道：“狼爱吃肉，我们提前准备一些肉，肉里下药。”

    陆昭衍低笑：“若真这么简单，殿下也不会忧心了。”

    萧锦言放下手里的茶盏，缓缓开口：“如果用药，只会让萧云轩有把柄而已。”

    “这…”温承均耸耸肩，表示无能为力。

    “想让狼听话都是经过常时间的驯养，短时间内让狼听我们的话是不可能的。大皇子就是想到这点故意为难殿下。”宋长春愤愤不平的道。

    (本章完)

