    「蓝色幻象」小队成员构成。

    尤金.伦纳德（巫神骑士团，幻术师，队长）

    科南.特纳（地狱骑士团，锤师，副队长）

    伊维.金叶（圣洁骑士团，医师）

    尤利塞斯.爱德华（瘟疫骑士团，散布者）

    小队的整体实力是相当不错的。

    调查任务初期，他们曾在无名村庄里，以正面强攻的方式，三次于不同场合击杀掉恐怖的【藏尸者】。

    但却迟迟没法破解藏尸者的复生秘密。

    而且，小队里最强的杀手锏，尤金的幻术也对于这位体质特殊的藏尸者无效。

    直到伊维受伤，小队体能消耗过半，才选择逃亡。

    一路奔袭四十公里，来到爆发过旧王事件的【斯图亚特庄园】。

    虽说事后已由瘟疫骑士团进行处理，但这里也被列入禁区的范畴……一般情况下，路过这里的骑士小队都必须选择绕行。

    队长尤金盯着一只只密集排列于树枝上的鸦人，一脸疑惑。

    “因旧王破坏了盖恩森林的生态平衡，这些无家可归的鸦人便选择占据废弃的庄园作为新家吗？

    奇怪……鸦人生性警惕，不应该选择在原旧王领地建立他们的家园。

    为什么会聚集在这里？而且，数量还这么多？”

    “队长，这些鸦人有点古怪……”

    尤利塞斯属于散布者，既能通过瘟疫来感染侵蚀目标，又能担当其感知者的职责。

    “对我们有敌意？”

    “没有，依旧是中立状态……不过，他们似乎接受了「改造」。”

    随着尤利塞斯的提醒，小队其它人也发现了其中几只鸦人的异常。

    1.可伸缩式的金属义眼，全面提高视野能力。

    2.带有蒸汽动力系统的软体金属义肢。

    3.隐藏式且符合空气动力学的金属翼架设计，提升飞行能力。在危急时刻还能利用羽翼包裹全身，大幅度提高自身的防御力。

    除了金属改造外，还有某些肉身发现‘突变’的鸦人，其体格超过了圣城已收集怪物图鉴中，记录的鸦人最大体格上限值。

    即便这些鸦人显得很怪异。

    但「蓝色幻象」小队唯一的逃生路线与生机，就在斯图亚特庄园内……他们没办法全程保持着最快的移动速度，毕竟这里距离圣城还有六十多公里。

    而且，就算能逃回去，身负重伤的伊维也撑不了那么长的时间。

    他们现在唯一希望的便是鸦人们能拖延一点时间，让他们彻底逃出藏尸者的追踪范围。

    随后，立即寻找一处安全区域，进行紧急治疗。

    ……

    对于这支骑士小队的靠近，鸦人们并未做出任何的阻止动作。

    看似中立……实际上，鸦人们却是得到‘放行’的命令。

    当骑士小队穿过鸦人蹲伏的树木。

    展现在面前的场景，与他们脑袋里已成废墟的庄园截然相反。

    重建的庄园已融合了最新的圣城科技，石砌建筑里内嵌着半自动化的蒸汽装置，甚至在农田间还有一只只负责看守的蒸汽稻草人。

    “这……这群鸦人重建了庄园？不对……这些蒸汽技术是怎么引进的？”

    就在这时。

    一只乌鸦落在队长尤金的肩膀上。

    嘎~快去城堡~快去城堡！引过去~引过去！

    尤金扭头看向身后。

    原守在林间的鸦人已全部散去，任凭藏尸者追进庄园区域.

    同时，原本在庄园间劳作的鸦人已不知去向何处……转眼间，整座庄园便化作空城。

    尤金等人想要存活下来，就只能跟随指示前往古堡区域。

    尤金做出决定：“很有可能是蒸汽骑士团在私下接管了这片区域……只能赌一把了，以我们现存的体能根本没法逃回圣城，伊维也更不可能撑住。

    说不定某位蒸汽骑士团的负责人正在城堡里等待我们，配合城堡里的机关应该能对付【藏尸者】。”

    临时改变计划，让众人稍微迟疑了一会儿。

    唰！

    林间飞出一块异物。

    击中瘟疫散步者尤利塞斯的手臂。

    正是一块「活埋墓碑」的缩小版，精准钉入手臂。

    短时间内，一根根暗灰色的条纹由钉入点向四周快速蔓延，整条手臂散发出一股股类似于藏尸者的气息且不受尤利塞斯的控制。

    而且墓碑还有一种特性。

    一旦个体主动舍弃掉被钉入的部位，该部位的灵魂就将被活埋，无法再生。

    尤利塞斯只能以瘟疫全面堵塞住整条手臂，咬牙撑住。

    “走！”

    小队拿出体内剩余的全部体能，向着小山丘上的古堡全力冲去。

    在他们的头顶则有一只乌鸦全程跟随。

    一部分是监视着他们，更多的却是监视追在后端的【藏尸者】。

    ……

    古堡-领主大厅

    “明知道这里是「地契区」，居然还敢闯进来，真是一只古怪的异魔……如此急切着追杀这群人，想来是这支骑士团揭露了某项秘密，绝不能带回圣城的秘密。

    【藏尸者】。我记得在一个月前于骑士总部选择调查任务时，差一点与卢修斯队长合作接取这项任务。

    真是巧啊。”

    很巧合的是，韩东正巧在今日清晨抵达斯图亚特庄园。

    刚刚正在地下实验室里与肿胀博士、韦斯特教授探讨【深海】的研究。

    谁知道，陆面同时传来两股气息。

    尤其是从藏尸者身上传出的气息，让韩东后背溢出一丝冷汗，其压力丝毫不亚于当初的猩红伯爵。

    “伯爵，这家伙和当年的你，谁要强点？”

    “还用说吗？这种独断独行，连地契区都敢随便闯入的家伙，能和我比？我号令挥下八位男爵，以及数千名血裔大军下压，他能顶得住？”

    “不……我是说单打独斗，你们谁强一些。”

    韩东这一问直接让伯爵没声了。

    憋了半天，才慢慢承认事实。

    “切……这家伙已达到成熟后期，肯定是他要强一些。

    而且，这种死尸类的异魔在‘个人战斗力’上本来就要高一些，但要单挑的话，他也杀不死我。

    不过，根据你乌鸦捕获到的画面，这家伙的能力有些古怪。”

    “钉在这些骑士身上的墓碑？”

    “嗯……我从没见过的能力。这群骑士里有一人已经遭到墓碑的深度污染，随时都可能转化为同样危险的堕落者。”

    “陪他玩玩吧。”

