
黄德柄得到了赵炎的意思，立刻忙碌起来，通过炎黄门的几个分部，第一时间把消息散发了出去。

正如赵炎所猜测的那样，炎黄门自己的人愿意去仙界的并不多。

毕竟那么危险，却又得不到什么资源，付出和收入不能成正比，还有谁愿意去仙界送死？

但是青霄大陆其他宗门的那些人确实很感兴趣！

这些宗门往往都有着祖先飞升去了仙界，所以这些人非常想要去仙界寻找他们的祖先，这样得到祖先的帮助，他们就能够在仙界立足！

还有一些在青霄大陆已经修炼到极限的修炼者，寿元眼看就到了期，不飞升仙界就是死路一条！但是如果飞升仙界的话，渡劫又是死路一条！

现在有了一条新路，能够帮他们安全的偷渡到仙界，相当于白送他们一条命！他们当然愿意前去！

当消息传出去之后，青霄大陆的炎黄门分部门前排成了长龙，来自各大宗门的强者全部都来投靠，甚至那些宗门的领袖宗主和太上长老，也都愿意加入炎黄门，目的就是进入仙界！

赵炎对此全部同意，唯一的要求就是让他们刚刚进入仙界之后，立刻发下天地誓言，要帮助赵炎寻找家人和白玉京，找到之后立刻通知赵炎。

这些人纷纷表示愿意，毕竟帮助寻找就是，找不到也不会怪他们！早到找到了通知，还能拿到一大笔的奖励，何乐而不为？

几天时间，数量多达几十万的青霄大陆冒险者涌进了仙界！

赵炎把亚蒂斯之门就开在小城的一座仓库里，这些人走出来之后，飞速奔向仙界的四面八方。

一下仙界又一次沸腾了起来，进来了一批下界的飞升者！是仙界之人掠夺飞升者，还是飞升者从他们身上抢得宝物，这就看各自的实力了！

赵炎则是来到了神霄大陆，这里有一座山谷，里边有着9座大仓，每一次他打开一个新的世界，这里就有一个大仓的房门会打开！

神霄大陆，青霄大陆，都有着对应的仓门。仙界大陆也是一样，当赵炎来到这里，发现第座房门上金色的光线已经打开，自己可以进入其中。

当他走进去之后，顿时眼睛一亮。

“十方乾坤诀，仙界篇功法！”

他修炼的基本功法，从开始到现在就是十方乾坤诀，从来没有改变过！

他拿起功法一翻，大感兴趣，十方乾坤诀和仙界的普通修炼功法不一样。

仙界普通的仙法，实际上就是利用仙界出产的仙气和仙元，用仙元催动各种的仙法，由此产生各种不一样的效果。同时，还在修炼之中，用仙元来洗练肉身和精神，最后达到“仙之极限”，越来越接近神祗的地步。

这种仙界的修炼功法，其实和星际之中的大道强者也是一样，都是修炼一种力量，力量不断的在体内积蓄，积蓄越来越多，从质变变成了量变！

最后就修炼出了真正的不朽神祗！

但是十方乾坤诀却有一些不一样，这一份修炼方法更加的精炼，修炼的并不是仙气和仙元，而是仙气的根源，先天仙气！

先天仙气存在于仙界的本源，只要能够找到，修炼效果更加的非凡！

赵炎看到这样的内容，突然心中暗自吃惊：那一位乾坤之主是不是也修炼的同样功法，所以才造成了现在仙界的景象？

他又仔细向下观看，果然在十方乾坤决里记载了两种修炼先天仙气的方法：一种是以养促炼，另一种则是杀鸡取卵的方式，强行修炼！

以养促炼的方式，就是一边修炼先天仙气，一边同时注意仙界内部的培养，始终保持仙界内部的仙气平衡。这样的好处是循序渐进，不会出现什么大娄子，但是坏处就是非常耗时间，同时要花大力气建设仙界！

而另一种强行修炼就没这么复杂，就是到仙界疯狂的掠夺和寻找先天仙气，用来自己修炼。只要自己能够修炼了，管他仙界变成什么模样！

这种修炼最大的好处就是简单直接又快，但是也有一个最大的坏处，那就是欲速则不达，走火入魔，被先天仙气反噬，最后成为一个空有力量的大魔头！

“这……”

赵炎看着功法之中记载的这样内容，心中已经隐隐有了一些想法：那一位乾坤之主，很可能真的是血佛项链的前主人！

这个人也是修炼的十方乾坤诀，但是当他到了仙界之后，拿到十方乾坤诀的仙界篇，他迷失了！他使用了第种简单直接的办法，只顾掠夺，不注意保护和培养仙界。

最后把一个好好的仙界弄得如同鬼域！

“不管怎么样，我是不会走他那条老路！”赵炎决心自己还是要走第一条路，虽然慢一点但是稳妥。

学会了仙界篇，他当然要去仙界修炼。

当下他又一次来到地球，准备安排下去，然后自己就去仙界修炼一段时间。

但是他刚回到地球，黄德柄就来禀告道，“地球外有人来访！”

赵炎脸色一惊，这个时候如果暗星殿总殿主或者于游天这样处于半神级巅峰的强者来到地球，那他根本打不过对方，地球也将遭遇一场浩劫！

不过好在并不是他想的那样，黄德柄又禀告道，“来人说是深渊古国的圣女。”

“原来是他们！”赵炎松了一口气，道，“我去迎接他们！”

很快他就飞出了地球，在地球阵法外，看见一艘尺寸很大的奢华飞船，这一艘飞船他曾经上去过，这是深渊古国圣女的座驾。

“圣女来访，地球蓬荜生辉，赵炎非常荣幸！”赵炎主动迎接了过去。

不一会，圣女和自己的手下走了过来，道，“赵炎，其实这一次来找你，是感谢你的救命之恩！”

赵炎有一些疑惑，自己就是搭了一次圣女的船，没有对对方有什么救命之恩呀！

圣女这才笑道，“当时我去天地枪面前寻找机缘，在这一把真神级武器的镇压之下，我有点自不量力，差点死在当场！而在最关键的时刻，你刚好去拿九色雷刀，引发了刀啸枪鸣，天地枪这才放了我一马，不但让我活了过来，而且还让我得到莫大的机缘！你说我应不应该谢你呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="57414042"  chaptername="第2289章  圣女来访">加入书签</a>
</div>
