    清冷的声音，从镜子中响起，直接把林天齐吓了一大跳，接着，林天齐就是瞳孔一缩，只见镜子中，一道白色的女子身影缓缓显露出来。

    女子的身影一开始在镜子中很模糊，也很小，不过很快的，女子的身影就慢慢变大，直到最后变成正常人大小，从镜子中走了出来，先是伸出来一只脚，紧接着是半个头和一只手，长发从额前垂直披洒下来，遮住大半个脸，看上去阴气森森，再然后，其整个身子从镜子中出来....

    这画面看起来十分诡异瘆人，尤其是女子从镜子中走出来，长发遮面，更是鬼气森森，若是普通人见此，恐怕得直接被吓个半死不成。

    林天齐也是瞳孔一宿，看着从镜子中缓缓走出来的女子，只觉一股强烈的压迫气息袭来，脸色一变，大喝道：“何方鬼怪！？”

    林天齐大喝一声，结果下一刻：“嘭！”的一声响，林天齐就只觉胸口被一股无形的大力砸中，身体一下子被掀飞砸在后面的床上。

    “鬼你个大头鬼，我是你老婆！”女子从镜子中走出来，撩开挡在额前的秀发，露出一张精致绝美的容颜，赫然是白姬，不过此刻脸色有些发黑，恨恨的看着被自己打到了床上的林天齐，银牙呲了呲，恨不得冲上去就给眼前这家伙一顿教育：“我看是让你在外面待几天皮痒了。”

    闻得熟悉的声音，林天齐躺在床上的身子瞬间僵住，再看见眼前脸色发黑，眼神不善的白姬，大脑瞬间一懵——我操，是自己老婆！

    林天齐是真的一下子大脑懵逼了，一开始听到镜子突然说话，真的把他吓了一跳，然后再看到女子的身影从镜子中出现走出来，他还以为镜子闹鬼了，因为一时发生太快太突然，他完全都没有反应过来，结果没想到，闹鬼是闹鬼了，但鬼却是自己老婆，这就有些尴尬了啊！？

    不过看到白姬那发黑的脸色和不善的眼神，林天齐又是猛地心头一凸，立马意识到，自己这个时候必须得说点什么解释一下，否则，后果恐怕会很严重，赶忙道：“呀，媳妇，原来是你啊，真是吓我一跳，我还以为是谁呢，你什么时候到的，怎么不提前和我说一声，我好接你啊。”

    “来！来！来！过来床上坐，床上辛不辛苦，呸，不对，是路上辛不辛苦，累不累，来来来，你躺下，我帮你按摩捏一捏，一路辛苦了...”

    不得不说，林某人的求生欲十分强烈，眼看白姬神色不对，立马化作添狗模式，将白姬拉倒床上，又是按摩又是捏肩，当真关切十足。

    “噗嗤！”看着林天齐的样子，白姬也是不由得被逗乐了，心中的怨气消散，美眸娇嗔着白了林天齐一眼道：“看你态度这么好，把我逗乐的份上，这次就算你过关，放过你了...下面一点，下面一点，下面一点舒服，对对，就是这里，用力一点，对，再用力一点，嗯，就这样...”

    很快，房间中便想起了白姬舒服的娇喘声，当然，并不是一些什么少儿不宜的画面，而是林天齐在帮白姬按摩，贴身按摩.......

    “对了，你什么时候到的，小倩呢，一起来了吗？”

    见白姬似乎没有了要修理自己的打算，林天齐心头也是常舒了一口气，随即又开口问道。

    “刚刚才到，小倩现在在魂玉里。”

    白姬随口道，身子趴在床上，背对着林天齐，说完突然又转过脸，看着林天齐美眸一笑道。

    “刚刚那三个女孩子挺漂亮的，看来你一个人在北平过的也还不错嘛，美女环绕。”

    “嘶——”

    一股凉气，直接从头顶窜到尾椎骨，林天齐寒毛都在一瞬间炸起。

    “你想哪里去了，我什么性格你又不是不知道，家里有这么三个如花似玉的媳妇，我怎么可能还会招惹外面那些女人。”

    林天齐立马义正言辞道，心头直呼好险，幸好他先前对徐艳珠、赵雪怡和武筱筱态度都表现的比较坚决，否则现在铁定爆炸。

    “是吗？”

    白姬则是淡淡一笑，美眸一眨不眨的看着林天齐，直看得林某人心头猛跳。

    这他娘的，家妻猛如虎！

    “那当然，我林天齐岂是那种朝三暮四的男人，千万不要怀疑你家男人。”

    林天齐正色道。

    “叮铃铃....叮铃铃......”

    恰在这时，一楼客厅中，电话铃声响起，这一次，林天齐只觉这电话铃声从未有过如此悦耳。

    “有电话，我下去接一下。”

    林天齐赶紧从床上爬起来，穿好鞋子快步向一楼客厅走去。

    “喂！”

    “先生，是我。”

    来到客厅，接通电话，电话中李强的声音响起。

    “嗯，好，那你现在就过来吧，我在家等你....嗯，好....”

    却是李强已经从天津回到了北平。

    “谁的电话？”

    刚刚挂完电话，白姬也从楼上走了下来，向林天齐走过来，开口问道。

    “前段时间派去天津做事的一个手下，今天刚刚回到北平，等下过来。”

    林天齐笑道，同时伸手将走过来的白姬拉过来直接抱在怀里，白姬也不挣扎，乖乖的躺在林天齐怀里，双手环抱着林天齐腰上，一副温顺的小女人模样，看到白姬这样子，林天齐不由心头一叹，心想要是白姬永远都这般温顺该多好。

    ..............................

    李强来的很快，不过并不是一个人，身边还带了一个让林天齐完全没有想到的人——吴青青！

    李强，我待你不薄，你为何害我，干你娘！

    看到吴青青的一瞬间，林天齐头皮都要炸开了，这他娘死要死人的节奏。

    若是平时，见到吴青青倒是没什么，就算再早个一两天，吴青青到来也没什么，但是这个时候，娘希匹！

    林天齐整个人都一下子直接僵在了门口，脸上原本的微笑也是一下子僵住。

    笑不出来了。

    门口的李强和吴青青却是并未注意到林天齐的神色变化，因为此刻两人也各有心思，尤其是吴青青，在看到林天齐的一瞬间，一颗心都是一瞬间被一种难言的情绪所充斥，激动、兴奋、紧张、害怕...种种情绪，五味杂瓶，刹那间，眼眶都止不住红了起来，泫然欲泣。

    “要糟！”

    而看到吴青青的样子，林天齐本就沉下去的心更是剧烈一凸，一股强烈的不详从心底升起，果然，下一刻。

    “林大哥。”

    吴青青娇呼一声，直接向着自己小跑了过来，然后在林天齐僵硬的神色中，一下子扑到林天齐身上将其抱住！

    “林大哥，我好想你，我真的好想你，我知道你有未婚妻了，但是我不介意，只要你不嫌弃，我愿意做你姨太太。”

    吴青青扑到林天齐怀里，一下子哭泣起来，泣声道。

    李强则是羡慕的看着林天齐，心想先生就是先生，美女投怀送抱就算了，而且连做姨太太都不在乎。

    他却是不知，此刻自己所羡慕的先生此刻心头是何等冰凉。

    “嘭！”

    清晰的杯子碎裂，从身后的客厅中响起。

    完了！

    林天齐心头一寒。

