    徐怀秀心有警惕。

    这个小贵子看来是要和自己杠上了。

    看了一眼天色，黎公公也已经睡了好几个时辰了。

    这位公公不知道为何，喜欢早睡晚起，倒也不是年纪大的缘故，因为瞌睡的时间实在是太长了，几乎要长达六七个时辰，所以徐怀秀平时也算的上很清闲。

    他重新端坐在椅子上，看向桌子上，桌子上有一本书籍。

    这个前身小太监似乎在偷偷读书，他拿起书籍观看，也能分析一二这个世界。

    这是一本通体发黄的书册，看起来年代久远，有些陈旧。

    书封之上有三个字，最后一个字还可以隐约的能够看出是一个‘经’字，但是前两个字实在是磨的太平了，认不出具体的字样是什么。

    这就是那本把徐怀秀临死之前，拿起的一本书，然后被‘吓死’的书籍。

    也不知道从那里捡到的。

    想了想，徐怀秀深吸一口气。

    子不语乱力怪神。

    自己怕什么，能把徐怀秀吓死，还能把自己吓死不成？

    他坐在椅子上，拿起这本书。

    这书册看起来实在是普通，还被磨掉了两个字，他也认不出来。

    想来应该是一个什么经书吧。

    打开书册，翻开第一页，当下徐怀秀愣住。

    这第一页之上，没有丝毫的文字，只有一个女子的图画。

    这女子略施粉黛，身穿艳绿衣裙，眸若秋水，鹅蛋脸，样貌出尘。

    主要是这画工让徐怀秀一阵惊讶，实在是太过出神入化，这女子被画的惟妙惟肖，稍不注意，就会被认作这是真人粘在这纸张之上一般。

    “嘻嘻！”

    耳旁传来女子嬉闹声音，那画册之上的女子突然捂嘴直笑，冲着徐怀秀眨了眨眼睛。

    徐怀秀瞬间毛骨悚然，一股凉气从脚底至奔天灵盖。

    当下快速退后几步！

    等他稳定心神，再看过去的时候顿时蹙眉，那画上并没有丝毫的动静。

    “难道是自己看错了？”

    书页之上平常，似乎那上面的女子从来都没有动过一样。

    “小郎君，可觉的奴家貌美，想要拥有奴家？”

    耳边传来一阵靡靡之音，瞬间让徐怀秀有些口干舌燥起来，头晕目眩，眼神痴迷起来。

    但是不过瞬间，徐怀秀猛的摇头，眼神清明起来。

    待看到书册之上那表情错愕的女子，当下心中庆幸不已。

    画册上的女子表情错愕：“你怎么会？”

    徐怀秀当下抓住书册，直接朝着旁边的火盆里面一扔。

    轰的一下，火焰升腾。

    紧接着火盆之中传来一阵凄厉的尖叫之声。

    徐怀秀心中庆幸，深吸一口气，原来小太监真的是被吓死的。

    今日让他遇到了。

    火盆之中凄厉的声音逐渐微弱，随后隐匿消失。

    可是，当徐怀秀注意到那火盆之中的经文的时候，顿时一愣，这经文完好无损，并没有丝毫的被焚烧掉丝毫。

    “不好！”

    猛的徐怀秀连续退后几步，紧接着那火盆之中的经文之中便传来一阵窃笑声音：“好呀，你个小太监，倒是果决，居然直接想烧了我，不过可惜，你一个小太监，又怎么明白这经书的厉害。”

    徐怀秀眼神闪烁，旋即走到旁边的座椅旁，拿起书册，继续研读经意文章。

    火盆中的女子声音啧啧称奇：“你个小太监，倒也奇怪，居然如此有胆有识，不怕我？“

    徐怀秀目不斜视，一直盯着书册上的文章：“不过是魑魅魍魉，何惧之有。”

    似乎那女子听到徐怀秀的话，表情愣住了，几个呼吸之后这才重新响起声音：“是吗，信不信我出来，吃了你的心肝，挖出你的双眼，让你陪我。”

    徐怀秀不说话。

    “喂，你哑巴了，我问你怕吗！”

    “我为什么要回答你？”

    经文一阵沉默，旋即突然声音凄厉起来：“好你个小太监，我这就杀了你！”

    噗噗噗噗！

    猛然，整个房间里面突然狂风大作，阴风阵阵，门窗尽数被一股阴冷刺骨的风吹开，来回摇晃，猎猎作响。

    房间之内的座椅都被吹的横七竖八，书册和纸张也开始狂舞起来。

    那油灯火焰尽数被追灭殆尽。

    徐怀秀只感觉浑身发冷，冰凉刺骨。

    波——

    火盆之中，一道虚幻的身影猛的出现。

    哪里是什么俏丽女子，不过是一个双眼空洞黑漆漆，脸色苍白似白漆，凌乱长发如狂草，血盆大口红漆漆的恐怖女鬼。

    嘶吼中，女鬼伸展着闪烁寒芒的长长的指尖直接朝着徐怀秀飞扑而来，直奔徐怀秀的胸口而去！

    然而徐怀秀稳坐泰山，一手抓住椅子，一手捏住手中书册，临危不惧，眼神没有丝毫波动，任凭女鬼袭击而来。

    恐怖的气息来的快，去的也快。

    那女鬼赫然漂浮在徐怀秀身旁不在动弹，空洞的眼神盯着徐怀秀，令人头皮发麻。

    “你不怕死吗？”

    女鬼幽幽的声音传来。

    徐怀秀喉头微动，按住椅子的左手，几根手指微颤，旋即放在自己背后，径直站了起来，直视女鬼，爽朗大笑一声。

    徐怀秀强装镇定。

    “人间自有正气在，岂怕鬼神言半分，我怕什么！”

    咻！

    徐怀秀话音未落，那火盆之中的经书突然凭空跃起，猛然冲到徐怀秀面前，书中分出一道疾光径直冲向徐怀秀双眼。

    那女鬼则是突然惨叫一声，瞬间消失的无影无踪。

    徐怀秀直觉的双眼刺痛，猛的闭上了眼眸，而那经书则是直接落在地上。

    半响后，徐怀秀睁开眼睛，双眼中有一阵明悟。

    “原来如此！”

    “正气经！”

    “这经书名字叫做正气经，天地正气凝聚的无上经文，每一页可以收纳一个妖魔，根据使用者的修为，常规可以收纳一个比自己修为高上一级的妖魔，释放与否以及诛杀妖魔，也完全是按照使用者的心意，并且这经书居然可以罗列妖魔自身的所有修行法。”

    “所以，这个女鬼也是收纳的妖魔，只不过目前经书上也只有女鬼一个，就是不知道这之前的使用者是谁。”

    徐怀秀眼神闪烁，算是已经明悟了，他捡起地上的经文，打开第一页，女鬼惊惧不安的盯着徐怀秀。

    心中一动，第一页上的女鬼画面突然消失不见，出现的而是女鬼身上所会的修行密法。

    魔陀炼魂经

    阴雷炼魂法

    阴魂牵引法

    “这是什么！？”

    徐怀秀只知道这世界大离王朝除了书生，也有武人，专门修武道，各个身体强健。

    这几个修行法看起来倒是怪怪的。

    徐怀秀心中一动，第一页上的文字消失，女鬼出现，紧接着漂浮而出，直直的看着徐怀秀。

    两人相视无言。

    片刻后，女鬼那恐怖的模样消失不见，再次变成了妩媚娇美的容颜和身姿。

    “没想到这经书居然认你为主了，倒是奇怪。”

    徐怀秀端坐下来，身躯笔直：“说吧，这经书到底是何来头，你是何人，这修行法是什么东西！”

    “嘻嘻，我为什么要告诉你？”女鬼漂浮到桌子上，裙摆下的一抹白皙明晃晃。

    徐怀秀只是看了一眼，便抬起头：“你一直被困在这经书里，一直想出去吧，答应我，我放你出去！”

    女鬼脸色一变：“当真？”

    徐怀秀点点头：“我徐怀秀向来言而有信。”

    “你这小太监，刚才的表现还不滑头，你若是骗了我，我这娇弱的小女子可没地方说理去。”女鬼故作一副柔弱不能自理的神态，模样可怜，双眼泫然欲泣，勾人夺魄。

    “我说了，你答应我我自然放你。”徐怀秀摇摇头，眼神真诚。

    女鬼眼珠转动：“当真？”

    徐怀秀看向他：“你有的选吗？”

    女鬼看到徐怀秀这副模样，顿时气不打一处来，莫名的想要给对方一个教训，但是如今这小太监乃是经书之主，自己又能奈何。

    “好，反正这也不是什么重要的东西，老娘就告诉你也无妨。”

    “魔陀炼魂经乃是修炼阳神之法，可以锻炼生魂，壮大生魂，足够你修炼到日游境界。”

    “至于这阴雷炼魂法，阴魂牵引法乃是定神出窍的牵引之法，算是修炼阳神的开端。”

    徐怀秀从记忆之中找出原生的记忆，似乎知道一些东西。

    这修炼阳神之法的似乎是妖魔，在大离王朝是禁忌，若是发现必定会诛杀的。

    这也是小太监从一些破旧的书册上发现的一些只言片语，了解不多。

    徐怀秀略微思索，装作不知道问道：“这阳神是什么东西，有何境界？”

    女鬼诧异：“你不知晓？”

    “知晓还问你？”徐怀秀反问。

    女鬼蹙眉，像是在细细思索，但是也想不出一个所以然，她并没有问徐怀秀，而是直接解释起来。

    “阳神乃是锻炼神魂之法，境界繁多，就好比这魔陀炼魂经分为定神、出窍、夜游、日游层次，若是可以达到阳神境界，就可以超脱时间，从而永生不灭。”

    “永生不灭？”徐怀秀心中细细揣摩，忽然呼吸有些急促起来，像是找到了方向。

    “这阴雷炼魂法和阴魂牵引法呢？”

    “阴雷炼魂法，谨记经文，守住本心，在识海之中，假设自己置身于阴雷天劫之下，若是被阴雷千锤百炼之下而不死，就可以神魂出窍！”

    “至于这阴魂牵引法也是一道法门，不过外加需要旁人阳神修炼者帮你牵引对方神魂。”

    “好了，就这些了，小太监你放我出去吧！”

    徐怀秀沉默，仔细揣摩这女鬼的话，随后说道：“按照你这意思，前一法门，先死后生，后一法门，旁门借道，目的就是把神魂和肉身分离是吧。”

    “你倒是聪慧，自然！”

    徐怀秀闭上眼眸。

    “小秀才你要做什么，还不把我放出来！”

    就在女鬼还在催促之际。

    徐怀秀突然闭上眼睛。

    啵——

    宛若气泡剥离。

    一道虚幻的影子突然从徐怀秀身上剥离开来，漂浮在自己的头顶上方。

    女鬼目瞪口呆！

