    第1章 王权剑意

    深夜，阴云笼罩在酒泉镇上空，时不时有雷霆划破黑暗，短暂照耀四方。

    在镇外十里山上，有一座破旧庙宇，其内有一穿着破衣烂衫的乞丐，正在干草堆上沉睡。

    “轰”的一声惊雷，惊醒乞丐。

    他晃了晃有些晕沉的脑袋，抬眼看向黑漆漆的四周，隐约看到前方有一尊断头佛像。

    乞丐有些懵，低头喃喃道：“我记得...我是在救人，怎么就莫名其妙的来到这里了？”

    就在此时，一股陌生记忆涌上脑海，疼的乞丐龇牙咧嘴一阵。

    片刻疼痛感消失，乞丐已经明了一切。

    “我靠！我居然穿...穿越了！！”

    乞丐一脸不可思议，看着已经变小的手，有些难以置信。

    乞丐名叫王腾，是21世纪一名消防员。

    在没穿之前，他正在火场救火，为救一名落难小男孩，不幸被落石砸中后脑。

    后送入医院抢救，可伤势太重，最终离世。

    那时，他才二十二岁！

    若问他后不后悔，他会摇摇头说：“自从加入消防队，生死早就置之度外，为了救火、救人而死，这辈子值了！”

    死后，王腾的灵魂被一股神秘力量包裹，带他穿越无数平行世界，最终来到这个僵尸世界，跟一个痴傻乞丐的灵魂相融，因而借体重生。

    ...

    愣神片刻，王腾无奈接受现实，仰头躺在草堆上，低喃道：“也不知道那小男孩现在怎么样了？”

    都穿越了，王腾还忘不了那个落难的小男孩，这或许就是责任和使命吧。

    就在这时，门口突兀出现一道人影，而王腾还在想事，没有注意到。

    突然，一道银色雷霆划过，照亮那人影的面容。

    居然是一个头戴官帽，身穿清朝官服，面色发青的僵尸。

    僵尸伸直双臂，鼻子嗅了嗅四周空气，嗅到一股浓郁的生气，就在他身前不远处。

    顿时他就兴奋了，迫不及待的跳进破庙，朝着王腾所在靠近。

    “咚咚~”

    王腾耳朵一动听到脚步声，下意识的抬头看向门口，发现有一道黑漆漆的人影，正朝着他跳着而来。

    就在这时，一道闪电划过，瞬间照亮那人影的面容。

    待王腾看清楚人影时，顿时被吓出一身冷汗，一股恐惧感涌上心头。

    “这...这不会是僵尸吧？！”

    王腾神情有些惊慌，立马从草堆上站起，转身就想从身后的破窗逃离。

    可不等王腾迈出步伐，僵尸眨眼间来到王腾身后，“啪”的一下抓住王腾的肩膀。

    王腾被吓的打了一个哆嗦，害怕的扭头一瞧，就见僵尸已经露出长长獠牙，朝着他的脖颈咬去。

    “我去尼玛的！”

    危急关头，王腾忍住内心恐惧，身子猛地向下一蹲，随后右脚一击扫堂腿，狠狠撞上僵尸的双腿。

    “砰”的一声闷响，僵尸屁事没有，而王腾腿已经麻了。

    “哎呦我去！这也太硬了。”

    王腾双手揉了揉发麻的右腿，警惕的抬头看向身前的僵尸。

    而僵尸已经躬下身子，挥动僵硬的双臂朝王腾打来。

    见状，王腾一个懒驴打滚，险之又险的避开。

    “吼！”

    见王腾又躲开，僵尸直接愤怒，低吼一声，双腿猛的一跺地面，身子直接跳跃到半空，旋转几周后，身子瞬间挺的笔直，朝着王腾扑去。

    这次僵尸的速度极快，快的让王腾都来不及做出反应，眨眼间就压在王腾身上。

    王腾只感觉身子被一重物砸中，口中猛喷出一口鲜血，差点昏了过去。

    而僵尸则兴奋的露出獠牙，朝着王腾身上咬去。

    就在这时，一道机械声在王腾脑海响起。

    “叮，抽奖系统已绑定！奖励宿主新手礼包一份。”

    多么悦耳的声音，让王腾再次燃起希望之火。

    “嗡！”

    虚空一道金光乍现，瞬间没入王腾体内，游走在四肢百骸中，最终汇集在丹田之处，凝成一把金色小剑。

    “叮，恭喜宿主获得【王权剑意】！”

    王权剑意：来自狐妖小红娘世界，乃王权世家顶级神技，拥有斩断一切的威能。

    缺点：此剑意乃燃烧生命之技，不到万不得已，切勿使用。

    “哈哈，来的正是时候！”

    王腾笑了，没有半点犹豫，右手虚握间，一把三尺光剑瞬间入手。

    挥动手中光剑，直接给僵尸来了一个腰斩。

    一道剑芒闪过，僵尸动作停顿。

    下一秒，上半身和下半身就分了家。

    “滚！”

    王腾抬脚踹开身上的僵尸，麻利的从地上站起，随后挥动剑意，一剑斩断僵尸头颅。

    “吼~”

    僵尸身子被强横的剑气笼罩，只能发出最后一声不甘怒吼，身子渐渐化成一堆灰，只留下一件破旧官服，证明过他的存在。

    见僵尸化成灰，王腾松了一口气，手中剑意散去，身子酸软的瘫倒在地上。

    就在这时，破庙门外又传来一阵脚步声。

    “不是吧？又来。”

    听到脚步声，王腾无奈的撑起一口气，艰难的从地上站起，右手再次凝出剑意，等待着。

    “师父，罗盘到这里就停了。”

    “进去看看。”

    听到有人说话，王腾立马散去手中剑意，依靠在一旁柱子上坐下休息。

    刚坐下，门口进来两个人，皆是身披蓑衣，头戴斗笠。

    其中一人长着国字脸，一字眉，一身正气，手握桃木剑。

    此人乃是居住在酒泉镇的茅山道长-林九，字凤娇！

    另一人身材高大，面容刚毅，手拿罗盘，是林九的徒弟-阿星。

    “咦！这里居然有人。”

    阿星看到王腾，先惊异一声，便要上前查看，却被一旁林九拦住。

    “小心，他可能被僵尸咬了。”

    “不会吧？”

    “小心点总是好的，我过去看看，你守住门口。”

    “嗯。”

    阿星点头，站立门口没动。

    林九扬起桃木剑，小心翼翼的靠近王腾。

    这时，王腾虚弱开口。

    “我...我没被咬，僵尸已经死了。”说罢，王腾身子一歪，昏了过去。

    见王腾倒地，林九愣了一下，随即快步上前查看，发现王腾只是昏了过去，顿时松了一口气，抬眼看向四周，发现地上那件破旧的官服，想到了什么，便对徒弟喊道：“阿星，将人背回去。”

    “哦。”

    阿星点头，快步走来，将王腾从地上拉起，直接背在身后，跟随林九离开了破庙。

    在王腾昏迷后，系统响起一道提示。

    “叮，宿主消灭一头黑僵，奖励五百功德点。”

    (本章完)

