 “什么生魄是你杀的？

孤独飘雪，你好恨，枉我待你不薄，你竟然——敢杀了他？”

从孤独飘雪的口中说出自己儿子的陨落，竟然出自孤独飘雪之手，本来平静的生杀魂，一下子发丝倒竖，眼中出现重重的杀机。

自己的儿子，他一生溺爱，即使犯下多大的错，他从不肯轻易地处罚，不久前，得知自己儿子的神魂玉牌破裂，让他怒发冲冠，却是做梦也没有想到，竟然是被孤独飘雪所杀。

“哈哈哈，待我不薄，生杀魂，你溺子成性，你不惩罚，总有人来惩罚的，”孤独飘雪神色有些狰狞道。

“不对，你应该不是离魄的对手，他比你高出一个境界，你是怎么杀了他的？

他是你的男人，你竟然——”“住口，那是一个畜生，是我的奇耻大辱，生杀魂看在你是父亲生前好友的份上，你走吧，我不杀你，不过，从今天起，你不要来惹我，也不要打我的主意，其实，你和金池一样，不是么？”

孤独飘雪猛的打断了生杀魂的话，厉声喝道。

“你——孤独飘雪，既然话说到这个份上，那么，老夫也实话告诉你，我是在打着你们孤独家族神通的主意，但是心里也想着帮你复仇。

如今，你杀了吾儿，竟然又杀了陈雁儿师妹，你该死，不过，我很好奇，你有什么本事，竟然能杀了陈雁儿师妹，她可是金仙，虽然没有达到顶峰，不过实力绝对不弱，你不可能——”“她不可能击杀金仙的，因为，有我的帮助，”这时，一个声音传了出来，出现在孤独飘雪的身边，此人一身白衣，和生杀魂一样，只不过，他的胸前，却是有一个巨大的丹鼎图案，在他的衣袍之上，更是有三道金色的丝线图案。

“三级炼丹师，你是——邪君丹师？”

看到来人，生杀魂不由的倒吸了一口冷气，沉声喝道。

他没有想到孤独飘雪和这个炼丹师走到了一起，此人是金仙级别，性格亦正亦邪，爱好女色和钱财，而且炼制丹药的级别极高。

三级炼丹师，在仙界，最高极别的炼丹师，才是七级，而三级，已经享受极高的荣誉，身边聚集着不少的高手。

对于这种人物，是每个门派都想邀请的存在，也是不敢得罪的存在，毕竟，门派的弟子或者自己，谁也不敢保证没有受伤或者是出意外的情况，而炼丹师却是可以救他们的命。

“不错，老夫就是邪君，现在，她是我的女人，所以，他的事就是我的事，生杀魂，你自废神通吧，可以饶你一命，否则的话，保你身死道消，”这个邪君，一手揽过孤独飘雪那纤细的腰肢，大手在上面轻轻的抚摸着，望着生杀魂淡淡的说道。

“混账，孤独飘雪，你竟然勾结邪君，杀害吾儿，害我师妹，我与你们不共戴天！”

生杀魂睚眦欲裂，怒声喝道，对着孤独飘雪打出了他断魂宗成名的战技，断魂杀。

“轰轰——”虽然生杀魂受了重伤，不过，他毕竟是金仙境界，这出手极为恐怖，杀向孤独飘雪。

只不过邪君挡在了孤独飘雪的面前，身形动也没有动，不屑的望着生杀魂，还没有等到这攻击攻到近前，生杀魂的身体突然炸开，接着一条火龙出现，把他的神识直接吞噬，连惨呼都没有，直接化成了乌有。

“身为三级炼丹师，不要说你受了伤，即使是你全盛时候，也不是我的对手，想击杀同境界的强者，我有的是办法，怪只怪你得罪了她，生杀魂，你死的不冤，”望着虚空之中散发出来的血雾，这个邪君淡淡的说道。

“多谢邪君大人出手相助，”孤独飘雪感激的说道，依偎在此人的怀里，乖巧的说道。

“嘿，你是我的女人嘛，我自然要帮你，”这个邪君邪邪的一笑，在孤独飘雪的脸上亲了一下，孤独飘雪眼中闪过一丝挣扎，不过还是露出妩媚的笑容，坦然接受这一吻。

“好了，生杀魂和那个陈雁儿一死，剩下的那个弟子不足为虑，这件事，最好不要说出去，毕竟，断魂宗那些人并不是好招惹的，”邪君此刻想了一下说道。

“一切听从邪君的吩咐，”孤独飘雪乖顺的说道，眼底深处却是闪过一丝寒意。

现在的她已经变了，为了复仇不择手段，连无辜的陈雁儿都杀了，因为那个女人极为聪明，她担心以后会有麻烦。

现在，再把金池杀掉，他孤独飘雪才算是最终报了大仇，只不过，听说金池长老进入了这飘渺战场，却是一直没有找到他的影子，这让孤独飘雪有些失望。

“不好，快走！”

这时，邪君突然脸色大变，一把圈起孤独飘雪，极快的离开了这里。

“轰轰——”恐怖的能量在其中爆炸，把这里炸成了虚无，成了混沌，同时，出现了几条强大的人影。

其中一人是金池长老，还有几道影子，正是仙刺的人。

“该死，还是让她逃走了，那个人是谁？

似乎很强大，任务有些难办了，”为首的影子，此刻冷漠的说道。

“该死的孤独飘雪，想不到她竟然攀上了邪君，”金池长老神色极为的阴霾，在这飘渺战场，他一直在寻找孤独飘雪的下落，好不容易发现，却是没有抓到她，她竟然和那个邪君混在了一起，比起和在生杀魂一起还要棘手。

“邪君？

一个炼丹师？

我倒是听说过此人，”为首的影子淡淡的说道。

“诸位，现在我们该如何做？”

金池长老看向这几个影子，神色有些复杂的问道。

“放心吧，她逃不掉的，我们仙刺接到的任务，从来没有失手过，一个炼丹师而已，还阻止不了我们！”

为首的影子冷傲的哼道。

“那就好！”

金池长老微微颔首道，心里却是有些着急，他和仙刺的人混在一起，不可让外人知道，一旦传了出去，对他会有些麻烦。

“邪君，刚才是什么人？”

另一处，邪君带着孤独飘雪出现，邪君的神色有些不好看，阴晴不定，而孤独飘雪则是问道。

“有一个人我知道，是九鼎剑宗的金池，至于其他的人，我就不知道了，那几人，出手狠辣之极，仙术通玄，我怀疑和仙刺有关，”不愧是邪君，仅凭对方末到的气息，他就能判断个八九不离十。

 