    “你说秦海媚在外头有人，这事有证据吗？咱们老程家可不能随随便便诬赖一个女人的清白？”父亲理智道。

    母亲也说：“我觉的秦海媚不像那种随便的女人啊，她怎么能干出这么不要脸的事呢？儿子你是不是搞错了？这种事情没有证据，不要乱说啊！”

    面对父母的质疑，程大伟苦笑一声：

    “爸，妈，秦海媚外头有人的事是我亲眼所见，要不然你以为我会同意跟她离婚？当初咱家娶她进门的时候花了多少钱我不是不清楚，但凡这日子要是还能过下去我又怎么会离呢？”

    这话一说完，老两口脸色黯下来。

    当初程大伟跟秦海媚谈婚论嫁，秦海媚娘家狮子大张口要十万块的彩礼钱，老两口真是砸锅卖铁把亲戚朋友能借都借了才凑够了给儿子娶媳妇的钱。

    儿子从小听话懂事又孝顺，就像他说的，“但凡这日子还能过下去他又怎么会选择离婚呢？”

    知子莫若父。

    程大伟父亲重重叹了口气说：

    “行了，既然已经离了那就离了吧，以后再找个老实本分点的女人好好过日子就行，我们老两口以后也不会再劝你跟秦海媚复婚了。”

    母亲也在一旁点头，“你爸说的对，虽说这年头娶个媳妇不容易，但是秦海媚这样的女人不要也罢。”

    每一位父母总是把自己的儿女摆在最重要的位置上，对于前儿媳秦海媚的种种行径老两口也是头回听说。

    早知道是这样，他们说什么也不会被秦海媚游说着跑这趟。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，程大伟还赖在床上睡懒觉听见客厅里传出窸窸窣窣声，他连忙起身开门往外看，就看到父母早已将行李收拾妥当摆在客厅角落里。

    “爸妈，你们这是干什么？”他问。

    母亲回答：“家里还有不少鸡鸭鹅每天要喂，反正呆在这里也没什么事，你一边上班一边照顾我们反而给你添麻烦，我跟你爸昨晚商量了一下，今儿一早我们就准备回去了。”

    程大伟劝母亲：“来都来了住几天再走吧，反正现在家里就我一个人，再也没人嫌弃你们这样那样了。”

    程大伟一句话勾起了老两口心里最不愿提及的伤心事。

    当初程大伟和秦海媚结婚第一年。

    快过年了的时候，老两口琢磨着城里的鸡鸭猪肉都是饲料喂大的吃起来口感肯定没有家养的好，于是年底腊月二十八那天特意扛着满满一箱新鲜年货过来。

    没想到老两口刚一进门，新媳妇秦海媚尖叫着责怪他俩，“哎呀你们鞋子没换怎么就进屋了？”

    等两位老人依照儿媳妇的摆布换上拖鞋，她又捏着鼻子嫌弃老两口的带来的年货又脏又臭坚决不让他们把箱子拿进屋。

    当时程大伟为了这事还跟秦海媚拌了几句嘴。

    老两口担心自己的到来让儿子夹在中间难做人，匆匆忙忙在家里吃了顿饭又扛着那箱被儿媳妇嫌弃的年货回了老家。

    程大伟结婚八年，每回过年都是他一个人回家，秦海媚要么加班，要么有事，反正总有理由不去乡下公婆家。

    此时听到儿子说出这句话，眼软的母亲眼泪差点掉下来。

    经过了一夜的思考，老两口现在也想通了：

    “儿子从小就懂事听话，摊上秦海媚那种媳妇也算倒霉，现在两人离婚对儿子来说也算好事。”

    现如今，儿子在单位当了领导工作繁忙，他们老两口最重要是给儿子添乱，于是一早起来便张罗着要走。

    程大伟好说歹说父母坚持要走，他实在没辙只好答应，“那行，一会吃完早饭我送你俩下楼打车去车站。”

    父母点头同意。

    一家三口吃完早饭，程大伟拎起行李，左边走着父亲，右边挽着母亲，三人很快走到小区门口。

    正等出租车夫的时候，一家三口看见秦海媚两只手拎着几分早点满脸堆笑小跑过来。

    女人跑到跟前先冲程大伟父母甜甜蜜蜜喊，“爸！妈！你们这是要走吗？怎么不多住几天？”

    程大伟父母生性淳朴不擅掩饰情绪，看向秦海媚的表情露出尴尬。

    程大伟见状走到父母面前冲满脸笑容的秦海媚冷冷道：“请你以后离我父母远一点，不要想利用老人家的善良达到不可告人的目的。”

    秦海媚一脸冤枉，“你什么意思啊？我好心请你爸妈来南城过几天怎么了？你以前不是一直巴望着你父母来咱家住吗？”

    程大伟严辞纠正秦海媚：

    “请你搞清楚，我们已经离婚了，请你以后别再称呼我的父母爸妈，还有！希望你能保持做人的最基本底线，以后也不要再骚扰我爸妈。”

    “我什么时候骚扰你爸妈了？”

    秦海媚被程大伟冲上前一通呵斥心里像是窝了一团火，但她也知道现在绝不是发火的时候。

    女人脑筋转的快，一张嘴说不过程大伟便把眼神投向他身后的父母。

    “爸——妈——你们评评理，大伟他刚才说我骚扰你们老两口？我孝顺你们还来不及呢，怎么就变成骚扰了？”

    秦海媚本以为程大伟父母必定会站在自己的一边说话，毕竟前几天她在老两口身上费了不少心思。

    万万没想到，程大伟的父亲看了她一眼面无表情道：

    “小秦啊！既然你和大伟夫妻缘分已尽，大家好聚好散也是应该的，大伟说的对，你俩都已经离婚了，你的确不适合再喊我们老两口爸妈了。”

    秦海媚猛的愣怔。

    她做梦也没想到自己费了那么大功夫才把老两口弄到南城来给自己当说客，一夜之间两人竟变了态度？

    眼看自己之前盘算的计划要落空，秦海媚恼羞成怒。

    她伸手一指程大伟父母骂道：

    “你们两个老东西也太没良心了！合着我前两天鞍前马后伺候你们，到头来你们竟然帮着你们儿子说话？你们良心叫狗吃了！”

    看到秦海媚当着自己的面辱骂自己父母，程大伟怒不可遏！

    他上前一步推了一下秦海媚居冲她喝道：“秦海媚你跟谁说话呢？你要是再敢对我父母有半句不敬别怪我对你不客气！”

    看到儿子撸起袖子要动手，父亲连忙上前拉住他，“儿子，算了，咱们还是赶紧走吧。”

    “走什么走？”秦海媚却不依不饶。

