
　　在这之前还不会觉得这件事情有什么特别的，但是此时此刻听到林羽说的这些可能行之后，郑獬就真正意义上的明白了什么叫做两个世界的人了。

　　他们跟眼前这个男人比较起来真是有太多太多的不一样了，这样看上去非常普通的少年，实际上掌握这非常强大的力量。

　　这种程度的力量也是他们无法搞定的。

　　“没有想到，真是没有想到你们竟然在这之前就已经开始安排了，但是我不会相信的，你说的这些事情我都不会相信，我们也不会就这样放弃。”郑獬忍受着痛苦，此时依旧是非常嘴硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽解除了折磨，而后平静的说道；“真相是什么样子的，对你来说已经不是很重要了，在这之后你会被干掉的，我也没有什么好担心的！”

　　林羽在这个时候缓缓走到了郑獬的面前。

　　之前还是一副铮铮铁骨的郑獬，在这个时候忽然间改变了自己的口风：“张三，你放过我吧，我之前也是鬼迷心窍了，我只是想要更好的生存下去，我不想这么快的死在这里！你放过我吧，我之后一定保证自己好好做人，局绝对不会有这样的事情发生了。”

　　郑獬一边说着，一边慎重的看向林羽。

　　他多么希望眼前的这个少年在这一刻能够放过自己啊，这样也就省去了很多麻烦。

　　但是这样的事情真的可能发生吗？

　　答案当然是否定的，在这个时候的林羽看着面前的这个男人，也不过只是轻蔑一笑，仅仅只是这个样子而已，后面还有很多事情等着自己处理呢。

　　“我不管在这之后可能会发生什么事情在我的身上，不过你在这个时候到也不用特别担心了，所有的计划都还在我的控制之中，人类不会就这样放弃的。”

　　“张三，我也想要成为人类，我也想要跟你们一起战斗，我之前真的是……”

　　郑獬还是想要狡辩的。

　　但是林羽根本没有给这个家伙一点点的机会。

　　跟这样的一个白痴当然没有什么好说的。

　　难道还真的相信他在这里胡说八道的这些？

　　改变？

　　之后还能成为他们的同伴？

　　简直就是开玩笑。

　　他的一只手放在了郑獬的脑袋上，淡淡地说道；“不要害怕，死亡就只是一瞬间的事情而已，我会保证让你在这个过程当中什么都无法感受到，然后就这样被干掉的！”

　　郑獬挣扎着，在这个时候疯狂了。

　　“张三，你这个疯子，你这个畜生。”

　　“你连自己的同胞都不放过，你……”

　　话说到一半的时候，郑獬忽然间就这样停顿下来，他是可以感受到自己的身体在这个时候变得非常僵硬起来，在这种情景之下根本动弹不了。

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，最终还是能够感受到自己的意识一点点的被消散掉了。

　　林羽靠着自己强大的灵魂力量，直接是将这个家伙的记忆全都给继承了，这样也是得益于自己的实力变得更加强大，由此才能够领悟这样的能力。

　　但虽然这样的方式能够了解对方的能力，但是同样的也会给自己带来不少的麻烦。

　　首先就是两个记忆之间的重叠，会让本体产生一定程度上的心理扭曲的变化，这可不是什么很轻松的事情，在这之前肯定是要想尽一切办法给杜绝掉的。

　　到了今天这个时候的林羽当然也是可以很轻松的解决掉这些事情。

　　他的精神力量无比庞大，根本不需要担心这些。

　　不过一旦是被这样的招数读取了记忆的话，那么在这之后就算侥幸活下来，也会变成一个傻子，什么事情都没有办法做到额。

　　郑獬此时就不会这么幸运了。

　　林羽在完全了解了这个家伙内心当中的一切计划跟想法一样，在这个时候直接是选择将这个家伙给就这么吞噬掉了，由此也就解决掉了所有的麻烦。

　　完成这样的事情之后，林羽脸上的表情也跟着放轻松了许多。

　　解除了自己的法则影响，然后将政协整个人就这样转移走了，自己转变成为郑獬的样子。

　　同时安排自己的分身安然无恙的离开了这个地方。

　　将整个办公室收拾完毕之后，所有的一切，都变得没有什么差别。

　　不一会儿，明小姐跟着走了进来。

　　“会长您怎么看？”

　　“这个小子会有很大的作用，能够留在我们的手上，自然是可以发挥出相当不错的作用来的，因此我们在这个过程当中可是真的要花大价钱将这个年轻人给留下来了！”林羽非常坚定的说道。

　　在这件事情上面，明小姐跟他也是一样的想法。

　　就这样，两个人也是在这件事情上面达成了一致。

　　这边完成对于这件事情的认可之后，林羽也是开始做起了之后的安排。

　　按照郑獬的记忆，在他们这个统筹机构之下，还有一个总指挥部。

　　这个地方就是所有一切的统筹。

　　到时候自己要是可以将这样的一个地方给消灭掉的话，自然也就没有什么好担心的了，由此所有的事情全都会按照自己想的一样进展下去。

　　每每想到这里的时候，林羽就会迫不及待起来。

　　尧帝。

　　这个家伙迄今为止没有出现，自己掌握了破神枪之后他也只是常识性的出手。但是并没有全力以赴，难道说这个家伙真的一点都不担心手中的破神枪吗？

　　这个到底还是当年战胜这个家伙的武器啊。

　　这个时候的林羽没有什么好说的，在经历过了这样的一系列的事情之后，他反倒是变得冷静许多。

　　明小姐下去安排之后他们的行动，所有的一切都在这个时候已经做好了准备，这些事情想要处理掉固然不是一件容易的事情，但是对于这个时候的林羽来说，都已经算不上是什么了。

　　只要是在这之后一切都还是在自己的计划之中，那么就不会存在什么问题是自己解决不掉的。

　　在这个世界上的很多事情也本该是这个样子。

　　站在窗前，看着外面的风景，林羽笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零八章 化身免费阅读。https://xs.23sk.com 