    －－－－－－

    一连飞行数天，偶尔找岛屿落脚，上面竟然还有蛮兽来欢迎。

    翼手龙似的生物成群结队的在天空狩猎，看到罗墨降临这座巨大的岛屿，立刻飞来，应该是想要捕食他。

    这些蛮兽，连度化的价值都没有。

    上苍之手镇压而出，将它们拍落到海里，泡泡水冷静一下。

    随手打发了蛮兽，罗墨在岛上闲逛，竟然发现了一个圣人洞府，还有古圣人留下的传承。

    虽然他不缺这种东西，但这份机缘很不错。

    继续前行，路经一片平静的海域时，一条巨大的触手从海底伸出，席卷而来，触手上巨大的吸盘封禁了空间，将罗墨拖拽下去。

    这是一头相当于化龙秘境巅峰的巨大海怪，身长数千米。

    罗墨都不得不拍出六目封神碑镇压其神念，再祭出杀剑才能肢解它，蓝色的血污了一片海域。

    深入海底，寻到其洞穴，罗墨发现了一艘艘沉船，还有很多法宝和神材，这条海怪以各种各样的法宝和神材铺在自己的洞穴中，将几条沉船有序的插在旁边。

    收下这头海怪的宝藏，光是清点都废了一些时间。

    大部分都是有些价值的东西，这些东西的总价值加起来能有上千万斤纯净源，就算是挖到一条源矿也不如这次暴富。

    “开始了么？”

    妖神圣地成立后，罗墨就获得了黑日风灾的线索，然后寻来，得到了黑日风灾这个初始目标不说，还寻到了一座古雷城。

    在荒岛上发现圣人洞府，在海怪洞穴找到其宝藏。

    他的气运现在就如同烈火烹油，随便走几步就能捡到宝贝，旺盛之极。

    这让他越发期待地图上的机缘了。

    “希望能有仙金。”

    虽然他打定了主意不以外物炼制遮天法的器，但永生法这边除了神痕紫金塔和六目封神碑外，还是有很大缺口的，缺少顶级材料。

    龙纹黑金槊的仙金含量太少了，他需要足够量的仙金来炼器。

    又过了十余天罗墨才飞到了目的地海域，这十来天里，他又偶然发现了一只神蚌，得到了一枚宝珠，内有一片沧海，可聚拢水之元气，是一件难得的宝贝。

    还遇到了一条异种九环碧冠蛇，有奇毒，都踏入仙台秘境了，一口毒液喷来时虚空都被腐蚀得千疮百孔，他不得不祭出吞天魔盖敲碎它的天灵盖。

    然后得到了毒囊毒牙和蛇胆蛇身等诸多材料。

    毒液可以用来修炼大剧毒术，毒囊和毒牙可以炼制法宝，蛇胆是上好的药材，可以炼制丹药，明目解毒有奇效，仙台境界的毒兽身体也是宝贝，每一根骨头都能炼器，血肉也是大补。

    出来一趟盆满钵满啊。

    而这个时候，目的地也到了，远远的罗墨便看到了那片奇特的海域，当初看地图时他便觉得这里的岛屿隐隐构成了一个阵势，现在到了现场，发现果然是一个大阵。

    一百多座小岛犬牙交错，海流在海面以下涌动，潜伏着强大的力量，罗墨手持八卦盘推算，发觉这阵势竟然格外强大，比古雷城还要厉害得多，哪怕是完整时期的古雷城也比不上。

    嗯，自己旺盛的气运应该是发动了，不然不会寻到这么厉害的地方。

    有这种可怕的阵势，其所守护的东西定然不一般。

    仔细观察，罗墨发现这片海域的这些小岛竟然是在缓缓移动的，围绕中心。

    那里有一口海眼，如一个黑洞，散发着令人心悸的气息，让罗墨正在用八卦盘推算的手突然如触电般弹了一下。

    帝道气机！

    他用八卦盘推算，却在这里察觉到了一股大帝级的气机，这个阵势是至尊级人物布下的？

    他就说嘛，既然气运高涨，不可能就给些圣人级材料，毕竟对他来说都只是小物件，用处不大，怎么也要来一大块仙金才够。

    又或者是一位大帝的传承，甚至于有一件极道帝兵……当然这个不太可能，他把人族几个圣地的气运也加持一身再来试试还差不多，单一个妖族的气运应该还不够。

    虽然破解这个一定很难，但收获显而易见也是无比巨大的，他一番推算后降临到一座上，因为这里应该是入口。

    看似整片海域岛屿散落，从哪里进入都可以，但实则阵势所限，唯有从生门入。

    踏上小岛，罗墨眼前的画面瞬间就变了，蓝天碧海消失不见，眼前一片昏暗，竟然是一片大沙漠，正在刮起沙暴，风沙漫天。

    “嗯？”

    这是幻觉吗？

    不对，不是幻觉，而是这岛似乎连通别的地方。

    他稍做推算，在风沙之中往前行走，每一步落下脚下的沙漠都会变成海岛泥地。

    这岛上的阵纹很有些难度，若不是罗墨见多识广，还有真灵印扫描储存的无始帝阵可以随时参悟，还真没法在这里找到一条道路。

    布置这里的人是一位擅长空间阵纹的高手，罗墨做了些推算，发现这里的阵纹并不置人于死地。

    但是如果走错一步，眨眼间就到千万里之外了，而且是单向的，只是把你送走，你找不到直接回来的路。

    想要回来，那得自己飞回来。

    踏错一步的话就要连续赶路许多天才能回来，而且还不知道是什么险地。

    他小心翼翼的走完了第一座岛屿的路程，因为不想花费十多天的时间赶路，最后一步踏出后，四周场景骤然转换，他进入了第二座岛屿。

    第二座岛屿就更离谱了，四周竟然是一片星空，用八卦盘推算，发现在这里走错一步就会直接出现在星空中，虽然都是北斗星附近，但也很离谱了。

    “行差踏错就会直接去当太空人。”

    第一座岛屿尚且是一般人能够试着闯一闯的，从第二座开始，不是大能最好不要进来，不然就算把你传送到距离北斗星不远的星空中，一般修士自己也横渡不回来。

    罗墨看了看前路，感到不妙。

    这里可是有一百多座岛屿啊，一个个破解过去不知道要花费多少时间，这种超高难度的阵纹特别费头发，他要是破解完且不说时间会过去多久，恐怕都能直接出家了。

    开挂吧。

    罗墨打算先离开，因为身处其中不能看到全貌，于是他往后退了一步，直接被阵纹传送走，出现在了太空之中，北斗星占据了整个视野，浩大无比。

    他看着前方的北斗星，取出了一块玄玉台，准备沟通摇光的域门直接传送回去。

    哦对了，先把模样变回江离，不然顶着自己原本的容貌去摇光那可就好玩了。

    气息由内而外的改变，罗墨再度变回了摇光圣子江离。

    然后，他察觉到了一种奇特的变化，因为此刻他面前是北斗星，右边是散发无尽光与热的太阳星，左边是太阴星，三颗星辰的力量交汇在这里，形成了一个奇特的区域。

    有这么好运？

    他故意踏错想要退出，然后开挂看遍整个阵法，找到出路，没想到竟然会被传送到一个奇特的区域，可以尽览三星。

    尤其是太阴与太阳两颗大星，它们的光辉照在罗墨身上，太阴古经和太阳古经自动运转了起来，吸收这两种本源力量。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

    两本帝经运转，大阴阳术也一同运转起来，轮海之中，生死轮转，丝丝混沌气溢出，如天地未开，一片迷蒙，太阴太阳两经同修，正在吸收太阴与太阳之力，产生混沌气。

    罗墨也不着急，那片阵纹有帝道气机，他不信随便来个人就破解了，难得有这么好的机缘，可以在这里参悟太阴太阳。

    身体之中，丝丝缕缕的混沌气突然一震，气机牵扯，似乎在和什么共鸣。

    罗墨睁眼一看，只见到了巨大的北斗星。

    星球？

    他感知着自己体内混沌气的变化，好像就是在和这占满视野的庞然大物共鸣。

    人和星球共鸣？

    这股共鸣的力量十分强大，加持在他身上，他似乎什么都不用做，也不用任何神通玄法，这股共鸣的力量直接唤来天地道力加持他身，将其战力往上猛推，直到被一道天堑所阻挡。

    他记得，北斗好像是用一位将要大成的混沌体为基础造出来的。

    此刻在星空看来，中州、北原、西漠、东荒、南岭，五个大域如同祭坛一样排列，而海域只不过是五个大域之中的区域，总面积竟然比任何一个大域都要小一些，虽然也足够广袤，但似乎只是用来填补空缺的。

    虚空之中，罗墨感受着这种共鸣，似乎整颗星球的道力都任由他挥霍，好似他在这里就像是天选之人，受到整颗古星所钟。

    因为混沌体吗？

    就好像霸体祖星上霸体无比强大，可以得到天地加持，其它所有的体质都要被压制一样。

    在北斗，罗墨竟然可以得到星球的加持，虽然不能压制其它体质，但也是一种极大的助益。

    混沌体还有这好处？

    以前罗墨倒是没有感觉到，可现在，修炼到了四极秘境可以沟通天地大道之力，又碰巧来到了这样一个特殊的环境，可以一览五域，竟然和整个北斗星产生了共鸣。

    这就是当欧洲人的感觉吗？

    识海之中，法力涌动，罗墨打算利用这次机会修炼一门三千大道。

    整颗北斗星摆在这里，就利用它加持一些天地道力提升战力就完事了？

    没有北斗星的加持对罗墨的战力影响也不大，但如果可以用北斗星来砸人，那影响还是很大的。

    三千大道，大召唤术！

    他以自身精血刻画于虚空之中，和整颗古星共鸣。

    随后法力演化，无数符文流动，二十多天后，符文组成了一颗微缩的北斗星。

    罗墨抬手，顿时召唤出一颗直径数十里的星辰虚影来，震荡虚空。

    这颗星辰虚影和北斗星简直就是一个模子印出来的，只是两相比较，显得非常袖珍，数十里的直径在浩大的北斗星面前如一粒微尘。

    他召唤的是北斗星的虚影，这是大召唤术中的手段。

    三千大道之中的大召唤术修炼到高深境界甚至可以将整个大世界召唤而来，罗墨现在只能召唤一个微缩的虚影，若是将来，他说不定能召唤整个北斗……

    那有点作死，北斗上可是住着不少黑暗至尊。

    不过若是加上大傀儡术大本源术等三千大道，将数门三千大道的能力组合起来，他或许能召唤出昔日的混沌体，在黑暗动乱的时候应该能背刺那些黑暗至尊。

    嗯，这是个好想法，得留意收集一下相关信息，研究研究北斗这座法阵，到时候给黑暗至尊们准备一个大大惊喜。

    毕竟黑暗至尊跟他、还有这个世界其它的人都是天然的仇敌，将来发动黑暗动乱，视所有未成道者为血食，所以无论准备多少惊喜用来对付他们都不为过，往死里安排，大成圣体，无始后手等，都给他们准备齐全咯。

    叶凡能入主大成圣体，到时候我再加注一具混沌体。

    北斗星被大召唤术一点一滴的烙印下来，罗墨的精血已经是混沌血了，涂抹在虚空之中，与北斗相连，留下了烙印。

    以后能召唤星球虚影出来打人了，别人都抬手掷山，他掷出一颗星球，嘶——

    这场面想想都很美。

    ……

    摇光域门光华闪烁，有人连通了这道域门，从遥远的地方传送来。

    轰——

    域门开启的刹那空气如雪崩，朝着域门涌来，或者说是涌向虚空。

    几名弟子都被这恐怖吸力卷入，好在一道神环绕体圣光无量的身影拦下了他们，不然的话他们就要去当太空人了。

    域门只开启了刹那就关闭，这恐怖的吸力也随之消失，摇光圣子江离千百道神环绕体，如一尊圣神，潇洒登场。

    看守域门的长老惊讶道：“圣子从哪里回来的？”

    “北斗外虚空。”他将接住的几名弟子放下，“以后别靠太近，尤其是域门上的阵纹特别闪耀时。”

    北斗外的虚空？

    这个回答让师弟师妹们惊讶无比，别说他们了，就连长老也很吃惊，因为他们都没去过，只知道虚空中连空气都没有。

    虚空无垠，浩无边际，只有圣贤才能穿梭虚空。

    罗墨先用玄玉台沟通了摇光的域门，把自己传送回来，然后再去海域。

    当然，回都回来了，自然是要去看看门派内这段时间发生了什么事情。

    好在一切正常，妖族那边照旧和人族有摩擦。

    叶凡修炼的速度奇快无比，一段时间不见竟然飙升到了道宫四重，而且根基扎实，努力专研九秘和源天书上的源术，就是又和妖族打架了。

    嗯，果然一切正常。

    罗墨以外出寻找机缘为理由，再度出门，直奔那处海域。

    他站在高空，真灵印摇动，洞穿虚妄，直达本源，眉心如存在一只天眼，一眼扫过，将一切尽收眼底。

    他挥手，在虚空中描摹出一张阵纹道图。

    道图如一朵神花，每一片花瓣都是一片扭曲的时空，通往许多未知的地域，而最核心处，就是那口海眼，其中蕴含的东西在极深的地底，罗墨望不到那么远，真灵印也就洞悉不了里面的情况。

    真灵印的洞察范围和他的修为挂钩，他要是能够一眼看遍整个宇宙，那么他就会完成对整个宇宙的全知。

    道图无声的湮灭，罗墨又不断地重塑。

    这绝对是至尊级阵纹！

    非至尊级存在顶多将这种阵纹布置一角出来，根本记忆不住，布置不出，不能存在于世，只有古皇大帝才能让这种阵纹长存于世。

    真灵印会储存所有扫描过的信息，罗墨随时可以补全这张阵纹道图，因此这张道图从不完整，超过了一定界限就开始湮灭。

    他看着这张不断湮灭不断重塑的神花道图，以扭曲的时空作为花瓣，觉得其中的神韵有些熟悉。

    “虚空绽神花，蕴我不朽身？”

    这是虚空大帝布置的？

