    【湮灭雷霆】丘巴克院长，在这两年的时间里如坐针毡。

    在此期间，他甚至不顾之前与深海巨兽战斗后遗留的重伤，多次尝试闯入云爆雷海，却始终未能找到冰霜邪术客踪迹，反而让自己的伤势更甚。

    无奈只得停手作罢。

    如此一来，云爆雷海深处的远古遗迹，便不由再度蒙上了一层神秘色彩。

    冰霜邪术客是死是活，已经成为学术界最大谜团之一。

    随着时间的流失，觊觎冰霜邪术客秩序基石守护者职位的人，无疑越来越难以按捺住自己内心欲望，开始蠢蠢欲动起来。

    废土之地大有风起云涌之势。

    而其中便以学术界另外几位巨头意向最强烈。

    毕竟不论是雷洛，还是西西里，可都是拥有着中心学院院长的兼职，一人兼职两个职位的。

    这天。

    雷霆世纪科学院，来了两位不速之客。

    前面的人，步伐稳健，一席青灰色宽大学士服，不断左顾右盼着，似乎对于岛上的景象相当惊奇，一副流连忘返的样子。

    而在他的身侧，还跟着一位头戴斗笠，面容扭曲，甚至已经无法分清五官，仿佛被灼烧毁容的丑陋男人。

    两人正是连续飞行了近两个月时间，才终于横跨废土之地，来到海外雷霆世纪科学院的雷洛和尼古拉。

    这里远离大陆，人文风貌迥异。

    生存要素往往能够决定一个文明的发展进程，这里的人对于外来者们新奇迥异，早已经见怪不怪了。

    隆隆隆隆隆。

    雷霆世纪科学院，作为七大中心科学院之一，庞大能量之源支撑着面积辽阔的巨大风眼，不仅仅覆盖了这片辽阔岛屿的相对平缓山脉部分，更囊括了周边的辽阔海域，让一众旅者不至于横跨太远的危险海域。

    “三百多年前，这里还是远离学术界被西兰奉为传说的大陆，由高斯阿道夫等一众西兰巅峰老前辈远渡重洋后偶然发现，如今仅仅只需飞行一个多月的跨海路程，就能够准确无误找到这里，但要知道对于那个时期的学术界而言，却无意于一次跨历史大发现，在此之前不知道多少学者为此葬送大海。”

    雷洛喃喃着，似乎心中感叹沧海桑田，事态万千，文明的进步。

    此刻的学术界相较于数百年前，的的确确发生了天翻地覆变化。

    尼古拉则没有心思谈论这些了。

    如今已经登上湮灭之岛，他满脑子都是导师的事，只希望尽快到云爆雷海中确认导师的情况。

    似乎察觉到尼古拉心中的急躁。

    雷洛微微摇头一笑。

    区区两年多时间而已，果然是个年轻人，和天赐一样缺乏耐心。

    不过既然已经答应对方来了，尼古拉又表现的如此急不可耐，雷洛也不好再慢慢游览耽搁了，决定随便品尝一下这里的特色美食后，便不再拜访丘巴克了，直接前往湮灭之岛深处的云爆雷海。

    海风中带着淡淡的咸腥味。

    雷洛和尼古拉走进了一间名为大海之友的路边小店，点了几道特色美味。

    店主老板热情招待着两人，并按照雷洛的菜单进行了相应安排。

    首先是四个蛤蜊，名为人鱼之歌。

    这些蛤蜊有手掌大小，外壳呈青绿色，最开始看似平平无奇，但是当店主取出一种特殊的蘸料向蛤蜊缝隙中滴了几滴后，霎时间，蛤蜊中的软肉竟然发出了美妙的音调，仿佛思念远乡的动人歌曲，回味悠长。

    雷洛看到其他食客竟是直接掰开蛤蜊壳后，将里面的软肉一口吞下，听着肚子里悠远绵长的歌声，纷纷露出兴致勃勃陶醉表情，他也学着这里的本土学者将人鱼之歌蛤蜊一口吞下。

    顿时，雷洛腹内同样传出了一阵歌声。

    整个过程说不出的怪诞，雷洛这位大陆居民实在有些不适应，因此在品尝了一个后，便兴致乏乏的看向了其他特色美食。

    这是六只淡金色小章鱼，看起来十分聪明的样子，不断在汤盆里游着，似乎在寻找逃亡的办法。

    雷洛流露出不解之色，抬头看向店主。

    只见店主又端来了一架火炉，并将汤盆放置在炉子上。

    随着水温渐渐升高，汤盆内的金色小章鱼似乎察觉到了危险，不断在汤盆里急躁游着。

    这时店主又端来了四个类似丸子的东西。

    雷洛细心发现，这些丸子里似乎包裹着着许些奶油冰淇淋，店主微笑着将这几个丸子放入汤锅中，温度已经渐渐升高汤锅内，这几只小章鱼察觉到丸子内的凉意，顿时纷纷钻了进去。

    店主向雷洛微笑示意，只需要静等汤锅里的丸子慢慢煮熟即可食用。

    另一位服务员快步走来，端上了所谓的冰川鱼片。

    雷洛看后却微微皱眉。

    这个盘内装满了仿佛小山般的碎冰，碎冰上铺满了生鱼片，旁边还有各种蘸料。

    但让雷洛难以接受的是，这些生鱼片在去骨后，竟然被特意摆成了整条鱼造型，同时鱼头和鱼尾也在冰盘两侧。

    更让雷洛难以接受的是，这条海鱼不但鱼头嘴唇时而张开时而合闭，一副没有死透努力呼吸的样子，仿佛正在看到自己身体即将被吃掉的一幕，就连那些被切下的鱼片，似乎也在细微蠕动着。

    这实在让雷洛无法接受这里的特色饮食文化。

    不同地方演化的风土文化，确实是有所不同。

    好在接下来的海螺汤则要正常的多了。

    再加上几个不知名的炭烤软体生物，雷洛总算体会了一次再也不想体会第二次的海岛特色美食。

    按照店主所说，海岛美食的文化，就在于一个鲜字，什么都要最新鲜的。

    支付了三枚银币零六枚铜币作为费用后，两人离开了雷霆世纪科学院街道。

    自始至终，尼古拉都一副没有胃口的样子，有些心不在焉。

    直到两人来到了海岛深处，尼古拉心情总算好了些。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

    不同于海岛边缘相对平缓之地，海岛深处的地形相当复杂，最重要的是天空不停降下一道道雷霆，几乎没有规律可循。

    地面除了岩石碎块外，完全没有看到其他生物踪迹。

    “当初我和导师就是沿着这条路线走的，一路上边走边停，始终保持着最佳状态，大约一个月左右时间后就能到云爆雷海区域了，也就是丘巴克大师所说的远古遗迹区域。”

    尼古拉取出地图后，向雷洛对比示意着路线。

    雷洛闻言，点了点头。

    “嗯，那我们也沿着这条路线行进吧，不过时间紧迫的话，也就没必要走走停停了，我看这里的坠落雷霆速度并不算快，只要小心一些，还是有相当大把握避开的。”

    坠落雷霆速度并不算快？

    那恐怕只是于你而言吧。

    尼古拉心底嘀咕着，却只是点了点头，便跟着雷洛继续向前飞去，向湮灭之岛深处进发

    接下来的路程也的确如雷洛所说。

    沿途偶尔有雷霆降下，这些雷霆对于闯入的生物似乎有种本能的磁力，不断向两人所在的方向轰来，却在最后关头被雷洛纷纷避开。

    而在此过程中，雷洛甚至还将尼古拉也一同拉扯过来，避开了一道道雷霆。

    这让之前曾经跟随冰霜邪术客闯过一次的尼古拉不禁深有感触。

    仅仅只有了不到一个星期，雷洛便带着尼古拉来到了湮灭之岛的深处，云爆雷浩领域。

    此刻。

    即使是雷洛，凝望着远方那团浓密阴云，水汽飓风与雷霆之海结合，空气中传来密密麻麻的静电爆炸声，也不禁停下了脚步。

    “前面就是云爆雷海了。”

    【幽冥触摸】尼古拉艰难说道。

    雷洛回应道：“难怪即使丘巴克院长也无功而返，这里面的确有些门道，恐怕是一片堪比死亡深渊甚至要更加恐怖一些的天然险地。”

    “劳烦大师了！”

    尼古拉深深鞠躬，恳求之色道。

    “嗯。”

    雷洛不再多说什么，示意尼古拉在此等待后，便独自一人跨入到了这片云爆雷海领域。

    噼噼啪啪啪。

    才一进入云海雷暴领域，雷洛便被强度惊人的水汽风暴笼罩。

    50度至100度不等的静电爆炸此起彼伏，几乎每秒钟都在雷洛身边炸出一朵朵雷花。

    雷洛轻轻挥动手中粒子界目之杖。

    粒子界目之杖上泛起一阵雷光后，顿时在雷洛体表肌肤上弥漫了一层雷甲，这正是粒子界目的雷霆造甲之术，能够极大幅度刺激施术者的神经反应力，再和雷洛的超体化加持结合，足以让雷洛轻松避开绝大部分的静电爆炸了。

    滋滋滋。

    风驰电掣，雷洛赫然在这片翻滚的云海之中，滑出了一连串残影火光，以竟惊人的速度，最大程度避开领域内的侵扰袭击，向云海深处冲去。

    如此方式，自然要比其他学者硬闯要轻松得多。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    这时。

    云海深处的雷霆密度，竟宛如雨点般不断落下，实在让人触目惊心。

    刚开始雷洛在察觉到这些雷霆强度不算高的情况，并没有在意，但仅仅小片刻后，随着一束雷弧落在雷洛身上，他猛然察觉到异常。

    “意志之力！”

    作为法则与意志相融合的五级生物，雷洛当然能够感受到这束落在自己身上雷弧的异常，原本只有百余度的雷弧经过意志加持后，竟是出奇的凝实，凝而不散，对雷洛造成的困扰已经远远超过区区一百度雷霆的袭击了。

    “难道冰霜邪术客是刻意留在这里？”

    雷洛很快便猜想到了这种可能。

    若是自己在没有完成晋级前，突然发现这片雷海中竟有天然的自然意志雷霆，恐怕也将为之心动，甘愿在这里等候，发觉其中的奥秘。

    想到此，雷洛心底一松，知道冰霜邪术客多半是如此了。

