    只是，王金刚刚放下心，就听厂长这时说道：“这件事，我会查清楚的，柳眉，去主任办公室，其他人也下班吧！”

    众人点头，准备离开。

    杨铭宇默默的看了李洋一眼，叹息了一声，转身就准备离开。

    李洋淡淡的笑了一声，这事，哪容易就这样结束，厂长虽然对自己有知遇之恩，但是，这个事，自己不吃这个亏，虽然不能亲手惩罚背后的黑手，但可以让他们狗咬狗，这个厂长有几分能耐斗得过这个副厂长，就看他的本事了。

    “厂长，我想了一下，我辞职吧！”

    就在众人还没走出会议室的门口时，一声清脆的生意传来。

    “我一会就去写辞职信，下午我把工作交代清楚，明天我就搬出宿舍。”李洋说着，对厂长鞠躬了一下，“来厂子里的这两个月，我工作的很开心，也很感谢大家的接纳，可毕竟，我是个没上过学的人，我所懂得的知识，也都是来自于别人的传授，终究，我也不会帮的上厂子再大的忙了。谢谢厂长的赏识，也谢谢主任对我关照，更谢谢张姨和青烟对我的关怀，谢谢你们。”

    说完，她擦了一下眼泪，就先走出了会议室，去了自己的办公室，坐下写辞职信。

    李洋离去，会议室里一下寂静无声。

    李主任闭了闭眼，他最担心的事情发生了。

    张会计和李青烟与李洋感情最深厚，两个人看到李洋眼睛红了，流泪了，她们俩的眼泪也止不住的流了下来。

    厂长瘫在椅子上一下子有些站不起来，李洋是个人才，这一点他很清楚，可惜，他知道，终究，自己这个厂子，容不下她了。

    他叹息了一声，慢慢的等着腿上有力气了，才看向了张丽君，冷冷的道：“你满意了？你可知道，一棉将会失去咋样的一个人才吗？本来，我这个月就能申请下来了，省里会培养一批学计算机的，当初我就与李洋聊过，她也会那个，也答应了我她会去学，回来给我们厂子培养计算机人才。省长说过，计算机，又叫电脑，人家外国的厂子里，都是用电脑协助工作的，比我们如今的进度能快十倍百倍，那产量，也是十倍百倍的。我们以后也要慢慢的引进电脑计算机。你们知道李洋为什么会那个吗？”

    “呵呵，你们就懂得争风吃醋，你们还懂得什么？这样的人才，以后我们去哪里请去？又懂计算机，又英语那么好的，去哪请？听说那买回来的电脑计算机，可全都是英文的。”

    悲怆的说完，厂长向外走去。

    事情闹到这个地步，他没脸留下李洋了。

    这时候，在场的所有人这才傻眼了，计算机？电脑计算机？

    王金也皱了皱眉，这个风声，他当然也听到了，但他没想到李洋也会那个。他此时想的，还是李洋肯定是吹牛的，她怎么会懂那个？

    主任也慢慢的出去了，他想去劝劝李洋。

    可惜，他才刚走到文员室的门口，李洋已经出来了，把辞职信递向了主任，“主任，辞职信我写好了，您签字还是厂长签？”

    “李洋，这个事，不再考虑一下了？”李主任苦涩的问道。

    “主任，对不起，这个事情，在我心上划下了一道痕，终究会结疤的。”李洋轻声道。

    主人叹息了一声，“这个，送到厂长办公室吧！”

    “那您陪我去一下？”李洋又问。

    主任看了她一眼，明白了他的意思，无奈的点了点头，“走吧！”

    厂长办公室，郝厂长靠在椅子上，闭着眼睛，在沉思。

    李洋敲门。

    “进来！”厂长的声音有些暗沉。

    李洋进去，主任也跟了进去。

    “厂长，我辞职信写好了，您给签个字吧。”李洋把辞职信放在了厂长的桌子上。

    厂长看了她一眼，摇头，“不签。”

    李洋苦笑了一下，“签吧，我还等着您千字了，去跟会计结算我这个半月的工资呢，您也知道，我如今彻底没有家了，再没有这半个月工资，怎么生活？”

    “你缺钱？”厂长冷冷的看了她一眼。

    李洋呵呵一笑，“缺啊，十五块钱也是钱嘛。”

    厂长不吭声了。

    主任在一边默默的看着，还真希望厂长能留下李洋。

    “厂长，如果您给我签字，我临走时，就告诉你，是谁在背后捣鬼。”这句话，李洋是低声说的。

    厂长和主任对视了一眼，两个人都听到了。

    “那以后，厂子里有需要翻译的东西时，可以去找你吗？按次数算，给你钱。”厂长问道。

    “可以啊，我也是要吃饭的嘛，只要我有空，一定帮忙。”李洋痛快点头。

    “好！”厂长点头，痛快给她签了辞职信，看到批准两个字和厂长的名字，李洋心里的气出了一些。

    “我昨晚，看到在红梅饭店里，柳眉和副厂长坐在一起有说有笑的一起吃饭。等我晚上十点多回来时，柳眉的宿舍门还是锁着的，早晨醒来，却是在家的。”

    “情况就是这样，如果想深究，或者不想计较，厂长和主任自己琢磨，情况我反映了，如果想查，警察去红梅饭店一问就明白了。那我走了，厂长，下午我来把该交代的给交代完，之后我出去找房子，明天来搬家。”

    “嗯，知道了！”厂长点头，眼睛眯了眯。

    “还有，希望我的辞职，我姑父那里不会受到影响。”李洋轻声说道。

    “放心吧，老孙是老工人了，对厂子有贡献，我们只是觉得有些对不起他。”主任说道。

    “没事，姑父那边我会去说的，本来来时，我就跟他说了，临时工的工作，我估计也就是一两年的时间。”李洋轻声道。

    “嗯，你是个懂事的孩子，以后有事需要帮忙，可以来找我们。”厂长点头，“这次我媳妇的事，真的抱歉。”

    “没事了，家家有本难念的经，我懂。”李洋轻声道。

    厂长和主任无奈一笑。

    李洋离去，拿着辞职信去找张会计。

    张会计和李青烟正坐在一起默默的等着她，见她来了，看到厂长签字了，张会计也不为难她，给她办领取这半个月的工资，办好手续，她亲自拿着去找厂长签了字，回来给李洋领了十五块钱。

    “谢谢张姨！”李洋抱了抱张会计，又抱了抱李青烟，惹的两个人又落泪了。

