    第717章想死也不能拖累大家

    县纺织厂的厂长皱眉，果然是乡下庄稼汉，动不动就急红白脸的，这是开会呢，而且他们给的建议也是好心。

    他淡淡的开口，一副运筹帷幄的模样：“以你们村服装厂现在这样的生产量，用不了多久，你们厂就要完蛋了。”

    办厂子容易，还要一直办下去，办的好，可不是凭着一股莽夫劲的。

    县服装厂的厂长也开口，语气笃定：“你们这样拼命生产，一开始是卖的不错，可现在就是卖不出去了啊。”

    如今牛罗村服装厂一下子堆积了这么多布匹料子，到现在，市面上布匹都已经卖不动了，还在不停的生产，简直是要砸了这个饭碗啊。

    还是那句话，想死也别拖累大家呀。

    “谁说我们卖不出去了！”陈大柳：“我们不知道卖的多好呢。”

    “别硬牙！”县服装厂的厂长说道：“我们调查过了，你们销售量已经不到之前的三分之一了。”

    其实看就知道了，之前大家排队挤破头的买，现在柜台前一天下来也就卖出那么十匹八匹的，足矣说明了。

    陈大柳心里咯噔一声，又哼哼的回道：“那我们也卖的比你们好。”

    服装厂和纺织厂的人闻言嘴角齐齐抽了抽，这是实话。

    “都说唇亡齿寒。”县服装厂的厂长深吸一口气，压下了破口大骂的想法，说道：“你们办厂也不容易，我们也是不希望看到你们厂就这么破产了。”

    “呸！”

    陈大柳生气的骂：“你咒谁呢，就算你们厂倒闭了，我们服装厂也不会倒闭的。”

    面对陈大柳的气愤，服装厂的厂长却是点了点头，轻叹道：“你说的没错，我们厂是快倒闭了。”

    在陈大柳愣怔中，他继续说道：“但是我们快倒闭，那也是你们折腾的。”

    “和我们有什么关系。”陈大柳撇嘴，别以为我没文化就想胡乱把这事情栽赃我们村头上来。

    “要不是你们厂突然搞的这一套，我们的布匹怎么会销量锐减，又怎么会越来越差，现在，别说你们库房里堆积着一堆的布料，我们厂也堆着呢。”

    陈大柳愣了一下，很快就说道：“那是你们技术落后，大家不买你们的布，也不是我们怂恿的。”技术落后就要挨打，这也要物竞天择。

    姑奶奶说的。

    其实，其他厂的布料也不是说卖不出去，那些比白记布料便宜的料子还能卖的不错的，毕竟也不是人人都舍得掏那么多钱的，特别是那些家里人口多的人家。

    但比起之前，牛罗村白记布料的倾销的确对其他厂子照成了很大的影响。

    县里的服装厂和纺织厂也是知道牛罗村仓库积压了太多的布匹，这才找上门来的。

    “现在不管怎么说，事已至此。”服装厂的厂长说道：“我们可以合作。”

    陈大柳还没有开口呢，黄乡长就好奇：“怎么个合作法？”先是让人降低生产量，又说要合作，果然是老狐狸啊。

    县服装厂的厂长一字一顿的开口：“合营，我们一起合营，合营后，我们可以帮着把白记的布料推销到其他地方去。”

    “到底，我们办厂的时间久，而且，我们渠道可比你们多的多了。”

    这也是之前牛罗村的服装厂布料卖的那么好，一度让这些厂子都卖不到之前销售额的十分之一的时候，这些厂子还能维持至今的原因。

    黄乡长闻言看向陈大柳，他是不大懂这个的，但是他也知道，牛罗村的库房貌似的确堆积了不少的布料。

    生产了又卖不出去，砸手里，可就成大麻烦了。

    陈大柳没有立即回答，反而问道：“合营的话，我们厂是不是就不能叫白记服装厂了？”

    居然问的是厂的名称，县服装厂的厂长，在心里笑了笑，真是个乡下汉子啊，没点脑子，主次都没有分清，这个时候关心的不应该是工资和福利待遇问题么。

    “这个嘛，名字的话，布料还是可以喊白记的，但前头得加上白州县国资合营厂的前缀。

    “那不行！”陈大柳立马回绝了：“绝对不行！”

    “我们不合营！”

    陈大柳的拒绝让服装厂的厂长愣了一下，他惊诧：“为什么？”

    “没有为什么，就是不合营。”陈大柳语气坚定。

    服装厂的厂长一看，便看向了纺织厂的厂长，对方了然，开口问道：“那你给我们说一说，为什么不愿意，至少让蓝厂长知道被拒绝的理由是什么啊。”

    “你可能不清楚，合营后，待遇可不差，年节什么的，还有福利发放，职工子女顶岗，还能分房什么的，多好啊。”

    “如果是布料名字的称呼，那还是可以叫白记的。”这名字，哪里好听了，不过的确挺好记的，不管识不识字的，都能很容易的认出这两个字来。

    陈大柳还是摇头，不为所动：“反正，就是不合营。”

    开玩笑，加什么前缀，那么长的名字，谁记得住啊。

    最主要的是，合营了，还能是我们姑奶奶说了算么！？

    黄乡长倒是明白陈大柳拒绝的原因，他在一旁听着，也没开口。

    不管蓝厂长怎么说，不管纺织厂的王厂长怎么询问，陈大柳就是一句。

    “不合营，坚决不合营。”

    好端端的，多了人来管着厂子，姑奶奶说了不算啦，估计姑奶奶还得被人管着，陈大柳一想都觉得难受。

    分房什么的，那有什么好稀奇的，村里可不缺，他们房子还是姑奶奶给盖的呢，漂亮又宽敞。

    年节的福利什么的就更没什么用了，厂子是自己村里的，大家每个月少说都能分个三五百块钱。

    前两个月，一户还分了两千块呢，合营了上班的才有工资拿，就算分红利，肯定也没姑奶奶做主的时候分的多了，到时候一年到头分个两三百，那不是打发叫花子么。

    “要是不合营，你们可能撑不到下个月就得关门了。”

    陈大柳一听，梗着脖子道：“关门就关门。”

    哟呵，这是软的不行，来硬的？

    也不出去打听打听，我们牛罗村怕过谁！

    （我和你们说个事情，我昨天晚上一点多的时候进了医院电梯，就我一个人，然后就在里面等了有好几分钟，纳闷怎么这么久还不到，又过了两三分钟，就在我突然感觉不对劲的时候，我以为我遇到了什么不好的阿飘飘的时候，我牙齿打架，脸色煞白的发现，我忘了按楼层了。我知道你们肯定要笑我的，但是，那会，我是真的吓坏了，等电梯到了楼层，我是扶着墙出的电梯，真是自己也能把自己吓着啊。）

    (本章完)

