    事实上，在祛除血蛛的时候，津生一直有一种奇怪的违和感。

    之前他不明白这种违和感从哪里来，但是现在看到小早川夏实提供的照片和影像资料后，他一下子就明白了。

    这种违和感，来自于血蛛的动作。

    血蛛是怪异。

    但是“她”的外形依然保持着茅原千穗的样子。

    怪异的形成原因多种多样，但只要是由人变化生成的怪异，就必然会留有人的特征。

    茅原千穗/血蛛也不会例外。

    茅原千穗死之前是个年轻漂亮的女孩子，就算她变成了怪异后，面目会变得狰狞，外形会变得可怕，但她身为女孩子的一些肢体动作习惯不会因为变成了怪异就彻底丢失。

    用一句俗话来形容。

    这是刻在DNA里的东西，不会因为她变成怪异就消失不见。

    津生之所以会从血蛛身上感受到违和，就是因为血蛛的动作不像一个年轻的女孩子，反倒更像一个男人。

    “她”的动作大开大合，过于无所顾忌，丝毫没有年轻女孩子的柔美，只给津生留下了粗俗不堪的印象。

    之前津生对茅原千穗并不熟悉，只以为茅原千穗本人就是这种样子。

    但是在看过小早川夏实放出的一段茅原千穗生前的影像资料后，他不再怀疑自己的猜测。

    茅原千穗，绝对不是这样粗俗的女孩子。

    那只血蛛，并不是由茅原千穗自身意志变成的怪异，而是有人动了手脚。

    这个人，很有可能就是照片、影像资料中的这个男人。

    他叫泽野信二。

    “荒板神官，你的意思是说，茅原千穗是被泽野信二变成了怪异？”

    听完津生的分析，八田昭彦皱起双眉。

    “将一个活生生的人杀掉后变成怪异，这种事情也是可以做到的吗？”小早川夏实也是一脸不可思议。

    津生摇头。

    “我不知道，只是有可能。”

    他没办法肯定。

    做出这样的推测，只是因为在《坂上田村麻吕征虾夷异闻记》上刚好看到有些相似的记录。

    那上面记录的事件，是坂上田村麻吕的手下接连意外死亡，死后还变成厉鬼侵扰坂上田村麻吕带领的大军，引得军心震荡。

    后来坂上田村麻吕凭借安倍家派出的一名阴阳师帮助，才知道了这件事的真相。

    其实这件事是虾夷方面请出了一位鬼神施法，将人杀死后，让死人变身为怪异，再通过术法远程操控，以此惑乱坂上田村麻吕的军营。

    当然，这个记载只是传说，可信度不高。

    但看起来和茅原千穗这件事很接近。

    “荒板神官，关于这件事，如果有可能的话……”

    “抱歉，我还有很多自己的事情要做。”

    津生直接打断了八田昭彦的话。

    虽然有些好奇，但这件事真的和他没什么关系。

    如果茅原千穗还活着，那么本着救人的心思，他多少还会努力下。

    但现在茅原千穗已经死透了，侦测真相的事情自然要交给八田昭彦这样的警视厅精英。

    八田昭彦当然很清楚这个道理。

    “那就不打扰荒板神官了。”

    八田昭彦抬起手，阻止了旁边小早川夏实的开口，然后向津生扬手示意，带着小早川夏实一起离开。

    走到参道远端，正要走下台阶的时候，他忽然停下。

    “荒板神官，我以后要是一时兴起，想来神社参拜，不知道你欢不欢迎呢？”八田昭彦问。

    津生笑容灿烂地回答。

    “当然，作为一家神社，这里对任何参拜者都永远欢迎。”

    顿了顿。

    “尤其是像八田警部您这样诚心的参拜者。”

    听到津生故意在“诚心”上加重了语气，八田昭彦嘴角抽动两下，转身下山。

    送走两人，津生回去继续拉着莹草做各种实验。

    实验结果有好有坏坏坏坏坏坏……

    时间一晃到了下午，津生前几天约好的马里……水管工和维修狛犬的石料工人前后到了。

    好消息是连接手水舍的水管并没有内部损坏，只是因为某个管道接驳处破碎导致堵塞，疏通了重新换个接头就好。

    花费8400円。

    坏消息是狛犬当初选用的石料是一种很昂贵的材料，如果选用其它材料不仅不匹配，还很容易脱落。

    于是为了补好它的牙，只能选取较贵的那种材料。

    花费16800円。

    两项相加，总计花费25200円。

    含泪交出两笔报酬后，津生算了一下账，发现自己的存款再次掉到了5万円以下。

    “能再多来几次祛除怪异的委托就好了。”看着空荡荡的钱包，津生忍不住叹息。

    虽然穿越过来这三个月，依靠着神社奉纳、出售御守、抽签、绘马等也多多少少带来一些收入，但加起来甚至连4万円都不到，根本是杯水车薪。

    想要维持生活和神社，必须要多接祛除怪异的委托才行。

    “莹酱，我出趟门，可能会很晚才会回来，也有可能晚上就不回来了。”

    想到委托，津生发现有件事要去做。

    “如果我没回来，你就自己先睡觉吧，不用等我。”

    “哦。”

    莹草应了一声，微微低下头，看起来有些失落。

    津生想了想，掏出手机。

    “无聊的话就看动画片，你知道怎么操作的吧？”

    看到手机，莹草的眼睛瞬间亮了起来，高兴地接了过去，用力点头。

    “嗯！我会！谢谢津生哥哥，最喜欢你了！”

    被莹草热情拥抱的津生叹了口气，仰面朝天。

    确定了，自己是个不负责任的家长。

    安排好莹草，津生换上一套常服，缓步下山。

    40分钟后，津生再次走进之前祛除血蛛、同时也是茅原千穗死前居住的那个房间。

    “这个房间这些天没有租出去吗？”

    津生转头问旁边跟他一起进来的友近一生。

    友近一生苦笑。

    “这个房间毕竟出现过怪异，哪儿有那么好租。”

    “嗯。”

    津生点点头，脱鞋进屋，绕着屋内走了一圈。

    “友近桑，这个房间这些天有没有出现什么异常？”

    “自从荒板大人您上次来过后，便再也没有异常了。”

    友近一生神情一动，有些惊疑。

    “荒板大人，难道……这个房间还有什么问题？”

    “不，别误会，我只是过来看看情况。”

    津生笑着摆摆手。

    “毕竟我接管神社时间不长，在祛除怪异方面也不如那些神官前辈们娴熟，自然要更加小心对待。你就……当做我是来做售后服务的好了。”

    “哈哈，荒板大人您说笑了。”

    “友尽桑，今天晚上能让我在这里住上一晚吗？”津生又问。

    “您这是？”

    “只是为了确认情况。”

    友近一生略一迟疑，却没有多问，笑笑答应。

    “友近这个家伙、这么能读懂空气，怎么会不明白我上次的暗示呢？”

    等到友近一生拿来被褥后离开房间，津生嘀咕一声，再次低头在房间里转圈起来。

    他的脚步越来越慢，到最后几乎是每一步都要在空中停上两秒才会踏出。

    这样走了整整九圈后，津生停了下来。

    “果然是这样。”

    刚才再次进入这个房间时，他就已经感应到这个房间内又多出了一丝异常。

    这丝异常，和上次血蛛带来的感觉差不多，只是要弱小了非常多。

    如果不是津生进来的时候就已经格外注意，根本发现不了。

    这丝异常，上次在他祛除血蛛之后完全没有发现，应该是这几天又不知道从哪里钻了出来。

    “如果不是今天被八田警部他们提醒，说不定就会疏漏过去。”

    津生找了个靠近房间正中心的位置，正坐下来。

    运转法力，默念几句后，迅速结印，最后双手并拢，小指、无名指掌合，食指中指正起，大拇指掎角，结千木破风印。

    “勑！”

    一道光圈忽然从津生坐下位置亮起，瞬间荡过整个房间。

    津生启用神视的视野之中，原本一切如常的房间忽然就生出了变化。

    视线扫过，可以看到房间里突然就多了几道血红色蛛丝。

    这几道蛛丝连接了房间上下左右八个角落，在房间正中、津生正面对的位置汇聚，齐齐连接在一个身影上。

    这道身影模糊不清，边角还带有明显的锯齿感。

    就像是在看180P的影像。

    在身影的头顶，津生看到了三行字。

    *****

    茅原千穗【灵】【虚弱】

    [空白]

    可捕获（？）

    *****

