    “哈哈，纳兰特，既然他们求饶了，那就让你的手下放过他们吧！”大石头等人自然是无法做主的，听到求饶声后朝着看台上望来。

    而伯纳德见后却是畅笑出声，对着纳兰特交代了一句。

    “是，伯爵大人！”

    只要能赢得这场决斗，究竟杀几个敌人纳兰特并不在意，当即朝着下方比了个停止的手势，大石头他们才放下了高举的巨剑。

    至于伯爵大人，当然也不是为了向黑铁家族示好，相反，放了那几名卫兵是为了回击羞辱黑铁家族。

    如果这狗头人被卡曼伯爵用在了郁金香家族的普通卫兵身上，那估计又是一场单方面被屠戮的对决。

    那个被屠戮的正是郁金香家族的卫兵。

    到时候经过了拉克夫的羞辱，再加上卡曼伯爵的羞辱，郁金香家族的名声绝对要一落千丈。

    可谁也没想事情会是因为纳兰特而出现变故。

    特别是黑铁家族的这些狗头人死的真是冤枉，如果没有野蛮人，他们绝对是普通卫兵的噩梦。

    此刻的黑铁伯爵脸色阴沉如水，一旁的昆特更是紧咬牙关。

    伯纳德见此，却是不准备顾及黑铁伯爵的感受，笑着继续开口道：“卡曼，你那最后几名卫兵已经投降，现在胜负已定，那你的次子和纳兰特之间的事情就此落定！以后不再追究了吧！”

    “哼！”卡曼冷哼一声，算是默认。

    这么多贵族都听到了约定，就算他想返回都不可能。

    这估计算是玛瑙公国建国后第一次出现伯爵给爵士割让土地的情况了。

    “纳兰特，现在那块领地归你了！以后好好发展，不要再生事！”

    “如果真的遇上决绝不了的危险，记住向我这个君主求援，不能再做出出格的事情。”

    “是，伯爵大人！”纳兰特站起身，恭恭敬敬行礼应下。

    伯爵大人虽然说得中规中矩，像是在告诫，但纳兰特分明从表情上看得出，他的意思是：小子，你很不错，我看好你！

    而那个什么和君主求助，其实是说给黑铁伯爵听的，意思他这个伯爵会重点照顾纳兰特，最好不要私下里搞小动作。

    纳兰特这次给郁金香家族挣了脸面，伯爵大人也记住了这个功劳。

    ……

    接下来，盛典继续，倒是没有了什么波澜。

    这次虽然郁金香家族邀请了公国上下的所有大贵族，但真正来的也才四名伯爵领主，其他大家族都是派这子嗣过来参加。

    而前来的伯爵中，也只有黑铁伯爵和铁骑伯爵对郁金香家族有着间隙。

    现在卡曼和拉克夫的算计都被破碎，盛典自然就顺顺利利举办了下去。

    在众人继续参加盛典时，纳兰特从凯瑟琳和薇薇安那里得到了先前决斗时的战损情况。

    这次的战斗可以说是完胜，毕竟小规模的数量情况下，纳兰特的卫兵可是有幸运之女天赋的加持。

    最后他手下只有两名卫兵伤势稍微重一点，都是被对方箭矢射中，好在并不致命。

    而野蛮人则是六人轻伤，这些伤势对野蛮人来说修养一段时间就能完好。

    野蛮人的几面盾牌倒是需要回炉了，因为被狗头人狼牙棒和石棒给敲得凹凸不平。

    让凯瑟琳和薇薇安带着受伤卫兵先返回城堡休息，纳兰特则是在角斗场一直到盛典结束。

    傍晚时分，盛典在伯爵大人的一声令下完美收场。

    这次参加盛典的所有观众，无论是平民还是贵族们都有些意犹未尽。

    往日他们可很少能见到今天这般精彩的对决，特别是野蛮人和狗头人的对决，比之郁金香骑士团那浅尝即止的展示可更加精彩长久。

    伯爵大人宣布散场后，率先与其余几名伯爵站起身，随即朝着平台后方的通道走去。

    纳兰特这些封臣则是需要等待片刻，让伯爵大人和宾客先走。

    就在纳兰特坐着等待之时，鼻尖忽然飘来一阵香气。

    纳兰特抬头看去，却是娜塔莎这个绝美尤物站在了他身旁。

    正所谓横看成岭侧成峰，纳兰特的目光由下而上，顺着那纤细平坦的蛮腰，这山峰更是有着直插云霄的感觉。

    “D？E？F？”纳兰特在心里温习着前世的一门外语课。

    而这时，娜塔莎却是开口了，“纳兰特爵士，您今天的表现真是令人难忘！”

    “多谢娜塔莎小姐的夸奖，您的表现也让人难忘！”纳兰特顺嘴回了一句。

    “什么？”

    “哦，没什么，我是说娜塔莎小姐有事找我么？”纳兰特连忙转移话题。

    “现在才是傍晚，生日宴会开启还早，我想请纳兰特爵士去蓝宝石餐厅共进晚餐！”娜塔莎也没追究，直接说明来意。

    对于这个邀请，纳兰特倒是有些诧异。

    而一旁的鲍里斯更是面如土色，仿佛被抛弃的怨妇一般。

    “娜塔莎小姐，抱歉了！在这坐了一下午，我感觉有些累，无法心领您的美意了！”纳兰特想都没想就拒绝了。

    纳兰特已经将这娜塔莎列入妖女行列，所以他自然是敬而远之。

    “纳兰特爵士，你这样拒绝一名女士的邀请是很不绅士的行为！我现在先回蓝宝石餐厅，纳兰特爵士好好考虑，我在餐厅等你！”

    眼见其他宾客也走得差不多了，凯瑟琳说完也不等纳兰特再次回答，直接摇曳着婀娜身姿离开纳兰特身前。

    “这女人！”纳兰特摇摇头，好在他是穿越客，见惯了小说和影视剧中的妖女套路，所以能认清自己和这妖女的目的！

    “纳兰特，你已经是有可能成为伯爵大人女婿的人了，为什么还要纠缠娜塔莎小姐！”这时，鲍里斯幽幽的声音传来。

    “鲍里斯，你清醒点，是人家缠着我好不好？”看着鲍里斯那如落汤鸡一般的状态，纳兰特没好气回了一句。

    不过，话说回来，纳兰特经过这一次郁金香自行，发现自己比自己预想中的还要英俊。

    因为在原主记忆中可没被美女邀请共同进餐的经历！

    “难道是那颗魅力果的因素？这该死的功能，让人有些烦恼啊！”

    “纳兰特爵士！”

    “怎么又来？”

    正当纳兰特在心中自我催眠的时候，耳边却是又传来了女子的呼唤。

    “原来是丽娜小姐，不知丽娜小姐找我有什么事么？”不过，当纳兰特转过身发现来人却是丽娜。

    顿时，纳兰特有些紧张，不会是那丝黛拉要来找麻烦的吧。

    “纳兰特爵士，小姐来让我跟您说，因为您今天帮助郁金香家族挽回了颜面，所以她让我给您转达一个忠告！”

    “什么忠告？”纳兰特疑惑。

    “不要离娜塔莎小姐太近，那会很危险！”

    说完，丽娜对着纳兰特眨了眨眼睛，就快速转身离开。

