    天魔大牢内。

    紫嫣被亚洲式捆绑绑在十字架上结结实实的，并被魔云封了丹田真气。

    李常春阴险的笑着，嘴角微微裂开，眼神中充满了来凶残的恶意，让人胆寒。

    从火盆子中取出一支烧红的烙铁拿在紫嫣漂亮的脸蛋前晃来晃去。

    “小妞，怕不怕啊，哼哼哼。”

    给紫嫣吓得花容失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “李、李常春，你、你不要乱来哦~”

    “本帅为什么不可以乱来呢？”

    李常春阴冷的笑着，把烙铁向紫嫣贴的更近，酷热的气息残苛最大的还是紫嫣的心情。

    这一烙铁下去，自己的容颜肯定是保不住了。

    “李常春你卑鄙、龌龊、无耻、混蛋！”紫嫣闭上眼睛歇斯底里的吼道。

    “卑鄙龌龊吗？”李常春嗤鼻：“那好，本帅就……烫你这里好了，让你的MM一边大一边小！”

    说着话李常春把手掌摁在了紫嫣胸口。

    入手Q弹，松软，好舒服。

    咕叽~咕叽~

    情不自禁的就捏了两下。

    还真是玉峰耸立、波涛汹涌呢，一只手都抓握不住。

    真难以想象这环肥燕瘦的婀娜身姿怎么长得，难不成平时吃的饭都吃到这里来了？

    心中感慨，这女人长得可真不科学。

    一时间陷入思索，都愣住了神儿。

    “喂，李常春你给我松手，士可杀不可辱！”紫嫣娇呵道。

    “哦，抱歉。”李常春恍惚过来急忙松手，然后一整严厉之色，把烙铁凑近了紫嫣胸前：“那本帅就烫了哦～”

    紫嫣无语的直翻白眼。

    “李常春，可不可以给个理由，为什么要烫我呢？”

    “噶。”李常春愕然挠头：“为什么呢，因为你不说啊。”

    “说什么？”紫嫣苦笑：“你一上来就用一盆子凉水把我泼醒，然后就用烙铁吓唬人，你问过什么吗？”

    “咦，好像也是哦，没问吗？”

    李常春转脸看向狱卒，投去疑问的目光。

    狱卒点头。

    “是的，的确没听大帅问过她什么，我们还以为大帅跟我们一样，先揍再说呢。”

    李常春尴尬地看回紫嫣，头也不回的一脚把狱卒踹飞了出去。

    己所不欲，而施于人。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “好啦，开始审讯，你叫什么名字？”

    “紫嫣。”

    “性别？”

    “大帅你确定懂性别吗，还是小女长得不够明显？”紫嫣无语至极。

    “抱歉，官方台词顺口了。”李常春一本正经的在问道：“籍贯？”

    “皇城。”

    “职务？”

    “千夫长。”

    “我去，厉害！”

    李常春不由得仔细多打量了紫嫣一眼。

    紫嫣嫣然一笑很倾城：“承蒙大帅赞扬，在大帅面前小小千夫长又算得了什么。”

    “嗯。”李常春骄傲的点头：“好，我们切入正题吧，紫嫣，你婚嫁于否？”

    紫嫣蹙起眉头：“没有。”

    李常春急忙色眯眯的追问道：“有没有男朋友啊？”

    “大帅！”紫嫣脸色红润：“这应该是审讯范围内的问题吗？”

    “咳咳，失言失言。”李常春恢复严肃：“那好吧，本帅问你，呃……”

    然后没了然后，好像也没什么值得审问的。

    圣皇啥草形、皇城派了多少兵力、以至于皇城最厉害的郎中令都了解到了，感觉突然又没问的了。

    回头想想，好像自己过来除了对紫嫣名字好奇外也没什么的。

    其他信息，魔族的情报系统和春风王城的情报部门都能搞到。

    紫嫣叹气：“李大帅难道不想问问，我们来了多少兵力吗？”

    李常春潜意识的回答道：“一百万零六千呀。”

    紫嫣愕然了一下随即明白，然后再问道：“大帅不问问我们来了几员大将么？”

    李常春答道：“算上郎中令，在算上你一共五员吧。”

    紫嫣再问：“哦？皇城的大军在哪驻扎？”

    李常春再答：“三百里开外的鹿鸣山呀。”

    紫嫣忍不住大吃一惊，皱起了眉头，想不到李常春情报如此到位。

    “那么、李大帅你还有什么要审讯我的，没必要了吧。”

    “哦也对，多有打扰，本帅告辞。”

    说罢，李常春一拱手就真的离开了。

    给紫嫣整得很是郁闷。

    心说这都什么人，什么意思嘛。

    眨眼间只听门外“嘿”的一嗓子把紫嫣吓了一跳。

    抬头一看，李常春竟然又回来了。

    嬉皮笑脸的说道：“紫嫣是吧，这地方关着挺不舒服的，陪本帅出去转转想不想？”

    紫嫣眼神四下乱转，不明白李常春葫芦里卖的什么药。

    “喂，机会只有一次哦，要不要出去给个痛快话。”李常春又问道。

    紫嫣迟疑了。

    “放我出去？你难道不怕我刺杀你么？”

    “不怕啊，你被封了丹田只等于个手无缚鸡之力的小女子而已，有什么好怕的。”

    “大帅为什么要放我出去？”

    “没别的意思，本帅不想在牢里关你而已，或许我们还能做朋友。”

    紫嫣嗤笑。

    朋友？

    这词有点新鲜。

    打心里说，她才不愿意跟一个人类的叛徒交朋友。

    不过，更不想被绑在这里。

    眼珠一转笑道：“好啊，承蒙大帅赏识，那就把我放开吧。”

    “妥嘞。”

    李常春打了个指响，当即吩咐狱卒把锁链给紫嫣解了开。

    恢复自由的紫嫣，双腿一软差点倒下。

    还好李常春眼疾手快及时扶住了她。

    “紫嫣姑娘昏迷了一天一夜，也是饿了吧，我带姑娘先去吃点东西补补，走。”

    紫嫣微微点头，小心翼翼一步步跟李常春走了出去。

    李常春观紫嫣身上有伤没恢复，稍一思考取出一枚小药丸，递给了她。

    “来吃了它。”

    ”这是何物？”紫嫣谨慎的问道。

    “我说是毒药你信吗？”李常春勾嘴。

    紫嫣摇头。

    心说如果李常春想杀她根本不用拐着弯费劲。

    不管什么了，人在屋檐下，哪能不低头。

    紫嫣一把夺过小药丸，视死如归的表情，一口吞了下去。

    李常春看着紫嫣伤势恢复，欣慰的点头。

    “疗伤圣药？”紫嫣惊奇的问道：“你为何给我吃这个？”

    “因为……”李常春眼珠一转，编造出来个谎言：“嘿嘿，紫嫣你也太天真了，本帅刚才给你服用的可是天下第一奇蛊——以命换命蛊！”

    “以命换命蛊？”紫嫣凝眉，完全没听过啊。

    李常春怪笑一阵，解释道：“这种蛊刚进入人体时候会帮你疗伤，但是也会随时根据施法者，也就是本帅的意念把你吞噬置死，哈哈哈，怕了吗？”

    “你好恶毒！”紫嫣狰狞的叫道。

    随即马上扣着喉咙想把刚才吞的怪丹药吐出来。

    神奇小药丸生效了怎么还可能吐的出来。

    李常春只是在一旁捂嘴偷笑。

    “哈哈哈，别费劲了，蛊一旦进入体内，你是吐不出来的，但是你别想谋害本帅，否则蛊虫可是会立刻将你反杀的哦。”

    紫嫣憎恨的盯着李常春，恨不得把他也吞进肚子。

    现在想通了为何李常春把她给放出来，原来借助疗伤手段给她“下蛊”，果然是存着黄鼠狼给鸡拜年的心。

    “李常春，你休想利用我做事，我死也不会答应你的！”

    “本帅才不稀罕要你做什么，你只需要跟着本帅每天端茶倒水就够了，而且本帅管你吃好喝好。”

    紫嫣深吸一口气，很是无奈。

    看来目前只能委曲求全了，等抽机会跑了，让郎中令想办法给解开这该死的蛊术。

    这人呐，一旦认为自己病了，那就会真的得心病。

    紫嫣就觉得肚子里总是各种不舒服，哪怕憋一点尿意都感觉是蛊虫搞怪。

    李常春心中嗤笑。

    “嗨！这个女人典型的就是胸大无脑，本帅只是装装样子，她就自我感触良深呢。”

