    平静的天空之上，突然有一阵音爆之声响起。

    林凡正带领着一大批的修士，飞快的朝着青灵宗的位置而赶去。

    天南地区的其他修士看见了这一幕，一个个目瞪口呆说不出话来。

    什么时候在这样的穷乡僻壤，能够出现一批如此强大的修士？

    林凡此时没有心情观察他们的反应，看着越来越近的山门，他的心也渐渐的沉静了下来。

    表面看上去并没有什么破损，想必应该没有发生灾难吧，林凡在心中对着自己说道。

    而在此时的青灵宗里面，一场惨无人道的折磨正在进行着。

    高长恭整个人被吊在一根绳子之上，看上去非常的无力。

    “既然你说不想眼睁睁的看着宗门覆灭，那我就偏不随了你的心意。”

    白掌门人阴狠的笑道。

    其他的白云宗修士心头则是有一些纳闷，当年的掌门人是一个非常平和善良的人，不知道为什么心情突然变得狠戾凶辣了起来。

    僵硬的笑容浮现在白掌门的脸上，他肆意的大笑着，然后一拳打在了青灵宗的山门。

    猛烈的拳劲呼啸而出，整个门派的山门就像是一块豆腐一样，直接被他给击碎了。

    “不！！！”

    看到这一幕的高长恭状若疯魔，那个地方已经有着千年的历史。

    但是就在现在，直接被人给无情的打破。

    高长恭的眼睛气的通红，眼中的杀意也毫不掩饰。

    如果有机会的话，他会丝毫不果断的杀了眼前这批人。

    不远处的林凡看到了被打破的山门，心头顿时一紧。

    然后身形爆闪，继续朝着宗门加速飞了过去。

    “必须得把那个动手的人手给剁下来！”

    强烈的杀机浮现在林凡的心头。

    跟谁林凡背后的众修士都暗自隐隐心惊，林凡身上散发出来的杀机实在是太过于浓郁，他们也忍不住感到害怕。

    “你这个模样看上去格外的不满啊，我就喜欢看你这气氛万分，却又无可奈何的样子。”

    白掌门人笑着说道。

    “掌门，我们是来询问邪魔之事的，你这样做是不是太……”一位长老实在看不下去了，于是说道。

    “闭嘴！我有让你说话吗？”

    刚才还很开心的白掌门人突然变脸，一双眼睛恶狠狠的盯在长老的身上。

    被掌门如此凶悍的看着，这位长老也再不敢说话。

    顿时把头给埋低，恭敬的朝着掌门行了一礼。

    其实在追杀邪魔修士的过程中，白掌门人自己也修炼了这种功法。

    按照林凡原来的判断，一般人只能够修炼到元婴圆满境界。

    但不知道发生了什么变故，圣胎初期的白掌门也可以修炼，并且通过这门功法来到了圣胎中期巅峰。

    只不过这门功法对于他整个人的心性有着很大的影响，原来的他像是一个君子，对他人温文尔雅谦谦有礼，为人处事也有着自己的底线。

    在修炼了这种功法之后，他的性格变得喜欢杀戮了起来，动不动就要随便打杀人。

    原本的心性与现在的本性在相互抗衡着，所以他整个人看上去非常的容易愤怒。

    即使是提升了实力，白掌门人的内心也很讨厌自己现在这副，人不人鬼不鬼的模样。

    只不过木已成舟，他也没有办法去改变什么。

    而且最近的他越来越喜欢折磨人的感觉了，好像这种感觉能够让他的精神非常的舒适。

    一个青灵宗的弟子直接热血上涌，挥舞着手中的宝剑，直接朝着白掌门刺了过去。

    在他宝剑刺在白掌门人身上的时候，这位弟子自己的表情都有些错愕，为什么这么容易就得手了？

    白掌门人的气息突然就虚弱了下去，装作一副受伤的样子。

    在弟子相信自己成功刺到了他之后，白掌门的立刻变脸。

    “哈哈哈，你是不是觉得我中了你这一剑？”

    说出这句话的同时，他的一只手直接覆盖在这位弟子的头顶。

    让人感到恐惧的一幕发生了，这位弟子浑身的血液，都在朝着白掌门人的手上凝聚而去。

    整个人红润的皮肤瞬间变得白皙，肉身无力的瘫倒在地上。

    尸体看上去非常的干瘪，跟一具干尸没有什么区别。

    “哈哈哈哈！这样温热的血液真让人感到舒适，真是一个彻头彻尾的蠢货，想要杀敌仅凭勇气是够的吗？”

    白掌门人嚣张的大笑着，背后的长老看着他的眼神之中，也带有着些许恐惧。

    什么时候自己家的掌门人，变成了这样一个样子？

    他们将这一切记在心中，等回到宗门之后，在与其他的长老进行商量。

    其他的青灵宗弟子看见了这一幕，眼睛直接气的通红。

    刚才还活在自己旁边的一个人，现在就已经折磨得完全看不出人类的样子了。

    高长恭也是直接怒骂出声，对着白掌门人说道：“老畜生，有种冲着你老子我来。

    对待一个练气弟子如此的蛮横，真是个下流至极的废物。”

    刚才那位弟子还真认为自己一剑刺中了白掌门人，脸上的笑容还没有消散，如此年轻的生命就已经被剥夺了。

    高长恭内心非常的悲痛，身为整个门派的掌门人，连自己弟子的性命都无法保证。

    他心中犹如一把刀在搅动，但是实力不如人，他被困在这个地方动弹不得。

    又是一位长老对着白掌门人说道：“掌门，还是赶紧询问邪魔修士的相关事宜比较好。”

    反复的提醒让白掌门人内心无比的烦躁，每当他开心的时候，总是会有人来打扰他。

    不过想到自己还是白云宗的掌门人，面子上的流程得走一走。

    “你们直接承认就好了，这个宗门是邪魔修士的发源地。

    我们白云宗替天行道，铲除这个肮脏的宗门。”

    白掌门人不假思索的说道。

    也不敢对面答应不答应，他心中已经打定了主意，今天必须好好折磨这些人玩乐一下。

    “就拿你这个掌门人来询问吧，刚才看你那么嘴硬，现在我要看看你的意志力到底有多么的强悍。”

    白掌门人的手放在了高长恭的头顶，然而此时一道声音从远处飘来。

    “你今天要是动了他一根毫毛，我将[笔趣阁520 www.biquge520.vip]灭了你白云宗整个宗门！”

    

