
　　第372章学院大比

　　如今，他手头灵石充裕，自是不能浪费时间，全力修炼，提升修为实力。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，十几天时间过去。

　　修炼室内。

　　一股澎湃如波涛的气息缓缓散开，将空气震得噼啪作响。

　　肖毅缓缓睁开双眼，望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：化灵境初期（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，灵品力量天赋，绝品速度天赋，极品天赋（刀道，剑道），灵品寒冰属性天赋，绝品属性天赋（锐金，狂风），极品属性天赋（厚土，青木，赤火，重水）。”

　　“功法：大混元决（七阶下品，小成）

　　“武学：落莲金剑诀（七阶下品，小成），重岳震山刀法（六阶上品，大成），金鳞蛮象功（六阶上品，大成），霸力拳（六阶上品，大成），万重惊涛掌（六阶上品，大成），碎空腿（六阶上品，大成），点星指（六阶上品，大成），如影随形功（六阶上品，大成）”

　　“意境：三成剑意，两成刀意，两成半风之意境，两成半金之意境，两成土之意境，一成木之意境，半成水之意境。”

　　“能量点：124.3万。”

　　“随身空间：403。”

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅长吐一口气，目露笑意：

　　“终于一鼓作气，突破到了先天武师初期。”

　　肖毅也是感慨一声。

　　这十来天里，有了足够的灵石，他便是除了每天下午，固定是寒霜武馆，看看肖菲，陪他玩一会外。

　　其余大多数时间，都是在闭关修炼。

　　全力提升着修为实力。

　　如今，十几天时间过去，总算是一次性从大武师后期，达到了先天武师初期。

　　而付出的代价便是，手头的灵石，消耗掉了五千。

　　还剩余一万多点。

　　不过，和修为实力提升相比，这点灵石消耗，算不得什么了。

　　至今，虽然还只是先天武师初期，但肖毅感觉，就是宗师，他也能硬杠几下。

　　至于先天武师，若是未领悟意境，他都能轻松秒杀。

　　即便领悟了意境，也未必能接下他几招。

　　已然暴涨了数倍不止。

　　肖毅也是颇为满意。

　　至于为何到现在停下，灵石还有大半，为何不继续修炼了。

　　是因为，今日是学院大比，青阳榜排行赛的日子。

　　肖毅可是专门记着呢。

　　正好能借此，大赚一笔能量点。

　　自是不能错过。

　　随后，肖毅查看了一下时间。

　　“不好，这么晚了！”

　　肖毅面色一变，连忙起身，化作一道残影，向着青阳学院武道场赶去。

　　.....

　　青阳学院武道场内。

　　此刻，涌满了人群。

　　今日，便是青阳学院大比，青阳榜排行赛。

　　这可是青阳基地内，一等一的大事。

　　青阳榜的含金量，众所周知。

　　每一个位列过青阳榜的学生，成就最低都是先天武师后期，成为基地内的顶尖高层。

　　先天武师巅峰亦是比比皆是。

　　就连宗师也有。

　　可以说，每一个青阳榜学生，都将是青阳基地内的高层存在。

　　所以，对于这场比试，整个基地内，几乎所有势力，都是无比重视。

　　青阳基地内，各个有头有脸的大人物，自是都早早来到。

　　还有无数来观望大赛的武者。

　　整个广场一片喧闹，沸腾非常。

　　四周看台上，坐着学院高层，各大势力高层。

　　东边高台上，便是坐着青阳基地内，不足双手之数的宗师强者。

　　其中，陈旭峰，张羽，陈若琳三大最强者，便在主位。

　　只有陈若琳身旁，还带着肖菲。

　　鉴于陈若琳的强大实力和背景，众宗师也都无视了，没人敢说什么。

　　而对面的西边，有着一座较小的高台，坐着目前位列青阳榜上三十六位学生。

　　在广场中央，则是五座宽阔的擂台。

　　而在擂台四周，则是青阳学院内，至少是大武师的老生。

　　也只有这些老生，才有资格参加大比。

　　至于新生，才入学一个月，基本没人达到大武师之境，也就没资格参赛，只能作为观众。

　　很快，比试开始。

　　第一轮，先是五座大擂台上，各自混战。

　　每座擂台上，直到剩下四人。天籁小说网

　　一共二十人晋级。

　　其余人，若是在混战中表现优异，也会得到学院奖励。

　　第二轮，晋级得二十人，便是有资格挑战青阳榜上的学生。

　　胜者便可取而代之，败者淘汰。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，一个多小时过去。

　　第一轮结束，第二轮也接近了尾声。

　　而之前在青阳基地内，风头大盛，一时无两，被誉为青阳基地第一天才的肖毅，却是始终没有出现。

　　肖毅可是在记录大楼，展露过一拳百万公斤的力量。

　　不论修为和其他方面，仅仅凭借这份力量，就足以打进青阳榜前十了。

　　理论上说，肖毅应该是不会错过这次大比啊。

　　但到了现在，肖毅却还没有出来。

　　各大势力都是疑惑不已。

　　同时，不少势力高层，心头也是有着欣喜。

　　他们势力之中，可是有着后辈弟子进了青阳榜。

　　若是肖毅到来，可能就要退后名次。

　　甚至，若是被肖毅挑战，打成重伤的话，可就要掉出青阳榜。

　　这是他们不愿看到的。

　　所以，肖毅没来，他们也是心头颇为欣喜。

　　不过，却不敢表现出来。

　　因为，基地内那些个宗师强者，可都期待肖毅的表现。

　　若是他们因此惹来宗师恼怒，纵使宗师不出手，他们也不会好过。

　　而在高台上。

　　陈若琳，张羽两位基地内顶尖强者，也都是神色疑惑，望向陈旭峰。

　　他们可都是知晓肖毅的实力，期待能大展手脚的。

　　而且，当时在寒霜武馆，肖毅也是答应过会来参赛的。

　　结果，到了现在，肖毅却还没有出现。

　　他们也有些无法理解。

　　“馆长姐姐，我哥哥怎么还没来啊？”

　　这时，一道稚嫩女声响起。

　　便是肖菲。

　　“菲儿，你等等，我问问。”

　　陈若琳摸了摸肖菲的小脑袋，安慰一句。

　　然后往下陈旭峰，冷声道：

　　“陈旭峰，怎么回事，是不是你没忘了派人去通知肖毅？

　　肖毅可能闭关修炼，忘了时间。

　　你作为院长，就不知道去通知一下？”

　　话语落下，场上众宗师都是觉得一股寒意传散。

　　不由全身一颤。

　　就连陈旭峰，张羽两人都不例外。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第372章 学院大比免费阅读。https://xs.23sk.com 