    仙界，某个秘密山洞中……

    秦恒先是仔细感受了一下身体成仙后的变化。

    他的灵气已经在雷劫之中，全部转化成了仙灵力！

    实力有着质的变化，比起渡劫期时，大大暴涨了很多。

    生命之力更是汹涌澎湃！

    默默感受过后，这股生命之力，能将他的寿元推到一万年！

    天仙, 万载寿元！

    秦恒从未想过，自己的生命力会如此的旺盛！

    一万年，真的是可以活得很久很久了……

    但，这还不够！

    他不想再次体验那种生死之间的大恐怖，他要的是与天地同寿！

    要的是日月齐辉！

    要的是，

    永生！！！

    感受过后, 秦恒满意的点点头，接下来, 查看了一下模拟器。

    顿时脸上的喜色更浓！

    整整二十五亿多的仙灵力积分！

    这就是他目前的一部分身家！

    还有一些东西没有献祭掉！

    这些仙灵力积分都是从那些下界的仙人投影中搞来的。

    特别是其中不少人都带有储物戒指！

    别人就不说了, 就说最后的仙王投影！

    一开始来了一位，后面来了五位！

    这就是六位仙王投影！

    其中有四个都带了储物戒指！

    一个仙王的身家有多少？

    这简直不可估量！

    当然，不是所有仙王投影都会把全部身家带上。

    可即便如此，秦恒搞到了他们一部分的身家，加上前面的大罗仙，玄仙，金仙，天仙等的，那就海了去了。

    总积分二十五亿多，这还只是一部分的！

    而目前每次模拟的积分也显示出来了！

    一百点仙灵力，模拟一次！

    果然，晋升仙灵力后，他的积分就变成了仙灵力了。

    一百点模拟一次, 对于目前的他来说，不算贵！

    再看了看最后的一个福利, 果然, 晋升仙人后，他还可以继续用仙灵力淬炼自身。

    两百次淬炼机会！

    跟众女一起淬炼修炼的话，他应该相当于淬炼三百次！

    不过，每一次的淬炼灵力却变了。

    变得多了很多！

    从原先的几百仙灵力，变成了现在的十万仙灵力淬炼一次！

    为何提升了如此之多？

    秦恒想了想，感觉只有一个原因。

    那就是他已经成仙了！

    浑身都仙质化了！

    想要继续淬炼，那消耗肯定是杠杠的！

    算了，十万一次，也能接受！

    两百次的话，也就是两千万灵力积分而已。

    对于他来说，毛毛雨了……

    那么，现在摆在秦恒面前的，就有两个选择。

    是先跟众女淬炼呢？

    还是先模拟呢？

    沉思了一下，秦恒决定先模拟！

    仙界想要他小命的太多了！

    先提升整体实力再说。

    主要是两百次的淬炼，需要的时间太长了。

    按照以前的淬炼经验来看，这淬炼一次，最少也要半天！

    那特么的就要一百天才能淬炼完成！

    太浪费时间了，他现在可没有时间来嚯嚯……

    算了，先模拟，等累了, 跟众女修炼阴阳诀时, 顺便跟众女淬炼身体……

    考虑好后, 秦恒开始模拟……

    ……

    【六十三岁，你突破桎梏，成就仙人境界。】

    【你飞升后，击杀了守护飞升池的守卫，逃到了一座荒山上，潜心修炼。】

    【一年后，你被搜捕你的追兵发现，你大杀四方，斩杀了带头的玄仙等，继续逃走。】

    【十天后，你被五位大罗金仙追上，你击杀了他们，再次逃走！】

    【五天后，你被一位仙王追上，将你和你的妻子们击杀……

    享年六十四岁……】

    秦恒……

    果然，只活了一年多！

    查看了一下模拟记忆，自己目前能灭杀大罗金仙！

    但对上仙王还是没有胜算！

    不过，没关系，马上应该就可以了估计……

    秦恒继续模拟……

    这一模拟起来，秦恒足足模拟了一百万点积分！

    相当于花了一万年时间，这才晋升到中级天仙！

    这令秦恒相当无语！

    他可是有小世界一千倍的加持啊，还花了一万年的时间！

    这特么算算起来，就是在外界修炼一千万年，他才晋升！

    这特么不科学！

    因为他的灵根都已经改善过了啊！

    目前都在上品阶段！

    可是，也不可能这么难吧？

    他还有顶级仙法啊！

    秦恒没有继续修炼，而是在找原因。

    毕竟，只有找到原因，看看能不能解决，才能快速提高修为。

    就像之前，他修炼慢，除了灵根不行，还有没修炼法诀。

    一番查看过后，他终于找到原因了。

    首先，他的灵根还是太次了！

    查看过记忆中各个宗门对于仙人的理解后，秦恒发现。

    每个能成为仙人的，灵根都是极其出色的！

    最少的也是极品灵根！

    他才上品！

    按道理，这种灵根根本没有成仙资质！

    就算极品灵根，那也是极其稀少才能成仙！

    而仙人的标准就是，完美灵根，还有，仙根！

    更何况，他是十系修炼，还有个没有任何法诀修炼的上品七彩灵根！

    用一句话来简单说明，

    他这种存在，根本就不可能成仙！

    现在成仙了，可是弊端也出现了！

    那就是吸收各系仙灵之气入体，改善体质，会变得极为缓慢！

    即便他有一个小世界能提供千倍仙气加持！

    但改善体质，一样慢悠悠的。

    所以，秦恒目前想改变状态，只能继续改善灵根品级。

    不知道跟众女淬炼两百次后，能不能再次改善？

    算了，先提升修为再说。

    反正一百万仙灵力，不算多。

    感受了一下提升到中级天仙的实力后，果然又强大了不少。

    查看了一眼下一阶段的提升要求，秦恒再次瞪大了眼睛。

    五百点仙灵力积分！

    我靠！

    一下提升五百点！

    惊讶过后，他仔细想想，似乎也没毛病。

    毕竟天仙才分三个阶段！

    不像练气，分九个阶段！

    因此，一次提升，需要多很多，也正常。

    继续模拟！

    这次模拟了一次后，秦恒再次无语。

    他依然被仙王击杀！

    好吧，那就继续来……

    转眼秦恒花费了七百万仙灵力积分，提升到了高级天仙！

    下一阶段，模拟一次，也增加到了一千点积分！

    实力大涨的秦恒，又模拟了一下，可面对仙王，依然被击杀！

    看来得晋升到金仙看看了……

