    虽然指定的时间和指定的地点都不一样，但无论是哪一组，都是在二楼的房间展开说明会的。

    因此，方里隔了两个半小时的时间，重新回到了二楼，来到了特别考试的说明会的会场。

    一来到这里，方里就发现了。

    “人变多了啊…”

    与其来到这里接受考试说明的18点不同，现在，已经有几组的学生接受过考试说明了，大部分人都已经明白是怎么回事了吧？

    可是，即使是这样，来到这里的学生数量却是不减反增。

    方里来的那个时候，这里只有即将接受考试说明的学生，来往于各个房间之间。

    但现在，这里却是几乎充满了学生的身影。

    他们有的靠在了墙壁上，有的坐在那里玩手机，做着各种各样的事情。

    可是，仔细观察的话就会发现，这些人都在做着同一件事。

    那就是看着从楼道上走下来的一个个学生，操作着手机，似乎打算将路过的学生的情报都整理起来一样。

    只可惜…

    “完全不知道他们是哪个班的人…”

    这就是方里的缺点了。

    对于有兴趣和有必要了解的人，方里都会事先通过各种渠道来收集情报，进而了解对方。

    但对于没有兴趣与没有必要了解的人，方里就算看到了，那也几乎会扭头就忘掉。

    这些人，明显都是一些龙套学生。

    所以，方里自然不可能知道他们是哪个班级的人了。

    估计，即使是绫小路清隆来到这里，都只能干瞪眼吧？

    不同的是，方里是因为没兴趣和没必要才不去了解，绫小路清隆就是人缘差，没有社交能力，因此知道的人不多了。

    不过…

    “目的应该都是一样的吧？”

    方里会来到这里，主要就是想看看，自己接受过的考试说明，以及别组接受的考试说明，是否完全一致。

    谁让校方将小组的人都按照各自的班级进行了隔离，分别进行说明了呢？

    真嶋智也也是对方里、绫小路清隆、轻井泽惠和幸村辉彦说过的吧？

    “你们四人将在这里成为十二组中的其中一组的成员，而其余剩下的成员则是正在别的房间里接受考试说明的其余班级的学生。”

    换言之，只要是同组的人，那就会在同一个时间点里，分别在四个房间里接受考试说明。

    而十二组的话，那就需要说明十二次了。

    再加上还按照各个班级的不同，分别在不一样的房间里进行说明，四个班级有四个房间的话，十二组学生就是一共接受了四十八次说明。

    次数如此之多的说明，内容一样和不一样，其中的含义就完全不同了。

    内容一样的话，那根本就没有必要分开进行这么多次的说明，将所有学生聚集在一起说明才更有效率吧？

    可校方却没有这么做，证明了这个说明会很有可能就和无人岛的游轮环绕一周一样，存在着提示。

    而如果内容不一样，所以才需要分开说明的话，那这次特别考试的真面目就值得推敲了。

    有鉴于此，方里才会来到这里。

    为了确认所有人的特别考试是否相同，亦为了确认能不能从中找出自己需要的最后一块拼图。

    “明天也问问佐仓，看看她接受的说明会的内容是不是跟我一样吧。”

    方里一边在心中打着这样的注意，一边从楼道上下来，往二楼的走廊走去。

    这一下来，现场立即发生了些许的骚动。

    “那…那不是D班的七夜吗？”

    “为…为什么他会在这里？”

    “他不是18点的那一组吗？”

    那些操作着手机，记录着什么情报的学生顿时纷纷都在看到方里的瞬间里，面色一阵变换。

    看来，方里在无人岛特别考试成就的「凶名」还挺有威慑力的。

    理所当然，方里的到来，还引起了在场不少有名有姓的人的注意。

    “他怎么过来了？”

    堀北铃音正在一间房间前等待着，看着方里的到来，眉头微微撅起。

    “七夜同学？”

    平田洋介同样在场，似乎还正准备和堀北铃音搭话，看到方里出现，即觉得惊讶，又觉得惊喜。

    这两个人就是即将到来的20点40分的那一组，会在这里也是很正常的事情。

    可是，除了这两个人以外，在场还有两位方里认识的人。

    一位是B班的神崎隆二。

    对方便静静的看着方里的到来，甚至在揣摩方里的用意。

    还有一个，则是A班的人。

    “……你也过来了吗？”

    沉重又有力的声音，从对方的口中传了出来。

    赫然，便是葛城康平。

    只见，葛城康平正带着另外几名A班的学生，准备进入房间中，接受考试说明了的样子。

    而方里的到来，却是让葛城康平停下了脚步，毫不犹豫的靠近了过来了。

    这一幕，让在场的声音瞬间消失。

    所有人都看着A班的领导者向着无人岛特别考试时率领D班拿到胜利的男人靠近过去，心都提了起来。

    连堀北铃音和平田洋介都将目光投了过来，不再转移开去。

    方里同样停下脚步，看向了葛城康平。

    就这样，葛城康平来到了方里的面前。

    “无人岛的特别考试过后，这还是我们第一次像这样打照面吧？”

    葛城康平紧紧的盯着方里，说出了这样的话。

    “也好，复仇的机会来的这么快，如果不好好的先打招呼的话，那就太失礼了。”

    ————「复仇」。

    这是葛城康平面对方里做出的宣言，亦是决心。

    “毕竟，在无人岛的特别考试上，我可是被你摆了一道。”葛城康平冷静的说道：“将A班的领导者情报卖给B班，我当时就该想到这一点，并将这一点也写进契约书中才对的。”

    从葛城康平的语气中，方里听不出懊悔。

    再怎么说，事情都已经过去了，再感到懊悔也没用。

    “这是我的失策。”葛城康平就向着方里宣言道：“但这次，我不会再大意了。”

    这就是葛城康平想跟方里说的话吧？

    可是，回应了葛城康平的不是方里，而是另外一个到场的人。

    “很遗憾，葛城，凭你是对付不了他的。”

    说着这样的一句话的人，正有如带着一群侍从一样，从楼道的另一边走了过来。

    看着这个人，不仅是葛城康平的面色往下沉去而已，在场所有学生亦是纷纷都屏住了呼吸。

    而随着对方的到来，现场的氛围也急转直下，变得险恶而起。

    “这个复仇，还是让我来吧。”

    龙园翔带着危险的笑容，于此地降临。