    也没过多久，姜云蕊结束修炼从屋内走出。

    听闻蓝忘机带来的消息后，她也是有些担忧。

    对田家和魔道宗门的人，她心中当然是痛恨的，但是这并不意味着她不知道互相之间的实力差距。

    五个元婴境界，这绝对是很难对抗的。

    除非，林南哥哥出手……

    不过，看到林南准备好的“第七号傀儡”之后，姜云蕊就明白，现在林南哥哥好像还是认为没有必要出手。

    “根据我所知的，田家掌握的五个元婴境界修士中，必定有原来皇家供奉幸有忠；魔道宗门两个元婴境界修士请神宗神降老人，阴阳宗唐娇娇……这三位元婴境界修士是确定的。”

    蓝忘机向林南、赵雪萼、姜云蕊三人说着。

    “神降老人你们见过了，阴阳宗唐娇娇是我知道的。”

    “另外两名元婴境界修士未知姓名样貌，也不知道隐藏在什么地方……”

    “应该可以确定峄山城至少有一个，跟在那个妖怪使节身后的，至少也有一个。”林南分析说着。

    峄山城这个地方很隐秘，如果林南不是通过“选择”的提示知道，可能都意想不到，田家的隐秘所在距离大道宗不远。

    这么隐秘的地方，交换立场设想一下：肯定是要派至少一个元婴境界坐镇，甚至可能两个。

    同样的道理，妖怪使节本身是元婴境界修为，大道宗这边明面上的实力是两个元婴境界。

    即便是田家要坐收渔翁之利，最少估计也得派一个元婴境界修士……

    若是真的决心特别大，要借机覆灭大道宗，那么就可能是两个元婴境界，甚至三个元婴境界……

    “就是不知道，这五个元婴境界的人手，田家是怎么安排的……如果能够知道怎么安排的，把这个七号傀儡投过去，怎么都能打他们一个措手不及。”

    赵雪萼也跟着一起分析与思考。

    蓝忘机皱眉思索着：“如果真要投七号傀儡，峄山城是个好地方。”

    “那里至少有一个元婴境界修士坐镇，若是能够解决田家一个元婴境界修士，田家必然会因此震动。”

    “到时候恐怕是震怒更多一点。”林南的目光看着面前的七号傀儡，“而且，蓝长老，峄山城可是一整个城池……”

    “林宗主请放心，”蓝忘机说道，“峄山城已经与世隔绝了，进出的全都是田家和魔道宗门弟子，周围也没有农户和猎户，根本不存在无辜之人。”

    “甚至，我往不好的地方猜想，昔日的峄山城百姓，或许已经惨遭毒手。”

    林南有些难以决断了。

    现在对田家的五名元婴境界布置，完全是两眼一抹黑，又没什么力量能够打探。

    往峄山城投放第七号傀儡可以，如果没有办法击杀田家的任何一个元婴境界修士。

    紧接着，田家三、四名元婴境界蜂拥而来大道宗，一旦这种错开的可怕情形出现，那么大道宗就将陷入被重重包围的可怕情形。

    “请选择。”

    林南略感奇怪：这时候，有什么选择吗？

    “第一项选择：帮助姜云蕊夺取天下，消灭田家主要成员。”

    “注意：田家拥有五名元婴境界修士，其中田载玉、血罗在峄山城，神降老人、唐娇娇在乱山城外，幸有忠在齐国都城。”

    “田家主要成员有：田成、田和、田子桓、田子海、田子龙、田子建、田子仲……”

    田家主要成员名单，足有数十个，看的林南心中惊讶，这家族的人丁好兴旺啊！

    不过更加令他欣喜的是，这一次选择来的太及时了。

    若是请蓝忘机在周围搜寻情报，面对同样的元婴境界修士，定然是打草惊蛇，一无所获。

    到时候情势与田家的选择也会随之改变，毕竟田家人手众多，林南这边被动防御——田家越变越灵活，威胁越大，林南这边却没有随之变化的底气。

    所以，这一次的说明，比奖励都更加重要。

    “完成第一项选择：秘境一座，功法提升机会一次。”

    “第二项选择：帮助田家铲除姜家皇室剩余血脉。”

    “注意：姜云蕊在大道宗；姜云琥、姜云姝在乱山城；血罗在峄山城。”

    “姜云珀更名为田子珀，归入田家家谱，不具备姜家皇室血脉，不必击杀。”

    “完成本项选择：《大道决》修为五年，药园一座。”

    看着第二个选择，林南的表情有些沉凝。

    心中的欣喜，已经渐渐消失。

    这一次的两个选择与注释事项，出乎意料的情况实在是太多了！

    不仅林南可选择帮助姜云蕊，还可以选择帮助田家。

    这一次不仅标注了田家五个元婴境界修士的位置，还标注了姜家皇室四个残余血脉的位置——林南要怎么选？

    与田家为敌，现在就是与天下为敌，就是要将姜云蕊扶上皇帝之位，宁可天下民众、文武百官离心离德。

    还是，选择更加轻松的，将剩余的姜家皇室血脉都击杀掉？

    只在林南一念之间。

    一切信息都摆在他面前！

    若没有这个选择，林南怎么也不会想到：大皇子姜云琥与大皇女姜云姝已经来到乱山城内，更不会知道姜云珀原来是田家的子孙，现在叫做田子珀。

    姜家皇室中没有姜有道，是已经确定死去了吧？

    还有一个血罗，居然是姜家皇室剩余血脉，居然是田家五个元婴境界修士之一，这也是极为离谱的信息！

    这家伙到底是怎么想的？

    林南选择一，需要杀死他；选择二，也需要杀死他……

    “林南？”

    赵雪萼轻声唤了一声，姜云蕊连忙抬手，做出“嘘”的模样。

    林南哥哥正在思考，不要打扰他。

    林南回过神来，看着姜云蕊这关切与杂糅着体贴亲密的举动，失笑了一声。

    选什么，其实也不需要犹豫。

    只要自己心中痛快，就好了。

    哪怕是再多的难题，身边的人能够一直相伴，也拥有与世界为敌的勇气。

    我可以在深山安心修行，可不是只会选择容易选项的懦夫。

    选择第一项。

    林南做出选择，微笑面对姜云蕊和赵雪萼，虽然她们并不知道林南的选择。

