    在与江舟房间隔着一条走道的一个房间里。

    身材魁梧，满脸络腮胡的秦雄挡在身材娇小的花满月身前。

    旁边是带头大哥卫君饮，他开口劝道：“小月姑娘，咱们现在的处境，不宜多生事端。”

    花满月咬着唇，有些难以理解：“可是这些孩童也太过毒辣了，偷盗财物也就罢了，还要杀人。”

    她手里拿着一柄小剑，剑光中映照出那几个孩童的所作所为。

    “难道我们要坐视他们杀人劫掠不成？”

    卫君饮沉声道：“小月姑娘，这家客栈有些不对劲。”

    “我们一时情急赶路，也没能早些发现，若是现在离开，恐怕反惹人注意，如今也只有先在这里歇上一晚了。”

    “在此之前，可千万不要踏出房门，管他人闲事。”

    “我们兄弟受秋少侠之托，要把你安全送回雪照山玉剑城，秋少侠对我们兄弟有大恩，卫某绝不会容许小月姑娘在我手中伤了半根毫毛。”

    “否则我们如何对得起秋少侠大恩，师姑娘……不也是白死了吗？”

    “师师姐……”

    花满月听他提起师姐，看着手里的小剑，两眼中不禁又噙满了泪花。

    想起为了让他们逃跑，主动以身为饵，引开那些坏人的秋山奇，她又满是担忧起来：“卫大哥，你说秋师兄他会不会有事？”

    卫君饮安慰道：“秋少侠剑法通神，仙术高妙，那些人虽然不容易对付，但想伤到秋少侠恐怕还力有未逮。”

    “也许等小月姑娘回到玉剑城，秋少侠也已经回去了。”

    虽然他嘴里是这么说，但其实他心里清楚，秋山奇此行，怕是凶多吉少。

    “大哥，有点不对，你看，这几个小崽子想干什么？”

    一旁的络腮胡秦雄忽然指着小剑剑光中的景象道。

    卫君饮与花满月都转来目光。

    发现那几个孩童已经摸进了一间房中。

    房中是一个大汉，带着一个七八岁的男童。

    也不知道他们用了什么手段，只是用一支小小的骨笛往房中一吹。

    大汉和男童似乎就睡死了过去。

    他们将大汉的包袱摸了一遍，摸出几两碎银。

    却没有就此离去，而是将那个男童扛了起来，又摸出房间。

    花满月眼中露出惊恐和着急：“他们想干什么？难道他们不仅偷钱，还想要拐人？”

    “大哥，怎么又碰上拐子了？咱们要不要……”

    络腮胡目露凶光。

    他虽然刀头舔血惯了，人没少杀过，不是什么善类。

    却也看不过这种拐人的勾当。

    卫君饮神色十分阴沉，却并不全是因为看到了拐子。

    “怕是情况更糟糕。”

    “既拿了钱，又想把那个孩子带走，恐怕这几个男童是被人培养出来，专门出来‘干活’的。”

    “拐卖孩童之罪极重，抓到就是凌迟，敢冒极刑做这种事的人虽然不少，但敢在江都附近做这种事，还如此明止张胆的，怕不会太多。”

    “你们忘了我们是为什么陷入如此境地的吗？”

    “事情绝不会这么巧，恐怕我们是才出虎穴，又入狼窝了。”

    两人一听，面上便露出后怕。

    当初玉剑城弟子踌躇满志地来到阳州，想要斩妖除魔，积攒功果。

    初时倒还挺顺利。

    除了在花鼓寺受了一场虚惊，之后倒是接连斩杀了不少妖魔。

    也因此，众弟子都有些志得意满。

    在这时，正好又遇上了卫君饮兄弟等人。

    知道他们正在追踪一群采生折割的恶棍。

    这些恶棍，从各地拐了许多孩童。

    用极为残忍地手段摧残其身心，以达到种种目的。

    作为仙家弟子，何曾听过、见过这等人间惨事？

    顿时便一个个义愤填膺，仗义出手，要替天行道。

    自靠奋勇地要帮他们一道追杀那些恶棍。

    却不想，本以为只是一群凡俗中的恶棍，却有着非一般的手段。

    当时倒是找到了那些恶棍。

    玉剑城弟子出手也狠辣，把人都杀了，一个没有放过。

    将那些孩童都救了出来，本想将这些孩童送到江都官府安排处置。

    但在途中，竟不知道从何处，突然出现一只古怪的魔物。

    不过是短短片刻，便将他们一众玉剑城弟子都杀得七零八落。

    卫君饮兄弟几人更加难有幸免之理。

    瞬间就死了大半。

    在逃跑之时，那位师师姐也不知道是为何，突然使出玉剑城的玉石俱焚之法，拼死断后。

    令剩下的几人得以逃脱，自己却落得个尸骨无存的下场。

    本以为就此躲过一劫。

    可没想到那些恶棍竟有着庞大的组织。

    他们杀了这个组织的人，劫走了他们的“货”。

    哪里能放过他们？

    便一路追杀。

    最后便只剩下四人活着。

    玉剑城的大师兄秋山奇眼见这般下去恐怕无一能幸免。

    就只身留下断后，将追兵都引开。

    将花满月交托给幸免于难的卫君饮和秦雄，让他们将人送回雪照山。

    方才有了三人同行至此投店。

    卫君饮说这番话，就是意指这几个孩童恐怕和追杀他们的那个组织脱不开干系。

    “什么！”

    秦雄面色一变：“大哥，你说他们是那些人……”

    他以前为人风风火火，行事冲动不顾后果。

    但经此一事，心性不说大变，却也犹如惊弓之鸟。

    才知道自己以往的无畏无惧，实则是无知。

    “此地不宜久留，咱们得赶紧离开……小月姑娘！”

    卫君饮话说一半，脸色就是一变。

    只因花满月咬了咬牙，竟然要推门出去。

    花满月回头道：“卫大哥，师兄师姐们是因此事而遭难，但我相信他们绝不会后悔，”

    “他们若仍在世，即便再遇上这样的事，也绝对不会袖手旁观。”

    “我此时若退却，那置师兄师姐们于何地？此时若退却，岂非说师兄师姐是错的，让他们死得毫无意义？”

    她那张稚嫩的脸庞虽然多有忧伤和畏惧，却有着难以动摇的坚定。

    “卫大哥，秦七哥，你们先走吧，不用管我，我救出那个小孩后就会尽快离开的，有玉骨剑鉴在，他们想抓到我也没有那么容易。”

