    “没怎么，只要你不气馁就行。”

    听了高芒的话，杨北也差不多把高芒的想法猜到了七七八八，看来高芒一直不说话也不是因为觉得今晚的成绩不够好，而且担心自己会因为成绩不理想而气馁。

    杨北笑了笑，高芒这种担心其实完全是多余的，杨北在心理承受能力这方面，从来都是佼佼者，虽然在飞天奖上没能拿下最佳男女主角奖是让杨北有些失落，但同时这也算得上是另一种激励。

    因为《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》没能拿下最佳男女主角奖，这让杨北感觉自己心痒痒的，认为这也能算得上是一个小小的挑战。

    杨北在台上合影的时候，心里就已经下定了决心，下一次的飞天奖，他一定要把这三大奖项都抱在自己怀里不可，想着有挑战性的大满贯，他从而更加有了干劲。

    “那你就不觉得遗憾吗，北芒娱乐这次可是有两部大热剧都被飞天奖提名了，然而最后也只不过是拿了些没什么含金量的小奖项。”

    高芒听了杨北的话，苦笑了一下，她怎么可能会不遗憾呢，真要说起来的话，她比任何人都更加遗憾，她的眼底闪过一丝落寞，虽然只是短短一刹那，但还是被杨北瞬间就捕捉到了。

    “遗憾，当然遗憾，只是遗憾又能怎么样呢，事情已经发生了，再遗憾也不会因此而改变。”

    杨北知道高芒心中肯定也会觉得失落，虽然表面上看起来不论是《仙剑奇侠传》还是《琅琊榜》，都是他一直在忙着进行拍摄之类的事情，可是只有杨北知道，高芒其实才是那个为了电视剧而忙前忙后的人。

    虽然今晚的飞天奖颁奖仪式上，北芒娱乐凭借《琅琊榜》获得了三个大奖，但是再怎么说也是没能获得最佳男女主角奖，而高芒一直都期待着这次的飞天奖上能够获得这两个奖项……

    “虽然这一次我们没能拿下最佳男女主角奖，但是下一次的飞天奖上，一定不会再让你失望一次了。”

    仅仅只是简简单单的一句话，可是从杨北的嘴里说出来，却能够让高芒有一种莫大的安心和踏实感。

    二人将赵丽雅一路护送回公司之后，便踏上了回家的路。

    回到家之后，杨北和高芒道别之后两个人便各回各家。

    杨北回到家之后，先是洗了个澡，然后便换了一身舒服的衣服，头发丝上还挂着水珠，杨北手里拿着条毛巾，坐在沙发上擦着头发，下意识的打开了电视机。

    想到现在都已经是晚上了，杨北这才反应过来自己已经习惯了每天都要坐在沙发上看电视了。

    杨北无奈地笑了笑，然后又关闭了电视机。

    想到刚刚一路上一直忙着其他事情，都没来得及看看手机，杨北点开了微博。

    果不其然，今晚上的飞天奖颁奖典礼正挂在热搜榜的第一名。

    网友们不仅点评了各大明星们今晚的造型，更是围绕着对于获奖的电视剧们展开了热烈的讨论，其中讨论度最高的电视剧，依旧是《琅琊榜》。

    “今天晚上的颁奖仪式我看了直播，我只能说真的没想到到最后《琅琊榜》仅仅只是获得了最佳电视剧奖还有最佳剪辑奖，说真的，难道这部剧当中每个演员的努力是没人能够看到的吗，不论是杨北也好还是赵丽雅也好，拿下飞天奖的最佳男女主角奖那都是绰绰有余的，今天晚上这样的得奖情况，我属实是没料到，真的太让人意外了！”

    “刚开始我们几个一起追剧的朋友们还讨论过，觉得《琅琊榜》这样优秀的电视剧在飞天奖上拿个大满贯应该不成问题，但是结果却让人觉得失望，果然是期望越大，失望就越大……”

    “杨北也是第一次尝试转型，从歌手跨到演员的领域当中，肯定是有很多地方需要继续完善的，没能拿到最佳男主角奖也算是正常，只希望他在演员的领域当中能够再接再厉，争取下一次可以取得好成绩吧！”

    看着网友们为了《琅琊榜》而惋惜，而且也都是在鼓励杨北和赵丽雅的暖心评论，杨北也觉得十分贴心，同时也更加坚定了自己要继续朝着飞天奖大满贯冲击的想法。

    ……

    另一边的莫子石自从飞天奖颁奖典礼结束之后，就吵着闹着一定要和胡安宜喝两杯，非说要好好庆祝一下《狼少年》的好成绩。

    虽然《狼少年》的收视率输给了《琅琊榜》，但是在飞天奖上来看，《狼少年》的表现可不输《琅琊榜》，而且还拿到了最佳导演奖，这对于胡安宜在导演圈中提升地位也是一种很大的帮助。

    胡安宜拗不过莫子石，只好同意了莫子石的意思，两个人一起回到了胡安宜的家里小酌一杯。

    “我真的很欣慰，《狼少年》到最后的关头也还是没有掉链子，安宜，这是咱们俩共同的心血，现在它也算是正式的结束了，说到这里，我还真有点不舍得呢。”

    莫子石坐在沙发上，手里端着红酒杯，满脸的不舍。

    原本没什么感觉的胡安宜听了莫子石的话，也有些感慨起来，没想到距离《狼少年》第一部开拍到《狼少年》第三部结束，时间竟然过得这么快，一眨眼的功夫，《狼少年》系列就已经走到了终点。

    两个人喝了一杯又一杯，像是在庆祝《狼少年》的好成绩，又更像是在和《狼少年》做告别。

    ……

    第二天，杨北坐在办公室里，苦思冥想着下一部剧到底应该再拍什么，古装仙侠剧和历史剧现在都已经有了尝试，然而下一部剧应该拍什么，这却成为了最难的问题。

    正巧在这个时候高芒也来敲响了杨北办公室的门，这才把杨北的思绪拉回了现实当中。

    “请进。”

    高芒推开门，走进了办公室。

    “有什么事吗？”

    高芒皱了皱眉，她只需要一眼就已经看出来杨北正在烦恼当中，虽然她并不知道杨北是在因为什么事情烦恼，但她还是拉开椅子坐在了杨北的对面。

    “我来是为了和你探讨一下，北芒下一步的计划。”

    现在北芒娱乐的几个艺人也已经开始在圈内有了些许的知名度，而北芒娱乐也因为《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》在影视圈打开了市场，至于下一步应该怎么做，高芒还是要和杨北共同探讨才能得出结果。

    “我是想趁现在的热度，继续推下一部电视剧，让北芒在影视圈站稳脚跟。”

    听了杨北的话，高芒也认可的点了点头，这正于她的想法不谋而合。

    “只是……这下一部剧的题材，我暂时还没有头绪。”

    看到杨北烦恼的模样，高芒这才知道刚刚进门的时候杨北为了什么而苦着一张脸了。

    “其实我觉得什么题材都差不多，只要不是宫斗剧就可以了，你打开电视看看，现在在播的电视剧十个里面就有七个都是宫斗剧，简直多的可怕，竞争这么激烈，实在太难了。”

    回想起高秀芬每天在家里追宫斗剧的模样，而且一口气同时追了好几部，无一例外都是宫斗剧，高芒只是笑着摆手。

