
　　“这一路上走走停停

　　顺着少年漂流的痕迹

　　迈出车站的前一刻

　　竟有些犹豫

　　不禁笑这近乡情怯

　　仍无可避免

　　而长野的天

　　依旧那么暖

　　风吹起了从前……”

　　“好有意境的歌词！”

　　胡一宝仅仅是看了眼。

　　心头便是忍不住惊叹。

　　“开头就能直接把人拉入里面。”

　　跟着谱子。

　　胡一宝清唱了起来。

　　“……从前初识这世间

　　万般流连

　　看着天边似在眼前

　　也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

　　如今走过这世间

　　万般流连

　　翻过岁月不同侧脸

　　措不及防闯入你的笑颜……”

　　渐渐闭上眼睛。

　　跟着歌词。

　　作为歌神的胡一宝。

　　能够快速将自己融入歌词歌曲所需要的情感之中。

　　最适合这首歌的唱法，胡一宝也是已经慢慢掌握。

　　五分钟后。

　　清唱结束。

　　再睁开眼睛时。

　　胡一宝的双目之中。

　　已有些许光芒闪烁。

　　“竟然连我这个单身狗，都能够打动。”

　　“怕是那些失恋的、漂泊在外的，听完之后，都要双目涌泪吧！”

　　“就先发表这个，稍微暖暖场子。”

　　很快。

　　不大的房间之中。

　　响起了清亮而又略带沙哑和沧桑的歌声。

　　“……短短的路走走停停

　　也有了几分的距离

　　不知抚摸的是故事还是段心情

　　也许期待的不过是与时间为敌

　　再次看到你

　　微凉晨光里

　　笑得很甜蜜……”

　　午后的阳光。

　　透过玻璃窗。

　　溜进房间。

　　轻柔的风。

　　透过半掩的玻璃窗。

　　缓缓吹动窗帘。

　　明媚的房间中。

　　胡一宝闭着眼睛。

　　用最好的感觉。

　　清唱着【起风了】。

　　“……如今走过这世间

　　万般流连

　　翻过岁月不同侧脸

　　措不及防闯入你的笑颜

　　我曾难自拔于世界之大……”

　　胡一宝不知道的是。

　　门外。

　　杨蜜儿手里正端着一盘洗好的水果。天籁小说网

　　愣了神一般的站在门口。

　　隐约可以听到。

　　从屋内传出的歌声。

　　圈子里。

　　她也认识过不少歌手。

　　而她。

　　最近也在学习唱歌。

　　公司那边准备让她再以歌手出道。

　　请的唱歌老师，都是职业的那种。

　　但能够唱出这种层次的。

　　在杨蜜儿的记忆中。

　　没有！

　　还有那些歌词！

　　“……抚平回忆留下的疤

　　你的眼中明暗交杂一笑生花

　　暮色遮住你蹒跚的步伐

　　走进床头藏起的画……”

　　不禁让刚刚二十岁出头的她。

　　脑海里浮现出了几分沧桑。

　　比较“感性”的杨蜜儿。

　　安静的在门外听完之后。

　　用手背擦去眼角的泪水。

　　平缓了一下心情之后。

　　杨蜜儿按下门铃。

　　“叮咚！！”

　　“谁啊！”

　　屋内传来胡一宝的声音。

　　“是我……”杨蜜儿话还没有说完。

　　门开了。

　　同时表情也是骤然呆愣住了。

　　只见胡一宝一副气势汹汹的样子。

　　眼神中满是戾气。

　　手中还拿着一根双截棍。

　　与刚刚唱出让她流泪歌声的相比。

　　判若两人……

　　如果说，女人会变脸。

　　胡一宝，恐怕会变身。

　　“咳咳！！”

　　胡一宝看到杨蜜儿。

　　立马把双截棍丢到了一旁。

　　笑着说道。

　　“我以为是我的武林朋友，马大师来拜年了！”

　　“有什么事吗？”

　　杨蜜儿回过神来，把手中的果盘，大大方方的递到了胡一宝的跟前。

　　“我妈让我把这些水果端给你。”

　　“谢谢！”

　　胡一宝没有客气，接过果盘。

　　水果是好东西。

　　自己这两天也准备出去买点的。

　　“不客气！”杨蜜儿轻笑着说道。

　　“那个……”

　　胡一宝看着站在门口的杨蜜儿，想了想，还是说道。

　　“我在录歌”

　　“要不……”

　　“下次你再进来坐坐。”

　　现在都下午一点多钟了。

　　马不停蹄的录完三首歌。

　　恐怕得要到晚上六七点。

　　唱歌不耽搁时间。

　　清唱一遍就过。

　　主要是曲子！

　　胡一宝需要用手机软件，凭借着自己“歌神”级别的理解能力，把那些音乐，一个一个的捣鼓出来。

　　相当的繁琐！

　　胡一宝心中。

　　也是在盘算着。

　　等过几天去扣扣音乐总部那边拍MV的时候，打听一下自己关于录音棚的事情。

　　然后再花钱请专业人员帮忙录曲。

　　这样就能给自己节省下不少时间。

　　而现在。

　　如果客套的邀请杨蜜儿，进来坐坐。

　　万一她和王阿姨一样，真的答应进来坐坐怎么办？

　　那岂不是耽搁自己录歌！

　　直男属性点满的胡一宝。

　　此时此刻。

　　认为女人，只会影响自己录歌的速度。

　　“额……”杨蜜儿当即愣了下，而后才点头道，“好的！”

　　“你等等！”胡一宝赶忙回屋。

　　从厨房里拿出一个盘子。

　　把果盘里的水果倒进去之后。

　　又立马从客厅茶几上，抓起大把的零食，放入果盘。

　　随后，胡一宝才把果盘递给杨蜜儿。

　　“下次有机会，请你吃饭！”

　　杨蜜儿看着果盘中，满满当当的零食。

　　辣条、鸡爪、小浣熊、巧克力……

　　各式各样！

　　“好的！”杨蜜儿回过神来，点了下头。

　　刚转身。

　　“砰！”

　　门关了……

　　屋内，不多时。

　　再次响起了一些清脆的音乐声音。

　　正是刚刚胡一宝清唱的那首歌的调子。

　　杨蜜儿转身，站在门口，安静的倾听……

　　胡一宝楼上。

　　杨天正抱着手机，屏幕上露出红光，他也是一脸钦佩的夸着胡一宝。

　　“一宝的这个内幕消息，果然是非常厉害。”

　　“哈哈哈，酱香国酒股已经连续大涨了三天。”

　　“明天取出来，我应该能够赚个三千万。”

　　王萍坐在沙发上，没有理会炒股赚了钱的杨天。

　　她只是不时看着墙上的时钟，心中计算着时间。

　　分针每过一小格。

　　她的脸上笑容就更甚。

　　让杨蜜儿给胡一宝送水果。

　　是她的主意。

　　俗话说。

　　男追女隔座山，女追男隔层纱。

　　既然胡一宝不动如山。

　　那自己这边走过去就好了。

　　而王萍也认为。

　　杨蜜儿和胡一宝，第一次独处时间越长。

　　这个就表明。

　　他们之间有共同话题。

　　说明他们两个以后的希望就更大。

　　指不定。

　　明年的今天。

　　自己就多了半个儿子。

　　后年的今天。

　　自己就多了一个外孙。

　　一切都在自己的计划中。

　　王萍的心中。

　　美滋滋的。

　　庐中诸葛。

　　运筹帷幄。

　　不过如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，58章 直男属性点满了免费阅读。https://xs.23sk.com 