    慕时辰拿着体温计站在床边，眸子很认真打量了一眼躺床上宋绾绾，转头看着一旁冷漠的陆霆聿。

    “高烧，38度8，先打个退药的针。”慕时辰直接去旁边的药箱里面开始配制药水。

    “霆聿，我记得你们昨天才结的婚，这才过去一天，怎么就发这么高的烧了，怎么引起的，你不会？”慕时辰停住手上的动作，十分诡异的看着陆霆聿。

    “你放心，这个女人我不会碰的，真的以为我有多饥不择食吗，这就上再缺女人也不会碰她的，她是怎么发烧的，这是她自己的事情。”陆霆聿的语气那是真的叫一个阴森冷漠。

    对此，慕时辰不予任何的评价，只是失笑一声，他又没有说什么，陆霆聿用得着这么急着把关系划清吗？

    陆霆聿是他的朋友，认识多年，对于他的脾气，慕时辰再了解不过了，他要真的这么痛恨这个女人不会抓回来结了婚的。

    “霆聿，我知道你不喜欢宋绾绾，但要真的一点也不关心的话，不需要叫我过来的。”

    直接让她烧死不行了。

    “慕医生，你什么时候废话这么多了，我让你过来给她看就看，烧死了责任算在你这个医生的头上，她现在可是我的人气。”

    “你要真的想找江诗悦，以你的能力就算去太空都能把人抓回来的。”慕时辰开始给宋绾绾扎针，全程宋绾绾闭着眼睛没有一丝的反应。

    陆霆聿沉默下来，面色看起来更为阴森可怖而已。

    这个问题宋绾绾也问过，而他的想法很直接，自己跑的人他会有办法让他们自己滚回来跪在他的面前，而不是他派人全世界去搜。

    慕时辰也不再说什么，调整了一下滴滴的速度。

    “霆聿，我知道有些话说出来你不爱听。”

    “那就不要说了，慕医生做好本职工作就行了。”陆霆聿的语气冷的很。

    慕时辰失笑的摇了摇头。“我知道这事情是江诗悦他们不对，但你不该把无辜的人牵扯进来的。”

    “无辜的人？你是指宋绾绾吗，宋家的人没有一个是无辜的，在我结婚前几天，宋铭皓拐走江诗悦私奔，宋绾绾她会一点也不知情吗？宋铭皓犯下的错，她来受罪也是罪有应得。”陆霆聿冷笑一声，在他的心里面从来就没有谁是真的无辜的，多少会犯下错。

    宋绾绾这个女人也就是表面看起来单纯简单，只是会装罢了。

    慕时辰看了他一眼，对于陆霆聿的话他没法反驳。

    “点滴完了，宋绾绾的烧就应该退下来了，这两天让她好好的休息，有医院还有事情先回去了，拔针你会吧，如果你不会我让秦叔来。”慕时辰把药拿出来

    放在床头柜上，上面写好了药服的方法，宋绾绾自己应该会看的，他不打算再交待陆霆聿了，免得这位爷会更加的不高兴。

    “时辰，不要说是拔针，就是扎针，我的技术也未必比你差。”陆霆聿沉沉眸子看向慕时辰。

    慕时辰并不生气，只是平静的笑了笑。“大概半个小时以后可以拔针，记得拔，别到时候回血。”

    “慕时辰，什么时候这么啰嗦了？”陆霆聿显然有些不太耐烦了。

    “还家一点，我希望你把气撒到惹你的人身上，不要撒到无辜的人身上……”

    “秦叔，送客！”陆霆聿这一次直接喊秦叔进来。

    “慕医生，请。”秦叔进来对着慕时辰做了一个请的姿势。

    “谢谢秦叔，有事给我电话。”慕时辰不多呆一秒，提着医药箱直接离开。

    很快，房间里面只有陆霆聿和宋绾绾两人，大概是因为发烧的原因，宋绾绾原本就很白净漂亮的小脸此时红扑扑的，还有些可爱。

    刚刚慕时辰问他，宋绾绾发烧的原因，而他完全不知道。

    明明他把人扔在路边的时候，还好好的，一个下午而已就把自己搞得生病，是存心要让他愧疚吗？

    直接给许梵打了一个电话过去。

    “陆总！”作为陆霆聿的特别助理，许梵的精力都是24小时在线的，不管白天还是深夜只要是陆霆聿的电话，他都是意识清醒。

    “许梵，查一下宋绾绾今天在外面都干了些什么事？”

    “知道了，陆总。”

    不过，挂了电话之后，陆霆聿再看宋绾绾，想到宋铭皓做的事情，他对宋绾绾这个女人顿时没有什么好感。

    又甩了一个电话给许梵。“不用查了，宋绾绾的死活没有关系。”

    宋绾绾一直在做着梦，反反复复的各种梦境切换，从小时候在孤儿院，然后被宋铭皓卿点成为妹妹带回宋家，之后宋铭皓带着别的女人消失，把她一个人丢给恶魔。

    身为恶魔的男人十分的可怕，张开着血盆大口说要吞了她。

    “不要，不要！”宋绾绾吓的惊醒了，一身的冷汗，连额头都是冒着细密的汗珠。

    房间的灯光很亮，宋绾绾眨了几次眼睛才算适应了这里的光亮，确认了一遍，这是她和陆霆聿结婚的新房，几个大红的喜字还贴在上面，格外的刺眼。

    她记得，自己匆匆赶回来给陆霆聿做晚餐的，可一直感觉自己头重脚轻的，最后也不知道怎么回事，眼前一黑就什么也不记得了。

    “醒了？”一道冷幽入骨的声音传来，宋绾绾下意识抬眸看过去，就看到陆霆聿高大的身影从阳台那里走进来。

    阴冷的面，深不见底的眸子，这和她刚刚梦中的恶魔倒是有几分相似。

    “陆先生，我、我这是怎么了？”宋绾绾看到了自己手背上贴着的止血胶布，这应该是打完点滴拔针留下来的。

    “宋绾绾，下次别用生病来试图逃避责任，娶你回来可不是真的让你当少奶奶的，来当这别墅的女主人享福的？”陆霆聿冷漠的看着她，没有一丝温度。

    宋绾绾才醒过来，加上高烧才退下来，脑子还是有些不太清醒，不明白他这话中是什么个意思。

    “陆先生，麻烦你把话说清楚一点，我并没有要过来当少奶奶当女主人的意思。”

    宋绾绾咬了咬唇角，一副倔强的样子看着他。

    她根本就没有一点想要嫁给陆霆聿当什么陆家二少奶奶的，她宁愿当一辈子的宋家小姐。

