    楚江南没理会这些，身边被一大群身材丰腴有致的艳丽美女围着，十几双玉手在他身上各个部位摩擦，惹得他心痒难耐，当下不管三七二十一伸手就是一阵。

    此时此刻，楚江南只恨修道时日尚短，未能大成，否则施展身外化身，变出一百个自己，到时候一百双手不会像现在这么憋屈了，大手不管怎么快，都只能抓两团软肉，忙不过来。

    所谓身外化身完全是受到后世仙侠修真小手的荼毒，即使真的有，能分出一个两个已经是了不起的神通，至于说分出一百个化身，那不切实际的幻想纯粹是脑袋进水了的人才会生出的妄念。

    楚江南龇牙咧嘴的在花丛中忙得不亦乐乎，韩柏却被这香艳阵仗给吓坏了，见几名妖娆艳女围向了自己，左手护胸，右手挡胯，身子一个劲的朝后缩，嘴里慌乱地呼道：碰我，你们找……找公子去……”

    也许是韩柏瞧上去年纪太小，也许是众艳女听出了他仆从的身份，那些妖冶窑姐儿并未真个将他怎样，纷纷涌向了来者不拒的楚江南。

    美女太多，热情如火，楚江马南被拥在脂粉堆中，施展怪手，不亦悦乎。

    最后那名带路的龟奴挤上前，高声吆喝了一声：“姑娘们，先让二位爷开了包房，奉茶点菜，你们再来伺候……”

    龟奴一说，众艳女瞬时散开，来得快去得快，满脸都是唇印的楚江南舔了舔嘴唇，似乎还有些意犹未尽。

    众女已悄然退走，踪影全无，韩柏这时方才镇定下来。

    一路无话，龟奴将楚江南与韩柏引领到包房。

    落座看茶，韩柏垂首而立，站在楚江南身后，龟奴一脸谀笑道：“这位爷用点什么？”

    楚江南笑道：“上最好的菜，最好的酒，总之我一切都要最好的。”

    龟奴答应了一声，招了招手，退了出去，让伙计准备酒食。

    很快，便有丫鬟敲门，将托盘里盛有酒的茶壶酒盏，糕点菜肴放置到楚江南面前的桌子上，这个时候韩柏也已在他“命令战兢兢地坐在了他身旁。

    待酒食上之好，龟奴哈腰问道：“二位爷可有相熟的姑娘伺候？”

    相熟的姑娘？本少爷加上现在这回才来过两次，哪里来的相熟的小妞，这龟奴眼光这么差难怪只是给人打工的命，楚江南微微一笑去叫两个货色好的来陪着就是。”

    货色？龟奴闻言微微一愣，何为货色？

    貌似沟通出现了问题，货色不懂姿色该知道吧！对于这个不会联想发散思维的龟奴，楚江南笑着补充道：“找俩水灵点的，漂亮点，妖娆点，妩媚点，身材好点的姑娘。”

    “呵呵，二位爷请稍等，小的这惊二位爷叫姑娘去。”龟奴恍然明悟，公式化的吹牛赚吆喝，笑着说道：“咱们花满楼的姑娘个个妖娆妩媚，水灵漂亮，堪称人间绝色，肯定不让两位爷失望……”

    龟奴前脚刚刚离开，坐在楚江南身旁，心中坎坷的韩柏便低声告饶道：“公子还是不，不要了……”

    楚江南伸手拍了怕他的肩膀，一脸亲切，笑道：“人来都来了，你害什么臊啊？”

    是……”韩柏为难道：我真的不习惯……”

    “独乐乐不如众乐乐，我保证，你试过之后，很快就会习惯的。”楚江南瞧着韩柏面红耳赤的样子，心里好笑，其实他今天带来韩柏来花满楼，并不是想要将这童子鸡培养成大客，而是另有深意。

    韩柏还想推拒，这个时候，龟奴已经领着两名姑娘走了过来，向楚江南引见带来道：“二位爷，这是碧荷，这是水仙。”

    两个以花为名的窑姐儿长得颇为妖冶，骚手弄姿，朝着楚江南和韩柏两人狂抛媚眼儿。

    龟奴忙前忙后的连换了几拨，见楚江南皆是一幅不以为然之色，若不是看他身材，目如朗星，剑眉斜飞，生得俊雅之极，这样美好优雅的人自己以前从来没有碰到过，今后相信也再不会有，他肯定会怀疑对对方是来找茬的。

    楚江南斜挂着身后的井中月在他眼中完全成了摆设，附庸罢了，他也不用猪脑袋想想，那些装腔作势的公子哥想要显摆炫耀自己多是佩奢华明剑而不是带刀的。

    除了清官人和那些睡下的姑娘，龟奴把姿色不差的姑娘都唤来给楚江南看过一轮了，他却全都不满意。

    见对方那个实在不上道，楚江南打了个响指，笑道：“找老鸨来。”

    须臾，门开，香风袭至。

    芸鬓斜倚，鹅蛋脸，白嫩圆润，黛眉斜飞，媚眉如丝，媚娘白雪似的脖颈上戴着一串晶莹的珍珠项链，发出柔和的光芒，她坐在楚江南对面，对于韩柏，楚江南并没有多做介绍。

    媚娘身材娉婷，两肩如削，身穿鹅黄长裙，高耸的鼓鼓的，目不转睛望着韩柏，眼波流转，不停地向他放电。

    在如此美艳熟妇的注视下，韩柏微微低头瞧了瞧自己一身锦衣，感觉自己身形伟岸，倒有几分潇洒，不由自主挺了挺，回了那**一眼。

    见韩柏看着自己，媚娘甜甜一笑，轻轻噘起樱桃般红唇，尖在红唇上轻轻一抹，给他又放了一个电，随即吃吃轻笑。

    媚娘那一抹，把韩柏勾地心中一荡，她妩媚一笑，伸出纤纤玉手握着他的手腕，柔声道：“这位小兄弟，如何称呼啊？”

    这人的声音十分好听，韩柏觉得这声音如同熟透的紫葡萄一般圆润柔和，极其动听，划过耳朵的同时能够滋润人的心底。

    韩柏一只手被媚娘纤柔皙白的玉手轻轻握住，顿时臊得满脸通红，支支吾吾道：叫韩柏……”

    媚娘一手掩嘴，咯咯娇笑，上下打量了一下他，拖长了声音，甜腻腻低声道：“韩柏，嘻嘻……”

    韩柏连耳根子都羞红了，双眼望着手中的筷子，哆哆嗦嗦，眼角却不由自主瞟了一眼媚娘高耸的。

    这一眼不仅被对面看热闹的楚江南敏锐地捕捉到了，当然更逃不过媚娘一双狐媚眼睛，她依旧握住韩柏的手，吃吃娇笑，故意挺了挺高耸的白雪似的，眼波流转，给他放了一个电。

    韩柏自幼在韩府长大，虽然年纪还小，可到底是青春年少，正是对男女之事似懂非懂的年龄，哪里经受得住这等人世间第一大，被媚娘这一电，全身酥麻，右手一松，手里的筷子“啷啷”落在地上。

    媚娘这才“咯咯”笑着放开了他的手，韩柏看了楚江南一眼，更是慌乱，急忙蹲子，匆匆将筷子拾起，完全忘记了自己是客人，根本不用做这些的。

    就算是在拾捡筷子的时候，韩柏的眼角还是忍不住飞快地瞟了细腰的媚娘一眼，惹得媚娘笑得更欢了。

    楚江南冷眼旁观，眼中闪过一抹森寒之色，旋又敛去，心中得出一个结论，这个媚娘有问题。

    三人喝酒闲聊，倒也舒坦，不知不觉之间，他们喝掉了四盅酒，大部分是楚江南一个人喝的，韩柏只喝了两杯，还是媚娘硬灌的。

    期间，媚娘也问过楚江南关于的事情，他只说稍安勿躁，近日就好。

    大约半个时辰之后，楚江南咳嗽一声，笑道：“在下内急，告辞片刻。”

    媚娘似乎也微有醉意，媚笑道：“楚公子可要奴家相陪……”

    楚江南微微一笑，摇头道：“在下怜香惜玉，怎敢唐突佳人……”说罢，长身而起，打门走了出去。

    门关，包房里只剩韩柏和媚娘两人。

    “韩公子，你一个人不闷吗？”媚娘腻声咯咯娇笑起来，媚声道：“让奴家来陪陪你好不好？”

    韩柏不敢答话，却也不知道如何答话，只是低垂着脑袋，不敢看她。

    媚娘柔若无骨的娇躯向他靠了靠，忽然伸纤美皙白的藕臂紧紧搂住了韩柏，素手在他结实的上摸索着。

    韩柏何曾受过这等待遇，生怕被去而复返的楚江南看见，慌得他胡乱挣扎，差点摔倒在地上。

    好不容易拼命挣出来，韩柏满脸通红，连连后退，背后靠着木窗，声音哆嗦道：不要过来……”

    “韩公子别害怕，奴家不想怎么样，奴家只是还没吃饱，想请韩公子和奴家一起吃罢了，难道这都不行吗？”媚娘软语央求，只把韩柏说得轻飘飘如置身云端一般。

    韩柏犹豫了一下，点头道：“好……”

    媚娘扭动纤柔的蛮腰，高耸的晃得浪来浪去，勾人心魄，一直走到韩柏身前，吐气若兰，腻声道：“其实不用那么麻烦了，韩公子身上就有吃的，给了奴家就成，嘻嘻嘻……”

    韩柏听她荡之语，顿时周身血液沸腾，背靠着木窗，退无可退，眼前就是媚娘高耸，浑圆鼓胀的嫩乳，几乎要贴到了他的身上。

    媚娘妩媚一笑，火辣辣的媚眼盯着韩柏，故意问道：“韩公子，你可愿意给奴家吃……”

    韩柏盯着媚娘两团滑腻的**之间那条深邃迷人的，使劲咽了一口唾沫，不由自主点了点头，旋又摇头，疑惑道：身上没有吃的……”

    “怎么没有？”媚娘娇呼一声，扑进韩柏的怀里，柔美的娇躯轻轻颤抖着，妖娆惹火。

    韩柏趁势搂住她的细腰，软语温香抱满怀，成熟女人的气息一瞬间便将青春年少的韩柏最后的意志防线击溃了。

    艰难地咽了一声口水，韩柏望了望空无一人的包房，一手扶着她的腰，一手慢慢抬起来，哆嗦着往媚娘丰硕的白雪似的摸去。

    韩柏的手刚刚摸上媚娘温软高耸的雪腻，媚娘便咯咯娇笑，轻轻第学扭身，花蝴蝶一般飘了开去。

    媚娘在几步外站定了，扭过身来，瞧了韩柏一眼，媚笑道：“楚公子就快回来了，你不怕吗？嘻嘻嘻……”

    韩柏已经被媚娘逗弄得中烧，哪里还能想到什么楚公子李公子，再说，本来就是楚江南带他来，想来他也不会责怪。