    “小夜，等很久了吗？”

    房间之内，陆灵秋环顾了下四周，最终将目光落在依旧很是紧张的姬发少女身上。

    “啊、没有，我……我也是刚刚回来！”

    到了这种时候，炎夜哪里还能沉得住气，原本还算清晰的思绪早就在心跳的剧烈加速下变得混乱不堪。

    “嗯……那，先坐下吧。”

    “好。”

    陆灵秋一眼便能看出少女内心中的不安。

    为了缓解她的紧张，他主动走到她面前，抬手摸了摸她的头。

    “……！”

    被主人这么温柔的对待，炎夜心中的紧张感不但未减，脸上反而是更加粉红了。

    能明确感觉到，屋中的温度在一点点地上升着……

    “小夜，冷静一下……这会引起火灾的。”

    “啊…抱歉！”

    陆灵秋见状不妙，一把将她拉到了床边，并和她一同坐了下来。

    其实他心如明镜，少女虽然主动提出要“侍寝”，但却大概率对“侍寝”具体要做的事毫无头绪，所以他只当她是想借此机会多与自己培养一下感情，仅此而已。

    然而炎夜心里，却是做下了深刻的准备的——

    不但认真地向“老司姬”金瑜请教了多达五条的“侍寝步骤”，还特地去“荟花泉”沐浴了整日，可谓是仪式感满满。

    就连陆灵秋都能感受到，她的身上，好像比以往要更香、更甜了一些……

    “那么主人，我、我们开始吧！”

    没有多余的芜杂，少女语出惊人，听得陆灵秋一愣：

    “呃，‘开始’什么？”

    “那个、就是那个呀！……你等下，我先关门。”

    事到如今，她也不是很慌了。

    为了防止被五灵洞府中的其她姐妹们听到声响，少女谨慎地拿起玉牌比了比。

    门外很快传来洞府大门滑合的声音。

    “好了，主人。那么，要开始了哦。”

    “……”

    感受到她的认真，陆灵秋隐约有种不妙的预感。

    “小夜，你……想怎么做？”

    看着少女那“必须要干些什么”的架势，他有些好奇了。

    他不知道，清纯如一张白纸的小夜，面对初次的“侍寝”，到底会做出怎样的举动。

    只见炎夜全神贯注地打量了自家主人一下，在心中分析道：

    “首先是第一步！‘把他弄到床上’！

    现在，主人已经坐在床上了，应该算是主动完成了一半的进度。所以，正确的操作应该是……”

    想到这里，炎夜下定决心似的，对他露出了一个尽可能甜美的笑容：

    “嗯，主人，那个，您先躺下吧！”

    “啊？”

    陆灵秋未等反应过来，便突然觉得胸口一紧，待得回过神来，竟发现自己是被少女给摁在了床上！

    这种事情，在以前可从未发生过！

    “？？！”

    就见炎夜拿出“做任务”的姿态，谨慎地点了点头，随后开始进行第二步——

    “脱掉他的衣服。”

    “小夜，等等，你要干嘛？”

    已经开始觉得不对劲了的陆灵秋，尚未从她之前的举动当中想明白到底是咋回事，便又看到……

    一直以来都很乖巧的小夜，居然在一脸正色地解着他的裤带！

    “喂喂！小夜？？唔唔……？！！”

    陆灵秋骇然之间，正想说些什么，却只觉嘴巴中好似被塞进了什么异物！

    定睛一看，发现竟是少女事先准备好的柔软丝绸！

    “第三步——‘堵住主人的嘴’，任务完成。”

    “？？？”

    此刻，若是金瑜在场，定会气急败坏地说明一句：“人家想表达的可是去亲吻他的意思啊喂！不是用抹布给堵住！！”

    但是，现在的少女已然陷入“完美执行”的状态当中，任何意外情况都无法阻止她将接下来的步骤给做完！

    这时，躲在屏风后面默默窥听着的夏怜星已经是被吓坏了——

    “我的天呐！朱雀姐竟是要强办主人？！！不会吧……！

    想不到一直以来都如此高冷的朱雀姐，竟会有如此强势的一面？？！

    这也太……刺激了吧……！”

    而躺在床上的陆灵秋，早已被如此场面震惊得脑袋空空，一脸懵然了。

    他看着正在缓缓脱下羽织外套、并坐到自己身上的小夜，竟有种“士别三日，当刮下眼球相看”的感觉。

    “嗯，第四步，‘以优雅的姿态褪去衣服、并坐到他的身上’，完成。”

    一旦进入到状态里，炎夜反而冷静得吓人，再无先前的紧张之感。

    她知道，在执行任务时，一旦思路断掉，将很有可能会出现意外。

    所以，面对眼下这“比曾经的任何任务都重要”的侍寝任务，她已是拿出了百分之二百的精力在进行着！绝对要达到零失误才可！

    “唔唔，唔唔唔？？”

    “主人，先别讲话，安静等待我服侍您就好。”

    看着陆灵秋那一脸迷茫的样子，少女温柔地笑了笑，并在脑中回顾着金瑜提到过的最后、也是最重要的一步——

    “熄灯、蒙上被子，在他耳边说‘主人，我会让你舒服的’，然后开始。”

    很好。

    执行力超强的炎夜话不多说，直接伸出右臂潇洒一挥！

    下一息！

    屋内四盏壁灯里的蜡烛“唰！”地一下，尽数熄灭！

    突然袭来的黑暗之中，陆灵秋依稀听到了床边传来窸窣的被子声，随后，空气一闷！

    仅剩下少女的体香充斥鼻间！

    看来是把被子给蒙上了……

    “我的天，她该不会真要……”

    未及多想，只觉少女柔软的身体钻入怀中，同时，耳畔传来小夜那似乎有些生疏的声音：

    “主人，我会让你舒服的。”

    “？！！！”

    “这这这……”

    陆灵秋心下大惊，不禁暗暗想道：

    “难道、难道小夜她是偷偷看了奇怪的书籍，导致现在什么都懂了？！！该不会……真的要来吧？！！”

    然而，就在这千钧一发之际……！

    ……

    “？”

    几个呼吸的时间过去了……

    陆灵秋：“？”

    夏怜星：“？？”

    盏茶的功夫过去了……

    “？？？”

    “喵？？？”

    陆灵秋等了半天，都已经做好面对一切的心理准备了，猫猫也已经用猫爪捂住了双眼，做好了心理准备打算听一些能够令人脸红心跳的声音，然而小夜她……

    呃，好像僵住了？？

    “唔唔，唔？”

    陆灵秋开口想要问下情况，却见少女依旧保持着刚才的姿势一动未动……

    极度的好奇之下，他使出“灵瞳术”，获得了夜视能力。

    可以看到，此刻的小夜满脸通红……而且，从表情上看，好像是着急得快要哭出来了……

    “怎么了怎么了？？”

    他赶紧传音问了句。

    只听少女泫然欲泣地小声道：

    “呜……金瑜她只告诉我怎么做到这步，可是，到底如何‘开始’，她根本就没给我讲清楚呀！！

    我……我不会了！”

    陆灵秋：“……”

    夏怜星：“……”

    “呜呜……我是不是很笨呀，主人……我……对不起……呜呜呜……”

    ——

    ……

    至此，首次“任务失败”的炎夜，在主人的怀里，哭得无比伤心。

    同一时间，隔壁洞府内部，正带着前所未有的认真表情专心勾兑着春药灵酒——“主人醉（自创名）”的某金发萝莉，并不知道今晚发生的事。

    ……

    ……

