    我们需要时间！

    随着第一刑天开口，大师兄洛生沉声道：“留给我们的时间，不会太长，战王策公诸于世，势必会加快这乱世的衍化。”

    “是啊，留给我们的时间，一定不会很长。”第一刑天少见的神情凝重道，“更重要的是，现在不仅有外敌，我人族之内，还有一些深藏多年的腐朽势力，这么多年来，他们一直在腐蚀人心意志，被力量奴役，抛却了人族战血的灼烫，在欲海中沉沦。”

    “人心易改，难得初心依旧。”大师兄洛生冷冷道，“那些渣滓，到了该清理的时候了，腹背受敌，只会万劫不复。”

    第一刑天瞥他一眼，没有多说什么，连第四刑天，都无声间销声匿迹了，那群深藏的腐朽势力，恐怕会超出他们的想象，甚至不是一般的帝族所能做到的。

    刮骨疗毒，势必痛彻心扉。

    嗡！

    倏尔，第一战域上空，被浓郁的紫气笼罩，不只是第一战域，整个战皇殿所在的无垠战土上，紫气东来，化成琼浆，地涌甘泉，虚空生金莲，乃至有宏大的道音在天地间响起，伴着一道又一道伟岸的虚影，屹立在天宇之下，那一道又一道宽阔的双肩，仿佛可以支撑起天地的脊梁。

    “那是，历代人皇虚影！”

    战皇殿前的荒莽中，数以千万计的人族强者惊醒，露出震惊之色，继而很多人双目灼热，跪伏下来，叩见历代人皇。

    人皇功绩，震古烁今，人族之所以能够延续至今，还依然固守着这样一片丰沃广袤的族土，就是因为历代人皇不计生死，血染九天，与异族诸皇征战，即便身陨，也不退一步，还有在历代人皇带领下，那一群又一群舍生忘死的先贤强者，用他们的血肉，为人族铸成不破的界关天堤。

    这一刻，荒莽中响起山呼海啸，无数人叩首，遥拜历代人皇。

    那一道又一道伟岸的人皇虚影，怕能有数百道之众，令战皇殿中无数战域弟子，神圣，乃至紫绶刑天都被惊动，还有众多休整的界关战船，无数战兵停下了手中挥舞的战锤，他们神情肃穆，庄重叩首，对于戍守界关的人族战师而言，每一位人皇，都是他们精神意志中，不朽的丰碑。

    域主府内，苏乞年等人，也恭恭敬敬跪下叩首，不因为而今身为战王或大帝，就自持身份，不敬先祖英烈，遑论是一个又一个纪元，为人族延续，征战至死的历代人皇。

    人族不敬天不敬地，不求仙，不拜神，不礼佛，但对于历代英烈，怎样的礼数都不为过。

    战皇殿前的荒莽中，叩首之后起身，无数人族强者沐浴在宏大的道音中，乃至有天降甘霖，滋养精神，开悟灵慧，这须臾间，原本已经凝滞不前的异象增长，又开始激增。

    尤其是当中不多的几位散修无上，他们深吸一口气，这是无上法出世的异象，但通常而言，即便是无上王策，能够引动一位人皇虚影，已经了不得了，超过十位人皇虚影，那一定是绝世王策，乃至无上帝录，眼前这战王策现世引动的异象，历代人皇齐现，甚至当中有三道伟岸的身影，被诸人皇环绕，看不真切，那是开元三皇！

    这种异象，即便比不上人皇经文，也相差仿佛了，而这，仅仅只是一部无上王策，虽然等到完善之后，或许可以直达战帝之境，但毕竟还只是刚刚出世。

    只能说，这是一种认可，对于这部出世的战王策，历代人皇都给予了肯定，这无疑将众人心中，仅有的那些疑虑，也彻底打消。

    战王策，没有任何问题，参悟或修行速度的快与慢，那只是个人的问题，别说是无上法，就算是最普通的兵诀，不同的人修习，也有强有弱，如眼下，这几个时辰内，就有超过二十万人初显成效，战力增长，已经足以令天下震动。

    尤其是很多老辈人物，在震惊之余，露出沉凝之色，他们想到了更多，战王策的出世，以及在接下来的岁月，会引发的诸多变故，都在他们的推演之中。

    恐怕放眼古今，也没有哪一门无上法，能够在这么短的时间内，令数十万人有所成就，哪怕一起参悟的有数千万人，这要是换成其他任何一门无上王策，恐怕能有百十人领悟出一些皮毛，已经难能可贵。

    一部没有门槛的无上法，足以称得上是一场革鼎之变，甚至只要普及开来，短短数年内，就可以初见成效。

    不止可以相助普通人修行破境，提升战力上限，对于初入无上领域的准王而言，更有莫大的助益，这是在为崎岖难行的战王路辟道，直达战帝之境。

    有人想到了九极蜕变之路，被那些无上体质推崇，九极蜕变，皇道可期的王者路岔道，且不说能不能走通，只是修行的门槛，就无法普世，且想要快速蜕变，对于无上宝血的渴望，令沉眠在五荒大地，多少先贤强者的墓冢被破坏，英烈身死，无尽岁月之后，连骸骨都要被人挖出炼血，这是何等的耻辱。

    不是苏乞年执着，看不清现实与乱世的紧迫，换做后世，即便有人说，英烈骸骨，可以换取机枪大炮，抗击外侮，谁敢冲进烈士陵园，挥动镐锹，一定会被万人唾骂，众人锤死，也不会有人同情半分。

    现在，有了战王策，普通人也有望祖血之变，这是直指战帝的无上法门，没有门槛，更已有人走通，一个多月前，那位杀星大帝的陨落，足以证明，一位成道的盖世战王，到底有多强。

    那是被初代战皇雪藏了无数纪元，方才重现于星空下的战帝之境。

    战域内，苏乞年几人，皆沐浴在浓郁如浆汞的紫气琼浆中，这其中，以苏乞年为最，占据了近八成，而第一刑天占据一成半，刘清蝉占了近半成，就连先草圣主，也分到了少许，虽然连半分都算不上，却也足以令他振奋不已，这是人界星空意志的认可，而他不过只是做了一些基本的准备罢了。

    而就算是半分都不到，也令他困守多年的轮回巅峰意志中，一点不朽的光辉浮现，继而愈发盛烈，大有燎原之势。

    至于大师兄洛生，则抬起手，看紫气琼浆穿透他的掌心，全都汇聚至苏乞年三人身上，身为一位立在阵道宗师绝巅的强者，人界星空意志的变化，所涉及的气运之道，同样属于阵道极高深的领域，哪怕是大宗师之境，也有所涉猎。

    铛！铛！铛！

    此刻，苏乞年的神庭之中，意志战刀铿锵而鸣，紫气琼浆的浓稠，甚至超越了当初近古第三纪元之行许多倍，浓稠的紫气琼浆，宛如天匠挥动神锤，锻打神器，若赤金铸就的意志战刀晶莹的刀身火星四溅，刀身愈发通透且纯净，渐渐臻至一种无瑕无垢，不破不灭之境。

    这是一种深层次的蜕变，原本已经臻至不朽巅峰的意志锋芒，此刻似乎在朝着更深的领域蜕变，苏乞年沉浸其中，石质的休命刀也在轻鸣，与意志战刀共振，随着紫气琼浆的锤炼，不朽的意志锋芒愈发凝炼且通透，甚至那刀身的赤金色在消退，星星点点的光辉，在刀身中升腾而起。

    不灭体的经文，在肉身诸天内自主复苏，宏大的诵经声渗透战体天地，四肢百骸，随着意志战刀的变化，苏乞年的肉身诸天内，也有星星点点的光辉升腾，那是一股不同于不朽的气韵，沉静而内敛，没有特别的异象或气息流溢。

    半个时辰后，第一刑天睁开眼，他看上去眸光平和，但大师兄洛生，却从那看似平和的眸光中，看到了宇宙生灭，万物轮回之象。

    很显然，这位第一刑天，也有不小的收获，他看一眼苏乞年，失笑道：“此番倒是我占了不小的便宜。”

    片刻后，刘清蝉也睁开双眼，眉心处有不朽的锋芒一闪而逝，她不仅借此凝聚了意志战兵雏形，不朽意志，也从初境破入了中境，甚至在不朽中境，都向前迈出了一大步，借以反馈己身，她能够感到，自己距离贯通第三重神藏大窍，也不会太远了。

    十年坐关，不只是苏乞年有所收获，这位昔年的汉阳郡主，而今的不空天女，在无上领域，也已经走出了很远，只是苏乞年太耀眼夺目，而其甘愿相伴左右，光华不显，事实上，苏乞年比任何人都要了解，这位的才情，丝毫不在他之下。

    第一刑天也看这位绝艳清冷的女子一眼，他同样明白，这气运眷顾，并非是因为其与他和苏乞年坐关推演战王策，这不是苏乞年的馈赠，而是在战王策的推演中，这一位真正完成了一段经文的演化与完善，这种才情，也令其认识到，或许不需要几年，他第一战域，就会诞生一对战王道侣。

    不多时，先草圣主也醒了，他周身不朽的气息弥漫，赫然闯过了第一重无上天堑。

    即刻，四人的目光，全都落在了苏乞年身上。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

