
“误伤？”

大蛇丸嘴角微微一抽，无语的同时也有些心惊。

“看来还是有些低估了他的力量啊！”

暗叹了一声后，仿佛不在意的笑了笑，随口问道：“我爱罗君真是不凡呐，就是不知道这个空间有什么用呢？”

“剥夺。”

淡然的回应再一次传来。

“剥夺？”

大蛇丸挑了下眉，还不等他细问。我爱罗的解说声，再一次传来。

“天舞宝轮是我创造的战阵空间，对方一旦陷入这个战阵，便既不能攻击，也不能逃跑，同时在这空间中，我还可以剥夺对手的感觉，使对方丧失对战斗而言极为重要的五感及精神和思考的第六感。”

我爱罗的解释，让大蛇丸不住的舔着自己的嘴唇。在暗暗记下了他所说的一切情报同时，也不由开始思考着破局的方法。

但让他绝望的是，如果这个战阵真的连思维都能剥夺，那他真不觉得有什么方法能够打破这无解的空间了。

但我爱罗依旧给出了答案，这让他惊讶的同时，也对于我爱罗赠予的秘籍开始真正上心起来。

“想要打破这个空间，那么就要做到突破六感作战的限制，以第七感点燃小宇宙冲破这个战阵的束缚。”

“第七感？”

“不错第七感，超越一切六感的生命之源。也可以称为，末那识！这才是小宇宙的精髓！也是我如今身处的境界。”

大蛇丸舔着舌头，听着我爱罗这般毫不在意的解说自己的力量，惊异的同时，更觉得他自信的有些疯狂。但展现的这种力量，比之他所见那那所谓的神之眼，更让人觉得绝望渺小。

其实我爱罗的这份解说，不光说给了大蛇丸一人，而是传给了困在了这战阵空间中的每一个忍者。

尤其是我爱罗对面的迈克凯。

听着我爱罗的解说，看着面前那高耸的巨大法相。凯脸色难看的仰望着我爱罗，愤怒而又不解的问道：“为什么？你这么做到底什么意思？”

漠然的俯视着迈克凯，我爱罗的语气冷漠而又孤独。

“因为这个世界太小了，小到我找不到一个能站在我面前的对手。而小宇宙本身就为战斗而生的存在，也只有在战斗中才能让人爆发领悟其中的力量！”

“你太自大了！忍界……”

听到了我爱罗的回答，迈克凯怒气更甚，但还不等他讲完，我爱罗就打断了他的话语。

“如今的忍界也只有开启第八门的你，勉强可以站到我的面前，但那片刻的爆发，对于领悟第七感的我来说太短了。

也只有同等境界的人才能与我真正一战，千日之战才是黄金圣斗士们战斗的时间！而你，做不到！就像现在！”

说着，我爱罗一转手，瞬间漂浮的众人眼前就陷入了无尽的黑暗之中，口中的呼喊也没有了反应，耳畔的梵音也消隐于无形，甚至连身体的存在也无法感知。

我爱罗的话语再一次回荡在众人的脑中，也让他们更加的绝望。

“瞧！没有了五感的你们，如何与我一战。你们甚至都无法控制自己的身躯！而我如今的极限可是剥夺尔等的思考能力啊！”

而刚刚与我爱罗辩驳的迈克凯更是有些颓丧，但思维慢慢冻结的折磨让他惨然的认同了，我爱罗那份狂妄的宣言。

就在他思维快要凝结的那一刻，所有的一切突兀的全都回到了原点。

只是整个会场中的众人，却都不堪的软倒一地。

而此时恢复了感官的大蛇丸喘了口气，撇了眼正静静伫立着的巨型法相，舒了一口气后，斜眼看了一眼同样正在喘息的猿飞日斩，顿时厉喝了一声，“布阵！”

作为他培养的死士，四散于观影台四周的忍者也利马反应了过来，同时手掐印诀，沉声喝道：“四紫炎阵！起！”

冷眼看了看紫色的方阵隔绝了观影台，我爱罗勾起嘴角，将自己的注意力再次放在了迈克凯的身上。

“也许天舞宝轮，对于你们来说太过无赖了些，那么我在给你们一个机会，让你们彻底的绝望！”

我爱罗的狂言回荡四方，但木叶众人心中却只是觉得无比真实。

不过，本来懒得看一众下忍菜鸡互啄的自来也，在感觉到了会场爆发的那股气势后，也急冲冲赶了过来。

而我爱罗也是感觉到了这位‘三忍’之一的蛤蟆仙人的到来，才放开了众人的束缚。同时也想要进一步，打散一众忍者们的心气，让他们意识到自己的弱小。

而来到了会场的自来也看着伫立的法相，又看到瘫倒一地的众人，瞳孔一缩不由自主的惊呼了一声：“顶上化佛？！不！须佐能乎！？我是狂鬼の自来也！所有中下忍速度掩护平民一起撤离！上忍们为其他人提供防护！”

刚刚被打击了的诸人在听到了自来也的呼喊，也一个个反应了过来。在心中升起一丝希望的同时，也不由自主的开始照着他的话开始行动。

随着众人的撤离，自来也看了看气势有些低迷的木叶忍众，以为他们都是被那巨大法相所慑，顿时结印呼唤起了通灵界的战友。

在一阵巨大的烟雾中，一个堪比我爱罗法相的巨大蛤蟆出现在了会场。

“自来也，你找到大蛇丸了？嗯？顶上化佛？！不对！这是须佐能乎吗？！”

又一次认错了招式的声音传来，让我爱罗撇了撇嘴。纠正道：“是百式观音！这是百式观音，以后不要叫错了！”

“你是那个砂忍村的小鬼？这些是你造成的？”“这个小鬼是这次作战的对象吗？”

两个疑问的声音同时回荡，我爱罗没有在意自来也倚老卖老的语言，坦然的点了点头。

“不错！”

本以为只是少年开大招而让场面如此混乱的自来也，刚准备说和一番时，注意到了火影观战台上的四紫炎阵，以及在其中战斗的三代等人。

“嗯？那是大蛇丸！还有一代目，二代目！砂忍究竟想做什么？”

看着才明白了些许情形的自来也，我爱罗勾起了嘴角。反而恶人先告状的质问道：“这要问问你们木叶究竟想要做什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682908"  chaptername="第三十章  真*天舞宝轮">加入书签</a>
</div>
