    洛奇最终还是没有敲圣钟，至少没有立即敲。

    不过他没有离开钟亭，而是直接在圣钟下闭目休息。

    里维夫再三确认洛奇不会在夜里敲响圣钟后，便一步三回头的离开了。

    按照他们的习惯，即将天亮时，就是当晚工作收尾的时候。

    他们秉着白天休息，夜里工作的原则。

    避免夜里休息时，被怪物冲进来却没有反抗的余地。

    当天边第一缕阳光洒落时，整个庭院里已经没有丝毫打铁声。

    巡夜人在清晨时陆续归来。

    他们有些带着浓郁的血腥味，有些拖着沉重物体到打铁铺前，最终分散到庭院各处休息。

    没有惊动任何人，也没有再拿火把，洛奇又一次来到露易莎所在的通道。

    虽然是白天，但空气中依旧弥漫着香甜的迷雾。

    不过可见视距倒是变远了点，达到10米的范围。

    站在通道口，洛奇仔细观察着这条露易莎‘镇守’的通道。

    地上、墙上、天花板上都有浅白色的痕迹，看起来像是某种粘液干涸后的遗留。

    不知道再见到露易莎时，她会是什么形态···

    回想着露易莎变成骨架又不断钻出触手的模样，他抿了抿嘴，迈步离开了通道。

    穿过通道，沿着费德勒昨晚带路时的路径，他来到了教堂的主厅。

    这里早已没了长椅和凳子，空荡荡的只有十来根石柱，以及被鲜血染红的光明神的神像。

    因为时间太长，加上氧化的缘故，泼洒在神像上的鲜血已经开始转黑。

    这导致整座神像看起来十分诡异，甚至给人一种惊悚感。

    有问题。

    洛奇眉头微皱，能让他现在的精神属性第一时间诞生惊悚感，就足以证明这神像有问题。

    原本走向教堂门口的脚步转回来，来到神像面前，伸手按在神座上。

    【被侵蚀的神像】

    【类型：召唤道具】

    【属性：原本可借此召唤光明神注视的神像，被大量光明神信徒的鲜血侵染后，它变得诡异且不详，成为了培育邪灵的温床】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：沿用神典中的话，衪无时无刻都在注视着你，只是这个‘衪’，不是光明神，而是可怕的邪灵】

    ······

    难怪会让人产生惊悚感，原来里面有个邪灵。

    可惜这里不能使用道具，不然护肩上的怨灵老头、淘气玩偶说不定能多一个玩伴。

    略带调侃的想着，洛奇按在神像上的右手燃起了幽蓝色火焰。

    净光狐火。

    “啊！！”

    仿佛发自灵魂深处的凄厉惨叫从神像里传出。

    被鲜血染成黑红色的神像面孔动了动，石质的眼珠瞪向洛奇，嘴唇一张一合道：

    “你这该死的混蛋在做什么？！”

    “我在驱散邪灵，这难道不明显吗？”

    洛奇抬头瞥了邪灵一眼，手上的幽蓝火焰越发高涨，几乎要将整座神像包裹。

    “啊！！住手你这混蛋！你为什么要这么做？！”

    神像中的邪灵惨叫中带着愤怒，并夹着些许哀求。

    洛奇理所当然的道：“你占据了光明神的神像，导致小镇的情形恶化，驱散你有什么不对吗？”

    “不对！不对！我诞生的时候这座小镇已经是这样了！”

    邪灵恼怒的大喊，隐隐带着委屈：

    “我虽然是邪灵，但我连一个灵魂都没欺骗过！这里的生灵都被荒野之神控制了，就连一条狗的灵魂我都尝不到！”

    “而且这座神像，也是被荒野之神用污秽之血侵染的，这完全不关我的事你知道吗？！”

    “听起来你还是被害灵。”

    洛奇调侃的笑着，手里的幽蓝火焰微微收敛，但依旧烧到神像的腰部道：

    “那你对害你的荒野之神，了解多少？它为什么要降临到这个小镇？”

    神像面上的表情顿了顿，眯眼盯着他道：

    “你想从我这里换取情报？”

    洛奇挑了挑眉，手里的幽蓝火焰大涨：

    “‘换’这个字用得很精髓，没错，我打算用你的生命，换取荒野之神的情报。”

    “啊！！你这卑鄙的外乡人！”

    邪灵惨叫怒骂，而后急忙开口：

    “快停下！我说，再烧下去我就要死了！”

    闻言，洛奇手里的净光狐火收敛，只保留在手掌的位置。

    邪灵惨哼两声，而后出声道：

    “我不知道荒野之神最初为什么要降临在这里，但它复苏后没有立即离开，反而在第一时间断绝了小镇和光明神的联系，所以我猜这里有东西吸引着它。”

    洛奇手上的火焰微涨，一脸核善的微笑道：

    “请不要说废话，这种东西我用脚指头也能想到。”

    “呀啊！！”

    邪灵面目扭曲的尖叫，语速极快的嘶嚎：

    “我只是一个小小的邪灵，而且还是没完全诞生的邪灵，我能知道多少？而且我能在它眼皮底下诞生，都是它懒得理我的后果了，乱说话我今晚就会消散！”

    洛奇皱了皱眉：“你是不是脑子不太好使，现在不说，你现在就要死。”

    邪灵的嘶嚎窒了窒，随即哀求道：

    “我告诉你进入荒野梦境的办法，你自己进去找它聊好吗？它的复苏并不完全，加上小镇里的鲜血、怨念不够多，它现在其实并不强，只是能用神格压制我这种邪灵而已。”

    洛奇侧了侧头：“你这些话，我可以理解为你在哄骗我进它的主场和它拼命吗？”

    邪灵石质面孔上微不可查的僵了僵，而后连连摇头道：

    “怎么可能，我说的是真的！它真的不强。还有，求你不要再烧了，再烧我真的要没了！”

    洛奇没理它的哀求，反而加大了净光狐火的输出，让狐火将整座神像包裹。

    “啊！！”

    神像哀嚎惨叫着挣扎，很快便僵住不动，并失去了声息。

    洛奇撇了撇嘴，兴趣缺缺的道：

    “有没有人和你说过，你不适合装死，死的时候表情不够生动。”

    “······”

    神像没有回应，像是彻底变成了死物。

    洛奇也不在意，只是左手亮起宙光呼吸法的清光，握紧拳头放到神像前比划道：

    “你说我这一拳下去，神像会不会碎？”

    “你他吗的！你这该下地狱的混蛋！你这比魔鬼更恶心的狗屎！”

    邪灵暴怒着咒骂，但骂完立马又哀求道：

    “尊敬的先生，收了这火焰吧，我真的不行了，我什么都说，行吗？”

    洛奇咧了咧嘴，手里的火焰缓缓收敛：

    “说吧，不过在你开口之前，我希望能和你签订一份契约。”

    “契约？什么契约？诚实守信契约吗？放心，我绝对不会撒谎！”

    邪灵的语气一下子变警惕，甚至有点恐惧。

    洛奇摇摇头，指了指自己空荡荡的肩膀道：

    “我有个护肩，里面住着一位孤寡老人的灵魂，很孤独，一直想让我给他找个伴。”

    邪灵失声尖叫道：“狗屎！你想让我给你当器灵？这绝对不可能！”

    洛奇抿了抿嘴，有些无奈的道：

    “不想陪老人的话，那我还有一个玩偶，它里面住着一个可爱的小孩灵魂，他也希望我能给他找个玩伴，至于载体的话，我认识一个手艺很好的裁缝，你···”

    “闭嘴！你知道老子是谁吗？老子是邪灵！是能成为邪神的伟大存在！你让老子去给小孩当玩伴？！你脑子里装的都是狗屎吗？！”

    邪灵被狐火烧得痛苦难堪，甚至精神思维都有些错乱。

    毕竟它还没完全诞生，无法很好控制自身情绪。

    然而洛奇不管这些，他只是轻叹了口气，一脸失望的道：“那你还是去死吧。”

    说着，净光狐火再次包裹住整座神像。

    “啊！！停！停！我去做器灵，我去做玩伴！快给老子停下你这该死的狗屎玩意！”

    邪灵十分没尊严的哭喊，并在洛奇收敛狐火后，立即开始宣誓。

    誓词很简单，在创世神的见证下，成为洛奇的附庸，听从洛奇的指挥。

    而随着它宣誓结束，洛奇眼前也跳出虚幻文字：

    【获得‘邪灵·菲奥多’（胎体）的效忠】

    【邪灵·菲奥多（胎体）】

    【类型：附庸眷属魂体、精神体】

    【属性：借神像为温床诞生灵智后，它能随意查看信仰这座神像的人的内心】

    【备注：邪灵是天生的恶念聚集体，擅长谎言，彻底诞生后，可制造高强度的精神幻境，而且随时能够背叛效忠对象】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇收敛起手上的狐火，退后一步道：

    “说吧，荒野之神目前的状态究竟如何。”

    邪灵·菲奥多恨恨的看着洛奇，而后无奈的开口道：

    “它确实没有彻底复苏，还很弱，不过那是在现实世界里。但在荒野梦境里，它和全盛时期一样，虽然不能和光明神这种高位神灵抗衡，但捏死你还是很简单的。”

    洛奇：“还有呢，它之前为什么降临在这，为什么复苏后又要第一时间断绝这座城镇和光明神的联系？”

    菲奥多：“这下面有一口污秽之泉，它想吞噬这口泉水，晋升高位神。但无数年前降临时被光明神击杀，现在借污秽之泉的力量复苏，它当然要第一时间断绝小镇和光明神的联系。”

    洛奇皱了皱眉：“污秽之泉是什么？光明神知道吗？”

    菲奥多：“污秽之泉是不断吸收恶念、憎恨的特殊存在，属于规则体的一部分，非常隐蔽，所以就算是神灵，也要近距离才能发现，我不知道光明神是否知道污秽之泉存在。”

    洛奇听完沉吟两秒，眯着眼道：

    “那这口污秽之泉还有其他作用吗？另外，它能毁掉吗？”

    菲奥多似乎看穿了洛奇的想法，有些不屑的道：

    “除了神灵，没有人能触碰规则，所以你既不能用污秽之泉来做其他事，也没办法摧毁它，因为你根本碰不到它。”

    闻言，洛奇有些失望的撇撇嘴，转开话题道：

    “那荒野梦境呢？那是什么地方？如果我想解决荒野之神，有什么好建议吗？”

    菲奥多：“那是荒野之神的神国，在那里，它就是全盛时期的中位神祗。至于解决它，我建议你想办法把它从荒原梦境里引出来。”

    顿了顿后，菲奥多补充道：

    “请不要问我怎么引它出来，我只是一个小小的未彻底诞生的邪灵。”

    洛奇点了点头，转开话题道：“那变成怪物的人类，还有机会恢复吗？”

    神像的肩膀微微一颤，似乎是菲奥多想要耸肩，但见神像耸不动后，它有些不忿的道：

    “如果光明神亲自净化，能净化掉他们的精神污染，但身体上的异化，净化后或许能让他们恢复人形，但他们以后生育的后代，会有一定的几率异化。”

    “已经永久性改变基因了么？”

    洛奇自言自语一句，随即走向教堂的门口，拉开大门，看着街道上弥漫的迷雾道：

    “如果我不解决荒野之神，有办法离开这里吗？”

    菲奥多嗤笑一声：

    “想什么呢？看到周围的迷雾了吗？这是荒野之神的神国投影具现化，它隔绝了外界，不解决荒野之神，这些迷雾就不会消失，谁也走不出。”

    “明白了。”

    洛奇点点头，退回教堂并把门关上，转身走向教堂内部的同时道：

    “我迟点会尝试把荒野之神引出来，你还有什么想说的吗？”

    菲奥多立即换上讨好的语气：

    “尊敬的主人，请务必把您卑微的仆人带上，留在这，我会被荒野之神撕碎的。”

    洛奇瞥了它一眼：“你刚才说话的语气可是很嚣张的。”

    菲奥多一点面子不要的道：“主人您知道的，我是一个正在诞生的邪灵，还没办法很好的控制情绪，所以我并不是有意冒犯您，说真的，我只是个弱小无助的邪灵。”

    洛奇撇了撇嘴，没有再挖苦它，而是上前扛起神像，走进教堂内部。

    一路回到种植了小麦的庭院，洛奇把神像放在钟亭里，并警告道：

    “别对这里的人出手，否则我会第一时间敲碎你。”

    菲奥多语气飘忽：“放心我的主人，虽然他们看起来很可口，但我会牢记的。”

    它话没说完，洛奇屈指在圣钟上敲了敲。

    “噹···”

    轻响传开，神像上的面孔顿时变得扭曲，菲奥多声音沙哑的低吼：

    “该死的，我记住了记住了！我保证不对这里的人出手，你不要再折磨我了行吗？！”

