    第256章，佳佳：下次还要打

    一个清冷的声音至人群后方传来，沈易佳满腔的怒火在听到这道声音后瞬间就熄灭了。

    她心虚的收回脚垂下头站直身子。

    百姓们更是自觉向两边退开让出一条道，露出那个站在人群外带着面具的男子。

    沈易佳偷偷觑一眼缓缓向她走近的人，两只手不断的绞着衣服下摆。

    她明明骗美人相公说去看看上官翰还喘没喘气的，怎么就被抓到了呢？

    刚这般想，手就被人握住了，紧接着头被人揉了几下。

    沈易佳愣愣的抬头，就与一双带着笑意的眸子对上。

    沈易佳歪了歪头，美人相公不怪她说谎骗人？她心下一松，没忍住咧开嘴笑，甜甜的开口：“相公，我没打人。”

    她指向地上躺着的几个人，一脸认真道：“他们自己摔倒的，我正准备问他们要不要我扶起来呢？对吧？”

    看向地上几个人时沈易佳脸上还挂满了笑，冲他们眨了眨眼。

    “对对对，我们自己摔倒的。”

    “不用扶，不用扶，我们自己能起来。”

    几人被她看得一个激灵，互相搀扶着要爬起来。

    宋璟辰嘴角扬起一个好看的弧度，转头看向那几个刚站起来的人时，眸子已是一片冰冷。

    “孟将军，你不是说浔阳城外荒地太多，无人耕种吗？

    我看这些人就挺闲的，城中粮食紧缺，现在把荒地开出来，来年开春刚好可以用来耕种。”

    孟江一愣，想说那些荒地就算开出来也种不了东西，可是被宋璟辰眸子一扫，顿时哑了声。

    又想起左飞的交代与方才那小娘子说的。

    虎目一瞪指着那几人斥道：“慎之公子说得不错，我看你们就是太闲了，才会学着妇道人家在这嚼舌根。”

    骂完了那几人又转向围观的百姓：“还有你们也是，城中的事还不够你们忙的吗？在这凑什么热闹？

    以后再让我听到你们谁在说王爷是被慎之公子害了的这种话，统统绑了去城外开荒。”

    见自己说了这么多手下的人还没动静，一个个傻愣愣的站着不动。

    他没好气的拍了身边人的后脑勺一下：“还愣着做什么，把这几个人给我绑了，丢到城外开荒去。”

    宋璟辰看着他雷厉风行的动作挑了挑眉没有反驳，看向沈易佳低声道：“我们回家。”

    沈易佳没想到美人相公都看到了，而且一出手就这么厉害，开心的拉着他的手晃了晃：“嗯，回家。”

    有美人相公的地方就是家。

    原本还不知道美人相公为何来得如此之快，看到等在一旁的南风沈易佳才反应过了，眯眼扫了他一眼。

    哼，敢告我的黑状，你要完。

    南风瞬间垮下脸，一脸的委屈：真不怪他啊，明明是主子主动问起的，谁让他好巧不巧看见少夫人出府的背影，他敢对主子说谎吗？

    现在好了，没得罪主子，却把少夫人得罪了，而且......

    他看了一眼几个鼻青脸肿的人，没忍住摸了摸自己的脸。

    少夫人貌似比主子还可怕，她都是直接动手的。

    两个人回了府，宋璟辰亲自打来水替沈易佳把小手来来回回洗干净：“他们爱说就让他们说去好了，左右对我没甚影响，我的初心也不是为了救他们。”

    他早就看透了这些东西，他祖父一生守护着大夏百姓。

    起初还有人念着他的好，可一旦有心之人随便挑拨几句，那些百姓还不是一个个开始说起风凉话。

    人云亦云，这就是人性。

    沈易佳气呼呼的鼓了鼓腮帮子，撇开宋璟辰的手转个身背对着他：“什么初心不初心的，反正你救了他们就是事实。

    你不在乎，我在乎。我自己都不舍得说你一句不好，凭什么让他们说去，下次再让我听到，我还要打。”

    身后静了一瞬，沈易佳还以为宋璟辰生气了，却不想后背贴进了一个温暖宽阔的胸膛。

    宋璟辰双手环住她的腰，将下巴抵在沈易佳的头顶，轻笑一声才开口：“好，你若是不爱听，那我以后就不再让他们有机会说我坏话。”

    尽管沈易佳已经说过很多次这种直白维护的话，但每一次听到宋璟辰还是会觉得自己的心漏跳了一拍。

    听他这么说，沈易佳这才咧开嘴笑，低头看了眼宋璟辰交握在自己腹部的手，转身去回抱住他的腰，嘟囔道：“这才对嘛，咱们没做过的事，做什么要让别人去泼脏水。”

    宋璟辰轻轻嗯了一声，双眼微眯。

    是啊，没做过的事，为何要任由别人去歪曲事实呢，但有些人的污蔑，却不是能这般容易澄清的。

    浔阳城一个破败的院落内，一个全身罩在黑袍里的人在昏暗的房间内烦躁的来回踱步。

    安乐王中的确实是忘忧散不会有错了，可为什么这么久过去，还尚有一息呢？

    他转身看向床上的一具尸体，同样是无忧散，症状一样，可这人服下后两个时辰便死了。

    如果沈易佳在这，定会认出那死的正是撞到她的小厮。

    那人一边踱步一边沉思，这才是忘忧散正常的药性才对，到底是哪里出了问题？

    只可惜他对这毒的了解太过有限，根本不知其配制法，而那人给的药也已经用完了......

    更何况安乐王身边看似只有一个人守着，其实到处都是眼线，就等着他自投罗网，故而他根本找不到再次下手的机会。

    原本还想利用谣言激起民愤掣肘住那慎之公子，最不济也要将人赶出浔阳城，却不想算漏了一个女人。

    他怎能不急......

    九月末，马上就要进入十月，天气愈发冷了，用罢晚膳，沈易佳便以切磋热身为由把南风叫到了院子里。

    “少夫人，我，我认输......”

    沈易佳抬了抬下巴：“男子汉大丈夫，怎可未战什么什么来着。”

    她转头看向站在廊下的宋璟辰。

    宋璟辰轻笑：“未战先怯”

    沈易佳星星眼：“对，就是这句。”

    美人相公就是聪明。

    南风苦着脸：“主子，怎么您也......”也放任少夫人胡闹呢，也不看我是为了谁才把人得罪的。

    (本章完)

