    但除了范志航与另三个玩家在他上船时向他打了声招呼，另12个玩家一直静静坐在后面，或躺在货堆边低头闭目养神，或木纳的望着窗外。

    看到他疑惑的目光，范志航说道：

    “他们不是团队的正式成员，属外围成员，大致干些杂活。”

    “哦。”

    李维点了点头，没多问。

    但心中有数，不出意外，应该是那些能与彼岸产生共鸣能进入彼岸世界，但资质不足无法修练道法的玩家，但又不想离开彼岸世界。

    即有单纯的在彼岸世界工作，也有少量不甘心寄希望能碰到天降机缘改变自己的命运。

    在现实科技发达到极点的现在，几乎所有工厂都是自动化，年轻人已经很难找到工作了。

    而在彼岸世界，因为世界规则的不同，科技不显，几乎所有工作必须要人工完成。

    虽然可以用土著NPC来做，工资还少，但联邦政府规定必须用联邦公民，以解决就业问题。

    黑风峡离赤灵镇有上百公里远，但以火灵舟的速度，不到一刻钟就已看到远方一片黑色群山之中升起的一股股黑色阴气柱，一直延绵至不知道多远的地方。

    按学校派发的小册子上介绍，阴风峡之所以叫阴风峡，是因为入口在两座巨大山峰之间，实际上进入里面是一片延绵几千公里的庞大古战场。

    据说，上古时期有元神仙人陨落在此，形成一片延绵数千公里的死域，后来蛮山群岛崩碎，古战场一分为二，大的一边在碎霞岛那边，小的一部分在黑风峡所在赤霞岛。

    里面死气汇聚，阴气丛生，源源不断生成各种鬼怪，从边缘最低七八级的小鬼，到内部几十级的厉鬼，直到深处八九十乃至上百级的鬼王尽皆有之，是赤霞岛最好的几处练级的好地方。

    整个古战场横跨两个庞大的岛屿，就连两岛崩碎形成的中央海域都被死气笼罩，据说连海中精怪死掉，也会受死气影响而变成体型庞大的海中鬼物。

    黑风峡是进入古战场不多的几个安全入口，吸引了包括赤灵镇在内附近城镇的玩家汇聚，听说几百年前就已经在谷口形成了一个叫双峰的村寨，北风团队是双峰寨有名的中型团队之一。

    双峰寨建立在阴风峡对面两座隔得很近的山峰顶上，有巨大铁索桥将两个山头连起来，上面布满了建筑，周围停了许多飞舟，时不时见到有飞舟腾空向不远处双风峡内飞去。

    火灵舟飞向其中一个山头，在一片由十几栋石楼与木楼连成的建筑群中央一个像城堡一样石头建筑上空地停下，一个北风团队成员大声吆喝休息的人起来搬运货物，一个个扛起两三袋上百斤的大袋健步如飞。

    虽然无法修练道法，但在彼岸混得久了，等级升个十几级，就会拥有几倍常人的耐力与力气，背个几百斤不在话下。

    范志航看都没看那边，起身对李维说道：

    “团长现在不在寨里，不过莫副团长在，我带你过去。”

    “好的。”

    下到飞舟，更多苦力在监工的指挥下正在将卸下的货物搬到仓库，一路行来，不断见到同样打扮的玩家，他们看到范志航都是迅速退到一边让开，有的低头不语，有的点头哈腰。

    所见所闻，让李维更深刻的意识到普通玩家如果无法修练道法，在彼岸世界的生活是什么样。

    离开工作区，沿着走廊进入另一栋明显装饰更好的小楼内，两名男子正在交流什么。

    他们刚进入就察觉到抬头，其中一个穿着极为奢华的员外服的中年男子笑着迎了上来：

    “是李维学弟吗，我是莫紫星。”

    李维赶紧伸出手来，一如之前谦逊道：

    “李维见过莫学长。”

    如果没记错，北风团队的几位学长出生都一般，能在竞争激烈的彼岸世界打拼出头，站稳脚步，都值得他尊敬，何况还是学长。

    莫学长看起来挺热情，但李维看得出是礼节性的热情，他们只是校友关系而已。

    如果没猜错这位在北风团队应该是负责对外交涉与接待的，对谁都是一脸真诚。

    聊了不到一分钟，莫紫星便说道：

    “李维学弟的来意团长和我说了，我已经有安排，正好团队有支培养新人的队伍准备出发，你现在跟着就行。”

    “谢学长。”

    “客气了。”

    叫来范志航，带着他离开。

    他刚走，厅内一直没走的另一男子问道：

    “老莫，这人是团里哪位的亲戚吗？”

    “不是，是张世云推荐过来的一位学弟，帮忙带一段时间。”

    男子这才恍然，说道：

    “没有家人朋友轮到找学校帮忙，看来这位学弟也是个底层。”

    莫紫星笑道：

    “管他呢，即然是学校那边介绍来的，肯定给点面子，而且好歹有修练天赋，赚点人情也不亏。”

    “也是。”

    这边范志航带着李维离开这个被高高石墙围住的北风团队驻地，门外一条狭窄的街道，人流不多，但当来到山峰面对阴风峡口的那一边有个巨大的广场，广场上人就多了起来。

    范志航带着他来到一艘载有四五十人的火灵舟前，与领头的男子交谈了几句，对他说道：

    “李维兄弟，这是李斌队长，你们还是本家，这段时间你就跟着他练级就行，我还有事先走一步。”

    “范哥去忙吧。”

    等他离开，领头男子对他说道：

    “我们去阴风峡内古战场深处练级，那里都是二三十级左右怪，到时候你什么不用做跟在后面就行。”

    “好的。”

    飞舟起航飞向阴风谷，一头钻入峡谷内，一股灰蒙蒙阴风扑面而来，温度瞬间下降了好几度。

    进入谷内，像是进入另一个世界一般，阴风呼啸而至，发出阵阵怪叫，时不时见到阴风之中有透明鬼影飞过，气温也在不断下降。

    谷口阴魂不多，只有少量摇晃的僵尸，时不时见到有僵尸从地下爬出来，很快被路过的小队诛杀。

    等进入谷内几公里，开始陆续出现大点的玩家队伍，极少见到单独一人的散人玩家。

    飞舟一路往前，玩家队伍反倒越来越多，一直散布在谷口几十公里范围内。

    李斌控制火灵舟沿着边缘飞行，一口气飞了怕是有两百公里左右，转了一圈，确定一段距离内没有其他练级的玩家，飞舟才开始下降，离地两米左右李斌第一个跳了下来，飞舟上陆续跳下十几个人，其中八人各拿着一杆通体火焰流光转动的三角旗子。

    其中一个北风团队正式成员从腰间摘下一个五阴袋张开，从中喷出一股浓郁无比的阴气，待阴气消散，露出十头二十级的白***。

    这是一件一阶魔宝，本身没有威力，但内含空间，可以容纳十头等级不超过二十级的僵尸或阴魂，不论练级还是当炮灰都非常好用，是小册子上强烈推荐的几件新人法宝之一。

    二十几名北风团队正式成员陆续做好准备，共召唤了上百僵尸加阴魂聚在一起，同时那八名拿火焰旗的玩家分开站好，李斌一声令下，又有八名玩家向八个方向飞去引怪。

    “所有人呆在船上别乱动。”

    火灵舟上一层防御光罩缓缓升起。

    没多久引怪的玩家陆续返回，后面跟着大量挤在一起张牙舞爪的阴魂，四面八方加起来怕是有好几百的数量。

    “就位！”

    李斌一声令下，众多僵尸阴魂迎了上去，且战且退至中央，八名拿着火焰旗的玩家迅速分散至四面八方，手中火焰旗举起火焰大涨。

    “布八门烈火阵！”

    随着烈火旗往地上一顿，大涨的火焰猛的膨胀开来，一股通红的烈焰化成一道粗大的烈焰柱冲天而起，直至两百多米的高空中，然后迅速向四周蔓延，与另七个方向的烈焰柱分出的火焰幕合并，形成一个覆盖超过五亩的烈焰罩。

    八门烈火旗：三阶法宝，以烈焰之力困敌炼魔，可布下八门烈火阵。

    属性：火焰法术威力180，防御2000，每秒法力消耗36点。

    装备需求：玄门或旁门炼气心法五层以上。

    这是单门烈火旗的属性，一旦布下八门烈火阵，八杆烈火旗的防御就会合而为一，拥有高达16000的防御，堪比六阶防御法宝。

    处于烈火阵内，所有阴魂僵尸都要承受烈火旗每秒180点，加自身法系伤害的30%加成的火焰法术伤害。

    值得一提的是，这八门烈火阵八杆旗幡是一套，可以八人各持一杆，合力布阵分担法力消耗，也可以单独一人操纵八杆旗幡，代价是独自一人承受八件法宝的法力消耗，一般玩家扛不住这种消耗。

    这里虽然进入谷内近两百公里，但他们一直贴着古战场边缘飞行，所以附近的鬼怪等级才二十级出头，生命值也就二千四五左右，十多秒就被炼为飞灰。

    李维坐在火灵舟内，看着自己属性面板一点两点修行点的提示像刷屏一样滑过，经验池内修行点瞬间出现了217点。

    这才一波，而青元炼气诀提升至一层只需1000修行点与1点道行，几波就够了。

    “哇，好多啊，一波二十多点经验，这一天下来估计能涨几百。”

    边上同行的也收到修行点，纷纷露出笑容。

    李维挠了挠头，轻轻戳了戳另一边一个闭着眼叼着木棍摇头晃脑的玩家，问道：

    “兄弟，你一波有多少经验？”

    他一脸不悦的睁开眼，看到是李维便笑道：

    “200左右吧。”

    “那他们怎么才二十多点？”

    “他们？”

    男子嗤笑道：

    “他们能和我们相比吗？我们是能修练道法的正式成员，他们只是苦力，单纯提升一些等级增加力气能更好的干活，分那么多经验给他们做什么？”

    李维......

    这个北风团队正式成员的话与看待另一边那些苦力的语气与眼神让李维清楚的认识到这个世界的残酷。

    这一刻，他深刻的感受到了什么是区别待遇。

    同时他心中有些后怕，如果没有开启金手指，自己先天根骨不足两星，那么眼前这些人就是将来的自己。

    庆幸，自己不是孤单的。

    或许自己投胎投得不怎么好，比不上那些投身富足家庭的，与富二代仙二代更不能比，但自己有金手指。

    身为一个穿越客，有个金手指防身很合理吧。

    接下来他不再言语，静静坐在飞舟边上安心当个混子。

    突然某一刻，他打开通讯录，两天未动的群聊内蔡珑同学发了个信息：

    “我已经到我家了，大家到了吗？”

    他脸上露出一丝微笑，在群聊里编辑一句话，但在发出去前突然顿住，又删了。

    关闭通讯录，他仰头叹了口气。

    之前大家都以为他去青阳宗了，结果发生这种事去不成了。

    他相信自己说出来，肯定会有同学愿意顺手帮一下。

    但他不愿意，不知怎么，脑海中浮现夏芷睛同学那精致无比的俏脸。

    男人的自尊心作崇。

    这让他想着前世看过的一部电影，主角家破人亡没有哭，被仇人打断手脚没有哭，亲人重病没有哭，当乞丐讨饭被人骂没有哭，唯有自己狼狈的样子被喜欢的女人看到时落泪了。

    “我的灵魂不年轻了，但我的身体年轻啊！”

    他苦笑一声，摇了摇头。

    接下来他们一连拉了两波，一波比一波久，最后一波等了快半个小时才引到足够的阴魂僵尸，一波炼死后李斌对飞车上喊道：

    “准备出来干活。”

    躺了快两个小时的苦工们纷纷起身跳下飞车，从包裹中拿出小铲子或锄头三三两两成小队四处寻找。

    李维看了一会，问边上男子：

    “他们这是做什么？”

    “采药或挖矿，阴风峡内有很多阴风草，可以拿去炼丹，阴铁可以炼制魔宝或邪兵。”

    “有僵尸。”

    正准备再问，突然一边传来惊恐的喊声，两个苦力慌张跑了回来，后面阴雾中一个摇晃身影跟了过来。

    “咻！”

    一道红色剑光一闪刺入黑雾中将黑影射了个对穿，来回转了一圈，黑影分成两截倒下。

    队伍在这里等了快一个小时，分散出去的苦工陆续回来，将挖到的阴风草或其他灵药全部上交，所有人跳上飞舟，向阴风峡深处飞去。

