    “还没走，想做什么？”

    陈墨不定期的用魂力扫视了一眼星斗大森林的四周，发现在外围区域，生命女神和善良之神并没有离开，而是驻扎了起来。

    “嗯？”陈墨有着大大的疑惑。

    看来得多注意一下了。

    ...

    去了一下天斗帝国也不知发生了什么。

    阿银、魅霜、小舞她们竟跟唐月华学起了贵族礼仪。

    在这方面，唐月华可是专业的，毕竟她就教这个的。

    现从握手开始，行礼时距对方约一步，上身稍前倾，伸右手，四指并齐，拇指与之分开，伸向出去。

    还有走路，吃饭、行礼什么的，讲究极为的严格。

    对于阿银她们来说，无疑是图个新鲜，刚开始学还兴致洋洋，可学到后面了，也是开始罢工了。

    但不是受不了这个苦，还是学起来极为的别扭，周围人也没这个讲究，学来也不知道跟谁看。

    刚开始最主要的女的，无非就是学着打发无聊的时间。

    这个这点，陈墨也是兴致怏怏。

    有这个时间，学练瑜伽不好吗，即可以锻炼身材，还可以展现身段，还可以让陈墨尽情的欣赏，有些困难的姿势，或许也可以...

    嘿嘿...

    想到这，陈墨觉得大为可行。

    ……

    “大美女们，我这有套动作，你们想不想学？”

    空旷的草地上，见她们都在，陈墨拍了拍手，大声道。

    “动作？”

    比比东、波塞西、阿银、魅霜、古月娜她们听到这话，顿时用一种古怪的目光看向陈墨。

    陈墨：“？？？”

    雪帝给了陈墨的面子，微笑道：“什么动作呀？”

    “这动作叫做瑜伽，可以锻炼你们的身材。只要你们坚持练习，就会发现自己的臀部更翘了，手臂变得更细了，腰部线条也出来了，还能缓解压力，锻炼气质...”

    陈墨一条条将练习瑜伽的好处说了出来。

    而在波塞西她们的耳中，听到心中当即就呸了一口，什么臀部更翘了，果然不是什么正经的东西。

    波塞西当即拒绝：“我就不学了，我还要带澈儿。”

    然后是古月娜：“我也不学，我的臀已经很翘了。”

    陈墨：“是什么让你蒙蔽了自己的双眼。”

    魅霜说句话还差不多。

    古月娜脸蛋一红：“讨厌啊你。”

    小舞第一个举手：“我学我学。”

    比比东：“我也学。”

    阿银看到比比东，眉头皱了一下，一把上前抱住陈墨的胳膊：“夫君，我也学。”

    片刻后。

    除了波塞西、古月娜、唐月华、橘子话，其余的女人们，都表示要学习陈墨这瑜伽。

    陈墨走到几女的前方，在草地上铺上一个毯子，道：“你们跟着我学。”

    闻言，几女都是拿出了毯子，铺在了草地上。

    “好，先教你们五个简单的步骤。第一是前屈。”

    在前世，陈墨有个女朋友就是形体老师，曾在陈墨面前演示过瑜伽，还教了些基础的给陈墨。

    “首先，身体上半身前侧靠近身体下半身前侧。这个比较简单，作用在于延展身体后侧，让身体后侧有空间。”

    这个步骤并不难，陈墨做完后，几女也跟着做了一遍。

    三分钟加深印象后。

    开始第二步骤。

    前五个简单的步骤分前屈、后弯、扭转、侧弯、倒立。

    陈墨一一都演示了一遍。

    然后站起身来，对众女说道：“好了，你们把我演示的都做一遍让我看看。”

    众女点了点头，一一操练了起来。

    一旁，古月娜对波塞西说道：“这能有用吗？”

    波塞西：“有没有用我不知道，但看起来还挺正经的。”

    古月娜：“……”

    ...

    “别怕，倒下去，倒下去。”

    陈墨亲自上手，压着小舞的上半身倒向左侧，让她的脸能贴在左腿小腿上。

    这就锻炼腰肢的延伸力了。

    小舞脸蛋微红，感受着腰肢上陈墨的大手，心中微微酥麻了一下。

    小舞身段可谓是在场所有女孩中身段最好的，很快便是压了下去。

    陈墨指导完了小舞，接着又指导了别人。

    一套下来，一阵痛苦的哀嚎声响了起来，甚至还伴随着一阵骨头噼里啪啦的响声。

    陈墨则大汗淋漓，他万万没想到，这还是个苦力活。

    “冰儿，真的诶，我现在感觉身体轻松了许多。”雪帝坐在草地上，扭着腰肢道。

    雪帝的一番话，让得冰帝、比比东她们眼前一亮，仔细感受一下，确实发现比之前神清气爽了些。

    “有这么邪乎？”不远处的橘子看着这幕，表示怀疑。

    ...

    “好，下面我教你们一个比较难一点的步骤。”

    陈墨深吸了口气，然后一个劈叉下去，两条大腿几乎和地面平行。

    这一操作，看得旁边的波塞西、古月娜她们一阵目瞪口呆，光看着就感觉裆下一阵隐隐作痛。

    最关键的是，陈墨还没完，他把手反向伸到背后，然后想抓起自己的右脚，放在脑后...

    当然，陈墨是做不到的，他只是跟阿银她们简单的演示一下。

    这个劈叉，是他所能做到的极限了。

    “嗯，可能我演示的不太准确，谁来到模特，我再来给大家展示之下。”陈墨咳嗽了一下，掩饰尴尬。

    结果话说完，没有人上前。

    呃，更尴尬了。

    陈墨只好点名：“小舞，你来吧！”

    小舞一愣：“为什么是我？”

    魅霜也是一脸疑惑。

    “在她们当中，你的身段最好，你来当模特，最适合不过了。来！”

    陈墨朝小舞招了招手。

    他的这一波夸，让小舞的脸蛋更红了，看了魅霜一眼，害羞的走了上去。

    陈墨也没多说什么，直接上前扶住了小舞的腰，让她站直身子。

    陈墨轻声道：“我扶着你，你先劈叉下去看看。”

    小舞点了点，脸色羞红的张开双腿，然后慢慢的下压了去。

    她原以为自己做不到，都做好承受疼痛的准备了。

    却没想到，轻松的完成了劈叉。

    陈墨惊讶道：“小舞，你以前练过？”

    小舞摇了摇头，怯声说：“没有啊。”

    “哦。”陈墨哦了一声，看来小舞这是与生俱来的天赋，不愧是柔骨兔。

