    接下来的日子里，三人都开始了修炼之路。

    百里红妆已经将每天做菜的任务交给了杨沁雪和杨凌峰，如今的杨凌峰处理起食材来已经是信手拈来，谁也比不得了。

    杨沁雪的厨艺也得到了红妆的真传，她本就十分聪明，在红妆的指点之下练习了一阵子之后便能够自己开始做菜了。

    对此，百里红妆也乐得轻松，她和小黑还是会时而帮妖兽们做衣裳。

    毕竟妖兽的兽性不必多说，平日里扯坏了的可能性也是极大，所以基本上每过一阵子就会有妖兽来求帮忙再做一件。

    一连几个月下来，小黑也练就了好手艺。

    “主人，你这几件衣裳做得很好看啊！”

    小黑瞧着百里红妆手中的衣裳，最近妖兽所需要的衣裳基本上都是它来做的，并没有什么是需要主人动手的啊。

    “这衣裳是做给谁的？”

    百里红妆微微一笑，举起了手中做了一半的衣裳。

    小黑一瞧就已经认了出来，“这是做给狐狸的？”

    “是啊。”百里红妆点头，“狐狸最是爱美，它的衣裳也要做的好看一些。”

    别的不说，随着做的衣裳越来越多，她的技术倒真的是越来越好了。

    以前做的只是能穿起来就行，现如今竟然可以自行设计款式了。

    “主人，你之前不是已经给它们做过一套了吗？”

    小黑有些疑惑，前段时间主人就为它们重新做了一套，当时三个家伙可是开心的不行。

    百里红妆眉眼间多了一丝复杂，“等我们去了圣界之后应该就会找到北宸了，不论北宸愿意或是不愿意，我们在这里呆的时间都不会太久。

    狐狸它们这么喜欢穿这些衣裳，总得要多做一些，它们自己又不愿意学。”

    一段时间相处下来，她几乎都快习惯了这三个家伙在身边。

    平日里但凡是见到了什么有趣的东西，这三个家伙几乎都会第一时间跑到她的面前来献宝，她干脆就将一些有趣的玩意儿也送给了它们，基本上每拿出一个玩意儿都能让这几个家伙拿出去炫耀一番。

    “多做一些也好。”杨沁雪也走了过来，“它们虽然最喜欢大红色，不过我觉得试一试其他的颜色也不错。”

    百里红妆看了杨沁雪一眼，竟在后者的眼中也发现了一丝不舍，惊讶的同时也多了一丝了然。

    最近杨沁雪也和三只妖兽混熟了，至于杨凌峰更是直接和这三个家伙混成一伙了，简直都快成四兄弟了。

    不光如此，这家伙还跑去询问其他妖兽突破初仙境的秘诀。

    偏偏妖兽的回答差点将他给郁闷死，因为它们根本就没有感觉到什么难度，只是觉得吃吃吃地就突破了。

    杨凌峰问了一圈发现大家的情况都差不多之后也是彻底的无语了，最终也将希望全部都寄托在了吃上边。

    现如今如果说谁比小黑更能吃，那就当属杨凌峰无疑了。

    这家伙除了拔毛的本事之外也没什么能让妖兽们看上的，所幸他和大家混得还不错，所以蹭吃蹭喝的大家也都不介意。

