
　　回到小院的过程中，林绝发现宗门的气氛很古怪。

　　许多弟子都行色匆匆，似是有大事发生。

　　“又来？”

　　只想潜修制傀的林绝，顿时就有种不妙的感觉。

　　原本需要经过广场，他直接掉头，绕道回去，避免被抓了壮丁。

　　对于宗门任务，并非强制性的。

　　不做任务，就没有修行资源。

　　又不是门主的干儿子，宗门不会免费给你发福利。

　　那些引气境九层的老油条，如果稍微勤奋一点，也能在有生之年凑次购买筑基丹的灵石。

　　可惜，越是年龄大，就越怕死。

　　反倒觉得抢同门的东西才最安全、最容易。

　　只要不弄出人命，宗门也不会太严厉。

　　林绝对此不屑一顾，摆烂也是有层次的。

　　回到住处，大公鸡已经先一步守在门口。

　　见他回来，便扑腾着翅膀迎了上来。

　　在靠近的时候，腾空而起，啄向林绝的左眼。

　　大公鸡虽然略通人性，但并未修行。

　　林绝一巴掌就扇了过去，将大公鸡结结实实的抽飞了出去。

　　喔喔喔！

　　大公鸡狠狠的撞在大门的门框上，而后砸在地上，晕头转向。

　　林绝几步上前，又是一脚狠狠踢出，将它踢到一边。

　　这才打开门，走了进去。

　　大公鸡疼得喔喔直叫。

　　“林绝，本座不会放过你的，咯咯哒！”

　　一代魔道太上，沦落至此，可悲可叹！

　　他不是想过离开这里，回到魔宗。

　　可……脸面比现在受到的屈辱更加重要。

　　“本座要修行，一定要修行。哪怕是一只鸡，我也要展翅翱翔。”他在心中呐喊。

　　如果林绝知道他的想法，一定会竖起大拇指，很励志！

　　回到房间，林绝开始思考接下来的计划。

　　除了继续炼制暴雨梨花猪外，还需要炼制一具翅膀外装傀儡，或者是飞行傀儡。

　　一旦宗门遭遇变故，不至于连逃走的机会都没有。

　　他现在的修为是引气境七层，没到筑基期，不具备飞行的能力。

　　还没想要到底要炼制哪一种。

　　将《神傀天章》中第一卷和第二卷的内容，反复回忆。

　　又逐一筛查制傀图纸。

　　二品傀儡的图纸种类多达三十种，类型比一品制傀图纸更加丰富且多样。

　　不仅有甲傀、兵傀，还有套傀和外装傀儡。

　　经过反复思考后，终于确定了下来。

　　流云飞羽（绝品）

　　形态一：宠物；

　　描述：可以变成一只小鸟，飞行速度快，耐力持久，可高空侦查，与主人共享视野。共享视野时，受主人视力影响。

　　形态二：外装翅膀；

　　描述：可在背后形成一对翅膀，飞行速度极快，且控制容易，可虽主人意念，实现各种飞行姿态、躲闪，及短距离超高速飞行。

　　形态三：飞行傀儡；

　　描述：可以变成一只流云飞羽雀，双翅最大体积可增加到四丈。最多可携带三人远距离飞行，短距离可增加到五人，不具备攻击力。

　　材料搜集虽然艰难，不过他已经得到了一枚成丹鸟兽身上的羽毛，而且还是雷系的云青鸟。

　　会让制造出来的傀儡，速度更快。

　　“虽然二品傀儡，不过可以先做一具简易版的，等实力达到了筑基期，再继续完善。”

　　作为有神傀师理论经验的他，改装一具二品傀儡，自然手到擒来。

　　紧接着，他又抽了个空去了一趟任务大殿，将搜集炼制流云飞羽所需的材料，作为任务挂了上去，取代了之前的任务。

　　等他再次回到住处的时候，门口正站着一个让他意外的人。

　　“庄师兄，是什么妖风把你给吹来了？”

　　林绝心中惊异，莫不是妖女要回来了？

　　不过，对方接下来的一句话，差点让林绝大笑三声。

　　“师傅失踪了。”

　　“好……”林绝这个字刚出口，便察觉到不对，立马改口，“好……意外！”

　　庄隐点了点头，“是啊，今日来此，是想问问你，师傅近期有没有来找过你。”

　　林绝摇头道：“没有。”

　　这妖女，他希望一辈子都别来才好。

　　庄隐沉默片刻后，问道：“师弟，莲台峰如今只剩下你我二人，比如随我一同回去，如何？”

　　林绝之前就觉得这个家伙有问题，岂会答应，直接摇头拒绝。

　　“庄师兄，我对修炼一道不感兴趣，只喜欢制傀，留在这里搜集材料更加方便，就不回莲台峰了。”

　　庄隐倒也没有强求，点了点头，转身离去。

　　就在他离开没多久，不知道躲到哪里去了的大公鸡，从旁边钻了出来。

　　咯咯哒！

　　林绝瞥了它一眼，怎么着？又下蛋了？

　　大公鸡只觉得全身一颤，又缩回到墙角。

　　看它那个可怜样，林绝有些于心不忍，取出一瓶“引灵丹”，打开瓶塞，倒出一粒丢了过去。天籁小说网

　　大公鸡眼睛一亮，飞扑而出，将丹药一口衔住，咕噜一声吞了下去。

　　林绝露出和蔼的笑容，将药瓶一收，进来院门。

　　大公鸡刚开始还撒欢，没多久就感觉到鸡体有些不适。

　　不等它明白发生了什么事，眼睛一闭，倒在了大门口。

　　周围游离在空气中的微弱煞气被吸引过来，进入大公鸡体内。

　　也就在同时，大门咯吱一声被打开，林绝探出大半个脑袋。

　　“果然是煞灵丹，可恨的妖女！”

　　随后，再次将大门关上。

　　大公鸡足足躺在大门口两天两夜。

　　就在林绝以为它已经僵硬的时候，却又奇迹般的活了过来。

　　“居然是煞灵丹，可恨的林绝，本座绝饶不了你。”

　　大公鸡摇摇晃晃的从地上站起，两只脚都在打颤。

　　他现在就和一只普通的大公鸡没有区别，根本分不出是什么丹药，只以为林绝好心。

　　“是本座太天真了！”

　　“不过，本座好歹也是魔族太上，即便没有妖族功法，也能自己创造出来。”

　　“你等着，等本座创造出了妖族修炼功法，第一个就拿你开刀。”

　　大公鸡在心中狠狠发誓。

　　在得知妖女失踪后，林绝的心情无比愉悦。

　　接下来的一段时间，北外门越发冷清。

　　林绝听说，引气境九层的老油条，都被强制征召去了妖界入口。

　　闾豪自从上次离开后，便没有再回来过。

　　以至于林绝以为，这个家伙是不是跑路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第22章 流云飞羽，外装傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 