    今天已经是五月十四号了，距离武术大会还有不到一天上午下课的时候昊龙照例托着夏河婷去了夏河家，老爷子已经整装待发了

    “老爷子，您今天？”昊龙看着夏河老爷子一声华丽的唐装问道

    夏河老爷子呵呵一笑，“明天就是武术大会了，今下午照例要去看看场地，所以你今下午要请假了啊”

    “请假？好”昊龙掏出手机拨通了徐校长的电话，草草的说了几句，心想，等武术大会完了之后，我也是有钱人了如果让夏河老爷子知道他的想法后，估计会被嘲笑一顿

    照例练了练一些基本的动作，然后吃了一顿饭，在夏河家的任务就算是完成了

    夏河老爷子又为昊龙定制了一身新唐装，雪白的唐装上绣着一条栩栩如生的东方神龙，昊龙看着这身唐装是越来越喜欢，立马就换了下来真个人的气质像是有了翻天覆地的变化，真是人靠衣装马靠鞍啊

    夏河老爷子看着昊龙点了点头，然后又摇了摇头，还不是很配套，昊龙的头现在还是乱乱的，脸上也又有了青色的胡渣最不和谐的就是昊龙一身唐装下面是一双旧皮鞋，搭配的很不着调夏河老爷子又为昊龙拿来了一双千层底，可别小看这千层底的布鞋，上等点的手工千层底下了四位数拿不下来

    “布鞋？”昊龙笑着接了过去，穿在了脚上暗叹道，“舒服！”这让他香气了奶奶，自己小时候在小山村里小孩子们穿的几乎都是布鞋，这让昊龙感到了亲切，心想，等武术大会和运动会完了之后一定要回去看看奶奶昊龙为了自己的形象，又去刮了刮胡子，理了理头，这样一来还真有点宗师风范

    “准备好了吗？”夏河老爷子打断了昊龙

    “恩，可以了，走”昊龙起身应道

    来了几天了不见夏河家有过汽车，这次昊龙终于见了，不是什么兰博基尼，玛莎拉蒂的名车，而是一部看起来有些年头的老爷车，还是敞篷的

    “老爷子，你确定这车能走？”昊龙不确定的问道

    “嘿嘿，当然”老爷子坐上车后像是换了一个人，现在就像是一个轻狂的小子，“当年我就是用这部车搞定了婷婷的奶奶，哈哈哈”

    这时候夏河风，夏河威都来了，还有自己的那个便宜徒弟夏河明光好哦龙见了他就立马打招呼，“嗨，乖徒弟”

    夏河明光没有搭理昊龙

    “没规矩”昊龙摆手道

    “坐稳了，走喽”夏河老爷子发动了自己的老爷车，老爷车果真是老爷车，引擎声就像是老爷爷在咳嗽一路上吐着黑烟跑在大街上

    “哈哈，怎么样，我的技术还不错，快，你看又超了一个人”夏河老爷子兴奋道

    昊龙感觉自己都快睡着了，的确是超了一个人，但是只是一个人，昊龙看到了一个骑着脚踏车的大婶竟然经过自己的目光走到了前面，“老爷子，我好像看到一个骑脚踏车的大婶超过了我们”

    “嗯？没事，经常的，咱只和那些走的人比”说着，一个跑步的男青年也超了过去，“别看，只和走的人比”

    “嘿嘿，没事的，老爷子就是喜欢这车，每年都要开那么一两次，我们也就由着老爷子了”夏河威在昊龙耳边道

    好咯个点点头，算是明白了老人家也不容易，这辆车上有着他自己当年的梦，这样一想，昊龙靠在座位上享受了起来

    “突突突”，老爷车咳嗽着终于到了比赛场地

    “韩氏跆拳道馆？”昊龙看着上面的牌匾轻声念道

    “是啊，每年的武术大会都会在一个武馆里举行，就想是奥运会一样，也是要竞选的，去年的时候就是我们夏河武馆”夏河风道

    昊龙点点头，跟着夏河老爷子走了进去这家跆拳道馆还挺大的，里面有些空，地上铺着一块块大概边上四米的正方形地毯，昊龙看了看总共只有四块

    “今年又多了啊”老爷子说道，“去年的时候只有十家武馆，今年竟然有十六家武馆比赛”

    人一多，竞争力也就大了，昊龙知道这点，所以并没有太大的紧张

    “呦呦呦，夏河老爷子来了，怎么也不通知一下呢？”一个国字脸，身材比较魁梧的中年男人走了过来

    “哈哈哈，韩馆长，好久不见啊”夏河老爷子看起来也很是高兴

    夏河风在昊龙旁边为昊龙介绍着，“这个就是韩氏跆拳道馆的馆主，韩国忠，很厉害的”昊龙点点头，看的出来

    这是昊龙竟然在馆内看到了一个熟悉的人影，昊龙不敢确定然后就跟了上去前面的女生走一步昊龙就走一步，女生停下来，昊龙也停下来

    突然一个后踢腿直击昊龙裆部，昊龙汗毛一竖立马用手抵挡，心想“这丫的也太狠了，不知道是谁呢就直接要人家命根子！”

    “你以为我不知道你跟踪我吗？”那女生转过了身来，“你……混蛋老师？”

    “啪”昊龙像是条件反射般的在她脑袋上拍了一下，没错这个女生就是跆拳道高手韩婷婷，“要尊师重教！你在这里干什么？”

    “我还想问你呢，这里是我家开的啊，你怎么来这里？”韩婷婷看着昊龙的打扮，“你不会是？”

    “没错，你英俊潇洒，天下无敌的老师就是这次的武术大会的冠军！”昊龙臭屁的说道，他开始也没想到韩氏跆拳道馆竟然是韩婷婷家开的，那个韩国忠应该就是韩婷婷的父亲了

    “冠军？”韩婷婷鄙视了昊龙一下，“这次的冠军一定是我爸爸的”

    “你爸爸，是那个韩国忠”昊龙想确定一下

    “恩，怎么，怕了”韩婷婷扬着脑袋看着昊龙

    昊龙的确是怕，他怕自己和韩国忠对上了，到时候要是真伤了她爸爸，这个问题学生还指不定会在课堂上闹出什么来呢昊龙光想想都头疼

    “哎，我真怕了”昊龙说完没有在理韩婷婷，找夏河老爷子去了

    嘎嘎！！！武术大会开始啦！用你们的鲜花当门票！！！

