    风博国。

    轩辕御天在见到轩辕桓等人平安回来之后，脸上不由得露出了浓浓的笑容。

    在考核大赛开始之前，他思量了很久方才决定让轩辕桓参加考核大赛。

    因为之前的退婚事件，轩辕桓在风博国的名望下降了很多，引起了不少人的质疑。

    如果让轩辕桓就这样接受皇位，只怕会出现一些变故。

    所以，他思来想去还是决定让轩辕桓参加考核大赛。

    只要轩辕桓能够活着从考核大赛回来，那么便没有人再敢质疑半分！

    这两年的时间里，他一直都很担心。

    当初以轩辕桓的胡闹本性，他也曾犹豫过，但是在轩辕桓代替他们跪在帝北宸面前的时候，他方才发现自己这个一向胡闹的儿子变成了顶天立地的男人。

    正是因此，他便一心决定将皇位传给轩辕桓。

    风博国不过是小型王朝，历届以来竟然出现全军覆没的情况，偶尔能够有修炼者平安回来便已经是极为高兴的事情了。

    这一次，他亦是决定赌一把。

    不光是他，轩辕桓亦是很坚持。

    终于，在众人的祈盼下，轩辕桓等人平安的回到了风博国。

    举国欢腾！

    百里震涛也同样担心着百里浩轩，当初人丁兴旺的将军府如今只剩下他和百里浩轩两个人。

    如果百里浩轩出事，那么他当真无法再坚持下去了。

    当初皇上下令让百里浩轩随轩辕桓一同参加考核大赛，他身为臣子不得不从，心中却是担心不已。

    好在，上天终究没有断了他的最后一丝希望，百里浩轩回来了。

    皇宫。

    江瑾盈激动的打量着轩辕桓，上上下下打量了一遍，道：“桓儿，你安然无恙真是太好了，母后这两年可担心死了！”

    自从轩辕桓参加了考核大赛之后，江瑾盈便从来没有睡过好觉。

    她只有轩辕桓一个儿子，如果轩辕桓出事，她当真不知道该如何是好了。

    轩辕桓笑着道：“母后，儿臣不是平安回来了吗？不要担心了。”

    轩辕御天拍了拍轩辕桓的肩膀，脸上布满了笑意，“好小子！我就知道我轩辕御天的儿子一定会平安回来的！”

    在一番嘘寒问暖之后，轩辕桓这才出声道：“其实儿臣这一次能够平安回来还是多亏了百里红妆，否则，只怕我们都回不来了。”

    当初自从百里红妆救了他们之后一时间便没有修炼者来找他们的麻烦了，随着百里红妆等人将青林王朝的修炼者给打败了之后，更加没有修炼者来找他们的麻烦了。

    几乎绝大多数王朝都觉得天罡王朝的队伍是不可招惹的存在，正是因此，他们方才能够一路平安的活到考核大赛结束。

    若非如此，他们早就死在考核大赛上了。

    再度听到百里红妆的名字，轩辕御天和江瑾盈皆是愣了一瞬，诧异的看着轩辕桓，“你又遇见百里红妆了？”

    当初自从百里红妆离开之后，他们便觉得这辈子只怕都不可能再见到百里红妆了。

    不曾想轩辕桓竟然再度遇见了。

