    

    接下来他们又玩了无限瀑布、碰碰车、人肉螺旋桨、自由落体滑水道、大摆锤、跳楼机，等等……

    几人一起玩了大半天，直到下午三点半才吃上午饭。

    中途吃了很多点心，又喝了奶茶之类的饮品，他们压根就不饿，直到玩完所有的项目才发现自己肚子已经饥肠辘辘。

    顾歆恬以前说过，如果霍香香到Z国，她一定会带她去吃火锅，让她尝一尝地地道道的Z国美食。

    她说到就一定要做到，下一次香香来Z国也不知道会是什么时候，更不知道她以后有没有机会再次过来。

    她的父亲把她看的那么严，又怎么会轻易的让她出来。

    几人就近找了一家火锅店，点了特色鸳鸯双锅，这一次顾歆恬可以痛痛快快的吃辣了。

    上一次是因为霍堇言以为她怀孕而不许吃辣，这一次她一定要吃个过瘾才行。

    “三嫂，这个就是你说的火锅吗？”霍香香看着桌上那红白汤锅有些疑惑。

    顾歆恬贱货香香的表情就笑了，并对她点点头：“对呀，这个就是火锅是不是很香？”

    火锅的味道闻起来就非常的香，有一种非常爽的感觉。

    霍香香挠头皱眉不懂：“这个汤锅里面什么都没有，咱们是喝汤吗？还有那些菜，怎么都是生的就上来了呀？那蔬菜什么的可以生吃，但是那肉生吃不了吧？”

    她反正是吃不下去的，哪怕是牛排，很多人喜欢吃三分熟，还带着微微的红，但是她是必须要吃八分熟，生的肉类她是绝对一口也吃不下去的。

    顾歆恬见霍香香的小表情突然就笑了，“哈哈，香香你简直是太可爱了，这个红白汤锅呢叫做鸳鸯锅，是涮锅不是喝的，这些生的菜放在这个汤锅里边儿涮一涮，熟了就可以吃了啊！”

    哈哈……

    霍香香简直是太萌了，好想抱起她那肉嘟嘟的小脸蛋儿吧唧一口。

    “啊？原来是这样啊，还有这种吃法，那不就是自己煮东西吃吗？那我不就是小厨师啦？”霍香香一脸的兴奋。

    从小到大，她从来就没有自己做过吃的，第一次进厨房还是和三嫂一起去的。

    这段时间经历了很多事情，也懂得了很多，如果不是遇见三嫂，她可能还是一个井底之蛙，是一个不涉世事什么都不懂的小女孩。

    顾歆恬噗嗤一笑：“哈哈，也可以这么说吧！”

    说完就给霍香香示范了一下，把生的菜先放进涮锅里。

    对于香香来说，这就是自己做饭给自己吃，虽然他们是下馆子，可是香香说的也对。

    这一刻顾歆恬竟不知道怎么去跟香香解释，毕竟这就是自己动手涮菜吃。

    霍香香雀跃的拍起小手来：“哈哈，那太好了，我还是第一次自己做饭呢！还有这样能自己动手体验生活的馆子真的是太棒了！”

    霍堇言坐在旁边看着自己的女人和自己的妹妹相处的这般融洽，竟也勾起了唇角。

    这可能就是幸福的笑容吧！

