    她这是打算蒙混过关了？

    沈宛白说完后便要离开，但被贺泽枫拉住了手腕。

    他的语气低沉中带着蛊惑的味道：“今晚你有空吗，我们谈谈。”

    沈宛白甩开贺泽枫的手，垂着眸子。

    “不好意思，今晚我们组员内部聚会，我没时间。”

    “聚会？”

    沈宛白没有理会贺泽枫的疑惑，继续说：“是啊，就在今晚，再说了，我和你之间没什么要谈的，该断的早就已经了断，现在我们只是合作关系而已……”

    “请贺总不要弄错自己的身份，宋美怡要是知道你跟我拉拉扯扯，恐怕她会很伤心吧。”

    沈宛白说完便头也不回的离开。

    沈宛白回来之后便心不在焉的，面前的咖啡已经凉了个彻底。

    “宛白，宛白？”

    “嗯？怎么了？”

    安迪看了眼周围，而后轻声说：“贺泽枫都跟你说什么了？看你的样子我有点不放心。”

    沈宛白笑笑:＂就是谈了一些工作上的事情，也没说其他的，你就别瞎操心了。＂

    闻言，安迪便恹恹的趴在桌案上。

    沈宛白见咖啡凉了，端起杯子从椅子上站起，看向安迪。

    “你要咖啡吗，我顺便给你冲一杯。”

    安迪点点头：“谢谢。”

    来到休闲区，沈宛白将凉透的咖啡倒掉，而后将杯子洗干净重新冲了一杯。

    这时，不远处的聊天休息区传来几个女人的对话。

    都说三个女人一台戏，这会沈宛白倒是明白了这句话所言不假。

    “唉，这个月的业绩惨不忍睹，扣去房租电费水费……我这个月又没什么钱了……”

    “是啊，要我有个富二代男友就好了，就不用操这么多心了。”

    “要是贺总喜欢沾花惹草就好了，每天对着一张冷冰冰的脸，实在是太心累，我想*他都不知道从哪里下手。”

    “还记得上次新来的那个销售部的秘书，她为了引起贺总的注意，还真是下了不少的功夫啊，每次装作与贺总巧遇，而且说话声音还嗲嗲的，我看了都受不了！”

    “对了，听说贺总最近对一个叫做沈宛白的女人十分上心，也不知道是真是假。”

    “别了吧，我看是假的，贺总对女人可不感兴趣，你没看到那秘书的下场吗，不仅被贺总当面呵斥，甚至还被开除了，贺总要是真的喜欢上女人了，我倒立吃翔！”

    ……

    闻言，沈宛白差点拿不住瓷杯，她很无语这些人。

    倒立吃翔？

    简直太大胆了，这种话她可不敢说，贺泽枫不是与宋美怡结婚了吗？他不喜欢女人难道还喜欢男人？呵呵……

    沈宛白无奈摇头，这几天她算是大开眼界了，这世上的奇葩她以为就只贺泽枫呢，没想到现在就遇到一个。

    不过她们是从哪来看出贺泽枫对她感兴趣的？

    沈宛白觉得十分讽刺。

    在他的心里，恐怕只有宋美怡才是最重要的吧。

    当年她被扔在国外的时候，他在哪，呵呵，他与宋美怡结婚了……

    她永远记得，当时她孤立无援的时候，是贺泽枫彻底抛弃了她，倘若没有艾伦，恐怕她到现在已经不在人世了吧……

    想到这里，沈宛白便没心情再继续待下去，这些人所说的话在她听来十分可笑至极。

    回去后，沈宛白将咖啡放在安迪面前。

    “好了。”

    安迪抬起头，笑眯眯的说：“谢谢你，亲爱的，爱你，么么。”

    沈宛白恶心得起了一身的鸡皮疙瘩，随后便开始埋头工作。

    转眼便到了下班的时间，安迪原本恹恹的，现在一下子精神了起来。

    “宛白，走，我们聚会去！”

    “等我一会，我先吧桌上的东西收拾完。”

    安迪有些着急，将沈宛白拽起。

    “收拾什么啊，明天再收拾，现在我只想去玩，有什么事明天再说！”

    沈宛白几乎是被拖着走的，她很无奈，有这么一个朋友也不知是好是坏。

    由于人太多，她们只能分批打车去往目的地，而安迪自然是要与沈宛白一起。

    不过不知是不是巧合，沈宛白的面前多了一辆车。

    迈巴赫极其显眼，想低调都很难。

    车窗的门缓缓摇下，逐渐露出后座男人冷峻的脸庞。

    “上车。”

    贺泽枫的语气淡漠，深邃的眸光凝视着站在路边的沈宛白。

    见此，周围人的目光意味深长。

    就算是傻子也看出来贺泽枫这是在追求沈宛白了……

    沈宛白眸光清冷，不明白贺泽枫这么做到底有什么意思！

    “不用了，我自己打车。”

    有人在旁边不屑嘟囔：“拽什么拽，还不是装的，切。”

    安迪瞪了回去，那人讪讪的移开了视线。

    随后她见沈宛白为难，便对贺泽枫说：“贺总，我们就不麻烦您啦，您先走吧，我们打车……”

    这时正好停下一辆的士，沈宛白拉着安迪迅速上车。

    见此，司机悄悄地从后视镜里观察着贺泽枫，见他神色有些难看，就连说话也是小心翼翼的。

    “贺总，我们现在是回去吗？”

    贺泽枫冷着一张脸：＂回去。＂

    沈宛白所坐的那辆的士刚好从迈巴赫旁边经过，沈宛白的侧颜落在贺泽枫的眸中。

    他们就如一年前一样，彼此间渐行渐远。

    夜色如水。

    霓虹笼罩着这座城市，神秘且悠远。

    吃完了饭，沈宛白一行人开始去往事先订好的KTV。

    或许是喝了酒的缘故，众人说起话来开始没完没了，有些甚至还大胆了起来。

    “宛白啊，我可真羡慕你有贺泽枫这么一个后台帮村着，要我是你，就直接跟了他算了，努力有什么用啊，还不如来点实际的！”

    沈宛白的眸光微微眯起：“我最后说一遍，我与贺泽枫无丝毫关系……”

    沈宛白拉着安迪走到前面，后面的人忍不住吐槽。

    “还真能装……”

    安迪幽幽道：“宛白，他们喝多了，说的话你也别太放在对心上。”

    沈宛白叹气：“我知道了，好啦，别为了我的事坏了玩的兴致，走。”

    进了包间，沈宛白只是找了一个僻静的角落坐下，而后安静的看着他们唱歌、打牌。

