
风云菱嘴角猛烈的抽搐一下，随即就直接重重的趴在了楚炎洌的背上，双手搂住他的脖子没好气道：“谁矫情了，还不是怕被人看到了，又给你六王爷闹笑话吗？”

楚炎洌背起她直接就飞掠出去，讽刺的声音在风云菱耳边响起道：“本王还会怕笑话吗？”

那意思是最大的笑话都闹过了，还真没其他笑话能超过他堂堂六王爷被休夫这种破天荒的事情。

“嘶！”风云菱腰部疼得倒抽气，楚炎洌稍微放低速度蹙眉道，“伤得很重？”

风云菱趴在背上喘气，这回是真不矫情了，因为趴下来会好受一点，对于她这个怕疼的人来说，能减轻点痛苦，她绝对不会让自己多受一点的。

楚炎洌内心一跳，风云菱那成熟女子的身体如此一来，让他感受到那股柔软，不禁脑海里想起了他们那天的洞房花烛，让他内心有点热。

但立刻心里骂自己就这点出息，被这个女人那么陷害，现在居然还对她有想法，自己肯定是疯了。

两人能相安无事就已经是天大的好事，自己到底在想什么呢？

只是想到自己这一个月来，虽然事情繁多，但偶尔脑海里就会想到这个女人，就觉得自己肯定是犯贱了。

而今日刚来到廖府，听到廖雪梅说这女人被伏击了，吓得他一颗心差点就飞出喉咙，以最快的速度赶来救人。

好在自己来的快，要不然这个女人要被刺死了，以后还有哪个女人敢怼他？

想到这里，楚炎洌又脑子清醒了过来，内心唾骂自己是不是有病，想得都是什么玩意！

他一定是中了江无恒的毒，那家伙只要和他一起，就会提起这个女人。

要不是被他拦着，只怕那家伙早就去丞相府找风云菱了。

真是的，一只破鞋而已，江无恒这小子是不是脑子有病！

“被那么大力蹿了一脚，能不疼吗？要不是我躲得快，现在我估计肚子都要痛死。”风云菱有点精神不济，有气无力的说道。

“那等下先叫温太医看看，可别伤了内腑。”楚炎洌脑子的想法和嘴里说出来的完全没关系，这让他自己也鄙视自己，特别发现自己的口吻还很温柔。

虽然他和风云菱之间算是能和平相处，但也不没到这种地步吧，他都觉得有点诡异了。

“我自己是医师，自己心里清楚，没事啦，不知道廖大人如何了。”风云菱看到楚炎洌背着她速度很快，不走正路，而是掠房屋而飞，一般下面百姓还真不怎么注意。

廖府已经在眼前了，楚炎洌蹙眉道：“本王觉得这件事有点古怪，廖大人病了，而你在路上被伏击，这会不会是一个连环计？”

风云菱心里一跳道：“有可能，毕竟廖府和我关系不错，所以廖家要来请我，我肯定会来，所以在路上埋伏是最好不过，只是这大白天，也太明目张胆了吧？”

风云菱说话间，楚炎洌直接背着风云菱没有走廖府正门，就已经从屋顶进去，落在了廖大人居住的那个院子里了。

“六王爷，风大小姐！”一声惊呼，廖三公子廖云峰面露惊喜的迎上来。

“廖公子，风云菱本王带来了，她刚才遭遇刺客，受了点伤，本王怕廖大人出事，只好快点帮人背过来。”楚炎洌嘴上解释，人依旧没有放下风云菱，而是直接背着她就进了廖大人的屋子。

里面廖夫人眼睛红肿的站在床尾，温太医则坐在床边，床上躺着是廖大人，还有一些下人都是面色焦急的站在旁边侍候着。

大家听到声音，立刻转头，就看到楚炎洌背着风云菱进来，温太医连忙站起来，老脸上堆上笑容。

免不了寒暄一阵，风云菱就已经坐在床边，直接为廖大人把脉，随即翻他眼皮，身上也查看了一下，最后拿出银针在他的手腕上插一了一针后拔出看了看。

“大小姐，廖大人是不是中毒？”问温太医也很郁闷道，“但却又没有任何中毒症状。”

风云菱俏脸很是阴沉，看看廖大人，再看看背后大家一个个都很期待的样子，最后道：“廖大人是中了一种能让人陷入昏迷，变成像植物人一样的毒。”

“植物人，那，那不是活死人？中毒，那，那为何银针不黑呢？”廖夫人急得眼泪有掉下来道。

“这就是高明之处，这种毒并不是真正要人命的毒药，而是一种麻痹人神经的东西，严格上来说不算是毒。”风云菱解释。

“麻红籽？”楚炎洌立刻面色大变道。

风云菱摇摇头道：“我刚才检查一下，并不是麻红籽，而且麻红籽是让人整个身体麻木，但廖大人身体是没问题的，只是陷入了昏迷之中。”

“那，那可能救？”廖云峰急道。

风云菱看看温太医，温太医哭笑不得道：“大小姐，老夫医术远远不如你啊，都看不出是什么玩意，老夫实在惭愧。”

风云菱摇摇头道：“温太医，你别惭愧了，这种毒无色无味无外显症状，确实很难看出来，会觉得是廖大人睡过去了。”

温太医点点头，风云菱继续道：“这个下毒的人可以说非常厉害，不可能是一般人能下得，而且这种毒不存在自然界中，而是要配置的。”

“什么！”楚炎洌错愕一声，“你是说这种毒药是有人配置出来的？”

风云菱翻个白眼，这男人白痴啊，要不要重复她的话。

“不错，可以说是一个制毒高手，不过这种东西非常难配置，要求非常高，所以不可能会很多，也不知道廖大人是得罪了什么人？

居然下这么大本钱来对他下这种毒，但短期之内，廖大人不会有生命危险，就是一直这样睡眠不醒。

只是如此下去，营养不够，身体机能慢慢退化，只怕最终也坚持不下去。”风云菱环顾大家一圈后说道。

温太医急道：“大小姐，那，那你说这种东西是要喝进去，还是闻到就中毒？”

风云菱没有立刻回答，而是站起来，在廖大人身上又是一阵检查之后道：“应该是吃了加入毒汁的东西，因为无色无味，所以廖大人不会感觉有异常，也不是一下子发作，应该是在体内有一个散发的过程。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732646"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
