    “和平域，变了......”剑帝仰天发出一声长叹，道：“小柔啊，你走吧，别想着为白帝家族报仇的事了，当务之急，是要好好的保护自己，成功的活下去。”

    “和平域，你已经不能再呆了，听我一句劝，离开和平域，前往碧央界，想尽一切办法拜入碧落主宰门下。”

    “你的天资太高，年纪轻轻便已经成为天榜强者，同阶中难逢对手，若是让你顺利成长起来，以你的资质，你将来极有可能会成为天王级强者。”

    “所以，有人担心你以后会找他寻仇，断然不会给你成长的空间，会趁着你弱小时，将你彻底抹杀。”

    “你也不要指望着无乱天王，他不会出手的。唯有前往碧央界，拜入碧落主宰门下，方才能免除此劫.....”

    ......

    九帝之一，法帝陨落一事，迅速在和平域内传开了，顿时在和平域内引发了轩然大波。

    法帝，九帝中排名第二的大帝，他的陨落，所引发的轰动更是在白帝之上。

    毕竟白帝重创多年，期间和平域便有流言蜚语传出，说白帝坚持不了多久。

    最终，白帝城传出白帝死于白雨柔之手。因此，对于白帝的死，和平域既意外，又合理。

    可是法帝不一样，法帝是在全盛时期，被钟鼎天王斩杀。

    钟鼎天王斩杀法帝，并没有刻意的隐藏什么，他直接在法帝城上空大打出手，那凶猛的战斗余波将整座法帝城都摧毁了一小半，造成了极大的伤亡。

    这么大的动静，自然以狂风暴雨之势传遍了整个和平域。

    法帝陨落，仅仅是在和平域中掀起的第一个风暴，紧接着，第二个风暴紧随而至。

    和平域三大商盟之一的夏氏商盟，突然以雷霆手段对熊家和战家所掌控的商会出手了，迅速对战家和熊家所掌控的商会进行吞并。

    短短时间内，战家和熊家所掌控产业，便被夏氏商盟吞并了三分之一。

    且，夏氏商盟就如同燎原之火，风卷残云一般对两大商盟的余下产业进行侵占，速度非常之迅速。

    熊家和战家虽有抵抗，但在夏氏商盟盟主夏剑铭面前，一切的抵抗都是徒劳的。

    紧接着，战家老祖和熊家老祖已经齐齐陨落的消息也是不胫而走，这顿时将夏氏商盟推上了一个高峰。

    一时间，夏氏商盟在和平域内所引发的热议和关注度，仅次于法帝。

    “这夏氏商盟竟敢吞并另外两大商会，这胆子可不小啊......”

    “法帝才刚刚陨落，被天王级强者无情击杀，如今夏氏商盟又闹这一出，看来在夏氏商盟背后，也是有了不得的人物撑腰......”

    “和平域，这是要变天啊......”

    一时间，和平域内议论纷纷，有人欢喜有人愁，在这短短的时间内便发生了这么多的大事，这让许多人都预感到了什么。

    夏氏商盟统一和平域整个商界一事，变得非常的顺利，夏剑铭亲自出手，清扫战家和熊家的残部自然是信手拈来，拉拢的拉拢，收编的收编，一些冥顽不灵的人，则是毫不留情的抹杀。

    顿时，和平域三大商会中的战家和熊家大势已去，夏氏商盟正以不可思议的速度飞速壮大。

    所有帝城和一些拥有始境坐镇的大势力都在观望，虽然他们对于熊家和战家的产业同样是垂涎三分，但是在这种关头，却是谁也不敢出手。

    先是白帝陨落，然后又是九帝中排名第二的法帝被斩杀，在这短短几日间，和平域就有两位大帝陨落，这让许多人都嗅到了一股风雨欲来的势头。

    而夏氏商盟敢在这个时候出手，并且完全肆无忌惮，其身后也定然有所依仗。

    随着夏氏商盟的不断扩张，他们收获的命魂花也是越来越多，所有命魂花，都以最快的速度送到剑尘手中。

    与此同时，夏氏商盟更是借助吞并熊家和战家所累计的财富，面向整个和平域的所有武者，展开了一场对于命魂花的大肆收购。

    并且，更是由于剑尘对于命魂花的急缺，夏剑铭为了在最短的时间内收到最多的命魂花，其收购价格也要比平日里高出两三倍，甚至是更多。

    也正是由于夏氏商盟将价格开的太高的缘故，使得许多手中拥有命魂花，但是又不愿出售的武者，在一番衡量之后，最终还是将手中的命魂花卖给了夏氏商盟。

    甚至还有武者在和平域外面，通过一些秘密渠道以正常价格购买命魂花，然后再以高价出手给夏氏商盟。

    夏氏商盟也是来者不拒，无论有多少命魂花，无论是什么品阶，一律照单全收。

    顿时，整个和平域内，都掀起了一场关于命魂花的贩卖热潮。

    不过夏氏商盟这奇怪的举止，同样也引起了和平域内众多势力的好奇。

    “奇怪，夏氏商盟要这么多命魂花做什么？难道这些命魂花还隐藏有别的玄机吗？”

    “传令下去，家族中的命魂花一律不准出售，同时立即派人去打听，夏氏商盟要这么多命魂花，究竟是要干什么。”

    “如果仅仅是疗伤，那他们收购高等级的命魂花倒还说得过去，可偏偏他们连低等级的也一并收购，并且还不限量，这就有些令人费解了......”

    和平域内的几大帝城，以及诸多拥有始境坐镇的大势力纷纷猜疑。并且，更是有一些势力疑神疑鬼，开始跟风，同样向外界收集了一些命魂花。

    同一时间，和平域九大帝城之一的命帝城。

    此刻，在命帝城的中心处，这里已经沦为一片废墟，到处都是残垣断壁，地面上尸骸遍地，血流成河。

    这是执掌命帝城的命帝家族，但此刻，整个命帝家族已经鸡犬不留，身穿华丽服饰的命帝，此刻也倒在血泊中，眉心处有一个透明的窟窿，显然已经形神俱灭。

    而在命帝家族上空，则是一道人影浮空而立，面色冷峻。

    此人中年面貌，身穿青衫，头戴王冠，身上散发出一股无极始境九重天的雄厚气息。

    他正是九大天王之一的钟鼎天王。

    忽然间，钟鼎天王眉头一皱，眼中顿时有一抹寒光闪现，声音低沉：“夏氏商盟竟然吞并了熊家和战家的产业，熊家和战家的老祖已经全部陨落了吗？”

    “熊家和战家可是已经宣誓效忠之人，本王还等着熊家和战家吞并夏氏商盟呢，结果没想到，夏氏商盟竟然趁着本王在对付九大帝城之际，反倒是将熊家和战家给反吞了。”

    钟鼎天王一番思索：“单凭夏氏商盟，是绝对没有这个能力，夏氏商盟身后一定有强者撑腰。”

    “如今在和平域，几乎所有始境都已经嗅到了风声，敢在这个时候出手......难道，是斗天主宰和碧落主宰的人？”

    “不对，如果是斗天主宰和碧落主宰的人，他们大不必暗中行事，早就亮出身份来了。”钟鼎天王忽然想起出现在白帝城中的那股剑道力量，顿时目光深沉：“或者说，是那位身份不明的剑道强者？”

    沉思了片刻，钟鼎天王缓缓说道：“不过当务之急，是趁着碧落主宰和斗天主宰那边的人反应过来之前，尽快控制整个和平域，虽然血杀主宰的人已经全力封锁消息，但也拖不了太长时间。”

