    触动天地之间的烙印，根本不会受到实质性的气息伤害。

    此刻自己竟然被气息伤到了。

    这怎么可能！？

    那混乱的气息就是那圣者出手的对象。

    这种违背常理的现象直接让燕华充斥着浓浓的难以置信。

    为何会说圣者痕迹！？

    痕迹，痕迹，其实这两个字不是乱说的。

    圣者已经是接触天人合一的境界，出手之间，自然是有着天地的影子。

    因此，他们出手会在局部天地留下烙印痕迹。

    这种痕迹，其实很好解释。

    就是因为圣者本身的磁场和天地之间的磁场进行交互，直接让这些情景烙印在环境之中。

    当燕华触动这烙印的时候，就是触动了这一块的磁场。

    直接让情景展示出来。

    就如同留影机一般，将以往的情景再现而已。

    但是这种烙印再现，只是意识上的感知，根本不可能伤及到人体。

    这只会让人体的意志因为信息量太大，而承受不住，出现意识方面的损伤。

    至于画面中的气息这种物理层面的伤害，那是不可能出现的。

    但是就这么让人难以置信。

    不可能出现的画面，竟然出现了。

    燕华心中浮现出不可置信。

    有种不真实的感觉。

    这种奇怪的事情，简直闻所未闻。

    想都想不到的那种。

    这根本超过了燕华的认知，超过了常理。

    燕华愣住了。

    足足缓了半响，才缓了过来。

    他开始闭目养神，恢复自己受损的意识和意志。

    虽然没有想明白为何会受到气息攻击，但是想不明白就不想，先抓住眼前的事，更重要。

    燕华一番取舍，就将这个疑问暂时放下。

    他闭上双眼，一边修复自身意志，一遍开始回忆刚才自己看到的东西。

    刚才那仿佛身临其境的一幕，不光让他能够感受到那金色光柱中圣者的威严，也能感受到他对于天地之力的交互，甚至调动十日横空时，对于天地之力的运用。

    这些东西，将会是他最大的收获。

    燕华仔细的，一遍遍的回忆着那一幕。

    那抬手，那身形，那站姿，那周身一缕缕的气质，那......

    燕华微微一愣。

    不知道为什么。

    他突然想到了自家师兄。

    在这朦朦胧胧的圣者身上，他竟然看到了一丝自家师兄的影子。

    额。

    燕华缓缓摇了摇头，将这个杂念甩了出去。

    开玩笑，自家师兄怎么可能是圣者。

    他为自己这个想法感到不可思议。

    在燕华触动鄱湖烙印的时候，远在乾坤宗死地的杨辰缓缓睁开了双眼。

    “那片湖心地下有阵法，而且是不知名的阵法，再加上那绝色女子被封印水晶棺中，混乱的气息应该出不来。”

    就在刚才，他突然有些担心燕华。

    他相信燕华出发时，定然带着很多宗门底蕴。

    能让宗师层次武者使用的宗门底蕴。

    虽然这些底蕴大多数都是历代大宗师制作。

    但是即便如此，挡挡大宗师还是完全没问题的。

    唯一能够威胁到燕华的东西，杨辰想了一遍，除了那股让他都感到棘手的混乱气息之外，没有其他东西。

    但是那湖心底有阵法存在。

    那阵法虽然出现了细微的孔洞，但是即便如此，那也根本不是圣者之下的人能够发现的。

    除非那混乱的气息自己出来。

    但那不可能。

    那有水晶棺封印的，不可能轻易出来。

    但事情有时候就是这么怪，你越是信誓旦旦，很多时候事情就反而向着相反的方向发展。

    ..........

    湖心底，阵法笼罩的莫名空间。

    略过千百年来的沉船残骸，略过满地残破的水晶器具，漆黑的空间之中，有一处亮起微光的地带。

    那里，一个水晶棺正正的摆放其中。

    水晶棺，一个绝色容颜的女子，睁大着空洞的双眸，愣愣的看着棺盖。

    一动不动。

    她周身放着微光，清醇透亮。

    在清亮外围，一缕缕混杂的，散发着混乱气息的深紫色气息正在游走。

    若是杨辰在此，他定然会大吃一惊。

    此时不管是这女子周身的清纯气息，还是那混乱的气息都变得浓郁。

    当初杨辰来的时候，起码那混乱气息还是无形无色，但是此时，却已经变成了深紫色。

    虽然混乱气息的量少了很多，但是灵活性显然增加了极多。

    而在就燕华触动湖心处的天地烙印时，不管是这棺中绝色女子，还是那萦绕灵动的深紫色混乱气息，都出现了刹那间的静止。

    紧接着女子缓缓转头，双眸微微一凝，看向一处。

    那正是燕华坐落之处。

    似乎是本能，不见任何神通，那女子直接看到了燕华的一举一动。

    目光有时候也是一种力量。

    更何况女子周身最外围都是混乱气息。

    目光而去，自然染上了混乱气息。

    也就在这个时候，燕华骤然喷出一口鲜血。

    一股混乱的气息袭上他的意识。

    这股混乱跟他在烙印中感受的一模一样。

    因此直接让燕华难以置信，他以为是烙印中那圣者对付的混乱气息透过烙印攻击了他。

    女子收回目光，将视线投在头顶的水晶棺盖上。

    她轻轻的抬起修手，不见任何吃力，轻轻的一推，那在杨辰看来极度严密的棺盖就被推开一条缝。

    也这个因为这条缝，女子周身那呈现深紫色的混乱气息，骤然疯狂涌出。

    不多时，在静谧的空间之处，一团不时闪过一缕缕紫色的气团浮现而出。

    那绝色女子眼神空洞的看着那团气团。

    足足看了许久，她又抬起手，一推，直接将棺材盖推开了去。

    她站起身。

    一席白裙在水中展开。

    她轻抬玉足。

    真的是玉足。

    那犹如羊脂白玉精雕细琢一般的玉足，正赤裸着被抬起。

    她的脚，一片雪白。

    她一步迈出水晶棺。

    伸手向着那混乱气息团抓去。

    在她有了动作的一瞬间，那气息团也是骤然袭击向女子。

    但是每当它接近女子的刹那，这绝色女子周身清纯透亮的气息就会大放光芒，直接将那气息阻碍在外面。

    清亮与紫色相伴，直接化成亮光弥漫开来。

    整个莫名空间都有光芒弥漫。

    有亮色，也有紫色，有清纯，也有混乱。

    交相辉映，你争我夺。

    似乎是空，似乎是想。

    伴随着时间流逝，清亮之色，缓缓凝聚，一团团分布在整个空间。

    紧接着。

    一朵朵白莲缓缓绽放。

