    如果是韩东单人的邀请，

    尤金斯不但会拒绝，甚至可能在藏尸所间直接与其开战。

    但波普在现场就不一样了……

    无论是考虑修格斯一族的未来，还是尤金斯自身的发展，或是往日的情分，他都不能得罪波普。

    『尼古拉斯这家伙必然不可能主动邀请我，

    当前这一邀请，虽由他直接发出，却极有可能出自于波普的「建议」。

    他们俩混在一起的情况也很好理解，毕竟都在密大教书，像上次的植物星球事件，也是一起行动的。

    正好，

    有波普在的话，或许能找机会请教他什么是‘符合标准的尸体’。』

    尤金斯做出决定。

    正好眼前有一个自身无法破译的【难题】，波普或许能成为至关重要的解题人。

    嘎叽嘎叽~

    分散于体外，散发着极度恶臭的墨绿触须已全部收回体内。

    尤金斯也是稳稳落在两人面前，似乎早已习惯‘人类躯壳’，

    先故意拍打着肩膀被韩东触摸位置的灰尘，顺势以双指夹住墨绿色的头发，稍作发型整理。

    “你们要去做出什么？”

    虽说尤金斯的发问，面向着波普，却依旧由韩东来回答：

    “根据虚空提供的线索，寻找一些隐秘的宝物……期间获取的宝藏、远古遗物、装备等等稀有道具，将依照我们的属性进行分配。

    在危险事件来到前，尽可能提升我们的实力。

    有兴趣加入进来吗？”

    “虚空间的线索？”

    尤金斯以一种将信将疑的眼神看向波普，后者也是微微点头肯定了这件事。

    如果是这样，他就更没有理由拒绝。

    与其它原质不同。

    尤金斯没有任何背景，身后没有任何旧王作为支撑，没有任何资源供他使用，他自身就是修格斯主宰。

    如果要说照顾，也就是虚空间的那位存在，替他将黑色肉山进行压缩，通过伦敦游戏正式解放掉修格斯一族。

    在他看来，如果自己连王级都达不到，就更别说发展种族的事情了，

    因此，他自身一直处于‘独立冒险’的状态，只要有任何成长的机会都不会错过……不仅需要深度学习《尸食教典仪》，还得到其它方面的提升。

    不过，尤金斯并没有直接答应下来，盯着波普，继续问着：

    “为什么要邀请我？你们不应该有更好的选择吗？

    就算波普你与格林不合，

    也还有亚斯兰、莎莉、海伦以及海德几个似乎更好一点的选项……我与尼古拉斯的关系可不太好，当初就差没有杀死对方。”

    波普就像一个假人，依旧由韩东来回答这个问题。

    “因为我们曾有过合作，也就是前往破碎维度间的探险经历，虽说当时是在摩根教授的干预下被迫合作，但整体效果还是很不错的。

    而这一次的探险也将再次涉足破碎维度，寻觅那些漂泊于世界之外的远古遗迹。”

    说到这里，韩东又指了指眉心，

    “另外，尤金斯你与我的眼睛，若能进行搭配的话，找到宝藏遗迹的概率会更高。”

    尤金斯听完这样的解释后，依旧看向一眼波普，得到后者的点头肯定后，他才答应下来。

    “……不过，我正在【赛伦城】处理一件事，需要办完才能跟你们离开。”

    “什么事？”

    “根据《尸食教典仪》的记载，我需收集九具‘符合条件’的尸体……赛伦这座汇聚着死尸的「复生之城」，属于筛选尸体的绝佳场所。

    不过，我目前并没有任何进展，这间藏尸所的尸体全都不合格。”

    韩东问着：“符合什么标准？”

    “魔典间并无多余描述，也没有任何的文图解析。

    不过，魔典本身可作为检测装置，如果尸体符合标准就会产生感应。”

    这也直接激起韩东的好奇心，

    “什么提示都没有？有点怪啊……能不能让我看看这一页？”

    虽说只给韩东看其中一页根本不会泄露什么，也没什么天才能看中间一页就学会全书，但《尸食教典仪》属于尤金斯最珍视的东西，他还是很刻意地退后一步。

    韩东耸了耸肩，露出一脸怪异的笑容：

    “尤金斯，既然我们已经是‘队友’关系，这东西看一眼又不会怀孕。

    而且直视他人的魔典，也会给我来到危险。

    我只是单纯想帮你一把，解决好这件事情后，赶紧踏上我们的旅程。”

    波普也在这时说着：

    “让你找符合标准的尸体，却又没说标准是什么。

    如此隐晦，的确有些奇怪。

    我的《格拉基启示录》可没有这样的隐晦描述，拿出来我们一起帮忙看看吧，或许能有别的发现。”

    “行吧。

    我会尽可能压制住魔典，但你们也别看太久了。”

    一本如同怪物血肉缝合而成，表面生长着嘴巴的魔典拿出时，

    韩东与波普均有一种被啃食的感觉，甚至在皮肤表面出现规格不一的「牙印」。

    《尸食教典仪》第二部分-【尸录】的首页。

    上面展示着扭曲、绿色液体构成的古老文字。

    「阅读本卷前请先收集九具符合标准的尸体，收集完成时后续内容方可生成」

    注视越久，

    这些古文字就显得愈发扭曲，

    构成文字的线条甚至会化作嘴状，由内部伸出舌头舔舐着阅读者的眼球……随时可能将眼球卷走并吞掉。

    这时。

    韩东与波普均表现出截然不同的状态。

    波普闭上眼睛，

    他已将这些古文字在脑海中转化星辰态，通过思维模拟进行着文字的快速筛查与重构。

    韩东的做法相当粗暴，

    完全没有惧怕魔典的反噬，反而将眼睛贴得更近。

    在「真魔眼」的注视下，书页间的文字根本就不敢动……甚至连舔舐眼球的行为都收敛起来。也是完全依靠魔眼，韩东才能快速理解这些古文字的真谛。

    时间一点点过去，波普的脑袋也溢出一些星辰汗液，滴落时如同流星划过。

    韩东的真魔眼也有些酸胀，但依旧保持着解析。

    尤金斯默默看着这一切。

    “有了！”

    不知过去多久，韩东与波普几乎同时得到‘答案’。

    “尼古拉斯，你先说吧……如果有什么问题，我再来纠正。”

    “好。

    「标准」藏于字符之间，将这些古文字的‘偏旁部首’进行重新的组装，将得到一个重要线索。

    标准既不是种类、也不是等级也一定非要什么特殊性。

    而是【年限】。

    尤金斯，你需要的是九具「陈年老尸」，年份需要在远古时期甚至更早……正好，我们这趟探险旅途，将会触及到远古遗迹，或许能顺带帮你找到合适的尸体。”

    波普倒没有进行任何补充，他得到的也是几乎一样的答案。

    就在这时。

    这栋39号藏尸所忽然变得躁乱起来。

    上万个停尸柜均传来声响，头颅或是手臂均从停尸柜间慢慢伸出。

    似乎因《尸食教典仪》短时间的暴露，让这些死者全部复活……而且还具备一种强烈的吞噬欲望，想要生食一切生灵。

    赶在事情变得麻烦前，三人直接传送离开。

