    现实的绝望，熟人的背叛，都太过打击人，小小的多余扑在爷爷的坟堆上嗷嗷的哭了很久很久，直到发泄光了心中的委屈与愤怒，天色都到了下晌，哭累了的多余，这才抱着自己的宝贝家用电器，一抹眼泪，一步三打晃的往家里去。

    看到整个被翻的乱糟糟的家，多余鼻子一酸，又觉得委屈，难受想哭。

    好在小家伙坚强，再委屈失落也忍住了。

    先把怀里宝贝的家用电器，小心的收到炕柜里，临了还不忘了用件衣裳包包好，仔细稳妥的收藏好了，多余这才转头回来整理乱糟糟的家。

    小地窖里的食物那是一点儿也没了，全都被那舅甥俩收刮了个干净，爷爷给她连夜做的炉果连点渣渣也不给她剩下，更不要说留在外头的其他食物，人家那是连个大瓣蒜都没给她留下。

    可以说，眼下除了先前自己与爷爷深埋回炕洞里的那些粮食，她啥也没有了……

    前前后后忙活了这么久，多余是人，她也是会饿的，此刻肚子就一直在咕噜噜的叫唤不停，叫嚣抗议着它的饥饿。

    多余顶着一双肿胀的桃子眼，叹着气，揉着肚子，不得已才把主意打到了炕下，先前埋藏的那些个粮食上。

    当然了，为了以防万一，小家伙这回根本不敢多拿。

    为了保险起见，她就拿了够自己吃上三天，也就是三顿的两捧粮食出来放到碗里，剩下的她依旧原封不动的埋回去，算是把一遭被蛇咬，十年怕井绳的谨慎刻进了骨子里，并坚定的执行到底。

    把炕复原位，多余看着粗瓷碗里的那点还没有加工过的粮食，认命的再次叹息一声。

    这些玉米糁硬邦邦的，可不是南瓜干，蝗虫干，甚至是地瓜仔，那就更不能跟自己被抢了的炉果比，前头这些，在饿极了的时候，都可以直接往嘴里塞，而眼下碗里的玉米糁……好吧，她输了，她得煮呀！

    无奈的多余认命的锁上了门后，提着她的小水桶晃悠到了老井边，继续用在井底生长起来的自在南瓜藤，吸了一桶水上来。

    离开前，想到先前自己在家的遭遇，看着井底的这两颗可以救命的南瓜藤，多余想了想，先扯了一把嫩的南瓜叶南瓜花，剩下的那些攀岩到井外头的藤蔓，多余麻溜的一股脑的扯起来就往井下丢。

    “小藤藤啊，外头很危险，为了你的小命命，你还是乖乖的待在井里头昂，等回头我来打水，我就来看你。”，某小只一边丢，一边嘴里还不忘了碎碎念的告诫着南瓜藤。

    如果自己不暴露井边的秘密，打水的时候小心防范着些，像这口早就干涸的老井边上，一般是没人来的，所以，只要那翠绿的颜色藏藏好不显露在外，藤藤在井底很安全。

    提溜着满满一桶水回家的多余，心里如是的想着。

    到了家小家伙也没闲着，肚子里没食饥肠辘辘的，眼下身边又没有爱她护她的爷爷，什么事情她都只能自己扛。

    学着爷爷的样，刷锅倒水，谨慎的算计着，放入一小把的玉米糁，外加一把洗都不洗的嫩南瓜藤叶跟花，盖上锅盖，多余蹲在灶洞前，抓起两颗圆溜溜的打火石就咔咔打火。

    好在曾经爷爷忙着养她经常不在家，小多余也心疼爷爷，经常给爷爷烧水泡脚泡澡，打火烧水的活计做惯了，区区点火而已，还难不倒她。

    只是看着灶洞内徐徐燃烧的火焰，看着大锅缝隙一圈慢慢升腾起来的热气，不知不觉的，多余眼眶又红了。

    因为呀，她又想爷爷，想娘亲了……

    唉!难受想哭。

    哐哐哐，哐哐哐……

    “呼……呼……屋里，咳咳咳，屋里有人在家不？咳咳咳……三狗蛋子？多，多妮儿？你们，咳咳咳，你们在家不？屋里有没有人呐？有人的话，给开开门呀，咳咳咳……”。

    在多余烧着火，望着蒸腾的热气发呆走神的时候，忽然，他们家的院子大门被人从外头敲响了。

    多余当即一个激灵的回神，下意识的第一反应，就是伸手去摸还别在腰上的菜刀。

    摸到刀柄后，多余心下稍安，本来是不想去管外头的动静，自己乖乖守着锅继续装死的，可是架不住院门外的声音一直在不依不饶。

    多余皱紧了她的小眉头，望了望灶台上的锅，又看了看还在被人拍的门，最终多余叹气，耷拉下小肩膀起身出了门，把屋门轻轻一关，尽量不发出动静的再把门锁上后，小家伙拔出腰上的菜刀，蹑手蹑脚的穿过院子，越过爷爷的坟堆，最后悄默声的来到了大门后的院墙边，小心的透过门缝往外看。

    因为怕被外头的人发现，多余没敢贴门板中间往外看，反而是紧紧靠着门边的冰冷院墙，然后透过院墙与门框的缝隙望出去。

    只可惜，选择的角度不对，多余没能看清楚外头的来人到底是谁，只通过声音，还有外头的动静，多余大概判断，对方是一个人，而且还是个上了年纪的老人。

    仿佛就像是在应正多余的猜测一般，就只听门外的老人一边锲而不舍的敲门，一边还一话三喘气的疑惑呢喃着。

    “咦?咳咳咳……咋，咋回事哦？咳咳咳，明明，明明我大老远的，就，就看到烟囱冒，冒烟的，咳咳咳……不该，不该是没人的呀？”。

    口中疑惑着，外头的人心里像是想到了什么，转而又开始锲而不舍的喊起门来。

    只是吧，这一次的喊门声，还有敲击大门的力度与频率，明显的比一开始的时候迟钝无力了很多。

    “开，开门，三狗蛋子，我，我是你二大爷，咳咳咳……多妮儿啊，开门啊，我是你二，二，二爷爷啊……”。

    虽然自己这个二爷爷，比起李铁子那货偏远了很多，不过都是同族，还没出五服呢，他这个二爷爷也是真二爷爷不是？

    可怜家里子孙不孝，阖家逃荒去了，就剩下自己这个老杠杠的在家里等死了。

