    “既然如此，我就更要在里面好好摸索摸索了！”

    这个时候，外面的水剑风也是悚然一惊，口中发出一声惊呼：“陈枫他明明可以现在就打碎我的精神结界，但是他却没有，他现在是在摸索我的精神结界！”

    “我知道了，他是要通过摸索我的精神结界，积累经验，然后为他下一步构建精神结界做准备！”

    “这么说，陈枫竟然有构建精神结界的秘籍？”

    “不可能的，我费劲千辛万苦，动用了几十万大军，才得到了那异宝某一页的残片，粗略的构建出来一个精神结界，而且，再也不会有什么进步了。”

    “陈枫竟然拥有一整本秘籍？”

    他嫉妒到了极点，忽然眼中闪过一抹贪婪：“绝对不能这样下去，必须将陈枫赶出来，再晚一会儿的话，陈枫就能窥破我所有的秘密，到时候我在他面前绝对就会没有胜算。”

    “把他赶出来，严刑拷打，让他说出秘籍！”

    陈枫正在里面走着，忽然感觉，天空之上一片阴云飘过，然后电闪雷鸣。

    这些雷霆霹雳向着陈枫轰然砸去，同时地面之上，无数石刺同时刺出，向着陈枫狠狠刺去。

    眼看陈枫就要被刺成肉串，更是会被雷霆直接劈死。

    而同时，狂风起，雨落下，这些雨丝尖锐无比，就像是一根根长针一样，要将陈枫刺穿。

    那些风，则是化作一把把锋刃，一瞬间，陈枫四面受敌，几乎转眼就要被杀。

    而此时，陈枫却是丝毫不惧，他仰天大笑，目光看着那天穹深处，仿佛能刺穿这精神结界。

    他哈哈笑道：“水剑风，你就不要跟我白费力气了，以我的精神力强度，你以为你这点伎俩，能够奈何得了我吗？”

    说着，透明神光一阵波动。

    刷刷刷，这些攻势，尽数都被轻松化解，消失的无影无踪。

    陈枫站在原地，毫发无伤。

    陈枫的透明神光强大无比，其攻击力在所有精神力之中，绝对算得上是首屈一指的，就算是他现在限于境界，无法构造自己的精神结界，但透明神光用来攻击却是强大无比！

    外面擂台之上，水剑风又是一声闷哼，睁开眼睛，一口鲜血喷了出来。

    陈枫的声音，还在他的脑海之中回荡。

    “水剑风，你想驱逐我出去是吗？哈哈，可惜呀，你这是做梦！”

    “只要我不想出去，你就没办法让我出去！”

    很快，陈枫就在精神结界之中走了十几圈，他忽然站住，目光之中，若有所思。

    许久之后，轻声自语道：“他的精神结界中的奥秘，我基本上都已然知晓。”

    他轻轻吐出一口浊气，目光之中露出一抹心满意足之色。

    “这一番在他精神结界中的探索，比我自己摸索要有用的多，至少节省了我半年到一年的时间。”

    “现在，我若是在构造精神结界的话，绝对比原先有头绪的多，甚至可以说事半功倍。”

    陈枫准备要离开这里，但是正要走，他的目光在这精神结界中最后扫视了一圈，却是隐隐然感觉有些不对。

    想了好一会儿，陈枫一拍脑袋，失声喊道：“我想起来哪里不对了！这不应该啊，绝不应该出现这种情况！”

    精神结界对精神力的要求，极高极高，对级别的要求也非常高。

    一般来说，只有九品魂师，才能构造出一个初步的一级精神结界。

    而且，还无法自己进入结界之中，只能通过间接手段来进入。

    这精神结界的方圆不会超过三里。

    但是却没想到，水剑风竟然能够营造出一个方圆十里的巨大精神结界。

    “我之前以为他的精神结界和他弟弟一样，是假的，却没想到竟然是真的，这就非常说不通了！”

    陈枫很快就意识到了为什么，肯定是因为水剑风修炼有特殊的精神秘技，或者是他那干脆就有一个特殊的宝物。

    “对，一定是这样的！”陈枫想明白这一节，再也没有留在这里的必要。

    他冷冷一笑，快速来到精神结界中央位置，来到山峰之上。

    然后心念一动，透明神光骤然而出，瞬间便是将这大殿穿破，然后从中横斩了十几个来回。

    下一刻，哄得一声巨响，大殿直接轰然倒塌，竟是被锋锐无比的透明神光给切割成无数碎块。

    而随着山峰的倒塌，这精神结界之中的空气，开始产生了剧烈的波动。

    然后，陈枫面前的空气就像是被打碎的玻璃一样，咔啦啦破碎掉了，碎成了片片碎块。

    下一个瞬间，整个世界天崩地裂，直接崩塌。

    而陈枫，下一刻一阵天旋地转之后，便是出现在了擂台之上。

    在他面前，水剑风则是七窍流血，极为可怖。

    水剑风一口鲜血喷出，踉踉跄跄，后退几步，指着陈枫道：“陈枫，你当真是好狠的手段！”

    他本以为陈枫只是会脱离他的精神结界，却没想到，陈枫竟是直接将他的精神结界给打碎了。

    他的精神结界，遭受重创！至少，一年之内，不能再使用。

    而且这一年，都要用来恢复和疗伤！

    陈枫看着他，冷笑说道：“那你呢？你想将我生生困死在里面，你的手段岂不是更加阴毒？”

    陈枫微笑道：“水剑风，现在你还有什么手段，一起使出来吧！”

    水剑风眼神冰冷的看着陈枫，充满凛冽寒意：“陈枫，你不要以为你击破了我一个精神结界，就可以稳稳地战胜我了！”

    “告诉你，身为七品魂师，我的强大远远超出你的想象，我还有很多精神秘技，足以将你带入地狱！”

    陈枫微笑道：“好呀，我等着呢，赶紧来吧！”

    水剑风一声暴吼，双手高高举起，他没有做什么接下来的动作，但是一股强大的精神力却是以他为核心，骤然向外泼洒而出。

    这股精神力，非常强横，以至于都肉眼可见。

    然后，处于这股精神力波纹中央位置的陈枫，忽然就感觉面前景色骤然一变，从烈日晴空变成了森然的白骨地狱。

