    “恭喜啊，可人。”

    “程主编你们第六编辑组真猛啊，还缺人不，要不我也调过去跟你吧。”

    “主编，我们组在首日上架作品数据之后位列第一！”

    “这个月的KPI和奖金稳了！”

    “......”

    程可人在去办公室的一路上，遇到的同行们纷纷向她打招呼道喜。

    同时第六编辑组的办公区，一众编辑从来到公司开始就陷入了一种欢腾的气氛中，作为“有功之臣”之一的珊珊更是激动得把自己平日里舍不得吃的零食分给每一个同事。

    这种被同事们众星捧月的待遇，珊珊还是很受用的，也多亏自己签约的作者争气，上架首日便顺利进入精品频道，口碑也不差。

    有眼尖的编辑第一时间发现了走进办公区的程可人，连忙迎上去道：“恭喜主编了啊。”

    立马就有其余人反应了过来，跟着附和，“主编无敌赛高！上架首订就能有两万八，不说今年历史分类十二天王稳了，甚至还有冲击大神级作者的希望。”

    “就是就是，主编又要成功发掘出一名有成神之资的作者！”

    “据我了解，首订就能有两万八的订阅，就算是在咱们整个网站的历史，也绝对是前五十甚至前三十，最主要这还远没有兑现完潜力。”有编辑忍不住惊叹不已。

    别看程可人方才22岁那么年轻，但是面对这种程度的吹捧却是丝毫不动容，“能取得这么好的成绩，是大家的功劳，也是咱们编辑组的贡献，我一个人可没那么大本事。”

    珊珊嘻嘻道：“主编，今晚下班不整点？”

    “整整整，必须整！”程可人的声音不大却正好传遍整个办公区，“今晚我请客，小龙虾绝对管够，允许带家属！”

    “整”是她们第六编辑组的黑话，意思是大家要不要下班之后一块去吃吃喝喝。

    有点团建的味道在里面，但又不像是团建那么麻烦、那么耗费时间。

    或者说更像是下班后同事们之间的聚会吧，只是这个人数有点多罢了，至于要不要参加就看个人选择了，不强求。

    “太好了，正好夏天的第一顿小龙虾我都还没吃呢，刚好喊上我女朋友一起来。”

    听到程可人请客吃小龙虾，当场就有人表示要带上自己的女朋友一起来，冷不丁却有人小声嘀咕道，“喊上男朋友不可以吗？”

    下一秒，原本围在这人身份的几位男编辑瞬间跟触电一般跳离三米远，然后一脸惊恐地盯着此人看。

    “我就是开个玩笑，你们不用慌！”生怕同事们会误会自己，这人慌忙解释起来，他就是想要玩玩梗，没别的意思。

    这不过是个无伤大雅的小插曲。

    随后程可人拍了拍手示意大家重新看过来，宣布道：“高兴归高兴，但是不能耽误了工作！

    另外我准备在这周内给《孔某的春秋》安排一次大封推，趁热打铁将成绩再往上推一层楼，争取一口气让订阅突破过五万的大关。

    对了，相信各位应该也看过《孔某的春秋》这本书的内容了吧。”

    “看过了。”、“很精彩！”、“文笔很好，创意更是绝对亮点！”

    各种各样的答案出现，都说到了点子上，这让程可人很满意。

    做编辑就是要这样，闭门是绝对造不成车的，必须要与时俱进，保持对市场风向的掌握才行。

    “我认为《孔某的春秋》有很大机率会成为今年网站的新风向标，尤其是开创性的读者人浩然正气这个全新体系。”

    “我有预感接下来应该会出现大批跟风的作品，我要求你们多费点功夫在这些跟风之作里面，抢在其他组之前先一步发现其中的潜力作品签约下来。”

    “现在第一个吃螃蟹的人是咱们，但市场那么大，我可不希望就这样拱手让出去，明白吗？”

    “明白！！”齐刷刷地回答回荡在整个第六编辑组办公区。

    不过这时一名编辑ID“皮蛋”的编辑举起手来提问：“领导，我觉得咱们是不是......

    与其这样被动去入库书之中撞大运发掘赌成功率，还要与其他组编辑抢人，为什么我们不干脆主动一点找作者去写呢？

    相信各位手下都有不少签约作者的成绩不上不下，或者是刚完本还没来得及开新书的，我们可以主动找到这些作者让他们主动跟风呀。”

    皮蛋的一番话顿时让在场的众编辑瞬间茅塞顿开，即便是程可人也不例外。

    有人开了这一个“头”，接下来一个个都开始发散思维构思完善起来。

    立马就有编辑提议：“其实咱们完全可以利用近水楼台先得月的优势，要知道《孔某的春秋》的作者就在咱们组啊，我相信这个世界上没有人比作者本人更清楚这本书的优点、亮点、爆点在哪些地方了。

    然后我们可以写一份总结出来，到时候让手底下的作者照着这份总结去跟风，那不是更能事半功倍吗？”

    果然群众的智慧是无穷无尽的，在集思广益之下一个具有非常高可行性的计划就这么在不经意间诞生。

    “停！”

    看着你一言我一句逐渐有点失控的场面，程可人当机立断喊停，“首先我认为皮蛋提议的这个计划是很好的，既然是你挑的头这事就由你来负责。

    你收集所有人的一些意见整合好之后，今天下班前弄出来一个最终版本方案交到我手里来！”

    机会都是留给有准备的人的，在其他编辑们羡慕的眼神中，皮蛋欣然应允了下来。

    羡慕归羡慕，但谁叫最先提出建议的是人家呢，这是无可改变的事实。

    这不仅仅是一个表现个人能力的大好机会，同时如果这个计划方案真的通过了，后续因为这个计划而得益的作者们都要有一部分功劳算到他的头上。

    白捡的名利双收机会！

    一开始，程可人力排众议选择将组内资源倾斜在《孔某的春秋》身上时，其他编辑组的人可是没少看衰她们第六编辑组，私底下说闲话也不在少数。

    历史类型？

    古时候值得奋笔直书的朝代太多了，强汉、雄隋、盛唐、富宋、刚明......

    偏偏选择了百家争鸣的春秋战国时期？

    他们都觉得没有多大的市场，历史的局限性就摆在那里，网文发展这么多年该写的、能写的基本都有作者写了，没有创新的前提下很难有所突破。

    可现在！

    《孔某的春秋》用两万八的首订成绩证明了程可人的高瞻远瞩与识人之明！

    尤其是在识人之明上，让众人不禁回想起其曾经一年之内挖掘出一白金、两大神时的恐惧。

    这个猎国不出意外又是一个大神苗子。

    就这种情况下谁还敢乱嚼舌根？

    现在那帮人估计还惊呆着呢！

