    第196章 弹指而已！   

    李思念嗅到一股浓浓的杀机！   

    这股杀机来源于悬在半空的巨大水剑，在周正衡高深莫测的真元加持下，使得这把刀变得锋利无比！   

    若是无人阻挡的话，一定会在大地上斩出一道深深的沟壑！   

    这可如何是好？

    

    李思念转头望向老祖宗，发现他居然还是一脸淡漠的模样，心中稍安。

    只是老祖宗的应对方法也太简单了吧？

    

    弹指而已？

    

    周正衡也冷哼道：“现在早已不是当初那个先天不出的时代，也不是百年前那个武道孱弱的江湖，现在的我实力绝对远在你之上。

    你若是只有这点手段的话，我劝你还是趁早认输吧！”

    

    这样做并不丢人。

    

    宁川脸上露出玩味的笑容，他也真想找出一个能够打败自己的人，但放眼天下又有谁能够做到这点呢？

    

    即便是最强大的科技武器，在宁川面前也不过尔尔。

    

    “我不喜欢，别人的武器悬在我头顶。”

    宁川淡淡吐道，弹指之间迸发出近乎实质化的真元，飞向高空之中的长剑！   

    周正衡眼皮狂跳！   

    真元外放！   

    这绝对不是先天境界所能做到的！   

    正想到这儿，宁川弹出的真元便击中长剑！周正衡提心吊胆盯着这一切，以为会发生点什么。

    

    等了片刻，仍旧风平浪静，那把剑仍然朝大地斩下，没有什么能够阻挡！   

    “嗯？”

    

    周正衡笑了，“这就是你的手段么？”

    

    “看来，也不过尔尔。”

    

    话音刚落。

    

    空中的巨剑似乎后知后觉般，居然停下了斩下的动作，定在空中一动不动。

    周正衡立马意识到不对劲，脸色一变喃喃道：“这，这又是怎么回事？”

    

    砰！   

    头顶传来一声巨响，震耳欲聋。

    

    巨剑突然爆炸，湖水洒落一地，但这些湖水像是有意避开宁川似的，以宁川为中心方圆五米内一滴湖水洒落。

    

    李思念目睹了壮观的一幕，简直目瞪口呆。

    

    这——   

    就是老祖宗的实力吗？

    

    紧接着。

    

    周正衡发呆之后，胸膛剧烈起伏，紧接着喷出口浓烈的鲜血！而他的气息，也随之萎靡下来，刚才那一招是凝聚了他毕生修为，可算是有史以来最强的一击，即使如此却还是被宁川弹指破开！也就是说，周正衡已经败于宁川之手，再缠斗下去已经没有意义！   

    “怎么会……”   

    “我竟然，输了……”周正衡失神呢喃。

    

    他可是先天高手啊！   

    失神过后，周正衡抬眸望向宁川，那张年轻的面孔深深刺痛了他的眼睛，脸上泛起苦涩之意，“我终究还是输了，我没想到你居然已经变得如此强大，恐怕早就不在先天之列了吧？

    呵呵，我主动挑战你真是一个糟糕而又愚蠢的决定。”

    

    宁川说道：“是的，你输了。”

    

    周正衡突然意识到什么，噗通一声跪在地上，态度诚恳地说道：“我不如您，现在给您跪下来认输，希望您能够看在我也曾为民族效力的份上饶我不死！再不济，我也可以当长生观的一名扫地童子。”

    

    只要能活着，周正衡什么都愿意。

    

    而且他也笃定宁川不会杀他，毕竟自己的实力远在林沧海之上，宁川又怎么会舍得杀他这位先天强者？

    

    见宁川不说话，周正衡心中突然没底，于是又继续说道：“或许刚才我没能准确表达我的意思，我的意思是只要宁神仙能够饶我一命，今后我便是当您的一条狗，我也心甘情愿，无怨无悔。”

    

    宁川笑了。

    

    周正衡想当他的狗？

    只怕还没有这个资格。

    

    毕竟，宁川是个爱干净的人。

    

    “还有什么想说的可以交代你弟子，然后你便安心上路吧。”

    宁川简单开口。

    

    周正衡听后毛骨悚然，宁川竟然真想杀了自己，他立马向宁川求饶，还说自己从微末凡人修炼到先天不是一件容易事，若是就这么死了绝对会是武道界的损失。

    周正衡还提到一件事情，据他所说国外的超凡者和武者似乎对华国垂涎欲滴，似乎有什么了不得的宝物出世，若是他死了的话华国武道界将会失去抵挡的能力！   

    一位先天强者太难得了！   

    “哦？”

    

    “他们敢来华国？”

    宁川饶有兴致。

    

    周正衡仿佛抓住了救命稻草，连忙点头如捣蒜，“是的，那些家伙饱含狼子野心，肯定会再次发动侵入我华国的暗战！若是武道界溃败的话，最后也会祸及人间红尘，所以说您可以留我一条狗命！”

    

    李思念见状暗自摇头。

    

    这周正衡哪里有丝毫宗师的风范？

    俨然就是一条丧家之犬。

    

    宁川听到周正衡的话，抬头望天，“这武道界有你没有你，都一样。

    只要我还在，他们便不敢乱来。”

    

    “我一人，便足矣！”

    

    周正衡被这句霸气外露的话震慑住，也惶恐意识到自己对宁川的没有什么利用价值，难不成自己真要死于此地？

    

    不！   

    绝不能如此！   

    周正衡起身转身就跑，以先天强者的能力，早已能够做到御风飞行。

    他坚信，只要自己跑得够快，宁川就跟不上！   

    李思念眼看周正衡如一缕风般溜走，而老祖宗则是站在身旁一动不动，犹豫道：“老祖宗，那个人……”   

    “无碍。”

    

    宁川嘴里吐出这二字，紧接着探出一只白皙的手掌，朝着虚空遥遥一抓！   

    那已经逃出数百米外的周正衡被宁川抓回到身前，周正衡悚然大惊，只见周围景色快速倒退，紧接着自己就回到了原来的位置。

    

    他被一只大手束缚了！   

    而这只无形大手的主人，正是宁川！   

    周正衡彻底绝望，望向宁川那张年轻的面孔，“你……”   

    宁川摇摇头，“我没让你走，你就不许走。”

    

    周正衡——这位先天强者心理防线终于崩溃，他也意识到宁川和自己绝对不是一个层次的存在，若是早知道宁川这么强，自己哪里还会傻乎乎跑来招惹他？

    

    他苦苦央求，希望能被宁川留一条命。

    

    宁川一声不吭将周正衡的修为废去，并打断其体内的经脉，使其肺腑受损，不出三日就会暴毙。

    

    “宽恕你三日，我已网开一面。”

    

    “回去料理后事吧。”

    

    

