    很快，罗杀就来到了夏竹鸢的身前。

    “我本以为无需我出面，就能够逼得你背后之人出手，可没想到，我还是小瞧了你背后之人的力量，既然如此，我便亲自杀你，我倒要看看，你身后的人，是否会露头！！”

    说着，黑袍罗杀伸出了手。

    他的一只手，在伸出去的时候，手上魔纹窜动，浮现黑色。

    “那是，大魔天手。”

    元明圣主惊呼。

    他在一本传世古籍上看到过，有一种魔功，可一掌遮天，一手灭世。

    便是大魔天手，只是这种功法，并不存在于玄灵界。

    也就是说，这位神秘黑袍人，很可能也是来自玄灵界外的。

    结合玄灵界的灾变。

    元明圣主、独孤老祖等隐隐地猜到，这神秘黑袍人，很可能就是玄灵界灾变背后的推手。

    “保护竹鸢。”

    元明圣主和独孤老祖冲来。

    “滚。”

    轰隆隆。

    罗杀大手一拍，黑手压下，滔天魔焰如若海浪般，扑天盖地的扑打过来，砸在元明圣主和独孤老祖的身上。

    二人都算是实力强大的人物了。

    可在那一掌之下，要不是孤独老祖关键时刻祭出山河图，都差一点就泯灭在了对方掌势下。

    “太可怕了。”

    “我二人入道实力，却敌不过对方一掌。”

    “真仙，绝对的真仙。”

    “在真正的仙人面前，我等凡仙，简直毫无还手之力啊。”

    “如此一来，竹鸢就危险了，这可如何是好？？”

    元明圣主和独孤老祖心惊肉跳。

    他们都很清楚，夏竹鸢那可是能在陈前辈那过夜的人啊，如果这一战，夏竹鸢死在了那魔头手中，他们就算活着，回去也没法跟陈前辈交代啊。

    “如何是好？”

    二人着急。

    而飘着镇仙旗的战船上，剑道少年沐尘，和傻大个大牛，也都是很着急。

    来的时候，陈玄一再跟他们交代，要保护好夏竹鸢。

    可眼下，夏竹鸢危急，他们却有心无力。

    对方力量太强，魔焰滔天，他们想要靠近过去，都难！！！

    “怎么办？”

    “竹鸢姐。”

    “陛下！！”

    一众人心焦，却都使不上来。

    然而。

    就在这时，就在黑袍罗杀一只大魔天手，即将拍死夏竹鸢的时候，忽见夏竹鸢竟是从腰间竟是抽出一只黑色的短棒。

    “陈前辈说了，遇到危险的时候，就用这电击棒，对准对方，按下按扭！！”

    夏竹鸢回想到陈玄教她使用电击棒的过程，心中惧畏，彻底的消失。

    取而代之的，是坚定。

    “陈前辈还说了，带头者，必须要严惩。”

    夏竹鸢知道，眼前这位就是南域联军的背后的推手了。

    只有干掉他，南域才会太平。

    只有干掉他，战争才能停止。

    也只有干掉他，才算是完成了陈前辈交代的任务。

    “杀。”

    举起手中黑色电击棒，夏竹鸢几乎是不顾一切地向着黑袍罗杀冲了过去。

    她不畏死的精神，在这一刻彰显了出来。

    强大的信念和不可抵挡的气势，通过手中黑色电击棒释放了出来，在开关打开的那一刹那间，有着肉眼可见的蓝色电弧亮了起来。

    紧跟着。

    哐！！

    像是九天雷劫一般。

    天道之上，骤然间一道极为可怖的蓝色电蛇，从九天上落了下来。

    猛地打在了黑袍罗杀的身上。

    轰。

    滔天魔焰被瞬间震散，天空放晴，黑袍罗杀还没反应过来怎么回事呢，整个人就被落下来的雷电劈开了大魔天掌力，同时夏竹鸢手中的电击棒也落在了他的身上。

    滋滋~~

    一道道电流击了上来，罗杀本来想说，自己有大魔天功护体，万雷不侵，更何况只是几道较小的电弧，可谁知话还没说出来，就被电了个外焦里嫩。

    在那电击棒下，他的一切防御和魔力，仿佛都失效，他就是一个凡人一般，被电的肉身节节消失。

    “这股电力，比渡仙劫还可怕的。”

    “难道是……九天玄雷！！”

    罗杀想到一种可能，可一切已晚。

    他的肉身已毁。

    只有元神，快速凝聚，咻的一声向远处遁去。

    “逃！”

    “快速逃走，逃回魔天界，逃回罗天魔宫！！”

    这是他现在唯一的念头。

    然而，就在他快速奔逃的时候，却见夏竹鸢丢出手中的黑伞。

    黑伞一出，如同一道囚笼般，向着四方天地罩去，把他的元神也罩在了其中。

    “不好，这帮该死的家伙，这是要斩尽杀绝吗？”

    罗杀元神大怒，可他现在只是元神之躯，根本无法抗衡。

    想了想，他一咬牙，催动元神，吐出了一颗黑色的珠子。

    混元魔珠！

    这是他们罗天魔宫的至宝“混元魔珠”，一共有四颗，分别代表了风水火土四象元素。

    罗杀手中拿着的这颗乃是一颗土属性混元魔珠。

    魔珠一出，一种厚重之感在天空中生成，形成一股无上威压，压向夏竹鸢手中的黑伞。

    轰隆隆。

    黑伞与混元魔珠之间，爆发出了惊天动地的对抗。

    罗杀元神见状，只能是一咬牙，放弃了土属性混元魔珠，快速逃遁。

    “先逃再说。”

    咻。

    他元神逃走。

    而待他走远后，那失去操控的混元魔珠，也终于是被夏竹鸢手中的黑伞制服。

    落入到了夏竹鸢的手中。

    “让他的元神逃了。”

    夏竹鸢凝眉，然后看向手中的混元魔珠，“这珠子倒是件宝物，连陈前辈赐予我的黑伞，都差点没镇压住它。”

    “竹鸢，没事吧。”

    “陛下。”

    “盟主。”

    “竹鸢姐姐。”

    罗杀元神逃遁后，一群人围了上来。

    元明圣主捏了把冷汗说道：“真没想到，南域背后竟然有着一尊真仙坐镇。”

    “我也没料到，若非有陈前辈赐予的法宝，我恐怕已经死在那魔人手中了。”夏竹鸢也是一阵的后怕，“不过想想，一切应都是在前辈的预料之中的，这后来对付那黑袍真仙的法宝，是陈前辈最后交给我的，还特意交待了，不敌对方的时候，就用此物电击对方。”

    “当真是一切都尽在陈前辈掌控之中。”

    元明圣主和独孤老祖都是不由的感慨。

    同时他们也看向沐尘、大牛、夜莺三人。

    “他们几个，实力并不是很强，却能够一人杀一仙，所用之物，应该也都是陈前辈赐下的仙阶法宝吧。”元明圣主问道。

    “正是。”夏竹鸢点头，然后郑重介绍道：“这位是陈前辈最新收的徒弟，名叫沐尘。是名剑修。”

    “陈前辈又收徒弟了！”

    元明圣主一听，内心郁闷起来。

    他可是曾舔着脸问陈前辈要不要收徒的，结果被陈前辈拒绝了。

    本以为陈前辈是不打算再收徒。

    可没想到还是收了。

    这完全说明问题了，陈前辈不是不收徒，只是不想收他为徒。

    哎。

    一声轻叹之后，元明圣主决定，以后绝不能在在陈前辈面前提收徒之事了。

    否则的话，肯定会惹陈前辈不喜的。

    “看那是什么。”

    就在这时，独孤老祖忽地指向黑袍罗杀肉身被炸毁的地方，那里有着一块方木，悬浮在空中。

    “是那黑袍真仙肉身炸裂后，掉落的宝物，居然没被九天真雷炸碎，定是件至宝。”

    夏竹鸢踏步走过去，把那块方木拿在了手中，然后脸上流露出喜色。

    “是焚火神木。”

