    禁军是跟随林昭一起回到长安的，但是平卢军却留在了兰州善后，一直到林昭回到长安之后十余天时间，平卢军才陆续回到关中，在长安附近驻扎。

    这就导致了朝野一片非议。

    因为按照惯例，西北叛军平定之后，林昭麾下的军队应该返回青州，重新回到原来的地盘，而不是在关中驻扎。

    不过这些非议，没有一个人敢在朝廷里说出来，更没有一个人敢在林昭面前提起。

    很快，朝廷就下发了对于平卢军的嘉奖。

    因为平卢军平叛有功，军中的将领或多或少都受到了封赏，尤其是这一次的主将赵歇，被朝廷封为南阳侯，加兵部侍郎衔。

    虽然这个侯爵，只是一个终生爵，不能传给儿子，不过这已经足够让江湖草莽出身的赵歇激动一段时间了。

    好在赵歇已经跟着林昭混了十几年，眼界见识都不是从前那个江湖草莽可比，因此虽然激动，但是没有过于失态，很是平静的谢恩接旨。

    而这一次的禁军统领赵甫平，虽然没有被封侯，但是也给挂了个兵部侍郎的头衔，也就是说职位虽然没有晋升，但是品级却已经到了正儿八经的从三品。

    受封之后的赵歇，也没有离开长安，而是带着平卢军，静静的在长安城外驻扎，一动不动，让长安城里的官老爷们，都心惊肉跳。

    此时，已经没有人敢再怀疑平卢军的战斗力了。

    而且，平卢军火器的威力，已经名扬天下，这些官老爷们毫不怀疑，林某人的平卢军，可以在禁军守城的情况下，破开长安城门，占据长安城。

    更要命的是，长安禁军中的一半，或者是一小半，现在多半已经改姓林了！

    就在长安城里这些官老爷们胡思乱想的时候，身为主角的林某人，却一身轻松的行走在长安京郊。

    确切来说，是长安西郊。

    长安西郊，这两年建起了一座看起来平平无奇的大宅子，平日里不见有任何住家的模样，有时候还会有大量的马匹车辆往来，偶尔还能够见到一些官兵的影子。

    这里，就是耗尽李煦所有心力，弄出来的长安火药司。

    林昭在赵歇的陪同之下，堂而皇之的进入到了这个火药司。

    林某人是太子太师，也是朝廷里最顶峰的那一小撮人，即便不算平卢军，他也是正儿八经的一品大员，而火药司这个衙门的司正，才从四品而已，当然没有人敢阻拦林昭。

    当然了，这些人不敢阻拦林昭的根本原因，还是因为林某人随身带了五百平卢军充当卫队，有五百个如狼似虎的壮汉在门口守着，自然没有人敢阻拦林昭。

    在火药司一个小吏的带领下，林昭很快来到了火药司的库房，他让人从库房里搬出来一桶火药，然后伸手捏了一小撮放在手上看了看，对着身后的赵歇微笑道：“长安的火药司，还挺像样，这些火药，也都弄得有模有样的，可以直接拿来投入战场了。”

    赵歇也伸手抓了点火药放在手上，认真看了看成色，然后微微摇头：“王爷，这些火药最多也就是棣州火药署三四年前的水平，相比较于现在的火药署，要差上不少。”

    “那就让棣州火药署，与长安火药司合并嘛。”

    林昭回头看了看赵歇，微笑道：“棣州的火药署，现在应该是赵布在管罢？等过段时间他进了长安，长安的火药司也交给他打理。”

    赵布，是当年从赵家寨跟着林昭一起出来闯荡的那二三十个赵家人之一，如今十几年时间过去，当初那二三十个人，除了少部分牺牲在战场上，或者因伤回了南阳郡之外，其他的都成为了平卢军中有头有脸的人物。

    其中，最出名的自然是现在的南阳侯赵歇，而除了赵歇之外，就是一直跟在林昭身边，贴身护卫林昭的赵成了。

    这个赵布，曾经是平卢军中的一个都尉，因为做事最是踏实，因此被林昭调去负责火药署了。

    算辈分的话，赵布应当是赵歇的侄儿。

    南阳侯微微欠身，开口道：“王爷，当初从赵家寨里出来的那些人，已经太受王爷信任了，而我们当年出的一些绵薄之力，已经得到了王爷丰厚的报偿，王爷…”

    “不必事事考量赵家寨。”

    越王爷眯了眯眼睛，笑着说道：“一个势力之中，派系林立是很正常的，咱们平卢军中，如果没有赵家寨这个派系，也会慢慢出现青州派系，幽州派系，与其出现另外这些不受掌控的派系，还不如干脆把已经出现的派系掌握在手中。”

    他看向赵歇，微笑道：“比如说，赵大哥你如今就是赵家寨的绝对核心，因此我不需要去跟赵家寨出身的那些兄弟们接触，只要与赵大哥打好关系，整个赵家寨派系，自然就不会出现问题。”

    “赵大哥，你说是不是？”

    赵歇沉默了片刻，微微摇头：“王爷，末将也是人，说不定什么时候，就会生出私心，而且…末将也从来不自认为自己是什么赵家寨的核心。”

    他看向林昭，深深低头：“无有王爷，我们这些赵家寨的人，还在江湖上摸爬滚打，说不定已经客死异乡，如果说赵家寨一定非要有一个核心，那么这个核心，永远是王爷您。”

    “好了…”

    林昭摇了摇头，开口道：“赵大哥你也知道。这种拍马屁的话，我不是很喜欢听。”

    “赵家寨的兄弟，是当年最早跟着我的兄弟，这些我是不会忘的，不管是青州军，还是幽州军，没有你们，就统统做不起来。”

    林昭拍了拍赵歇的肩膀，低眉道：“这些事情，越王府永远不会忘的，只希望咱们能够善始善终，永不相负。”

    赵歇深呼吸了一口气，深深低头。

    “末将…永远效忠王爷…”

    林昭伸手把他扶了起来，笑着说道：“都说过了，赵大哥不必如此，咱们继续说事。”

    越王爷微微低眉，开口道：“现在，最起码一半的禁军是跟咱们一条心的，但是另外一半到底是什么态度，谁也说不明白，接下来一段时间，我要把平卢的一部分兵力，编入赵甫平麾下，充当长安禁军。”

    赵歇先是愣了愣，然后明白了林昭的意思。

    平卢军虽然驻扎在长安城外，但是却没有理由直接进入长安城。

    可禁军可以。

    禁军本就是天子禁卫，只要长安城里有事情，他们随时可以进城。

    赵甫平的禁军虽然已经姓林，但是关键时候，林昭还是比较相信平卢军。

    赵大将军对着林昭深深低头。

    “王爷放心，末将会亲自去与赵甫平将军商议此事。”

