    

    “别别别，你话别说得这么严重。”姜绾芸抬手示意他打住，“我好歹也是宫里的人，陛下那边有什么事，我一定会尽力的。”

    “只是...还要麻烦你们想办法，让我先见到陛下。”

    “这个没问题。”福禄一听，便直接应了下来，“您到了之后，可以先在偏厅休息，奴婢去帮您通报一声就行了。”

    说着，他面上便不由自主地扬起一个笑容，“陛下要是听着是您来了，肯定会马上过来见您的！”

    “能行吗？”如此平凡普通的一招，让姜绾芸心里略有些打鼓。

    她总觉得，这时候，陛下应当是谁来打扰都不会见的...

    然，论起实际情况来，还是福禄所说得对。

    福禄进去的时候，顾瑾渊正在向一群人交到所谈之事的细节，“张学士，现在大家的目光虽然都集中在豫州的灾情上，但你那边，关于秋闱的事情，也不能懈怠。”

    “今年因为战事推迟了科考的时间，直到现在才举行乡试。但推迟归推迟，考试该有的流程和规章制度，还是必须完善，准备到位。”

    说罢，他又将目光挪到另外两人身上，“沈尚书，黎侍郎，你们礼部对于会试的准备，也要抓紧才是。”

    “虽然乡试时间推迟了一月有余，但会试还是要按时举行。”

    “这之间，并不只是学子们的温习、准备时间缩短了，你们礼部对于上报名单统筹和准备时间，也会相应有所损失。”

    “但不管怎么样，这件事，都马虎不得。”

    说着，他骨节分明的纤长食指，便轻轻点在桌面，葱白指尖叩响檀木书桌的同时，他清冷悦耳的声音，也在同时响起，“朕不妨与你们直说，这是朕登基之后的第一次科考，朕非常重视。”

    “如果，因为你们准备不妥，而出了什么问题，朕绝不留情。”

    “还有，徇私舞弊的现象，必须杜绝。回头你们都跟下面好好儿交代一下，进场的时候，让人查严了。有此行为，直接取消资格。”

    “如果在考试过程中，被抓住，确认了是实实在在有了舞弊的举动，那就直接除去士子身份，发配边疆，去边疆待上三届的时间。”

    “朕所言，你们都听明白了吧？”

    “臣等明白。”在场的几名臣子，在顾瑾渊问话时，连忙作揖应下，丝毫不敢有怠慢。

    说完这件事，顾瑾渊方才把目光转到福禄身上，淡淡问道，“你怎么进来了？”

    虽然议事之前，他有吩咐过，不许随意进出。不过，福禄也是个懂规矩的人，他贸然跑进来，或许是有事。

    如此，顾瑾渊也就暂时没与之发脾气。

    “陛下。”福禄用余光瞥了几位大臣一眼之后，便凑近顾瑾渊，伏于他耳畔小声道，“姜常在到了，现在在偏厅候着呢。”

    姜绾芸？顾瑾渊闻言，一双琉璃眸子中的冷意，便不由自主地散了一分，“她来做什么？”

    “这个...”福禄故作为难，小声道，“奴婢没有细问。”

