    白老看着那一张银行卡，连忙收了起来。

    他必须收啊，要知道白氏集团一天的运营收入都已经被欧阳伦给破坏了，总得有人站出来买单一下！欧阳伦下意识咽了咽口水，瞧见白老已经将他的银行卡给收起来之后，特意挪动了几步，想要离开这里，却看到陈强拦在了自己的身上。

    这一下，欧阳伦想不明白，也很懵逼，甚至还有些不明所以，他只能问出声来。

    “陈强，你这是？”

    陈强淡淡一笑道：“欧阳伦，像你这样的小崽子做出来的事情的确很过分，也的确很容易让人恼火，你可知道你的罪过吗？

    且不说白氏集团一天停止运营已经付出了多少的代价，就算是你自己！好几次了，不是挑衅我，就是来挑衅白家，你真当白家很闲吗？

    真当白家是软柿子好捏吗？”

    “不妨再告诉你一个消息吧。”

    陈强微微一笑，转过身来走到白老的身旁，一手搭在白老的肩膀上，仔细感知了一下白老的身体后，他发觉白老的身体没有半分异常，而后眼神微眯而起，笑声一起，“白家将会有一个人的实力大到先天境，会变的和你大哥一样厉害！而我能让赤鲉一次不动手，也能让赤鲉两次不动手！”

    “你欧阳家族最厉害的也只有欧阳龙罢了！可是，你好好想想看，要是一个先天境的强者出现了，第二个先天境的强者呢？

    第三个呢，第四个呢？

    如此一来的话，你欧阳家族还能撑得住，还能稳定自己？

    还能笑傲江湖？”

    “你！”

    “这怎么可能？”

    “陈强，你一定是在骗我！据我所知整个白家实力能达到化神期的也只有白微雪一人而已！要是没了白微雪呢？

    还有谁能强？

    还有谁能刚？

    我告诉你，没有，一个人都没有！”

    欧阳伦不太相信陈强说出来的话，他可是亲眼见证过的。

    然而，陈强接下来的一番话却让欧阳伦懵逼了，甚至还让欧阳伦有些无法想象。

    “是啊！你说的没错，你也说的很对，但是你仔细思考过一件事没有？

    纵然你说出来的这些话足以发人深思，但是……并没有多大用，因为我有资源，我可以提供不少的帮助！就算是拿着资源来叠加，相信要不了多久他们的实力也能稳步提升，也能达到一定程度，所以……你明白我的意思了吧，这可不是和你开玩笑的。”

    “你！”

    “什么！”

    “好家伙，你果然很厉害啊！”

    欧阳伦听到陈强说出这番话后，他纵然心中有气，也只能强行咬牙，也只能强行点头了。

    “还有，你想要从这里离开，哪里那么容易！得到我的原谅有用吗？

    不，并没有用！要得到白老的原谅才行！白老让你走后，你才能走，白老要是不愿意让你走后的话，哼，后果自负！”

    “你！”

    欧阳伦心中崩溃啊，他想要咆哮，他也想要反抗。

    可他想过了，他根本没有一点办法，甚至还要被虐，被打！与其如此，倒不如老老实实低头，说不定还有一点求和的说法。

    他只能通过这种方式，也只能通过这种抉择的方法！最后，看着自己的小弟们那求饶的眼神，知道大势已去的他只能点点头，而后转过身来面对着白老，“白老，先前多有得罪，请你看在我认错的份上，您就把我当一个屁放了吧！我保证，我保证今后绝对不会再来骚扰您了，我也保证以后绝对不会来欺负您！”

    “哦？”

    白老双眉挑起，他轻疑一声。

    不是他不相信欧阳伦，而是欧阳伦将这种事情做出来已经不止一次了，实在是让他很难相信啊。

    欧阳伦发觉白老还没有同意，可他看到陈强那眼神之中已然流露出了些许笑容，他慌了，他害怕了，他也紧张了，他甚至觉得那一把刀刃就已经架在了他的脖子之上，只要稍稍一用力，说不定他的脖子就会落在地上。

    而且伴随着陈强的一股极为强横的灵气波动压制在了他的身上，让他崩溃，让他痛苦，甚至还让他有些无法理解。

    这种威压的感觉就如同一座泰山压制在了他的肩膀之上。

    他撑不住了！只要闭上眼睛，就能感觉到有万千的刀刃正落在他的肩膀上。

    “好家伙！”

    “你们这帮人……”他蹙眉皱起，他刚想谩骂出声，那一抹似要杀人般的眼神就已经落在他的身上，实在是没让他忍住，只能再一次低下头，“大哥，白老，我最尊敬的白老！我求求你，你就原谅我吧！你就把我当成一个屁放了吧！只要你能将我给放了，只要你能给我一条生路，你想要怎么样都可以！白老，我求求你，我好歹也赔偿了一些损失，你……你不能就这么下狠手吧！我还年轻，我还不想死呢！”

    白老依旧无动于衷。

    这一刻，他已经慌了。

    ‘啪嗒～’额头直接磕了下来。

    那一撞地，声音极为响亮。

    紧接着欧阳伦磕头之后，他看到身后的那些子弟们没有跟着他一起磕头，反而等着他将这些事情给处理完，气的他呀直接吼出声来，“你们这帮小兔崽子们，你们是想要干什么？

    告诉你们，老子要是出事了，你们也跟着一起完蛋！可要是能配合老子将这里的事给解决掉的话，大家则相安无事！机会只有这一次啊！”

    “什么！”

    “磕啊！”

    “你们还愣着干什么？

    还不快给白老磕头！”

    一些趴在地上不愿意起来的人听到这些话后，连连爬起，他们心中多么崩溃，多么痛苦，可他们比谁都要清楚，他们只能起身，只能想办法的得到白老的原谅。

    那磕头的场面，最为壮观！就连一些高管们都已经看懵了。

    甚至他们看向了白老的眸光都已经发生了些许变化。

    谁能想到已经快要卸任的白老竟然在帝都内都有如此牛批的未威慑力，这可是要比他们任何一个人强横！哪怕他们经过了数年也未必能够追赶上的！ 

