    【领主获得经验1560点，魂晶200枚！】

    【已掠夺水属性山怪天赋能力——山怪水之因子（稀有品级天赋）......已被上位天赋覆盖！】

    【恭喜领主爆出技能书一本，请注意查收！】

    ......

    击杀山怪不久后。

    黄宇便收到一连串的提示。

    其中经验值和魂晶最多。

    其次是虚空掠夺天赋的反馈。

    只不过，他出手击杀山怪，所掠夺的天赋能力，对他来说已经没有什么用处了。

    在元素领域，元素主宰就是所有能力的巅峰。

    无论是基因能力、种族能力还是天赋能力。

    只要是和元素相关的，都无法与元素主宰媲美！

    例如之前掠夺自豺狼人领主的火之因子。

    在黄宇觉醒元素主宰的时候，就已经被分解覆盖。

    甚至黄宇以后晋升，觉醒媒介选择元素类材质。

    晋升也许会成功，但能不能获得天赋，就是一个伪命题了。

    毕竟他现在手中掌握的，是一切元素的权柄！

    需要做的，就是好好开发......而不是整一些乱七八糟的东西

    查看了几本技能书。

    黄宇留下一本湍涛之怒，便将其他技能书扔到了寰宇商铺。

    兵种单位都有自己成体系的技能。

    这种技能书只有领主才能学习。

    而拥有拟形组合元素攻击的黄宇，之所以还要学习湍涛之怒。

    则是因为技能可以更大程度的发挥能量的强度！

    黄宇可以将土元素拟形为墙面。

    可以把土元素和火元素，组合为岩浆。

    但他无法利用土元素，制作出石甲术的效果。

    也无法利用火元素和土元素，制作出炽烈魔弹的爆炸能力。

    拟形组合攻击虽然方便。

    但攻击手段太过单一。

    黄宇现在稍微复杂一点的拟形组合攻击，也只是用风元素凝聚出一道龙卷风。

    除非他真的强大到，每次施法都细致入微。

    对投入的每单位元素能量都了若指掌。

    否则想要达成特定的效果，还是需要通过技能来实现。

    ......

    【领主使用了技能书！】

    【恭喜领主掌握卓越品级技能——湍涛之怒！】

    【湍涛之怒】

    【品级：卓越】

    【介绍：召唤一道巨浪，对目标区域进行冲击，其势如同巨型瀑布垂天而下......】

    卓越品级的元素技能。

    在元素主宰的增幅下，可以达到完美品级技能的效果！

    “大坝谁修哈！”

    黄宇说着别人听不懂的语言，开始释放自己的中二之魂。

    一道四五十米宽的水流在空中盘旋凝练。

    随后如万马奔腾一般，向着城墙下嘶吼的野怪奔涌而去。

    刹那间，便吞噬了二十几只躲闪不及的野怪。

    神禁之墙外的空地，直接被湍涛之怒清空了一片区域。

    覆盖区域的树木被连根拔起，巨石被冲走，就连地皮都被刮掉了一层。

    【领主获得经验......！】

    【已掠夺荒熊基因能力——荒熊之力！】

    【恭喜领主爆出技能书......！】

    ......

    信息提示连续跳出。

    但黄宇已经不再理会这些。

    他手中又凝聚出三颗紫纹密布的炽烈魔弹。

    并直接扔到了兽群之中。

    轰轰轰！

    兽潮中出现了三朵蘑菇云。

    烟尘散尽之后，地面上出现了三个十几米直径的深坑。

    好几只野怪，直接被炽烈魔弹轰成了碎片。

    在虚空能量和元素主宰的双重加持下。

    每一枚炽烈魔弹的威力，都堪比完美品级的技能！

    城墙上的勇士们看到大展神威的黄宇。

    眼神中充满了敬仰，战斗时也更加勇猛、无畏。

    乃至于斯巴达勇士们，直接在狄里奥斯等英雄的带领下，冲出城门结阵冲杀野怪。

    亚马逊女战士们，一部分利用飞索，在城墙和兽潮之间灵活穿梭。

    另一部分则骑着乌鳞豹，配合斯巴达勇士们夹击兽潮。

    至于御林禁卫……他们只是在神禁之墙上射射箭、投投矛，经验就在飞速上涨。

    现在绝大多数都升到了LV3，其中还诞生了两名英雄单位。

    再次释放了几轮法术之后。

    黄宇便停手了。

    兽潮汹涌。

    但勇士们的战意却更加汹涌。

    过了一段时间，已经把兽潮杀退到密林之中。

    现在，竟然需要骑着乌鳞豹的亚马逊女战士，深入密林围堵逼迫四散的野怪......

    而黄宇在这段时间里，等级再次升了一级！

    达到了LV22！

    【叮】

    【亚马逊部落：你获得一名王者单位！】

    就在这时，黄宇收到了一条信息提示。

    “王者单位？”

    “竟然有英雄晋升王者了！！！”

    黄宇兴奋至极。

    立刻在一千四百名勇士中搜索，找到了寰宇领地第一名王者单位！

    “果然是你，瑞安娜！”

    远处，瑞安娜的身形被飞索拉到空中。

    浓郁的金光从她身上冲天而去，片刻之后才缓缓消散。

    她长发飘舞，身披冬夜白雪般的闪亮铠甲，手中剑锋闪烁着凌厉的寒光。

    红月映照下，瑞安娜便是那颗最耀眼的明星！

    黄宇调出瑞安娜的信息面板。

    【亚马逊女战士：瑞安娜】

    【等级：LV20】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：传奇（可升级至LV79）】

    【职业：亚马逊女王】

    【技能：

    1、晨星奥义：瑞安娜掌握着最顶级的格斗奥义——晨星奥义！无论是何种武器，到了她手中，都能用出宗师级的效果。

    她精准而优雅的技巧，是无数敌人心中的梦魇！

    2、王者之势：瑞安娜是天生的领袖，在她的带领下，亚马逊女战士们从不会产生畏惧、退缩等情绪。

    她们坚信，瑞安娜的指引，就是迈向胜利的捷径！

    3、无双军略：瑞安娜对战场局势有着敏锐的嗅觉，她能及时发现敌对势力的弱点，预测敌人后续的行动和规划，从而针对性的布置战略。

    她所带领的军队，往往能以最小的代价，取得最大的胜果！

    ......】

    【称号：晨星女王】

    【格言：能死在我手里，是吾主给予你的恩赐！】

    ......

    亚马逊女战士们，迎来了她们的女王！

    瑞安娜的称号和职业，自然而然的加上了女王的尊称。

    除了凝聚个人武力的晨星奥义之外。

    王者之势和无双军略，都体现了她强大的统帅能力！

