
“啪！”

听到女儿这样混账且不负责任的话，林玉莲又惊又怒，毫不犹豫给了她一个巴掌，“你，你这个不孝女，你是要气死我啊！”

莫琛爱的脸上留下了一个鲜红的巴掌印，她不可置信地看着站在面前的林玉莲，等反应过来之后，变得愈发的癫狂，“你居然打我？！你干脆打死我算了，我就知道你们打小就不喜欢我，只喜欢莫琛朗一个。就因为我是个女孩子，不能让你们光宗耀祖！你们都不疼我爱我，现在好不容易有个爱我疼我，对我千好万好的人出现了，你们还要将他从身边夺走，我，我还不如死了算了！”

说罢，她觉得既委屈又绝望，干脆趴在被子上嚎啕大哭了起来。

林玉莲被她这个狗屁不通又蛮不讲理的女儿气得肝都疼了，她伸手指着莫琛爱，手指颤抖得不成样子，“我们，我们不爱你，他爱你？！莫琛爱你能不能不要再这么蠢下去了？我实话告诉你，你这次意外流产就是那个‘对你千好万好’的丈夫弄得，他甚至还想杀了你！我不让你见他，就是怕他再对你下杀手，你知道吗？！”

“你口口声声说我跟你爸爸见死不救，不肯去帮助邱泽治。那你清不清除他都犯了什么罪，你知不知道他犯的每一条罪行都足够让法庭判他死刑？！现在你爸爸也因为这些破事进医院去了，你都没有看到么？你连一次去医院探望，连一句关心的话都没有，你知不知道我对此有多心寒！”

“你哥哥从小身体就不好，我们才会多关心他一些，你因为这一点就嫉妒了，还在心中怨恨了这么多年。莫琛爱，你的性格怎么变得这么偏激？！”林玉莲越说，心中越觉无力，因为造成莫琛爱现在这种性格，也有她的原因。难道她真的是一个失败的母亲么？

“我不信，我不信！骗子，你们都是骗子！”莫琛爱哪里会相信林玉莲的话，在她看来，林玉莲说得每一句话都是为自己开脱的借口。惊怒交加之下，她随手抄起床头柜上的一样物件就朝着林玉莲扔了过去。

那是一个坚硬的白瓷杯，直直地朝着林玉莲的脸砸了过去，要不是林玉莲躲得快，今天非得被砸的头破血流不可。她难掩心头的失望，从口袋里掏出一个手机扔到被子上，冷淡道：“在手机里，有一段音频，里面就是你要的证据。这是别人在你那个病房里，录下来的你丈夫亲口说的话。你自己听听，看我是不是在欺骗你。”

深深睨了失魂落魄的莫琛爱一眼后，林玉莲转身大步朝外面走去。等走到门口的时候，她忍不住停下脚步，微微侧过头，将心中积压已久的话说了出来，“小爱，你哥哥并没有做出任何对不起你的事情。仅仅是因为你觉得我们厚此薄彼，就残忍地将他推进了那么深的碧水湖中，让他痴傻了这么多年，也让我们痛苦了这么多年。小爱，你真是变了，变得让我不认识了，让我心寒，也让我感到害怕……”

看着门被“砰”的一声关上了，莫琛爱浑身止不住地颤抖了起来，她捂住脸，想要嘲讽地大笑出声，然而母亲最后的那一番话如同一根尖刺，深深地扎进了她的心里，让她忍不住又想要痛哭。她坐在床上，呆滞地看着前方，脑中思绪万千。良久之后，她才终于伸出手拿起了母亲留在床上的手机，找到那个音频，点开了播放键……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

在乌烟巷中，桃夭靠在墙边，紧张地看着面前苏幕遮和黑衣人的打斗——黑衣人本来是敌不过苏幕遮的，但奈何他不知道使用了一种什么法术，居然全身冒出炽热的火焰来，让人根本无法靠近半分。而苏幕遮使用的武器是一把獠牙长剑，剑身虽然不短，但比起进可攻退可守的长鞭，仍有不小的掣制，这就使得苏幕遮在这场战斗中十分的被动。

苏幕遮不打算伤害这个黑衣人，所以并没有选择主动出击。如今一方面要抵挡来自对方的攻击，一方面还要保护好周围的建筑设施还有居民不会受到伤害。半个小时下来，苏幕遮真觉得有些力不从心了。

在又一次拿着獠牙长剑当盾牌，依次挡住了黑衣人朝着陆云居住的房屋发射过去的三团火球之后（没错，这家伙不但身体会冒火，还可以随心意朝对手喷射火焰，发射火箭火球等等招式，真是十分烦人），苏幕遮叹了一口气，站在距离黑衣人两米开外的地方，冷声质问道：“你今天是真的要和我对抗到底么？”

黑衣人瞪着一双赤色的双目，沉声回答：“自然。若不是你一再阻拦于我，让我无法完成任务，我又何必纠缠。可是事到如今，你们几人不仅没有意识到自己的错误，居然还敢如此羞辱于我，此仇不报，我今后该如何在我族立足？！”

潜台词就是：这一切都是你们的错，不杀掉你们的话我在我们族人面前就站不稳脚跟了，还有可能保不住我在族中xx地位，所以乖乖过来让我杀掉吧！

苏幕遮心下无语，他算是听明白了，敢情这黑衣人突然暴怒，是因为自己扒了他的面纱，在看到了他的脸之后又没有及时说一句“天下竟有如此绝色之人”，所以这黑衣人才认为他们几个“折辱”了他——这么粗狂的外表下为什么要有这么纤细的神经啊，真是一点儿也不搭好么？

要是自己刚才扒掉的不是他的面具，而是他的衣服的话，不知道这黑衣人会不会羞愤到要去自杀啊（喂，你正经一点好不好！）……苏幕遮满怀恶意地想着，面上却仍保持着一副光风霁月的姿态，嘴中还问道：“那阁下的意思是，这件事是不可能善终的了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708057"  chaptername="第三百四十章  一场废话很多的打斗">加入书签</a>
</div>
