    金光过后。

    刘长生的面前出现了一个跟莉莉差不多大小看起来形同像素人由无数个空间小盒子组成的奇怪小女孩。

    她戴着超大的白色大礼帽。

    礼帽的前沿。

    镶嵌着一副黑色无框的墨镜作为装饰。

    跟礼帽墨镜两者相映成趣的是，她身上的衣服同样黑白分明，在中间有一道清晰的界线，恰好将两边分割成黑白两种颜色。只是让刘长生觉得神奇的是，这衣服上的黑白两色是会相互转换的，注目其中一边的时候，会发现它慢慢的由黑变白，又或者由白变黑，无法真正确定它的本色到底是什么颜色。

    如果不注目其上。

    那么她身上的衣服会出现一对黑白阴阳鱼悄悄游动。

    但只要察觉到它们存在。

    注目细看，

    它们又会从来没有出现过似的消失无踪。

    她的小手佩戴着一黑一白上面还有酷似熊猫造型那样的大号手套，下面却是光着白生生的纤细小脚丫，好像个走路时过于匆忙，跑丢了自己鞋子的可爱小女孩，让人忍不住心生怜意。

    然而。

    奇怪小女孩小脸的表情极其平静。

    一双幽深如渊仿佛能吞入万物的美丽大眼睛，更是没有丝毫感情的存在。

    当她正式诞生。

    空间猎人系统有了最新提示：你以觉醒之血创造了新的生命（未具神性真名），其生命本质是空间和意志的结合体，无念无存，一念宇宙，其拥有如下生命天赋：

    1、镜像（新生命拥有镜像一切可认知物质的天赋，但镜像只有原物质十分之一的能力）

    2、通行（新生命可以通行一切可认知物质世界，包括空间、影子、镜像、次元等等在内的特殊空间，并且可以引领符合其内法则的生命体同时通行，但引领通行的生命体最终必须返回主物质世界，否则将永远停留，彻底改变生命形态和存在意义）

    3、一念（新生命可以通过思考创造一个小小的世界，但小小世界的结构和存在将受到其认知的制约，当新生命不再思考，原来构建出来的小小世界有可能瞬间崩溃，不复存在。）

    “你这些天赋能力特殊得有点夸张了。”刘长生又惊又喜。

    新的空间生命跟之前诞生的星云有所不同。

    她几乎没有战斗力可言。

    也不擅长战斗。

    但她拥有的特殊能力，跟战斗系的星云截然不同，走的是一念世界一念宇宙的路线。

    下午两点。

    休息完毕的刘长生打开房门，发现走廊外面满是人。

    尽管没有人开口说话劝慰，但刘长生能察觉到他们的那一份担心，于是朝他们笑了笑：“我恢复过来了，你们不用担心。无限星光队的卢西恩队长是很强，但结果我觉得要等打过才知道，我不一定能赢对方，但也不一定会输。总之我的底牌已经用得差不多了，得看对方还有什么底牌。”

    看见刘长生还能轻松的笑出来，凯文队长等人心情不由一松。

    那行。

    我们其实没想过你能赢。

    只要你不丢掉信心，不会被各方面的巨大压力击溃，那比什么都强。

    青年大赛仅仅是一场擂台比赛而已，相比起未来漫长的法师之路，它的胜负真不是那么的重要。

    莱蕾眼尖。

    而且天生对空间系生命感知敏锐。

    她第一个发现静静跟在刘长生身后但身体几乎完全融入空间光影的奇怪小女孩，不由大讶，忍不住问：“她是谁？”

    “这位叫明空，是个空间生命，你们或许可以这样判定，她是我的空间系召唤精灵。”刘长生给大家介绍。

    “跟莉莉长得有点像，但身体结构似乎是无数个小小空间组成的。”凯文队长看得两眼发直。

    “她是你召唤过来应对下午比赛的？”奥德里奇在想召唤这个小女孩得付出什么代价。

    “似乎不具战斗力？”诺亚队长同样好奇，这对于比赛会有帮助吗？

    “空间系本身就不是你们蛮力的打打杀杀好不好！”莱蕾怒了。

    “她会不会说话？”蒂娜的关注点是这个。

    “跟莉莉其实不太一样。”穆丽尔觉得莉莉要可爱很多，而对于面前这个空间系的召唤精灵，她本能感到一种莫名的恐惧，总觉得这个眼神毫无感情色彩的奇怪小女孩有点可怕。

    “之前没有注册过，下午如果想带她一起上擂台，恐怕有点困难。”漫天飞舞队的莎柏琳娜队长皱起眉头。

    “不用带她上擂，她只要在擂台下就行。”刘长生没想过带新命名‘明空’的小家伙上擂，创造她的主要原因是，要破解空间跳跃能力被对方针对并且封锁的限制。明空因为拥有镜像、通行和一念这三种的天赋能力，并不需要上擂，光是在擂台下思考，便能给刘长生提供一定程度的帮助。

    解决空间跳跃的弱点后。

    刘长生终于可以跟卢西恩光明磊落的一决高下了。

    至于输赢。

    这一点完全不在刘长生的思考范围内。

    他只想痛痛快快的跟卢西恩打一场，从极限的战斗中，收获平时练习无法学习到的全新感悟。

    “小明空的名字很好听，但看起来不怎么强。”莱蕾禁止别人忽视明空的能力，但自己却开口吐槽，这小家伙看起来比莉莉还要弱小许多，真的能行？

    “反正不用她战斗。”刘长生很想告诉她，上一个叫明空这个名字的人是一位女皇。

    “她能吃东西吗？”莉莉唯一关心的是明空能不能跟自己一起吃零食。

    “能吃，但她应该不想吃东西的。”刘长生让她别投食。

    “不饿吗？”莉莉觉得小明空有点可怜。

    “她可能喜欢吃空间盒子。”刘长生表示食材不同，明空对于零食不感兴趣。

    “那我天天剪空间盒子给小明空吃，一定不会让她饿着的。”莉莉感觉小明空有点像可怜的小动物，啥也不能吃，只能吃空间盒子，顿时母性大发，恨不得立即动手剪个空间盒子喂食。

    “时间差不多了，赶紧出发吧，到了场馆签到了我们再详聊。”奥德里奇队长催促大家赶紧出发。

    莫林格斗场。

    此刻。

    已经人山人海。

    因为刘长生和卢西恩队长赛前约定已经传开，许多观众哪怕买不到座位也坚持买站票入场。

    事实上，他们觉得买便宜一半的站票其实自己还赚了，因为比赛一开始，压根没人能稳稳坐着，所以有座位也等于没有。

    解说席上除了原来的三人，又多了一个络腮胡子的大块头嘉宾。

    浑身肌肉爆炸性贲起，几乎要把衣服给撑破了。

    力量感十足。

    同时。

    他也是特地赶过来跟贵族嘉宾打嘴仗的人。

    虽然这样做是为了节目效果和打造‘痛击队友’这种喜欢怼同伴的人设，但他的确也是极少数看好刘长生能够继续带给大家惊喜的法师。跟鳄鱼人解说那样表面相信刘长生，内心慌得一比的有所不同，大胡子嘉宾是真心觉得刘长生会在思路上突破自我，给实力更强的卢西恩一个极妙的回应。

    所以在没开打之前，他们解说席上的火药味已经非常浓烈。

    要不是中间隔着鳄鱼人解说和墨镜解说两个。

    大胡子嘉宾和贵族嘉宾都要打起来了。

    观众明知他们不会打起来的。

    可就喜欢看这种对立局面。

    拼命的起哄。

    又热烈鼓掌以示鼓励，恨不得看见大胡子嘉宾和贵族嘉宾吵到不可开交时，直接上擂一决高下。

    “哇噢，你们猜我看见了什么，刘长生阁下的身边，又多了一个小朋友，她长得跟莉莉很像，大概也是五六岁的样子。不过我可以肯定，她跟莉莉不一样，应该不是他另一个妹妹。”鳄鱼人解说看见明空时，故意夸张地大呼小叫，借此吸引观众的注意力。

    “这个小朋友严格来说不是人类，她应该是类人形的召唤兽或者召唤精灵，空间系。”墨镜解说进一步解释。

    “此前没有申报过相关资料，刘长生阁下突然带她过来，按照规则不太合适。”贵族嘉宾表示质疑。

    “规则的确是有冲突，但得看卢西恩队长怎么选择，如果无限星光队那边觉得无所谓，那么我想观众和主裁判应该也会选择尊重卢西恩队长的决定。”鳄鱼人解说赶紧补锅。

    “如果双方约战，不能全力以赴的话，即使赢了又有什么意义？”大胡子嘉宾不屑地笑了。

    卢西恩队长不可能反对。

    他要的。

    不仅仅是胜利。

    而是要在众人面前堂堂正正的击败刘长生。

    如果不能迫出最好最强的刘长生，在上擂之前禁止刘长生使用底牌，那约战意义何在？

    “这不是我们思考的问题，我们为什么不把话题转向比赛？我敢肯定，刘长生阁下将这个奇怪小朋友呈现世人面前，那是为了解决一个之前被对手洞察并且准备着手破解的弱点，那就是空间移动。有了这个空间系召唤精灵的辅助，刘长生需要借助阴影才能进行空间跳跃的弱点，已经得到了修复。”墨镜解说不掺和互喷，他是技术型解说，走的是理性分析的路线和人设。

    “是的没错，刘长生阁下早在对战奥德里奇队长时，便被抓到了这个弱点，到了对战诺亚队长之时，已经全面被动。如果不将这张底牌亮起来，那么他会被卢西恩队长全面压制。”贵族嘉宾表示同意。

    “那是奥德里奇队长和诺亚队长，还没有能够迫出刘长生阁下的底牌。刘长生表面被动，但暗中蓄力，可以说游刃有余。这一点，即使不看结果，仅在他比赛获胜过程也可知道。从开赛到现在，刘长生从来不是以极限惨胜来赢得比赛的，他所有的比赛，都是技巧和智计的胜利，远远还没到技穷智短只能互拼力量的地步。”大胡子嘉宾强烈反对。

    他表示你们眼中只看见他被动，却忽视了谁才是最后的胜利者，这不公平。

    鳄鱼人解说赶紧做和事佬。

    想吵是吧？

    你们别着急。

    接下来有的是机会。

    等比赛开始了你们再吵，那样更添比赛气氛，更加刺激观众的观赛体验。

