
　　贺平的笑声阴沉，配合他那尖锐沙哑的嗓音，活脱脱就是哪里来的积年老妖怪，比那牛头明王还要可怖几分。

　　众人听到他这么一说，又惊又惧，额头上也是涔涔冷汗直下，脸上也是一张比一张惨白，犹其是那位大小姐，俏脸煞白，似是随时都会昏厥过去。

　　“不过。”

　　贺平淡淡地补充一句。

　　“本人也不是什么嗜杀的魔鬼，乃是正经的修道之人，并不会无端取人性命，你们要是乖乖听令，不四处乱嚼舌头，放的聪明一点，我也犯不着跟你们这种人物过不去。”

　　他的双眼光芒冷厉，锐利的视线犹如实质般巡逡一遍，在场的众人下意识吞了口唾沫，只觉得寒气生自心底，半句话也不敢吭声。

　　其实，贺平这番威胁听上去夸张，实质上，他对什么“屯云州峰烟堡”一无所知，这群人要是跑了，他也不知道去哪里找这伙人。

　　另外，他也不担心自己的行踪被这群人传出去，随口一提，也只是为了扮演一个“邪派凶徒”、“旁门妖人”，这般施为也是为了让自己的言谈举止更具备威慑，足以让这群普通人产生恐惧，好乖乖听从自己的吩咐。

　　众人被他一番威胁，心中忐忑不安。这时的贺平内心也有些无奈，他心想自己也算是个与人为善、不喜争斗的性子，怎么好好的出来找个路标“印记”，就莫名奇妙的招惹上了佛门的人。

　　“差使那飞天夜叉定然不是什么好人，就算修炼佛门的大威德法，恐怕也没有炼就一颗慈悲心肠，不然岂会掳掠童男童女干什么见不得人的勾当……”

　　贺平思忖许久，知道这等恶徒，即便自己本是无意坏他的好事，彼此之间还是要起龌龊难以善了。

　　“据说，佛门一脉的法门最重因果，入门后，能够炼成各种映照、追查、溯源的术法，追查踪迹，查验前因后果，往往比道家的圆光术还要灵验。

　　毕竟，佛门三乘法脉中的《尊圣曜母陀罗尼咒》甚至能够洞悉过去、现在、未来的三世宿缘因果，得罪了一个佛门高手，想要避开对方的追查手段极为困难。”

　　就算现在跑掉，也得罪了那人，日后难免会竖个强敌，偏偏这人还有秘法可以找到你。

　　诶！逼不得已我也只能先下手为强，待会就干脆在金牛头寺埋伏下来，等到那人过来查探之时，就强先出手，打他个措手不及。

　　贺平也有些无奈，他转动了几个念头，想出了几条“了却恩怨”的大好办法。反正在他看来，若是不能化干戈为玉帛，那就干脆化干戈为干戈好了，死掉的敌人，那就不能算是敌人了。

　　接下来，他又假咳了几声，朗声道：“你们听好了，我斩杀了那伪装成牛头明王的飞天夜叉，那夜叉是个妖物，背后藏着一个妖人，它能变幻成牛头明王，因为被邪法加持才变成了那副模样。”

　　众人闻言，先是有些诧异，后来细细一想，也确实如此，那牛头明王好歹是佛门正神，怎会托梦给陈家村的村民，索要什么童男童女，这事里面确实有些蹊跷。

　　接下来，贺平用那种磨砂也似的怪异腔调继续说道：“我破了那妖人的妖法，他定然不甘心，待会便会遣麾下的群妖过来与我为难，这金牛头寺很快就会变成战场，你们要不想死，就尽快离开这里，否则那妖人过来，为了灭口，恐怕一个也活不下去。”

　　“可是！”

　　侯伯听到这里露出为难的神情。

　　“现在外面这么大的雪，我们这么多人，就算想走也走不了，再说就算人能走，雪太大，牲畜也动不了。”

　　贺平看了看天色，佯装掐指一算，淡淡地说道：“再过半个时辰，这场雪就会停，你们带上这里的孩童一路向东，不要去烽火堡，改道去陈家村。”

　　“这？”

　　侯伯脸色丕变。

　　“我们还有急事。”

　　“急事，什么急事比自己的命还重要吗？”

　　贺平冷冷睨他一眼，哼笑道：“那妖人藏身此地炼就邪法，这消息传开出去，他岂会罢休，那人诈以‘牛头明王’来搜集童男童女，也是为了避人耳目，你们这些人匆匆忙忙逃往烽火堡，是打算带着峰火堡中的亲朋好友一起投胎，坑死全家人是吧？”

　　“不不不。”

　　侯伯连忙摆手。

　　“只是，这天气这个样子，雪真的会停吗？”

　　“本人有洞察天机之能，岂会算错？”

　　贺平淡淡一笑。

　　这倒不是骗人，修行到了“求道”这个层次，脑宫中的神魂精魄凝成实质，纵使还不能天人感应，参悟那无上天道，也有感应四时寒暑、知阴阳节气之变化的特性。

　　“老朽知道了，这就命人去准备。”

　　侯伯叹了口气，知道胳膊扭不过大腿，碰上这等凶人，还是听命于他才能保证安全。

　　“侯伯……”

　　那小姐还想说什么，侯伯摇了摇头，出言吩咐手下一干护卫去准备。

　　“你过来。”

　　贺平视线移向那个穿着单薄布衣的男童，他挥了挥手，又说了一句。

　　“小家伙，我找你有事。”

　　男童瞪大了双眼，他的眸瞳透着一丝惧意，更多则是好奇的光泽。天籁小说网

　　他大着胆子走了过来，贺平上下打量男童一眼，小声道：“你怀里藏着什么东西，拿出来给我看一看。”

　　“你、你怎么会知道？”

　　男童双目惊诧异的望向贺平。

　　“那东西不出意外，应当是留给我的……”

　　他平静地回答。

　　男童怔忡了一下，从怀里取出一个小巧的玉符，递到了贺平的手中。

　　“这是经常来村里卖杂货的货郎爷爷给我的，他说这东西要交给一个姓贺的人。”

　　“货郎爷爷？”

　　贺平剑眉一挑，意识到留下这玉符的定然是赤心子，他拿在手中打量了一番，眉头皱了起来。

　　“那个货郎爷爷，还跟你说了什么？”

　　“没说什么，货郎爷爷前几天来了，偷偷送了这个玉符给我，告诉我这是‘平安符’，若是被送去给牛头明王当了祭品，拿着这‘平安符’就能保住性命，万一碰到一个姓贺的人，就把玉符给他，他说‘那人知道如何用这玉符’……”

　　听到男童这么一说，贺平醒悟过来，知道这个玉符是一件符器，这玉符定然藏有讯息或是情报。通过符器藏入重要的情报，这在修行界也算比较常见的一种压缩情报、藏匿信息的手段，隐蔽而又方便，至少这东西交到凡人手中，断然是不会泄露信息。

　　他用神魂念力探入其间，意识之中顿时浮现出一幅极为详细地图，这片地图栩栩如生，用发光的红线描绘出一条通往某座不知名的深山中的路线。

　　“好！”

　　他轻拍了两下这个男童的脑袋。

　　“小家伙，你做的不错，跟着其他人一起回陈家村吧！那假冒的牛头明王已死，待我除掉那妖人，你们陈家村也不用担心受怕……”

　　男童眨了眨眼，心底颇有些疑惑，在他看来这人外表看上去极凶，现在说话倒是和气，也不知道究竟是不是什么恶人。

　　“对了，那几个孩子，他们醒了没有，让他们过来一下，我需要他们替我做一点事。”

　　贺平下了条命令，让护卫把几个孩子带了过来，又取出几根金针，刺破他们的指尖，各自取了一点点血。

　　众人也不清楚他要做什么，侯伯小声的问了一句，贺平斜睨了他一眼，也不解释。

　　接下来，在取了几个孩童的指尖血后，贺平催促起众人上路，他吩咐侯伯与一众护卫，将那几个铁笼里的小孩一同带上，把一众全部赶出了金牛头寺，待到这群人走后，他也从容布置了起来。

　　“出来。”

　　他从影子里召出“纸偶灵傀”，将取了孩童血的七根金针，分别刺入七个纸偶身上，接着，他又尖声念咒，随着咒音滚珠般响起，那七具纸偶的形态也迅速变化，由七个纸人变成了四个男童，三个女童。

　　贺平这才轻轻吐了口气。

　　“这‘幻物摹形’的咒法也有几分取巧，不过在内行人眼里，也就是个障眼法的水准，也不知道能不能骗到那人，算了，再准备一些爆灵巫偶在附近，若是第一波偷袭不成，再找机会炸死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，88 化干戈为干戈免费阅读。https://www.23sk.com 