    第553章难兄难弟

    甚平现在的战斗力和以往可不日而语，

    现在的他非常的强大，他的强大体现在现在的鱼人岛已经完全不需要他的帮助和扶持了，脱离了这种种族主义上的困扰之后，甚平的心情本身就是神清气爽的，对于这些武者们来说，他们的变强其实要比恶魔果实能力者更加的艰难，他们更加注重心灵和心情的舒爽——毕竟他们既然能够成为这样的强者，本身就是不缺乏天赋和长时间训练的。

    唯一堵住他们前进的道路的，只有自己的内心。

    像是海贼世界里的顶级肉体强者，基本上都有以下几个特点。

    首先他们天赋惊人，其次他们拥有着非常自由的心情和能够帮他们分担问题的同伴。

    不论是香克斯，鹰眼，亦或者是路飞这样的人，他们都是有以上几个或者多个这样的特点的。

    能够在这个年纪就在七武海的位置上做了那么久的甚平当然不可能是没有天赋的人，而唯一能够绊住他升级的脚步的，也就只有鱼人族了。

    当他加入了革命军，革命军又打败了海军，解决了鱼人岛的温饱安全自由问题之后，他就彻彻底底的放开了心扉，完完全全的投入到了革命军的事业之中去。

    前文提到过革命军最大的优势就是能够让他们脱产进行训练和锻炼。

    而很显然，甚平是最刻苦的那一批人。

    甚平的生活就像是苦行僧一般，他甚至和自己的部下曾经的Mr.1达兹波尼斯产生了深厚的友谊:双方都是训练狂人，这样的人在革命军之中可不多见，再加上一个索隆之后，整个革命军里三大训练狂人就集齐了。

    这样的人在海军里很少出现，在革命军里一下子就出现了三个，本来达兹·波尼斯是拥有快斩果实的锋利人，但是在被雷欧一席话说服之后，排出了快斩果实的他反而走上了纯粹的武僧的道路。

    现在正在和甚平修行鱼人空手道，也不知道他们练出来了什么没有，但是有克拉尔珠玉在前，不论达兹·波尼斯练出什么来他们都不奇怪。

    既然卡彭·贝基已经伏诛，甚平当然不可能放过基德，只看到甚平迈开两条小短腿，其速度如风一般快速的朝着基德他们追击过去。

    基德和基拉已经完全分开，他们两人说要分开跑就一定要分开跑，他们情同兄弟，非常清楚对方的想法，如果被甚平抓住的话，他最多也就抓住其中一个人而已，另一个人才有办法帮助对方进行越狱或者营救。如果两个人全部都被甚平抓进去的话，那么基德海贼团就完了。

    不得不说他们两人的算盘打的是十分的精明的，甚平也只是直接去追击其中的基德而已，毕竟在革命军的面前，一位武力高深的强者其实并没有那么可怕，革命军光是用人数就能够堆死对方，更别说革命军还有各式各样的新式武器和军舰。

    格斗派如果不是练到像香克斯鹰眼那样的地步的话，恐怕根本不需要在意和害怕。

    而恶魔果实的能力千奇百怪多姿多彩，像是卡彭·贝基这样子的能力者一个人就是一支军队就是一个要塞，一旦被他不小心登船，整艘战舰都很有可能被他毁掉，甚至战舰上的革命军都会有危险。

    就更不用提城堡果实在战术方面的优势，这简直就是一个运兵神器，能够用最低的消耗将最多的兵力随时随地投放在任何一个区域。

    你能够想象由艾斯带着城堡果实能力者在整个大海面上巡逻，而城堡果实能力者之中则带着成百上千的革命军吗?

    这就是战略战术上的神器，有了他之后革命军的众人就连去偷袭圣地玛丽乔亚的胜算都会高几分。

    所以提前将卡彭·贝基打晕之后，甚平又马不停蹄的直追基德。

    “该死，这家伙打败了卡彭·贝基之后居然没有一点损耗的吗?“基德直接就怀疑人生了，仿佛刚才那个和他打生打死，一决胜负的卡彭·贝基是个山寨货一般。

    但是通过交手基德清楚的明白，卡彭·贝基绝不是一个西贝货，他的战斗力是很有保障的，他败得那么快的原因就只有一个那就是甚平实在是太强了!

    该死···基德咬碎银牙，只看到身后的甚平越来越近，大量的金属武器被他一路吸附过来，现在全部都被他用最大的力量投射出去。

    每一把武器就好像一只大炮投射出来的炮弹一般，威力大的惊人。

    可惜路飞在东海的时候就已经可以手打炮弹，就连山治也可以脚踢炮弹，就更别说现在的甚平了。

    只看到甚平的手臂甚至都没有戴着武装色的霸气，就直接一拳一拳的将那些朝自己打来的武器给直接打飞了出去。

    只不过甚平的脸上露出了惊讶的表情来，基德的这种攻击方式还有这种威力让他想起了革命军的战舰，革命军的战舰就是通过这种磁力加速，将炮弹直接加速出去的，从而省去了火药的爆发加速。

    而基德的攻击方式毫无疑问也是用这种原理在使用。

    他轻轻点了点头，难怪是总长指名的几位海贼。

    看来他们的实力其实并不强，强大的是他们的恶魔果实能力。

    像是卡彭·贝基之前已经说过了，而基德这样的潜力股，一旦弄清楚了革命军的火炮原理之后，他本人就是一个自走人形电磁炮，恐怕会对其他的革命军造成巨大的威胁。

    而这种威胁恐怕是大家都不愿意看到的，所以甚平必须要在今天将基德给留下来。

    以基德的潜力来说，好像连卡彭·贝基都已经不是那个首要目标了。

    最终，甚平还是直接追上了基德，并且用强大的武装色的霸气将基德给打晕了过去.

    当基德再次醒来的时候，已经是好几天之后了。

    他揉着自己难受的脖子，从船舱之中怕了起来，他的脚下是一层厚厚的稻草，里面没有什么虫子，看上去似乎是经常换的，不但不潮湿，而且还带着淡淡的草香。

    “这里是什么地方?“他转过头来上下打量着四周，很快就发现他其实是在一艘正在航行的钢铁大船上。

    他看着自己并没有带着手铐脚铐的身体，还有现在这艘大船，整个人面露喜色。

    刚要将这艘船纳入自己的掌控之下，就惊恐的发现自己已经没办法使用磁力了。

    “呵呵，你终于醒了?“卡彭·贝基在他的隔壁，透过栏杆看着他，整个人的脸上充满了冷笑。

    他算是恨死基德了，基德这家伙不但让他被抓，而且让他身体里的部下全部都被抓了进来，再加上损失在香波地群岛的部下，整个黑手党已经是全军覆没了，全部都关押在下面的船舱里，而他自己，因为是恶魔果实能力者的原因，所以待遇特别，和基德一起关押在这里。

    “这个地方，是给我们恶魔果实能力者特制的牢笼，你是没办法动用任何恶魔果实的能力的。“卡彭·贝基看着基德越倒霉他就越开心。

    他哈哈的大笑起来。

    基德脸色一变，来到了牢笼前，直接抓住了牢笼的柱子，整个人瞬间就被抽干了自己的力气，一下子瘫软在了地上。

    难怪卡彭·贝基宁愿在干草里躺着都不愿意站起来，这看上去方方块块的牢笼居然全部都是海楼石!

    还真是太奢华了吧!

    基德忍不住苦笑起来，显然他也没有预料到革命军居然这么有钱在这种普普通通的运输船上都装上了海楼石的牢笼，显然像是这样的一艘运输船价值不菲甚至很可能引起个别海贼的觊觎。

    像是这艘船上海楼石牢笼的位置足足有20多个，显然一次性就可以装20多个恶魔果实能力者前往革命军的本部加亚岛。

    只不过现在的革命军已经暂时没有这种需求了，恐怕接下来他们也会学习海军那样直接用海楼石的手铐抓住那些拥有恶魔果实能力者的海贼。

    而现在这艘如此奢华的牢笼船只上面的恶魔果实能力者也就只有基德和卡彭·贝基两个人而已。

    基德松开了牢笼的栏杆慢慢的恢复了自己的力量，也学着卡彭·贝基一样直接瘫在了干草之中。

    “等待我们的命运到底是什么呢?“基德看着自己房间的天花板悠悠的叹了一口气，他没想到自己昨天还是大名鼎鼎的悬赏2亿多贝利的大海贼，今天就已经是革命军的阶下囚了。

    卡彭·贝基没好气的白了他一眼，基德最少还有一位同伴在外面，如果他的同伴是可以相信的话，基德还有可能被对方接应出去，像是卡彭·贝基就很难逃出去了，毕竟他的部下已经全部都在这座船上了。

    但是卡彭·贝基的眼珠子突然滴溜溜的转了起来，如果那个基拉前来拯救基德的时候，他将时机把握的刚刚好的话也可以在一片混乱之中趁机逃出去。

    至于自己的小弟，以后总会有机会的。

    超新星11人不愧是新时代的有名有姓的海贼，就算是后来已经投靠了大妈的卡彭·贝基在草帽海贼团到来之后，也毫不犹豫的和草帽海贼团一起联手被刺的大妈海贼团。

    现在就算在决定之中卡彭·贝基也没有丝毫的绝望而是在盘算着怎么样逃出革命军的监狱之中，这也恰恰是那些在海底大监狱里面的大海贼们所思考的相同的事情，他们都是一些野心勃勃的家伙，失去了自由之后是绝不可能安心和安生的。

    但是很快他们两人就迎来了绝望的深渊，只看到这艘军舰缓缓的驶入了军港之中，在鱼龙混杂的普通港口，革命军的军舰现在已经不停靠在那里了。

    而是另外寻了一个拐角的港口，直接用水泥浇灌出了一条新的人造港口出来。

    在这个地方革命军的大将巴索罗米·熊已经等待多时了。

    他是革命军现在最大的底牌，所以已经很少出去出任务了。

    像是这些被抓住的恶魔果实能力者都会被直接带到加亚岛来，然后由他将对方的恶魔果实排出之后在送到其他的监狱之中进行服刑。

    革命军的空岛已经不再接受更多的囚犯，其原因就在于革命军对于囚犯的判断，一些囚犯革命军认为他们是可以被改造的，比如说海军的本部人马。

    所以他们就一直在革命军的眼皮子底下被劳动改造，任何想要投诚的人都可以在当天夜里寻求革命军的士兵的帮助，转换自己的门庭，进入革命军中服役。

    而像是另一批人则是拥有着非常危险的实力，这些人的实力并不逊色于超新星11人或者7武海，任何一个人一旦逃脱之后往其他地方一躲都可以变成一方巨孽，在地方上搅起腥风血雨。

    所以革命军专门安排了三重的保险，一个是空岛当地的驻军，二是空岛的牢头巴雷特，三则是在加亚岛的驻军。

    要知道在空岛和加亚岛上作为本岛大多数时候都有着一位大将或者两位以上的中将驻扎或者休假。

    如果这些大海贼们在这种防卫的情况下都能够逃离空岛的话，那么革命军就是要全力以赴的对他们进行围剿了。否则的话这种实力也实在是太恐怖了。

    而像是基德或者卡彭·贝基这样的人暂时还没有资格进入空岛的监狱之中，他们作为新加入的囚犯会被流放到新的牢房之中去:由巨人一族镇守的牧场，侏罗纪岛。

    在这个岛上巨人们放牧恐龙的活动正在如火如荼的进行，每天给加亚岛提供了大量的肉类，而像是基德和卡彭·贝基这样的海贼正好处于一个不上不下的地步。

    往上走他们打不过青鬼和赤鬼，往下他们刚刚又能够在恐龙面前自保。

    在这种情况下的两人正好可以作为巨人们的帮手去侏罗纪岛学着放牧恐龙进行生产劳动作为赎罪。

    当他们两人登上侏罗纪岛的时候已经是失魂落魄犹如幽魂一般了，他们没想到那个传言竟然是真的。

    革命军竟然真的可以把他们的恶魔果实窃取出来!他们两个人现在已经是一个无能力者了。

    这对于海贼来说剥夺他们的力量简直比杀了他们还要难受。

