    “公主殿下您放心吧，大单于不会舍得就让您这么嫁给那个代王的，您可是他最亲爱的妹妹，无论到了什么时候，他都是您的亲人！”

    距离大汉已经不足五十里，依稀已经能够看到远处巍峨的长城了，驳马也不知道自己到底应该怎么劝慰这位雅娜公主，所以他只能笨手苯脚的劝说道。

    “算了，你不懂的……本公主想出去走走，你也要跟着吗？”

    雅娜公主只是感觉有点心烦，她虽然也知道驳马是忠心耿耿，只是心中的这口闷气，怎么也发不出去。

    “公主殿下，前面就是汉境了，您还是不要去的好，以防有什么不测！”

    驳马直接拦住了她……

    “本公主都要嫁到这里来了，难不成他们还会对我有什么歹意吗？再说了就算他们有什么歹意，又有什么相干？”

    雅娜公主愤怒的推开驳马，直接冲出帐篷，然后翻身上马，动作很是轻盈。

    “混蛋，你们还在这里愣着做什么，还不赶紧跟上去，万一让公主殿下有什么闪失的话，大单于非扒了你们的皮！”

    眼看着亚娜公主一个人朝着营外而去，驳马赶忙对他身边跪着的几个侍卫愤怒的咆哮道。

    “诺！”

    几人这才反应过来，赶忙站了起来，翻身上马去追。

    “大王，看来应该就是这里了，这地形看起来的确很开阔，冯大人制作这幅沙盘，看来的确是费心了！”

    真正看到实地之后，李广这才发现，冯敬制作的这幅沙盘，的确比之前的沙盘精良太多了。

    附近的地形几乎和沙盘描述的一模一样，除了有些细微的差别之外，几乎已经可以忽略不计了。

    “这地方的确是适合扎营的好地方，尤其是这里居然还有一个小水洼子，这水到现在都没有彻底结冰，看样子这下面应该是有个泉眼了，大王，我看我们今日就把营寨挪到这里来吧！”

    苏建也是一脸的兴奋，这里实际的地形比之沙盘上还要好，这突破虽然不高，但是难得的是，只有面向草原的一面，坡度较为平缓，其他三面相对陡峭很多，如果骑兵想要仰攻的话，还真是要费不少的力气。

    “既然如此，那就让大军搬迁至此吧！好好地立下一座营寨，小心那些匈奴人会有诈！”

    不知道为什么，刘登总觉得这情况似乎是有点不太对劲，事情似乎进行的有些太顺利了，这都有点不太像是匈奴人的作风。

    可是到底说是哪里不对，刘登又实在说不出来，所以也就只能立下一座坚固一点的营寨，以防万一了！

    “大王说得对，这些匈奴人这次肯定会不甘心，白白的让咱们占了这么大的便宜，大家还是应该小心一点为好！好在这附近地势开阔，足够咱们立下营寨了！我看咱们不如立下两座营寨，一左一右呈犄角之势，万一有什么变化的话可以互相呼应！”

    三人之中，李广的军事才能毋庸置疑，最起码，这两座营寨的想法就很不错。

    “李将军说的不错，我看这样好了，今日起，由李广将军接任副帅一职！三位将军可有什么异议吗？”

    刘登的一句话，顿时让李广感激涕零，这是对他何等的信任啊。

    “李将军实至名归，末将佩服！”

    见虽然心里十分的羡慕，但是现在这个时候他刚刚来到代国，寸功未立就已经独领一军，这已经算是难得的恩遇了。

    他的资历不足，他自然不会去跟李广争什么副帅的名头了。

    至于邹旸那就更不用说了，他原本一切就都已苏建为主，苏建既然没有意见，他当然也不会有意见了。

    “既然如此的话，那这件事情就这么定了，这扎营的事情就交给李将军你去处理了！本王这里还有些事情，我要去找冯大人好好的商量一下，我就不跟你们一起回营了！”

    “诺！”

    眼看着他们三个应下来了，刘登点了点头，然后翻身上马，带着自己的侍卫，直奔雁门关而去。

    “参见大王！”

    等刘登赶到太守府的时候，正好遇到急匆匆的冲进来的灌夫。

    “灌夫将军也在这里，这样正好，本王正好有事情想找你和冯大人一起商议，既然你来了，倒也省得本王派人去找你了！”

    许久未见，刘登对于灌夫还真是有些想念了，毕竟，这可是他一手挖来的猛将。

    “启禀大王，陌刀军上下枕戈待旦，若有战事的话还请大王，千万不要忘了陌刀军！”

    自从来到雁门之后，灌夫和冯敬的关系处的很好，冯敬这个人无论是做什么事情，都会提前和灌夫知会一声，虽然说起来冯敬算是灌夫的上级，但是这事情做起来两人也是有商有量的。

    这段时间以来，他从冯敬的身上也学到了不少的东西，最起码这察言观色的本事就是冯敬调教出来的。

    不管怎么说，灌夫也是大汉的侯爷了，现在虽然在流动的麾下效力，但是他以后必然会有自己的一方天地，身为一方侯爷，要是这察言观色的本事都没有，以后如何能够适应朝堂上的争斗呢？

    也正是因为这些，灌夫对于冯敬十分的敬重，两人虽然相交时间不长，但是灌夫也能够感觉到，冯敬这是在切切实实的为他着想。

    刘登一进门他就已经发现，刘登的表情很严肃，看样子大王是发现了情况不对！

    “大王，臣不知大王驾临，迎接来迟，还请大王恕罪！”

    听说刘登亲自来了，冯敬急急忙忙的跑到门外迎接。

    “不知者无罪，本王今天来是有些事情想跟冯大人商议，正好灌夫将军也在，本王想听听你们的意见！”

    冯敬是刘登身边现在少有的能够商议的人，灌夫也是他一手提拔起来的大将，所以刘登也没跟他们客气，直截了当的说道。

    “这里不是说话的地方，还请大王跟我来！”

    现在虽然是二月份了，可是这雁门的天气还是十分的寒冷，万一刘登要是病了，冯敬可吃罪不起，他赶忙把刘登让进了后衙正堂。

    “冯大人，你有没有觉得这次的事情似乎有些不太对劲！”

