    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦宣对于楚蕴的拒绝，不怒反笑。

    谁会把一个蝼蚁的挣扎放在眼里。

    秦宣举起手，装逼的用大拇指刮了一下唇角。

    下车。

    近一米九的身高带着强烈的气场，走到楚蕴面前。

    低头。

    嘴唇凑近楚蕴耳边。

    用只有她才能听到的声音说道。

    “我只说一次，不想死就立刻滚上车。”

    秦宣说这话的时候，脸上还带着温柔邪魅的笑。

    所有人都以为，用这样的笑容，用这样的语气，肯定说的是暧昧的情话。

    没人会想到，会是威胁的话。

    就连云潇潇，也一脸不悦的看着他。

    心里一阵冷笑，呵呵，昨天还和自己说喜欢她，结果，转眼就对别的女人下手，那人还是自己现在的朋友。

    果然，有钱人没一个好东西。

    秦宣自然看到了云潇潇的表情，心里一阵愉悦。

    看来小辣椒并没有她嘴上说的那么不稀罕自己呢。

    现在让她误会一下，等教训完她南蓁，她就会懂自己的。

    秦宣说完这话，就站直了身体，转身靠在红色跑车上，打开车门。

    一脸笃定的看着楚蕴，“正好我和哥们几个晚上缺个陪玩，你确定不上车？”

    之前嫉妒楚蕴的女生们一下子就平衡了。

    原来秦少只是把她当做一个玩物。

    秦宣在遇到云潇潇之前，本来就是万花丛中过片叶不沾身的主。

    女生们自然也知道。

    所以此时他对楚蕴的语气，大家非但不觉得他流氓不尊重人。

    反而是病态的庆幸。

    长得漂亮会勾搭人又怎么样，人家只想玩玩。

    楚蕴微微一笑。

    就喜欢这种啥本事没有还以为自己能日天日地的男主。

    在秦宣笃定的目光下，红唇微启，淡淡的道，“秦学长刚才跟我说的悄悄话我没怎么听懂，什么叫不想死就立即滚上车啊？”

    秦宣：......

    众人：......

    女生们一脸不相信。

    不是因为觉得秦宣这么做不尊重人，而是觉得秦宣怎么犯得上去威胁一个女生。

    秦宣之所以花名在外还不被人反感，还有一个原因就是从来不强迫人。

    毕竟主动往他跟前凑的女生多不胜数。

    压根不需要用这种不入流的方式。

    男生们挑着眉，脸上带着看好戏的表情。

    耳边都是女生们嗡嗡的不相信的声音。

    然而他们却是相信的。

    特别是几个家世比较高的男生。

    大家都是在一个圈子里长大的，玩玩闹闹啥的也免不了有所接触。

    传说中的三王子平时都爱干什么勾当，瞒不住他们。

    也就是他们三个长的人模狗样，所以才被女生们捧成男神。

    秦宣扯着的邪魅笑容收也不是不收也不是。

    加上脸上一瞬间浮起的戾气，整个表情生生显得诡异起来。

    “南蓁，你...”云潇潇忍不住叫了楚蕴一声。

    本来想警告她别乱说话，秦宣虽然平时看着不着调，但是这几天的接触，她还是知道的。

    怎么可能说出这种威胁的话。

    而且，秦宣身边的女人多了去了，犯得着非要得到你？

    不过想到自己正在生他的气，云潇潇就喊了这么一声，接下来的话，就咽了回去。

    谁让他这么花心的，居然还想勾搭自己朋友，她才不帮他说话。

    楚蕴可不管秦宣脸色多难看。

    一脸我就是不懂的表情。

    “秦学长，你说啊，刚才那话什么意思？”

    秦宣还是要脸的，特别是在云潇潇面前，只是教训一个楚蕴应该没事。

    但是真过分了，小辣椒的意见可能会很大。

    他没把握哄的好。

    一些私下认识秦宣的富二代公子们都替楚蕴捏了一把冷汗。

    就看秦宣皮笑肉不笑的咧着嘴。

    “南蓁学妹，跟你开个玩笑而已。”

    秦宣一字一句的道，“这就生气了，学妹不会这点玩笑都开不起吧。”

    楚蕴也笑，笑的很灿烂。

    “秦学长，我也是开玩笑的啊，你看不出来吗？”

    秦宣：......

    秦宣冷呵一声。

    贱女人，你死定了。

    楚蕴可不管秦宣现在什么心情，直接又问道，“所以，秦学长现在还要邀请我上车吗？”

    “当然。”秦宣暗暗咬着牙。

    既然都已经这样了，今天这戏一定得唱完。

    “可是我怕你开太快了，你车技没问题吧。”

    “没问题。”

    楚蕴哦了一声，“那就好。”

    脸上带着娇俏又有两分羞涩的笑。

    “既然秦学长都这么诚心了，我就给你个面子吧。”

    秦宣鼻子一抽。

    直接转头坐上驾驶室。

    有本事上来就要你好看。

    楚蕴也紧随着坐上去。

    率先开口。

    “秦学长，再次提醒你，开车小心点哦。”

    秦宣在楚蕴上车的一瞬间就已经彻底冷下脸。

    正想说出心里准备了好久的话。

    就感觉车子突然震动，哗啦一声倒退好远，然后再是一阵强烈的推背感。

    速度飞快的避开人群。

    哐当

    撞上张孝正的车。

    随着这一变故，所有人都惊呆了。

    楚蕴镇定的从车上下来。

    因为两辆车原本是从相反的方向开到校门口的。

    所以秦宣这一撞。

    两部车的脑袋都瘪下去一大坨。

    张孝正的车更是头灯都掉了。

    “哎呀，秦学长你没事吧，都说了要小心开车，不要得意忘形。”

    秦宣：.......

    他发誓他刚才压根没打算开车，鬼知道为什么脚就踩到油门上了。

    更加懵逼的是张孝正。

    看着被撞的面目全非的车。

    脑子一阵嗡嗡作响。

    楚蕴不等他们反应过来，直接一个电话打出去。

    “交警队吗？这里发生了车祸.....”

    “谁让你报警的。”张孝正气急败坏的一阵斥责。

    楚蕴微微一笑，“哦？出了车祸不报交警吗？看来张少是很肯定秦学长不会走保险而是私人给你赔钱了。”

    “还是说，张少财大气粗，不需要赔偿？”

    张孝正：.......

    求助的看向秦宣。

    若是自己兜底的话，他还真兜不住。

    这辆车的价值少说500万，维修费不是他能承担的。

    秦宣脸上早就没了笑容。

    不是钱的问题，是计划失败还得给对方擦屁股。

    然后不等秦宣回答，交警的摩托车嗖的开过来。

    “双方事故驾驶人，请出示驾驶证和行驶证。”

    “......”

    “我不要赔偿了。”秦宣恶狠狠的说道。

    交警愣了一下，“不要赔偿也要出示证件。”

    秦宣：.....

    最慌的是张孝正，“我....我行驶证忘带了。”

    既然秦宣不要赔偿，想必也能帮他处理没有行驶证的问题。

    “警官，行驶证就在他的车上，我看到了。”

    楚蕴指着张孝正车玻璃下面放着的证件。

    同时点开手机。

    “不好意思，我觉得这件事很奇葩，想分享给网友，大家一起看。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

