    阮潇潇猝不及防被顾棉棉掐个正着，迅速反击去推她脑袋：“死丫头，你造反啊！”

    顾棉棉咬牙，将她用力一拖弄到床上，灵巧的翻身骑上阮潇潇的身，怒道：“死吧妖女，我今天就替天行道收了你！”

    “死丫头，我看你今天是想秃顶。”阮潇潇一把抓住顾棉棉的长发。

    几分钟以后——

    顾棉棉哀嚎：“爸爸！你快在天上睁开眼睛看看啊，你女儿被欺负了！黑心的灰姑娘姐姐终于对我下手了！”

    阮潇潇一撩短发呼了口气，不耐道：“你消停点，让爸爸安息吧好吗？到底怎么回事，你说清楚。”

    顾棉棉委屈的扁嘴，从床头的包里扒拉出钱包打开，怒指着钱包里的照片道：“这个是清羽哥！小时候住我家隔壁！他是我的初恋！！”

    阮潇潇蹙眉看着顾棉棉钱包里的小照片，沉默了一会儿问：“旁边那个脑袋被你完全涂黑的是谁啊？多大仇？”

    “……”顾棉棉炸了：“你还八卦！你这时候不忏悔你还八卦！”

    阮潇潇有些无奈的看着暴走的顾棉棉，叹了口气：“妹妹，不是我说你，之前我问过你这照片上男孩儿是谁吧，是你藏着掖着不肯说，我怎么知道我的相亲对象会是你初恋。”

    顾棉棉眼眶红红的，瞪她：“你知道就不会下手了？”

    “怎么可能！我怎么能拿我自己的终身幸福开玩笑，义无反顾的下手好吧。”阮潇潇没心没肺。

    顾棉棉鼻子一抽，要哭了。

    她就知道，阮潇潇就是个坏妖女，太坏了！

    阮潇潇一看她要哭，立刻告饶：“小祖宗你别哭好吗？你一哭，妈又得打我。唉，不是我说，你口口声声嚷嚷着初恋初恋的，十多年没见，就对着一张照片初恋。你那时才五六岁，有个什么初恋，你了解他么。你知道他现在豆花吃甜还是吃咸？”

    顾棉棉扁嘴：“我就知道！清羽哥吃甜！”

    阮潇潇怜悯的看她：“错了，这问题是我们相亲的第一题，他的回答是：甜咸一起吃。”

    顾棉棉眉头皱了起来：“真的假的？这么变|态的吗？等等，这不是和你变|态到一块儿去了么。”

    阮潇潇笑出一口白牙：“所以我们一拍即合，闪婚了啊。以后你可别打他主意了，他是你姐夫了。”

    顾棉棉泄气了一般向床上躺着，生无可恋的喃喃：“早知道我就该答应慕战辰，这样你们都得叫我婶婶！”

    阮潇潇听的一个激灵，顿时想起顾棉棉是和哪个人物相亲了，急忙追问道：“怎么样啊，A市最有魅力的男人什么样，你和我说说。”

    顾棉棉郁闷的把枕头抽出来闷在脸上：“提起他我更郁闷！快出去出去，失恋呢。我要哭会儿。”

    “哦。”阮潇潇挑眉：“那等下妈妈做的饭你吃不吃？有胃口吗？”

    顾棉棉沉默了一会儿，最终向胃妥协：“吃……”顾棉棉说完忽然想到了什么，猛的坐起从钱包里把照片抽出来怼给了阮潇潇：“给你，你男人的照片，我不要了。”

    阮潇潇看了她一眼，接过照片撕成两半，慕清羽的那半被收好，另外一半她又还给了顾棉棉：“这半我不要。”

    顾棉棉脸黑：“那你扔了啊，给我做什么。脑袋都涂成这样了，也不知道我那时得多讨厌这人。”

    阮潇潇最终还是把涂成黑脸的照片留下了。

    美其名曰：留个纪念。

    顾棉棉翻白眼，自己男人的照片都揣走了，还纪念呢，小气鬼。

    顾棉棉不是个纠结的人，她总记得慕清羽小时候对她很好，很温暖，她很喜欢他那种舒服的气质。但她也无数次的想到分别十多年，两个人的世界已经翻覆。

    依靠着照片缅怀的情窦初开，也可能不开花不结果就落了。

    现在倒也好，肥水不流外人田了。

    心存小太阳的顾棉棉，在晚上吃了阮玲珑的一桌好菜后，彻底释怀了。

    晚饭过后，阮玲珑才问小女儿相亲的事：“棉棉，你相亲相的如何？”

    顾棉棉吃着冰淇淋扁扁嘴道：“妈妈，爸爸坑我就算了，您可别跟着学。他大我七岁不说，还有个私生子，我怎么可能嫁给他嘛。再说我现在还上大学呢，以后我还想出国学各国甜点，努力成为一个高级西点师。”

    “私生子的事情，是有什么误会吧。”阮玲珑微微蹙了下眉。

    顾棉棉扁嘴：“误会什么，他亲口承的好吧。算了，不提他了，明天还要打工，我去睡觉了。”顾棉棉起身上楼了。

    阮潇潇看着母亲眉宇间似有若无的忧愁，低声问：“妈，怎么了？感觉您有话没和棉棉说。”

    阮玲珑轻叹一口气道：“我说是要棉棉去相亲，但实际上相亲的主动权不在我们，在慕家手里。棉棉显然是不愿意的，但若是对方愿意，棉棉就必须要嫁过去。”

    阮潇潇一听，眉头蹙了起来：“这是什么道理，棉棉自己的婚姻大事，她自己的意愿难道不是第一位的吗？”

    阮玲珑摇摇头，没再多说，只道：“但愿对方也不满意这门亲事吧。”

    阮玲珑不便多说，起身去了书房。

    家里的男主人已经过世，这个家剩下一个原配的女儿，一个继母和继母带来的姐姐。外面风言风语传她们家三个女人女人一台戏，各种版本阴谋论，层出不穷，然而只有她们母女三人知道，她们并不是那些故事里那样的。

    打开抽屉看着里面的那份协议，阮玲珑哀伤的喃喃：“凌然，你可真是给我出了道大难题。”

    没心没肺的顾棉棉第二天一早，没事人儿一样去了打工的西点店。

    什么旧时初恋，什么相亲大叔，都不重要了，她觉得还是老老实实成为事业型女人比较靠谱。

    九点一刻，顾棉棉换好衣服准备开早会时，老板喜气洋洋的走了进来：“各位员工，我这店已经转让出去了，从今天起我就不是这家店的老板啦。”

    众员工：“……”

    西点师最先懵逼了：“老板你这是什么意思，我们都失业了？”

    老板意味深长道：“你们失不失业，不归我管了啊，归我们新的老板娘管。”

    “老板娘？谁啊？”员工们窃窃私语。

    顾棉棉也正跟着懵懵懂懂呢，却见老板几步走到了她面前道：“棉棉，还隐藏呢？”

    顾棉棉一脸懵：“隐藏，隐藏什么？”

    老板调笑道：“哦哦。你瞧我这嘴，叫你名字叫习惯，忽然换成老板都娘不习惯。”

    顾棉棉彻底傻了。

    这老板说的话每个字她都认识，怎么组合起来她就听不懂了呢！

