    奶奶当年就一直惋惜她不肯好好学舞蹈，反而听了爸爸爷爷的去学了拳脚功夫。

    所以唐妩后来也不会跳舞，身段也并没有现在的这一具身子这样柔软灵巧。

    这是当初寿宴之后，她能够在时令衍面前跳舞蒙混过光的最主要原因。

    可现在，她迫不及待想让奶奶知道，她也是可以跳舞的。

    施媚说着，就迫不及待地开始原地演示了起来。

    唐宅的客厅很大，施媚身上穿得有点厚，这一下舞动起来，有些笨拙，就像是一只试图飞天的小企鹅。

    几个老人都哈哈大笑起来，时奶奶最为夸张，眼泪都笑出来了。

    施媚被笑得有些脸红，气呼呼道：“笑什么！”

    时奶奶上前去，一边笑，一边给她脱外套，道：“太笨了，先把棉袄脱了。”

    客厅开着暖气，加上一杯热茶，施媚的身子早就变得暖烘烘的了。

    配合着时奶奶脱了衣服，施媚气嘟嘟，道：“不要笑我，我会生气的！”

    结果这么一句话，引得几个老人再一次哈哈大笑了起来。

    施媚这次，跺了跺脚，喊道：“我要生气啦！”

    “你生啊，让我看看我们小师妹生气起来是什么样子的。”时奶奶一边抹着眼角一边哈哈大笑调侃，“还会跺脚呢，这小机灵！”

    施媚：“……”

    她好像被当成猴耍了。

    可是看着几个老人的笑容，施媚佯装生气的脸也绷不住了，跟着笑了起来。

    几个老人笑得更大声了。

    施媚：“……”

    真是莫名其妙的笑点。

    不过，施媚也难得当了一回开心果，心情还算是不错。

    几个人终于笑累了，时奶奶就催促着唐奶奶弹新曲子。

    唐奶奶年纪虽然不小了，可才华却是不减当年。

    琵琶的声音一响起，施媚就觉得浑身霎时热血沸腾。

    好久没听到奶奶弹琵琶了。

    这种感觉，仿佛回到了以前。

    唐奶奶对这首曲子显然也已经演绎过许多次了，手指拨挑琴弦，如行云流水。

    曲子并不激昂，可是随着曲风渐进，竟轻而易举扣住人的心弦，让心跳随着曲子的波动而跌宕。

    时奶奶的眼中光芒大盛，听得聚精会神，忍不住屏住呼吸。

    施媚也是听得十分入神，心中暗暗惊叹。

    奶奶不愧是奶奶，真的得很厉害。

    忽然，曲风一变，曲子骤然变得低悲起来，带着几分难言的哀伤，令人心口揪紧。

    而时奶奶的情绪早就被她的曲风调动，一下变得十分低落。

    一曲毕，不论是施媚，还是时奶奶，都佩服得五体投地。

    时奶奶鼓起掌来，施媚也有样学样，施媚道：“好棒！”

    时奶奶也是忍不住赞叹：“太强了，婉瑜，你早早退休了真是可惜了。”

    唐奶奶笑了起来，“人老了，再说了，要不是早早退休了，现在我还不一定写得出来这种曲子，这都是运气。”

    “也是啊，”时奶奶有些惋惜，忽然抬头，“施媚不是说想跳舞吗，刚好你唐奶奶在这，可以让她指导指导。”

    