    “告诉我，你们想怎么死？”

    昏暗的灯光下，秦风犹如死神般站在四大家主面前，缓缓地开口。

    那声音，就仿佛从地狱深处传来一般。

    “不，不要杀我们……”

    耳畔想起了秦风的话，四大家主全都浑身一颤，每个人的眼眸中都露出了惊恐的神色。

    虽然，他们刚才就已经意识到，今天晚上的失败绝对会给他们带来死亡。

    但当秦风问出口时，他们却是更加的恐惧了。

    “给我一个不杀你们的理由。”

    秦风脸色冷漠地看着眼前的这四个人，心中充满了愤怒。

    这愤怒不单单因为他们是十五年前，灭杀了秦家满门的凶手，更因为他们竟然敢掳走林雪雁和林小诺，并且作为人质。

    要知道，林雪雁两母女可是他的逆鳞。

    正所谓龙有逆鳞，触之必死。

    那些死神殿的杀手，动了林雪雁和林小诺，此刻已经全部去了地狱忏悔。

    而眼前的江城四大家主，也将会步他们的后尘。

    “理由？”

    “有什么理由，能让他不杀我们的？”

    “快想，快想啊！”

    一瞬间，四大家主几乎乱成了一团，高厉甚至都发出了哭声。

    然而，在死亡威胁下，他们根本就想不到任何的理由，可以让秦风不杀他们的。

    “怎么样？想得到吗？”

    秦风一脸冷笑地看着他们，心中充满了悲哀。

    这几个家伙，坏事做尽。

    不但联手灭了他秦家满门，而且还为了利益，勾结国外势力，偷运文物出国谋取暴利。

    除此之外，更是做了无数数之不尽的坏事。

    直到如今，要想出一个令秦风不杀他们的理由，竟然都没人能够想出来。

    “秦先生，你说，要怎么才能够放过我们？”

    慕容道咽了口唾沫，不甘心地问道，“要不，我给你钱买我这条命？五十亿，你看怎么样？”

    “对，我也可以用钱买，我出六十亿。”

    “我出六十五亿。”

    “我出六十八亿。”

    魏孔、孙岷以及高厉眼前一亮，也连忙表态道。

    如果能够用钱换回自己的这条命，那也是相当的值得的。

    毕竟，钱没了还可以挣回来。

    但命没了，那就什么都是一场空了。

    “你们觉得，我像是一个缺钱的人吗？”

    秦风冷笑着反问道。

    区区一百几十亿，对于堂堂风王国际的董事长来说，根本就不算什么。

    要知道，风王国际的市值可是有上万亿。

    而且，整个风王国际都属于秦风一个人的。

    这意味着，秦风如果愿意的话，他随时都可以登上世界首富的宝座。

    只不过，秦风不愿意太过高调，根本就不愿意上什么财富排行榜罢了。

    “这……”

    慕容道等人顿时脸色一黯。

    除了钱，他们还真的想不到什么更好的办法，可以让秦风放过他们了。

    “不用灰心，想要我不杀你们，还有一个办法。”

    秦风嘴角微微一翘，露出了一丝冷笑。

    “什么办法？”

    江城四大家主，顿时眼巴巴地看向了秦风。

    此时此刻，他们对于活着的期望，远比平时来得要强烈。

    “我给你们十分钟的时间，十分钟后，如果只剩下一个人还没死的话，那我就不杀他，但如果还有两个人以上的话，那我就通通杀死。”

    秦风语气淡然地说道。

    “嘶……”

    听到秦风的这番话，所有人都惊呆了。

    他们怎么都想不到，秦风竟然会说出这样一个办法来的。

    这分明就是让他们自相残杀罢了。

    一时间，原本互不相干的江城四大家主，纷纷警惕地看着其他的三个家主。

    这就是所谓的阳谋。

    就算你知道，我是想让你们自相残杀，那又如何？

    你可以不按照我的说法做，但是时间一到，只要还有第二个人站着的，那剩下的人全部都不能活。

    这就使得想要活命的他们，不得不按照秦风的意思去做。

    “啊……”

    在无比沉重的压力下，魏孔最先忍受不住，直接朝着孙岷扑了过去。

    毕竟，这孙岷的身形最为矮小，战斗力也最差。

    而高厉也没闲着，大叫一声之后，也和慕容道扑在了一起，疯狂地厮打在一起。

    至于秦风和紫虎、青狼、金狮三大战皇，则是冷漠地退到了一边，安静地看着场中央的四人自相残杀。

    经历过战争的他们，对于眼前的这一幕，完全没有一丝心理波动。

    更何况，这可是江城秦家满门被灭的元凶，又是想要将他们的至尊楼主置于死地的凶手，就算被五马分尸，他们都不会觉得残忍。

    很快，魏孔便借助着身体的强壮，将孙岷按在地上疯狂地捶打。

    而孙岷，更是连抵挡、躲闪都不会，任由魏孔拳打脚踢，满脸都是鲜血，一副奄奄一息的模样。

    至于慕容道，也和孙岷差不多。

    毕竟，他的力量和体型，都远远比不上高厉，只是几招过后便被高厉摁倒在地，再也没有还手之力了。

    而高厉，更是因为秦风的话，迸发出非常恐怖的战斗欲。

    很快就将慕容道打得不再动弹。

    这一切，几乎都是同时发生。

    当高厉干掉了慕容道后，魏孔也恰好看了过来。

    两人对视的眼神中，都充斥着一股疯狂。

    那是求生的疯狂。

    因为秦风很明确地说了，只有剩下最后一个，才能够活着离开。

    为了成为活着的这个人，他们根本就不会理会那么多。

    “砰砰砰……”

    魏孔和高厉也扑到了一起，疯狂地扭打了起来。

    不一会儿，两人身上也有了不少的伤势。

    而且，因为他们经历过一场大战，所以很快就全都出现了疲态。

    “啊……”

    忽地，高厉猛地一声大喝，不知哪里来的一番巨力，直接拖起魏孔的头发，将他整个人拉了起来。

    这剧烈的疼痛，让魏孔几乎要晕厥过去。

    而高厉更是乘胜追击，拳头疯狂地落在魏孔的脸上、头上以及胸口上。

    “砰砰砰！”

    又是一阵疯狂的输出，魏孔也很快就不再动弹了。

    “赢了，哈哈，我赢了。”

    眼看到魏孔也死去，高厉脸上露出了一丝惊喜，整个人好像捡到了宝贝一样。

    四大家主，此刻只剩下他一个了。

    按照秦风的说法，他就是唯一一个可以活着的人。

