    “没有，奶奶说我们打不了电话，直接去部队找他就成了。”

    搞半天，雷家声还不知道他娘跟他儿子来省城找他了！

    这要不是遇到了他们，这嫲孙两个打算怎么办？不过，姜筱觉得，要不是家里出了大事，事态的确紧急，真的拖不下去了，石大娘应该不至于做这么不靠谱的事情。

    但这是别人家的家事，也轮不到她来管。

    好在胡喜兵正好认识雷家声，等把人找着就好了。

    她看小虎子的样子实在是很难受，便起身去找了个热水壶，然后找个角落进了空间，给兑了一点灵芝水进去。

    又跟护士要了两个杯子，回去给小虎子喂了小半杯水。

    等到小虎子喝了水，石大娘这才醒了过来。

    刚睁眼，还恍恍惚惚不知道自己在哪里，急着就要找小虎子，“小虎子！”

    “奶奶，我在这儿，你转过头来就能看到我了。”小虎子已经有了点精神。

    石大娘转过头，就看到小虎子坐在另一张床上，昨晚在火车上遇到的那个漂亮小姑娘正坐在他床边。

    “姑娘，你......”她认出来了，这里应该是医院。

    “石大娘，这是省城的人民医院，咱们到省城了，你和小虎子之前都发着高烧呢，我跟胡大哥没办法才把你们背到医院来了。”

    石大娘眼眶一红，忍不住就要挣扎下床，想给姜筱鞠个躬，不料全身无力，却是起不来。

    “大娘，你躺着吧。”姜筱吓了一跳，赶紧过去扶着她躺下。

    石大娘紧紧地握住了她的手，泪水流了满面，哽咽着说不出话来。这段日子她心里真的是要憋屈坏了，看着小虎子又怎么都不敢哭出来，怕小虎子看她哭更难过。

    憋着憋着都快要把她憋死了。

    现在有这么个小姑娘，伸了一把援手，不然他们都不知道会咋样，会不会死在外头了。

    石大娘就一时忍不住。

    她这一哭，小虎子也忍不住哇哇哭了起来。

    病房里都哭成一片了。

    听到动静过来的医生，呃，正好又是之前的那一个医师，站在门口一看，顿时眉又一横，瞪着姜筱就训了起来。

    “我说你这小姑娘，是不是不听教啊？你咋回事？你奶奶跟你弟刚醒过来，又把他们欺负哭了是不是？我说你在家里就是这么横的吗？你哥呢？你爹你娘呢？怎么教你的？把他们喊来！我还真不信了，天下间还有这样的道理！”

    “医生......”姜筱十分无力。

    这个医生是不是戏太多了啊？

    怎么就认定了她是个坏孩子，专门欺负自己的奶奶和弟弟的呢？

    怎么回事！

    石大娘赶紧摆了摆手，也知道姜筱是被误会了，想跟医生解释来着，胡喜兵回来了，手里提着一堆东西，赶紧跟医生道：“我就是去买吃的了，刚给他们家属打了电话，我们真不是他们家属！”

    这咋回事，就是听不下实话是不是？指着他们训个没完了？

    训他不要紧啊，老逮着他们小嫂子一个小姑娘训干什么？

    医生狐疑地看着他：“真不是？”

    “医生，他们真不是我家里人，他们是好人啊，就是在火车上遇到的，好人。”石大娘心里太过意不去了。

    