    国际联合军演有利于各**队相互了解、相互学习和相互提高。联合军演使参演国得到的回报大于付出。————徐光裕。

    *********************************************************************

    刘明和吴青山的谈话进行的很顺利，吴青山表示愿意加强中国与伊拉克之间的合作。双方在很多方面都达成了一致，第二天在合作的意见之下，双方的外交人员签署了《中伊巴格达合作协议》，这份秘密协议的签订标志着两国已经正式建立了战略协作伙伴的关系。

    《巴格达协议》规定，中国承认《梅赫兰协议》的合法性，同时中国支持伊拉克在苏丹进行的经济开发行动。中伊建立战略合作伙伴关系，在军事、科技和经济方面进行全方位的合作。

    具体内容包括：伊拉克向中国进行两百亿美元的投资，投资涉及轻工业、工业制造业和高科技行业。在科技上，双方将进一步加强合作，伊拉克出资而中国出人力资源，进行合作研究。在军事上两国进行广泛合作，伊拉克向中国无偿转让14项军事技术，中国向伊拉克无偿转让12项军事技术，有偿转让22项技术；双方商定将在1992年秋季在中国山东半岛举行代号为“和平使命1992”的联合军事演习。

    刘明提出举行联合军演的目的是向美国显示：伊拉克有能力也有盟友协助，在必要时可以用武力解决问题，并警告美国等其它国家不要介入中东问题。同样中国方面也可以借此威慑美国，台海问题也将直接影响到中东地区的稳定，进一步加大了与美国博弈的筹码。

    刘明打算让美国人明白，中伊都希望减小美国在中东地区和台海问题上的影响力，虽说联合军演不是针对美国，但对美军在这个区域的运作以及企图，有警示作用。特别是他已经打算在这次演习中使用很多远程打击武器，来威慑美国人进入有这些有争端的区域。

    伊拉克现在以及未来将不断以军演的方式，展示有能力与决心维护自己的利益，并警告美国，妄想称霸中东将付出极大的代价。

    谈判过后，中国人在伊拉克官员的陪同下参观了伊拉克的部分军事工业设施和军事基地。他们首先参观了生产导弹武器的巴格达精密机械仪器厂和伊拉克宇航公司，这里现代化的生产线让中国专家眼前一亮，很多人都没有想到仅仅是短短几年，伊拉克就建立起如此现代化的先进的生产车间。

    “萨迪克先生，你们是什么时候建立起这个生产线的，我记得1987年我访问这个厂的时候，你们还没有能力独立生产液体推进剂，但现在竟然能产固体推进剂和发动机，实在是让我感到惊讶啊！”中国的一位导弹专家感慨的问道。

    “呵呵，我们这几年的确发展的很快！”莫德?萨迪克谦逊的一笑，说道：“要不是有中国朋友的帮助，我们也不可能在这么短的时间内有这样的成绩。我们这项技术是从苏联引进的，但是在引进后独立生产时遇到了一些困难，幸亏中国的西安近代化学研究所的几位专家帮助我们解决了问题，才建立起这条现代化的生产线。”

    “哦？”中国专家吃了一惊，没想到自己的国内还有这样牛叉的人物。他连忙问道：“是什么人解决了你们的问题？”

    “是几个三十岁出头的年轻科学家，他们撰写的论文很好的解释了我们遇到的现象，于是我们就将他们请了过来，很快问题就解决了。贵国科学界可真是藏龙卧虎啊……”　莫德?萨迪克感叹一声，让那位中国专家下定决心，回国后一定尽快找到那几位年轻的科技工作者，如此良材美质就此埋没太可惜了。

    中国专家在伊拉克第一次近距离的观看了SS-20“先锋”中程导弹，这种机动性极强，威力巨大的武器给参观者留下了极为深刻的印象。虽然这种导弹的编号和外形都略有改变，但是这瞒不过中国的导弹专家，他们很认真很仔细的观看了导弹的外形和发射装置，个个都摇头叹息，如果中国引进了这种导弹，那么在台海问题中的话语权将大大加强。

    ……　……

    就在中伊两国进行合作的同时，在非洲的突尼斯，巴勒斯坦解放组织（法塔赫）和以色列方面的会谈正在举行着，双方在一些原则问题上互不让步，展开了激烈的轮战。

    “科恩先生，希望你能够明白现在双方的立场与地位，我们作为被侵略的国家，我们要求以色列退出所有非法占领的领土，承认巴勒斯坦国的合法地位，承认巴解组织的合法性，这是我们谈判的基本要求，不然也没有必要再进行这种没有意义的谈判了！”巴解组织手下谈判代表阿巴斯说道。

    巴解组织对这次谈判还是比较重视的，谈判团是由阿拉法特的心腹阿巴斯亲自率领。巴解组织现在的处境并不是很好，在巴勒斯坦被占地区，强硬势力哈马斯已经逐渐崛起，法塔赫的影响力逐渐减弱。而在国际上，巴解被西方势力视为恐怖组织，在经济和影响上都处于很不利的位置。

    这次他们谈判的目的就是要在谈判桌上获取到更多在战斗中无法获得的利益。但以色列人也不是傻瓜，他们的态度非常强硬，坚持认为巴勒斯坦国是非法的，以色列是该地区唯一合法的国家，耶路撒冷也是以色列无可争辩的首都。双方的谈判立场差距非常之大，这导致谈判陷入了僵局！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！