    正文

    　　

    　　    “好，老夫这里随时欢迎你的到来，失踪事件你先研究着，不用勉强，此事已经成了悬案，许久都没有进展，你可莫要着急，保护好自己才是最重要的事情。”

    　　

    　　    严素对林逸谆谆教诲，他已经把林逸当成了振兴天下学院的希望之星，肯定不想林逸沾惹失踪事件。

    　　

    　　    万一林逸也莫名其妙的失踪，他到哪儿说理去？

    　　

    　　    林逸随口应承了，笑着告辞离开。

    　　

    　　    这次他没有回炼丹分院，而是又离开天下学院，前往城中费大强买下的新房之中。

    　　

    　　    费大强不愧是商业奇才，买房的同时，还不断出手做些买卖，很是赚了些钱。

    　　

    　　    然后又把这些赚来的钱交给张逸铭，开始建立新的情报网络。

    　　

    　　    两人配合默契，一个管赚钱一个管花钱，林逸不在他们身边，也把事情打理的井井有条。

    　　

    　　    “老大！”

    　　

    　　    “老大！”

    　　

    　　    今天刚好两人都在，看到林逸过来，都高兴的迎了上来。

    　　

    　　    林逸住在炼丹分院，并不是经常过来，所以他们三五天见不到是常事。

    　　

    　　    “都在呢，刚好有事，一起来坐下说。”

    　　

    　　    这俩都是自己人，没必要客气，林逸随意的招呼着坐下，拿出从严素那里得到的名单递给张逸铭。

    　　

    　　    “逸铭你看一下，这是天下学院失踪名单，听说帝都周边这样的失踪案例有数千之多，你有没有这方面的消息？”

    　　

    　　    张逸铭先是接过名单扫了两眼，然后才回答道：“老大，昨晚除了炼丹分院的一个学员之外，帝都中还有两人失踪。”

    　　

    　　    “此事本来就想要向老大汇报的，现在刚好说一下，帝都中对失踪事件都不太在意，因为发生的次数太多，每次都是不了了之，一般人都已经麻木了。”

    　　

    　　    “新建立的情报网还不够完善，没办法追查太多，所以我让他们集中调查昨晚失踪的学员，可惜毫无收获，只知道他最后出现的大致范围……这个范围覆盖了三片街区，根本没办法确定最后出现的准确位置。”

    　　

    　　    林逸很是欣慰，张逸铭能在自己没有指示之前就做到这一步，已经是相当不容易了。

    　　

    　　    武盟和学院都不过如此，自己也不能要求更多。

    　　

    　　    “逸铭做的不错，继续调查关注失踪事件，同时你们俩自己也要注意安全，失踪的人里边什么人都有，千万不能大意！”

    　　

    　　    林逸叮嘱了一番，同时也在两人身上下了个神识标记，万一有事，还能有手段追踪到他们的位置。

    　　

    　　    想想这主意不错，回去炼丹分院之后，给秦梦真等五小只也弄上，免得他们出现意外，至于其他学员就算了，人数太多，林逸的神识再强，也不能每个人都照顾到，真要弄出数百上千个神识标记，神识海中还不得星星点点变成星辰大海啊！

    　　

    　　    不过话说回来，若是以神识标记弄个诱饵的话，倒是有一定的可操作性啊！

    　　

    　　    “放心吧老大，我们可不是易于之辈，要是敢打我们的主意，一定会反过来弄死丫的！”

    　　

    　　    费大强胸脯拍的砰砰响：“我费大强的实力老大你是知道的，我不去找他们麻烦，他们就该偷笑了，至于张小胖……打架确实弱了点，不过没关系，我会雇佣几个高手贴身保护张小胖，绝对不会让他出问题。”

    　　

    　　    有钱就是任性，请几个保镖都行！

    　　

    　　    张逸铭翻了个白眼，不过他也知道论打架确实差费大强八条街都不止，所以没法反驳。

    　　

    　　    “老大，不用理费大强，我们继续说失踪的事件，我打听过，以前失踪事件的发生频率都是一阵一阵，一段时间内会比较密集，然后进入一段平静期。”

    　　

    　　    “在昨晚之前，其实已经有一段不短的时间没有发生过失踪事件了，所以帝都的人都有些松懈了，不知道是否有人发现了这一点，昨天的三起失踪案，应该是开启新一波失踪的序幕！”

    　　

    　　    “若是我所料不差的话，今天还会有人失踪，之后的一段时间内会有更多人失踪！”

    　　

    　　    林逸悚然而惊，对张逸铭的判断深以为然！

    　　

    　　    之前倒是忽略了，失踪案件是否存在周期性，既然张逸铭这么说了，那应该就不会错。

    　　

    　　    “逸铭你的想法很不错，所以你们在保证自己安全的前提下，要密切关注失踪的情报和消息，有任何发现都第一时间通知我。”

    　　

    　　    林逸说着话就站了起来：“此事有些严重，我要回学院去交代一声，尤其是秦梦真他们几个，修炼之余也会跑出来，必须警告他们才行。”

    　　

    　　    其他学员早就有严素的命令在，发生了昨晚失踪的事件后，心中自然会有所警惕。

    　　

    　　    只有秦梦真几个，因为来的晚，估计都不知道严素下过这种命令，林逸又没有特别的交代，谁会放在心上？

    　　

    　　    他们几个如今心气都挺高，即便听说了失踪事件，估计也不会在意，觉得以他们的实力足够应付一切！

    　　

    　　    林逸匆匆离开新居，又赶回了炼丹分院，五小只都乖乖的呆在学院中修炼，没有到处乱跑，让林逸老怀大慰。

    　　

    　　    赶紧给五小只都打上神识标记，林逸这才放心，有种不怕娃娃走丢了的轻松感。

    　　

    　　    弄完这些，顺便指点了五小只一番修炼上的问题，林逸准备回自己的小院休息，途中遇到了两个慌慌张张的学员。

    　　

    　　    他们看到林逸，顿时冲了过来，其中一个带着哭腔说道：“司马院长，不好了，马副院长失踪了！”

    　　

    　　    失踪这个词现在真的是超级敏感，林逸顿时一惊！

    　　

    　　    马深铠怎么也失踪了？

    　　

    　　    之前不是已经带队回到学院，让他去安排考核通过的学员们了么？

    　　

    　　    这些成为炼丹师的学员，都属于可以毕业的人了，所以会有不少琐事需要处理。

    　　

    　　    林逸这个新任院长可不耐烦处理这些琐事，才丢给了马深铠，他反正是已经做惯了的，话说马深铠难道是在学院失踪的么？

    　　

    　　    “你们别急，慢慢说！马副院长怎么会失踪？是在学院的什么位置失踪的？你们有没有好好找过其他地方？”

    　　

    　　    林逸一连串的问题抛了出去，同时心中有些警惕。@B

