    第790章咬被打

    刘圆圆原本包着脸，包着头的破布，早已在被抓的时候挣扎掉了。

    露出的一头蓬松毛躁到打结，油汪汪的头发。

    还有那张饱经风霜，晒得黑乎乎的脸，皲裂粗糙的皮肤，如果不说她具体的年纪，光看样子，说这是个三四十岁，操劳惯了的农家妇女，也是恰到极点。

    这样的人，基地的棚户区，最底层，多的是。

    他们在基地也没少见。

    但是出现在别墅区就离谱了。

    毕竟，有他们异能者守卫的存在，不长眼，打主意的人也不在少数，但是只要是基地里的人都知道，别墅区的安保防护是出了名的严苛。

    毕竟这里住的不是什么基地高层，就是什么异能佼佼者，权势，地位，财富，还有实力，有一有二，或者几者兼备的人。

    所以别墅区的外层管理，一向是轮班倒，日夜巡防。

    一旦出现什么不怀好意，打歪主意的人，被抓到的下场，可不是赶出基地，交点罚款这么简单。

    往严重点说，要是没个后台，那可能是要命的结果！

    这样没脑子的人，自从上次一个高官的女儿在别墅区被残忍奸杀后，凶手被碎尸，杀鸡儆猴之后，他们已经很久没见过了。

    “这是什么？你偷得？”

    几个守卫，见她沉默，不说话，也不在意，直接搜身。

    只是刘圆圆这一身，实在是太脏了。

    还有棚户区浓厚的混杂味道，汗味，臭鸡蛋味，臭烂的腥臭味，一离近，那味道，简直能把人熏过去。

    几个守卫都是别墅区的编内人员，每天接触到的，进进出出的人都是光鲜靓丽，衣着整齐，就算看着不那么干净，至少也没有这么脏的。

    这味道，比垃圾桶还有混杂。

    所以没有伸手触碰，直接在她身上打量，看她背后一个鼓起。

    看形状，好像是一个包袱。

    篮球大小的包袱，里面鼓鼓囊囊的，不知道装了什么。

    以为是她从别墅区里偷出来的东西。

    下意识的询问过后，就想要去扯。

    但是刘圆圆像是被刺激到一般，疯了似的挣扎。

    包袱里是她唯一的身家。

    几件衣服，还有几十颗等级还算不错的晶核。

    一些她一路都舍不得吃的糖果和巧克力，还有几块小饼干。

    这些都是她的命！

    没有这些，她在基地根本活不过两天。

    要是被这几个男人发现了，不用想都知道，肯定会被收走的！

    张着腥臭的嘴，满口黄黑的牙，对准男人伸过去的手，便是一咬。

    “啊——”

    “找死——”

    被刘圆圆狠狠咬住手的男人，清秀的一张脸都扭曲了，剧烈的疼痛让他忍不住直接痛呼出声。

    没想到面前的大婶看着瘦瘦小小，也脏脏臭臭，没什么力气的样子，发起疯来，牙口这么尖利，下嘴这么狠。

    “啪——”

    刘圆圆被一巴掌拍开，看得出来男人是下了狠手，用了死力。

    被大力拍开的刘圆圆狠狠的倒在地上，砰的一声，脑袋撞地，鲜血从额头迸溅而出。

    “咳——咳——”

    她躺在地上，额头，嘴角都在流血。

    一大块血肉被她无力的吐出。

    与此同时，男人手上一大块血肉被咬掉，血淋淋的不住淌着血，那伤口，看着就触目惊心。

    “贱人——”

    “嘶——竟然敢咬我，活得不耐烦了！”

    “......”

    “咳——咳——咳——”

    (本章完)

