    第1490章江淮风云经历了一个年关后，各部门再次进入紧张的工作之中。陆正翁在常委会议中提出，江淮干部有必要到西部地区考察学习，体验那里的生活环境。

    与富饶的东部相比，西部人民的生活水平相差十分悬殊，很多干部就是长期处于这种富裕的生活当中，饱暖思欲。张一凡就此跟陆正翁进行了沟通。

    两人私下达成协议后，由陆正翁在常委会议中提出方案。当陆正翁宣布这个方案的时候，李虹看了张一凡一眼，露出一丝笑意。

    因为她发现张一凡在处理与陆正翁之间的关系时，又进了一步。

    以前张一凡总喜欢大而无畏，勇往直前，想说什么，想做什么，他总是自己一马当先。虽然很多时候跟陆正翁沟通过，但毕竟是以他张一凡的名义在运作。

    张一凡的名气和威望，在江淮常委班子和广大人民群众中，与日俱增。陆正翁当然心里不怎么高兴，但碍于面子，他自然也不好说什么。

    上次的事情，陆正翁听了莫国龙的话后，虽然他明知道莫国龙想利用自己制衡张一凡，但他还是顺着莫国龙的意思，答应得不那么爽快。

    张一凡也已经感觉到了，自己的做法，有点威胁到陆正翁的地位，因此这次的方案，他只是跟陆正翁提了提，等于把这人情送给了陆正翁。

    现在全党都在号召，大力发展西部，支援西部，如果江淮能在陆正翁的带领下，为全国各省做出了榜样，表率，这功劳无疑非他陆正翁莫属。

    常委会对此方案，纷纷表示赞同。

    响应党中央的号召，大力支援西部建设，同时又给江淮的干部上了思想教育课，这无疑是一个好点子。江淮省委班子，将这个红头文件传达下去的时候。

    杨氏集团旗下影视业，也在此刻提出了一个支援祖国西部改革开放，到西部进行义演的口号。

    当然，他们的最终目的，就是借这个机会，将杨门影视的名气打出来，同时捧红他们的新人。虽然杨门影视公司最近几年，渐渐有新人冒头，但能象夏微儿一样，挤身进入一线的大腕级人物并不多见。

    象朱盼盼她们，依然只是不红不火的二三线明星。

    因此，张孟凡对此提出这么一个口号，就是利用祖国大力支援西部开发之际，他们到西部地区，进行无偿义演。把所得的收入，除开支以外，全部捐给西部贫困地区。

    这个方案，同样得到了杨氏集团董事长的支持。

    因此，张孟凡在这段时间，也风风火火忙开了。

    时间上很巧，杨门影视率广大艺人去西部义演的时候，张一凡这边的考察计划也启动了。

    张一凡亲自带队，去西部为期一个月的考察。

    当然，跟张一凡一道的，队伍就比较庞大了。

    除了司机，秘书，随行记者，还有第一比进入西部考察的干部。

    踏上西行之路，张一凡与柳红，李虹等人告别。

    令他奇怪的是，这段时间一直没有看到陆雅晴的踪影，而陆雅晴却消息灵通地给张一凡打来了电话。祝他西部之行取得圆满的成功。

    张一凡有些奇怪，问陆雅晴最近在忙什么，连个人影都见不着。

    陆雅晴在心里偷偷地乐，却骗张一凡道，自己在国外。然后等张一凡离开江淮，她这才悄悄赶回来。此刻的陆雅晴肚子已经很明显了，四五个月的身孕，看起来颇有点孕妇的味道。

    贾府的人看到媳妇怀孕，简直把她当成了国宝，连婆婆也乐得整天闭不上嘴。

    贾秘书长看在眼里，喜在心里，只要陆雅晴喜欢吃的，他总千方百计叫人弄回来。陆雅晴在京城的这两个月，倒是真的过得象神仙一样。

    陆雅晴在贾家的待遇，再加上她那蜜死人不偿命的嘴巴，在贾家的地位自然日益高涨，把那位干扁的大嫂恨得咬牙切齿的。

    自从陆雅晴怀了孕，她在贾家的地位，自然江河日入，幸好陆雅晴在这个时候离开了。

    张一凡此去西域，是带着思想教育与洗涤的想法出发的，他要江淮干部们通过对西部考察后，改变自己的人生观念，从来做一个为国为民的好官。

    用现实中，活生生的例子，感化，感动这些官员，让他们知道自己的今日来之不易。

    飞机在西域省城降落，西域省省长率代表迎接了张一凡一行。

    既然是考察，自然不能呆在繁华的城市，要去最艰苦的前线，否则此次考察就失去意义。所以张一凡只要省城停留了二个多小时，便率众前行，到西域省最前沿的地方去。

    董小凡在京城过年之后，返回香港又是二个月有余，听说张一凡要去西域，她不禁有些担心。

    在商场上无往不利的董小凡，从当年懂懵的小姑娘，变成了三十多岁的成熟少妇。纵横商场多年，她慢慢有了自己的一些信仰与寄托。

    尤其是在香港这样的地方，很多大富之家的人都喜欢信迷信，董小凡坐在办公室里，突然觉得心绪不宁。于是叫何萧萧陪她一起去逛寺庙。

    以前不怎么迷信的她，今天突然有了抽签问卦的冲动，何萧萧笑她怎么会有这种想法，董小凡皱着眉头道：“我也不知道为什么，自从听到一凡说要去西域省考察的消息，心里总是不踏实。姐，你说这会不会有什么门道？”

    何萧萧道：“这能有什么？是你太关心一凡哥了，要不你抽个签，求个心安。”

    也好，那就抽个签。

    她果然跪上去，很虔诚地祈祷，抽了一签。

    解签的是寺庙里德高望重的大师，八十多岁高龄，拿到这支签，他不由皱了皱眉。“你所问之人必定不是自己。”

    董小凡还没开口，大师一语道破天机。

    听到这句话，董小凡微微颔首，“大师，签上怎么说？”

    大师道：“抽签上的迹象来看，你所求之人，必定是你的夫君，此人三十有六，生于六九，不利于西方。”

    以董小凡的名气，知道她的丈夫就是张一凡这不中为奇，但是董小凡想以大师的德高望重，想必不会骗自己，所以听到不利于西方的时候，董小凡就有些急了。

    “大师，怎么说？”

    大师道：“三十六岁，本命年，流年不利，恐怕有血光之灾！”

    血光之灾？

    大师双目微闭，嘴里念念有词，旁边的何萧萧听到这句话，也不禁急了。以前她和张一凡在一起的时候，在深圳街头遇上那位算命的先生，算命先生把何萧萧的一生说得很精准，令何萧萧不得不相信他的每一句话。后来她和张一凡在普坨山求佛，发生了一些事，正是这些事，让何萧萧开始慢慢相信了这种冥冥中注定的东西。

    张一凡会有血光之灾？

    两人呆了呆，问大师话，“如何破解？”

    大师摇了摇头，“一切随缘，因果早有注定，天意难违。”

    听到这话，两人更是心神不定。什么叫因果早有注定，天意难违？到底是凶是吉？大师不再说话了。

    旁边一位老师傅开导两人，“大师已经累了，两位请回吧！”

    董小凡不心甘地问了一句，“大师，你一定要帮帮我们。”

    老师傅笑道：“大师已经给了你们答案，请回吧！”

    “答案？”

    两人更是百思不得其解，自己怎么不知道答案是什么呢？

    临出门的时候，老师傅道：“不解就是解了！因果早有注定，一切随缘。种什么样的因，得什么样的果。”

    又是一句哑谜，两人满怀心事回到别墅里，董小凡拿起电话给张一凡打过去。也没有说寺庙的事，只是问他在那里的情况。

    他总觉得董小凡说话怪怪的，便多问了几句，董小凡不由将寺庙的问卦的事，跟张一凡说了。张一凡哈哈大笑，“你什么时候也开始迷信了？放心吧，你老公我一切都很好，哪里都不少。”

    董小凡埋怨道：“等少了就来不及了。”

    张一凡安慰了她几句，这才挂了电话，董小凡却在心里，总是不踏实。

    有人说这种事信者有，不信者无。

    以前董小凡从来不信这些，但是随着她年龄的增长，总觉得有些奇怪，有些事情说不清，更无法用科学去解释。信吧，又觉得有些荒谬，不信罢，偏偏它又神秘地存在。

    “不解就是解了！因果早有注定，一切随缘。种什么样的因，得什么样的果？”这么说来，一切都由张一凡自己决定了自己的命运？董小凡无语地摇了摇头，这些学佛之人，总是弄得这般神秘，但愿自己只是杞人忧天吧！

    PS：大家新年好，昨天休息了一天，明天可能还会休息一天。

    走亲戚，中国人的传统，没办法，求大家理解！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

