
　　755

　　不知过去了多久，风莫惊这才堪堪睁开了眼睛，目光如电，似有雷霆之势加持于其中，一眼探出，似有天地之力环绕。

　　一步踏出，虚空轻鸣。

　　一举一动间充斥着特殊的气息。

　　“……风小子,可成了？”

　　老掌门语气有些急切地询问道。

　　让茅山出一尊天师，这乃是他们心心念念的夙愿、哪怕心性沉稳以老掌门，也是露出了急切的模样。23sK.com

　　风莫惊略微颔首。

　　“师祖，成了！”

　　“吾茅山，当出一尊天师！”

　　抬手攥出，可怖的真气气劲好似变换成一个无形的网兜，一分为二，一部分笼罩于天穹，至于另一部分，则是笼罩于地脉之中。

　　意念微动。

　　两股的天地之地尽数向着茅山穹顶之上笼罩而去，丝丝缕缕的薄雾逐渐升腾，远远看去，茅山就好像是一处云雾缭绕的仙境。

　　山花尽开，郁郁葱葱的树木越发变得茂盛挺拔。

　　同外界好似形成了两个极端。

　　“彭！”

　　做完这一切之后，风莫惊撩动赤阳道袍，直挺挺地跪了下来；他知晓，自己这一身的修为到底是怎么来的。

　　正是眼前的这几位前辈，将他们体内的法力尽数灌入到了自己体内；失去了绝大部分修为的他们，显得苍老至极。

　　“弟子谢过师祖，师叔祖！”风莫惊叩首到底。

　　“呵呵呵！”

　　“好孩子，赶紧起来。

　　能够看到茅山踏出一尊天师，吾等就算是去了底下，也能对前辈有所交代。

　　好孩子，我们至少还有一两年的寿元，能够成全你，也是我们这些老家伙的夙愿。”

　　见得于此，老掌门略微摆了摆手,依旧用温和至极的声音开口道。

　　就算不去使用这番方式，他们的寿元已经无几，最多也有三四年好活罢了。

　　倒不如倾尽全力，成就眼前的风莫惊。

　　“小子，还不起来！”

　　“让师叔祖看看，何为天师的手段！”这时，一个长老面带欣喜之意，上前拍了拍风莫惊的肩膀道。

　　自从天师断层之后，他们也只能在典籍的记载略知一二；此刻见到一尊天师境界的存在，自然生出了这般期待之意。

　　风莫惊略微点头。

　　意念微动，无数的北斗星君破邪符环绕在其周遭，左右掠动，似形成了两道金色的丝带；一指挥出，本已干枯的寒潭硬生生被那破邪符犁出数十丈的深勾。

　　地阴之气弥漫，泛着寒气的水流重新充斥于水潭之中。

　　“师叔祖！”

　　“如若说我们之前所驱使的是以符咒勾动的天地之力，那么天师之境，一举一动间，都以天地之力环绕。

　　这些北斗星君破邪符,便是天地之力的化身！”风莫惊略微思索,继而出声解释道。

　　“天地之力？！”

　　“好啊！”

　　听着风莫惊的解释,那个长老面露欣慰之意，在长长舒了一口气之后，转而重新踏落在那石台之上，盘腿落座，面露淡然之意。

　　他们，终究还是在最后时刻为茅山造就了一枚定海神针，有了他的存在，哪怕世道再乱，茅山的传承也不会就此断绝。

　　“风小子，等你巩固修为之后，再行出去吧！

　　想要将天地之力驱使如臂，可不是一件什么容易的事情。

　　其中思量打磨，所耗费的时间可想而知。

　　近乎两载的孤寂都承受下来了，不急于这一时！”

　　老掌门摆了摆手中的拂尘，出声提醒道。

　　风莫惊此刻拥有天师巅峰的修为，也拥有相应的手段，但想要使得其同自身更加契合，此事，焦躁不得。

　　“是，师祖！”

　　“师祖，弟子想要一些金色符纸！”略微思索，风莫惊开口请示道。

　　“留下一些金色符咒，也能为茅山留下些许的底牌。

　　如若金色符纸足够，为吾茅山每一脉留下一张底牌，也不是什么艰难之事！”

　　“善！！”老掌门笑吟吟地回应道。

　　未几。

　　一百多张金色符纸尽数落在了风莫惊身前，能够拿出这般数量的金色符纸，便已然足够说明茅山所存的底蕴。

　　毕竟这些符纸，可不能用普通的目光如看待，其珍贵程度，堪比一柄柄极品法力；极寒之地的金蚕丝，早就成了绝迹之物。

　　这些金色符纸，也不知道是茅山积攒了几百年之物。

　　……

　　义庄。

　　“师兄，白乌传过来几条讯息；边陲之地，出现了一尊金甲尸王。

　　“九寨十八弯的人，聚集起来也不是那尊尸王的对手，死伤惨重！”

　　望着手边的讯息，四目道长面色隐隐显得有些难看；尸王之中，普通的尸王是最弱的存在。

　　此外，便是银甲尸王。

　　最强者，要数传说中的金甲僵尸；这些僵尸，早就超越了僵尸的境界，从而化作成了一尊魔王。

　　飞天遁地，引渡瘟神。

　　来无影去无踪，屠戮蛟龙，隔空吸血，刀枪不入；普通应对僵尸的手段，符咒、桃木剑，甚至是雷电。

　　都无法伤其分毫。

　　若是这样的魔王现身，在其掠过的区域，不存任何活物；野兽，活人，都会被吸干血液，化作一具枯骨。

　　灭掉一尊金甲僵尸，所付出的代价，可想而知。

　　“臭老鬼，你该不会打算去除那只金甲僵尸吧；别忘了掌门下达的法旨，没有他的命令，任何弟子不得离开自己的道场。

　　凭借我们几个，怎么可能是一只金甲僵尸的对手？”望着一旁面露思索之意的九叔，麻麻地下意识地眯了眯眼睛，出声叫嚷道。

　　“去，为何不去？”

　　“若我们不去，白乌那一脉绝对会就此湮灭；没有白蛊师的驻守，边陲之地，就要乱了。

　　一只金甲尸王而已，又不是传说中的怪犼，有什么棘手的？”

　　九叔转头疯了他一眼，毫不在意地出声道。

　　这番回应，引得麻麻地登时跳蹿了起来，那番模样，活脱脱的就是一只被踩到尾巴的猫。

　　“不就有一个天师境界的徒弟吗，有什么可傲气的？”望着面露些许傲气之意的九叔，麻麻地暗自出声腹语道。

　　“我徒弟是天师！”

　　好似察觉到了麻麻地心底所想一般，九叔略微蠕动了一下嘴唇，以一番极为轻微的声音回应道。

　　麻麻地:“……”

　　众人:“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，755 终成天师，金甲尸王（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 