    

    清晨的河乡，被一抹橘红色的阳光照耀，周围的青山，正好将河乡的主街道给遮挡在自己的怀抱中。

    我是被一阵吵杂的声音吵醒的，从床上起来，看见张老板早就已经收拾完了自己，正坐在沙发上面喝茶。

    “从哪弄的茶叶？”我诧异的看向张老板问道。

    旅店老板娘是绝对不会给张老板提供帮助的，我敢百分百确定。

    “去隔壁要的。”张老板说道，“我带来茶叶在车上，昨晚上忘记取了。”

    “你不用问为什么不找老板娘要，我要是有那个能耐，昨天也不会被她损成那个样子了。”

    “哈哈，你等我收拾一下，然后咱们吃个早餐上路了。”我笑着说道。

    “对了，外面怎么这么吵？”我问道。

    “不知道。”张老板摇头说道，“我也是刚起来不久，本想出去看看，但怕你醒过来找不到我。”

    我狐疑的看向张老板，从他的这些话中，我严重怀疑这厮是绝对知道外面吵杂的原因的。

    简单洗漱了一下，来到楼下的吧台，把房间退了。

    “大姐，早上的时候怎么那么吵？”我好奇的问道。

    “哎，你别提了，提起来我就来气。”大姐气愤的说道，“楼上那哥几个，也不知道因为什么原因吵了起来。”

    “就差没动手了。”

    “他们走了？”我问道。

    “走了，退完房就走了。”大姐说道，“看他们的样子，可跟你们不一样。”

    “跟我们不一样？”我疑惑的问道。

    “他们也是去龙王村的，但跟你们这种游客不同，我从这些人的身上闻到了土腥味。”大姐隐晦的说道。

    “谢谢大姐提醒了，要是后面遇到他们，我们绕开就是。”我说道。

    “我可没说什么，跟我没什么关系。”大姐笑着说道。

    “知道了。”我笑着说道。

    来到车上，“这大姐人不错。”我看着张老板说道。

    “嗯。”张老板点头说道，“我也没想到，她竟然会提醒我们这事。”

    看着张老板若有所思的样子，我点了点头说道，“那些小惩戒的手段就算了吧，做生意也不容易。”

    “我已经叫人回来了。”张老板说道，“你是怎么发现的？”

    “张老板你可是开茶馆的，想要喝茶的话，怎么可能会忘记把茶叶落在车里呢？”我笑着说道。

    “再说了，我这个人睡觉很轻的，如果旅馆的吵杂声，真的是在很久以前就出现了，我可能早就醒了。”

    “最关键的是，你说你的茶叶是从隔壁要的，可下楼的时候，老板娘可是提醒我，刚走出去的那伙人身上有土腥味。”

    “土腥味代表什么，张老板也是清楚的，这种人出门怎么可能带茶叶。”

    “子瑜的心还是细啊，这些小细节相连在一起，竟然就能够猜到我的目的。”张老板说道。

    “不过，我想张老板的目的可不是小惩戒一下那个老板娘那么简单吧？”我看向张老板问道。

    “昨晚上我的人告诉我，隔壁那些混蛋在商量一些阴险的计划。”张老板说道，“所以早上的时候，我就想着吓他们一下，顺便让我的人留下来，再吓唬吓唬那个老板娘。”

    “哦。”张老板说完这些之后，突然间恍然大悟的说道，“我就说这个老板娘为什么要主动的提醒我们那些人的身份。”

    “原来是她已经发现我的这些小动作了。”

    “终究还是小瞧了她啊。”

    “没想到这一次黄河龙王这件事情有这么多的人都打算参与进来。”

    “现在跟四十多年前可不一样了。”我说道，“那时候消息闭塞，消息的传播方式就那么几种，只要国家干涉，消息很难传出来。”

    “可现在呢？”我笑着说道，“各种传播手段层出不穷，想要进行消息封锁简直就是难如登天，而且传播的速度极快且非常宽广。”

    “在我看来，只要是想要知道，就根本没有一点秘密可言啊。”

    “但我实在想不通，他们为什么会选择在河乡呢？”张老板看向我问道。

    “河乡算得上是从平河去往龙王村所必经之地了。”我说道，“我要是早早来了这里，也一定会派人在河乡盯着，看看都有哪些势力过来了，也好做个心理准备。”

    “所以你觉得那个老帮娘可能是某个势力派到河乡的人？”张老板问道。

    “不然你以为我为什么会问她这么多问题？”我笑着说道。

    “可你这么做不是明摆着告诉她我们也对龙王村有想法了吗？”张老板疑惑的问道。

    “我要是不问，才是真的告诉她我们对那个地方有想法了。”我说道，“张老板，你想一想，像我们两个这样冒失来平河的人有几个呢？”

    “哈哈，原来是这个意思。”张老板笑着说道，“既然他们是被人安插在河乡的眼线，你就给他们来了一个灯下黑，是这个道理吧？”

    “越是聪明的人，就越是会被自己欺骗。”我说道，“而那个老板娘，很显然是一个聪明人。”

    话题到这里就结束了，我不认为张老板连这么牵线的东西都看不出来，更何况，他还有那些神出鬼没的手下藏在他的黑伞里面。

    而张老板之所以在这车跟我有这番问答，在我想来，也不过是想要藏拙罢了。

    从河乡出来，沿着这唯一的一条公路，我们在中午的时候，顺利到达了黄河崴子，不出意外的话，在黄河崴子吃上一顿午饭，下午就能够赶到龙王村。

    黄河崴子是这附近村子唯一的一个县城，处于被一些村子包围的中心地带，很是繁华。

    这地方就算是我们想要打听什么事情，想必也非常难，所以我跟张老板随便找了一家店，简单的吃了一口，就抓紧上路。

    从黄河崴子出来的时候，路上的车就变的多了起来，想来都是去龙王村的。

    这种时候，有些势力也没有打算隐藏自己了，毕竟在黄河崴子这个大县城还好，可是到了龙王村之后。

    在那么小的村子里面，想要将自己隐藏起来，可不是那么简单的事情。        

