    杨沐所做的第一件事便是对山寨的喽啰进行登进造册，杨沐在检查粮食储备时发现，整个二龙山寨不仅仅有喽啰，还有少量的喽啰家眷。

    杨沐先是将二龙山整个山寨中的人简单地分为匠户、军户以及家眷这三类，对他们进行登记造册，杨沐本想着用铜牌或者铁牌对他们进行登记造册，但是发现铁器和铜器属于管控物资，山寨中储量极少，杨沐不得已才用木牌。

    就这样，二龙山整个山寨中人都有了属于自己的木牌，无形之中使这些人对二龙山有了一丝归属感。经过登记造册杨沐发现，算上自己和鲁智深以及跟随智深出去的那些人，再加上喽啰的家眷，整个山寨共一千零二十四人。

    在登记造册的过程中，杨沐顺便给山寨中的人看病，无形之中又得了一波人心。

    此进正值春夏之际，杨沐又花钱给寨中所有人置办了两套行头，内衣、外套、鞋袜都有，衣服杨沐倒是还满意，就是这鞋子不好弄，杨沐本想给置办皮靴之类，但是，这类皮靴极少且价格太贵，更没有现成的，杨沐只得作罢，只不过，衣服杨沐一律选的绿色。

    山寨中的人不在乎衣服的颜色是绿色还是青色抑或者其他颜色，他们高兴的是有衣服穿了。杨沐又给他们买了成套的被褥之类，同样还是绿色的，这一下子，杨沐又收割了一波人心。

    接下来，杨沐并没有搞大练兵，杨沐发现山寨中的喽啰除少数算做精壮外，其余的都瘦骨嶙峋的，得先养养。不过，杨沐也没有让他们闲着，而是组织他们大搞卫生。

    比如说，不能随地大小便，大小便要到固定的地方；饭前便后要洗手；喝水一定要火烧后再喝白开水等等，杨沐尤其受不了山寨这群人的头发腻乎乎的，苍蝇蚊子满天飞的情形，杨沐索性便将现世学校军训那一套给搬了过去。

    山寨上的人虽然懒散惯了，被整的苦不堪言，但看到杨沐用砂包大的拳头将双人搂抱粗的一棵大树一拳打断时，牢骚话顿时消失的无影无踪，山寨上的喽啰们顿时乖巧的如同鹌鹑一般。

    再加上杨沐也不吝啬，不克扣口粮，也不管控口粮，能让人吃的饱饱的，杨沐的命令便非常顺畅地传达了下去并得到了执行。

    随后，杨沐开始规划住宅，带领着山寨的喽啰伐树盖屋、造床、造家具，二龙山上别的不多，就是树木多，杨沐堪称人形电锯，甭管多粗的树，杨沐是直接一拳撂倒，剩下的便由匠户处理。

    山上的喽啰都是苦穷人家出身，盖屋这种事情无师自通，在匠户们的带领下，一排排统一规格的木屋开始成型，里面的家具同样是统一的，唯有门牌号不一样，有家眷的和家眷一起住，没家眷的就住大通铺。

    接着，杨沐对山寨实行军事化管理，严格坐息制度，并将喽啰做了大略的分类，分成战兵，辅兵和亲兵，杨沐一共筛选出六十名亲兵，五百战兵和三百辅兵，杨沐又将匠户独立成军，成立匠营。

    杨沐还根据后世军队建制草创了军制，十人为一旗，首领称小旗，五十人为一总旗，首领称总旗，百人为一百户，五百人为五百户，千人为千户。很简单，也很明了，主要是，杨沐怕搞复杂了这些喽啰分不清，容易出错。

    这样，大概的结构框架搭建起来，杨沐仍然没有练兵，因为练兵消耗粮草太快，现在鲁智深还没有回归，没有足够的粮食之前，杨沐也不敢轻启训练，不过，杨沐没有让他们闲着，加固山寨的寨墙、寨门，平整训练场等等，能让他们干的杨沐都让他们干。

    夜间巡逻也得到了加强，杨沐安放了明哨、暗哨以及无规律的流动哨等等，杨沐也没有练过兵，反正是按照军训那一套来做，在杨沐个人绝强的武力压制之下，什么事情都没有。

    至于那群喽啰的家眷，杨沐也没有放过，让他们建造猪栏和兔栏，杨沐还买了十头猪让他们养，接着，杨沐又去二龙山山里面抓了一起兔子让家眷们养，兔子繁殖速度快，相信走上正轨之后，能在一定程度上解决山寨士卒的吃肉问题。

    杨沐在用军训制度约束、改造这些士卒的同时，杨沐还“请”来三位先生，每天花一个时辰教他们识字，当然，这个所谓的请杨沐用了某些不可细说的手段。

    没办法，谁让他们不来呢，哪怕是花大钱他们也不来，无奈，杨沐只能出此下策，将他们“请”来，而且，为了永绝后患，杨沐还将他们的家眷都“请”到了山上。

    杨沐的这一波操作彻底镇住了山寨上所有的人，他们能落到如此地步，不就是不识字，不明理，没有进学的机会嘛。

    即使山寨中再刺头的糙汉子，表面上骂骂咧咧不想识字学习，等到杨沐开始讲课的时候，山寨上的所有人都“呼啦~”一声跑了过来，规规矩矩地进入学堂，聆听先生的教诲。

    这也是强制性的，如果这群糙汉子不来进学，不好好上学，杨沐就会用砂包大的拳头以德服人，使他们痛哭流涕地深刻认识到自己的错误，然后乖乖地前来上课进学。

    学习的内容当然不是之乎者也之类的，杨沐是要让他们识字，能够读懂书写情报，不是让他们去当秀才，所以，学习的内容以实际运用为主，并且，杨沐还在其中潜移默化地掺进自己的思想和意图。

    比如说，我们大家都是黔首，被士绅豪强、士家门伐、苛捐杂税等逼的落草，我们落草也不是为了打家劫舍，而是替天行道，替受苦受难的黔首、百姓伸冤，我们是黔首的队伍，我们代表了黔首的利益，我们要均田、免粮，耕者有其田、居者有其屋等等。

    当然，这种事情不能一蹴而就，得潜移默化如同春雨般润物细无声地进行，当前，还是让这群糙汉子能够听说读写再说，杨沐索性直接让先生们将所认识的人字都写出来，自己写出相应的简体字，让这些先生来教简体字。

    杨沐这样的操作肯定遭到了先生们的抵制，但所谓的抵制在杨沐砂包大的拳头下直接消失的无影无踪，大棒给了该给甜枣了，杨沐开出了三倍高的薪水，这才使得三位先生口服心……不服，虽然不服，但能执行下去，杨沐也就知足了。

    等鲁智深压着一车车的粮食和劣酒回到二龙山时，被山寨内焕然一新的景像震惊的无以复加，鲁智深毕竟在西军待过，还是提辖，勉强来说算是见过大世面的，鲁智深待知晓了山寨中的一切变化之后，双眼之中蓦然一道精光闪过。

    鲁智深直接找到了杨沐，沉声问道：“兄弟，你到底想干什么？”

