
　　郭琦在东宫，很快就混熟了。

　　桓樾看着，她性格和郭冰是不太一样。

　　虽然郭琦性格开朗，郭冰也心胸开阔。也不是说她们姐妹不好。

　　吕温和忙着种红薯。

　　这边已经有红薯苗了，她打算在自己院子里种二十盆！

　　吕温和骄傲：“我家都想种，我婆婆还想种一些黄瓜、茄子，就差把花园祸祸了。”

　　桓樾琢磨着：“有大的地方，给你家换个宅子？”

　　吕温和忙摇头：“不用不用。”

　　桓樾说：“你不如回去问问？最好将吕家和文家赐在一个坊。你弟保护你方便，你以后帮他们也方便。赶着现在有地方。”

　　吕温和点头：“我听娘娘的。”

　　丫鬟无语，不过已经期待着。像大宁坊，那就挺不错的。

　　贺家留下挺大的宅子，就算有几个漏网之鱼，这宅子就不是他们的了。

　　女官跟着说：“吕家是五个小将军，地方小了不行。”

　　吕家之前的宅子不算小，但儿子大了、再有孙子了、都会小的。

　　趁这机会挪到一块，吕亮应该也安心一点，能经常看闺女。

　　其实嵇荟当初扯那事儿，指吕亮很多东西不告诉女儿。

　　但这有什么可稀奇的？

　　吕温和才知道嵇家套过她很多次话，还翻过她的东西，就气嵇家就算了，反正觉得爹对她最好！

　　若是稀里糊涂说出点有用的，她更危险！

　　知道越多死的越快，何况朝廷的事情就不该泄露。嵇家有那想法才有病！

　　她爹有偷偷守护。

　　吕温和基本也决定了，若是离得近，他爹不用守的那么辛苦。

　　何况她爹受了不少伤，再过几年，弟弟能顶上，他大概就不上战场了。

　　吕温和要好好孝顺父亲。

　　离得远了，老回娘家，那自然是不方便。

　　若是一般人、没那么容易。

　　不过吕亮立了大功，文邈又有圣眷，这事儿应该是可以。

　　何况文远在殿下跟前很得用，以后或许位列三公，这就不是事儿了。

　　内侍来给大家传个八卦：“严小姐没事就跑到齐国公府的书房里读书，早上去晚上回。除偶尔帮着整理书房，就不做别的。齐国公给吓的都不敢用那书房，但严小姐是客人，还是长辈，他每天大概打个招呼。”

　　桓樾笑道：“看来还不错嘛。”

　　内侍点头：“齐国公府的美人都拘在后院，严小姐从不往后院去。齐国公也不去了，生怕引出什么难以控制的场面。”

　　狄宝瑟兴奋：“要不要我去看看？”

　　桓樾笑道：“不用。齐国公那是客气，离感情还远着。严小姐以前全凭想象，现在奔现了，由她自己去看。”

　　狄宝瑟兴奋：“齐国公很怕她的样子。”

　　吕温和说：“齐国公被女子坑惨了啊。本来多好的？”

　　夺文邈是不对，但之后让陈凤奴凑、就太掉档次了。裴家两个极品小姐，再到最极品的孔贞君。

　　桓樾说：“有什么后遗症都难讲。”

　　狄宝瑟说：“那不是他乐意吗？”

　　桓樾说：“那不是还年轻？要走出这个阴影不容易。”

　　又有内侍飞奔而来、回禀娘娘：“龙颜震怒，将大石国使团全部关了。那些和大石国有关的、全部搜捕。”

　　桓樾点头，这一下又得抓好多。

　　有些就是贱！

　　贱！怎么杀都不怕！好像大石国最牛哔，他们就敢管别人叫爹。

　　这个冬天下来，大石国如春天蓬勃发展，这像挖野菜就收获丰厚了。

　　高大将军把余善打的差不多，继续打就是，反正闲着也是闲着。

　　大赵内打，一般比外边容易。至少更熟悉，其次补给有保障。一般不担心谁背后捅刀子。

　　发点小财也不是问题，只要别弄的太难看。

　　大石国就是特别不要脸，在大赵拉足了仇恨。

　　内侍心想，娘娘都被逼的要胸口碎大石了，大赵的将士如何忍得住？不就是胸口碎大石吗？来啊！

　　桓娘娘一出手，就占了今年十大新闻之一，这正月都没过完。

　　谢籀回来，看媳妇儿种地，很是松了一口气！

　　她要是真去宣德门外卖艺，谢籀都得上战场！

　　亲自抡锤，公报私仇？

　　郭琦换了衣服来也种地，不是特别熟但是真的会。

　　郭冰是不干的，坐在亭子里监工。

　　谢籀也坐在亭子里，看郭琦。

　　郭冰客气：“让殿下见笑了。”

　　谢籀忙说：“没有，只要别去碎大石就好。”

　　郭冰心想，娘娘可能真干得出。

　　但对大赵的士气、能拉到最高！

　　谢籀觉得还是别，大赵的将士、男子、还行。

　　之前纵容，是想看有哪些埋的很久的棋子。

　　不过大石国很贼，但也没所谓。大赵由大赵说了算！

　　十万大军不带怕，何况是使团那点人？

　　郭冰猜测：“大石国要等乌奴国使团再来，并为它造势？”

　　谢籀霸气无双：“我们怕的就不是使团！”

　　郭冰点头。就怕打的狠了、老百姓负担重，或者说大赵伤了元气。

　　现在别看大赵内打来打去，百姓的情况是更好了。

　　还敢伸手的、手都没了。

　　紫巉山基本安定下来。

　　后来去衙门租田的，知道比自己有田、要多付一些租，就很后悔。

　　但衙门能租给他们就不错了，比地主的租又少，就该满足了。

　　谁敢闹事儿、按着打就是。

　　桓樾忙完，有点腰酸背痛。

　　谢籀忙将她抱走。23sK.com

　　谢笠眼巴巴的，吹着春风就很懵。

　　二嫂一身泥为什么可以？他身上有泥巴就没人抱？

　　世上说什么爱干净都是双标！甚至三标、四标！

　　十郎挺高兴的，他有人抱着，他最幸福哟！

　　谢笠要过去抓他，有乳母抱着、他够不着。

　　郭琦就看八郎哭的特别伤心。

　　郭冰带她回雪香院，一边冷冰冰的说：“他就这样。”

　　郭琦点头，挺好玩的。

　　从青蛾宫出来，外边晒土的也收拾干净了。

　　等都种好，就可以期待吃红薯啦！

　　郭琦问她姐：“好吃吗？”

　　郭冰冷冰冰：“还行。”

　　郭琦问：“娘娘喜欢你什么？你和殿下在那儿说话她都没多看一眼。”

　　郭冰问：“你干活是四处乱瞟的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第455章，殿下要抡锤？免费阅读。https://xs.23sk.com 