
　　纹炎的注意力并没有在她们的交谈上，因为这个时候他的手机颤动了一下，收到了一条短消息。

　　纹炎只是随意看了一眼，然后就把所有的注意力都拉到了这条短信息上。

　　这时短信息颤抖了一下，而后就是一张照片传了过来。

　　这张照片上是一个中年的男人，他的身上同样穿着一身滑雪服，戴着墨镜，留着一副大胡子，看起来像个外国人。

　　纹炎仔细记忆着照片上的人，等他认为自己记住了这个照片的所有细节之后，这才将它从手机中删除。

　　纹炎向车内看了一眼，见到龙家人的注意力不在自己的身上，这才关了手机，放入了口袋中。

　　纹炎为什么会如此的在意这条消息，因为发这条短信息的并不是别人，而是自己的父亲。

　　实际上纹炎每天的一举一动都在父亲的监控之中，每一次他的位置移动，也都在父亲的眼皮之下。

　　这个并不是秘密，父亲告诉过纹炎，也和他商量过这件事，而纹炎也是同意了的。

　　纹炎并不用每时每刻的都向父亲汇报自己的位置，他的手机衣服中都有定位器，父亲可以根据这些东西找到他。23sK.com

　　这次来北方，父亲也能监控得到。

　　父亲不会干涉他做什么的，他可以自由的行动。

　　父亲也会通过这个信息和他联系，同时也可以通过一些公共监控设备看到纹炎留下来的，只有他们父子之间才能看懂的文字。

　　父亲有时也会让纹炎帮他做一些事情，像今天这样的消息，就是想让他去见这个人，拿到他手中的东西。

　　纹炎不知道这个中年男人会给他什么，不过只要收到了东西，并且将里面的内容传回到父亲手中，就算是完成任务了。

　　纹炎不知道这个中年男人什么时候会出现，所以他要时刻留意四周的人群。

　　不过这个人身穿滑雪服，看来也会在滑雪场出现，否则父亲就不会把这个任务交给自己了。

　　很快面包车停在了滑雪场外边，今天是周六，滑雪场外面人很多，他们排队进入了滑雪场内。

　　龙叔一家每年都来这里，对这里的情况了如指掌，这才会头一天晚上预定下今天的活动计划，否则今天早上连滑雪场的大门都进不去了。

　　进入了大门，几个人就是自由活动了，龙叔知道几个孩子并不热衷龙妈玩的东西，于是让他们自己去找玩的项目，而龙爸和龙妈则去了大斜坡。

　　龙家的三个男孩喜欢玩的也不一样，不过现在大了，兴趣也发生了变化，进了门之后也就散开了。

　　掌家是跟随龙家而来的，大小姐以前是黏着龙长梅的，现在龙长梅有了纹炎，也就放了她的鸽子。

　　到了这时，纹炎才知道小梅强烈要求自己来的原因，原来她把自己当成了工具人，来躲避掌方媛的。

　　小梅见到掌方媛没有跟过来，这才长出了一口气，心中说，这回快乐的一天，终于不用和那个塑料闺蜜斗心计了。

　　小梅喜欢滑雪场下面的小斜坡，这里并不高，很适合女孩子玩。

　　可是当她带着纹炎上了小斜坡之后才发现，纹炎并不会滑雪。

　　纹炎小时候接受过各种运动的培训，可是这滑雪却从来没有被培训过，所以今天却也是他人生的第一次。

　　见到师哥不会滑雪，小梅只好做起了老师，一点一点的教他。

　　纹炎摔了几个跟头之后，却也慢慢掌握了这门技术。

　　雪天虽冷，但是两个人都出了一身热汗，这才回到了滑雪场下面的咖啡厅中休息。

　　在进入咖啡厅的一瞬间，纹炎也见到了自己手机中出现的那个外国人。

　　那个外国人平静的坐在咖啡厅的大窗户边望着窗外，显然他也在等待着接头的人来联系他。

　　这个人并不知道谁是来接收东西的人，他只能在这里等，等那个人主动的来联系自己。

　　纹炎有意无意的选择了靠近他的位置，他叫小梅坐下后等他，而他也有意无意的向那大胡子靠近，并且和他交换了相互的暗号。

　　大胡子感到有些意外，没有想到和自己见面的人会这样年轻，年轻到已经超出了他对一个特工的年龄的认知。

　　他将一个小的U盘塞到了纹炎的手中，而后就离开了。

　　他的任务只是把U盘交给来接收任务的人，并不用管对方是谁，所以对面来的就算是个四五岁的孩子，只要具备了交换的条件，他也会毫不犹豫的交换的，因为他就是为了这个而来的。

　　纹炎收到了U盘，他并没有急着查看里面的内容，而是给小梅和自己买了咖啡，又回到了座位上，这才将U盘连接到了手机上，将里面的东西传给了自己的父亲。

　　这些动作，他做得很随意，也很隐蔽，并没有引起小梅的注意。

　　很快纹炎就收到了父亲的第二条信息，上面写着让他也看看U盘中的内容。

　　这个可是纹炎没有想到的。

　　一般的情况下，父亲做的事情涉及到国家的机密，并不会让他看的。

　　这次父亲发出了这样的信息，说明U盘中的内容很可能和自己有关。

　　不过父亲并没有让自己马上看里面的内容，而且这里的环境也不适合做这样的事情，所以他把U盘放入了自己贴身的口袋中，在这里继续陪着小梅喝咖啡。

　　实际上玩累了之后，人就不想动了，小梅现在也累的不想再跑出去出汗了，于是两个人就在这咖啡厅中玩起了游戏。

　　纹炎进入了《魁》的游戏中，再次来到了紫赤山，见到了紫赤真人。

　　紫真人将一副魔王幡送到了纹炎的手中，说道：“多谢你帮我得到了两个小时的安静时间，让我能安心的炼化这件魔王幡，这段时间之内，我在魔王幡的神器上再次感悟到了强大的力量，使我的修为再进一层。为了感激你为我所做的事情，炼制成的这件魔王幡，就当是我送给你的礼物，如果以后还有这样的好神器，就送到我这里来免费炼制，我交你这个朋友了。”

　　纹炎心中疑惑，心想，这件神器本来就是我的，你送给我干什么？

　　你要钱说话，我又不是不给你。

　　不过他现在不谈钱，这可让纹炎不好意思了，连忙说了声谢谢，赶紧收下了魔王幡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，203 父亲的短信免费阅读。https://xs.23sk.com 