    第51章 看守财宝的恶龙

    “被你看出来了吗？”见状落红尘也是有些惊讶，惊讶她是怎么看出来的。

    “我怎么会看不出来，你的一切我都深深的刻在了心里”落雨没有说话，只是背对着落红尘静静的站在那里，眼泪很快就从眼角落了下来，随即推开门走了进去。

    看着落雨离开的背影，落红尘叹了口气，然后拉开被子准备睡觉，一转头却发现落雨就站在自己的背后，差点被吓了一跳。

    他刚想开口问问落雨还有什么事吗？却发现她现在的状况很不对劲。

    落雨轻咬着下唇，犹豫了片刻，对着落红尘说道：“我们一起睡吧”

    “什么？”落红尘好似没有听清一样，揉了揉耳朵又问道。

    “我们一起睡吧”落雨红着脸又说了一遍，虽然他们不是第一次一起睡了，但每次都是她半夜偷偷钻进落红尘的被窝，像这样光明正大发出邀请还是第一次。

    “不……”落红尘刚想说不，但看着落雨可怜巴巴的眼神的，最后还是点了点头，然后就被兴奋的落雨拉进了他的房间。

    二人躺在床上中间隔了一尺的距离，也幸亏这床够大，要不然这俩人估计是要睡地上了。

    黑暗中两人都没有开口，突然落雨靠了过来贴住了落红尘的胳膊，这让落红尘下意识的看了他一眼。

    而落雨好像是注意到他的视线了一样，红着脸说道：“只是觉得我们中间有些漏风而已”

    落红尘没说话，他已经很困了，今天忙了一天让他身心疲惫，但就在他马上要陷入梦乡的时候，身上突然传来一股窒息感。

    他睁开眼睛一看，原来是落雨，只见她像是个八爪鱼一样的抱住了落红尘，而那股窒息感则是因为落雨的一只手正搭在他的脖子上。

    落雨左手搭在落红尘脖子上，左脚搭在他双腿上，而她的脸则是枕在她的胳膊上，呼吸平稳，明显睡的很香。

    而落红尘就有些不太妙了，之前落雨也和他睡在一起过，但她睡着了不是只会抱着他的胳膊吗?为什么还会像一只八爪鱼一样死死的把他抱在怀里啊。

    看着反常的落雨，落红尘总算是知道她为什么那么反常了，或许是因为清醒时有太多约束，所以她正常时绝对不会这样。她总是习惯性的去装疯卖傻，或者说伪装自己，只有在生病或者喝醉的时候会卸去伪装，任性一回。

    落红尘这样想着倒也没有把手抽回来，就这么任由她抱着，但因为落雨刚刚在睡觉，而且还有些发烧，所以她的身体散发出比平常高一些的温度，很温暖，而落雨这么抱着他，热气就从她身上传了过来，落红尘顿时就觉得被窝里面的温度在升高。

    后来实在是热的受不了了，落红尘艰难的将左手从落雨的怀抱里面抽出来，然后推了推落雨的脑袋，想要把她摇醒，但只见落雨哼哼唧唧的往旁边挪了挪，可是没一会儿，她就又把头枕在了落红尘的胳膊上。

    落红尘无奈的叹了一口气，然后闭着眼睛胡思乱想，随后她就只感觉落雨的怀抱越来越紧了，仿佛是想要把他整个人都揉进身体里一样。

    但他不知道的是，在他闭上眼睛的时候，落雨在黑暗中睁开了眼睛，痴迷的看着怀里的落红尘，看着落红尘恬静的睡颜，落雨呆住了，她的心好像被什么猛烈的撞击了一下，衍生出不可预料的情绪。

    她怀抱着落红尘的手不由得紧了紧，她怔怔的看着男人，心脏剧烈的跳动着，我的！我的！他的一切都是我的！！

    落雨的心里疯狂的渴望着，她的视线宛如毒蛇一样从落红尘的身上扫过，而落红尘好像也意识到了什么一样，眉头皱了皱，落雨见状拼命的才抑制住了那股想要立刻就把他带到一个不会有人知道的地方，藏起来的冲动。

    如果落红尘还醒着，那么他会发现落雨现在的情况很不对劲，宛如看守着绝世财宝的恶龙一样，贪婪而又疯狂。

    平时的落雨无论到那里都是那一副人畜无害的样子，但谁又知道真正的她是什么样的呢。

    雨是帝皇最后一个子嗣，虽然是最后一个子嗣，但比起那些从出生起就被捧在心尖上的哥哥姐姐，她更像是一个外人，他的父亲不仅在她刚出生时就差点掐死她，后来在她渐渐长大后，她的哥哥姐姐都被封王，前往各个宇宙执掌星河。

    只有她被留在星之巢，刚开始她以为是她做的还不够好，辜负了他对于最后之作的期望，于是她便加倍努力，无论任何东西她都要成为第一，不是为了自己，而是为了帝皇，哪怕是女子很难占到优势的武力方面，她都出类拔萃，而仿佛是为了证明她，她从来都没有使用过基因药剂或者强化。

    哪怕是这样帝皇依旧对她冷眼相待，终于有一天，她密谋了一场盛大的造反，但就在造反前夕，她被人出卖，迫不得已提前了计划，在造反前的一个晚上，她跪在母亲的坟前，和母亲说了一个晚上，最后抱着母亲的墓碑沉沉的睡了过去。

    第二天她整理好盔甲，望着镜中自己，突然觉得镜中的人好愚蠢，但还是带着部队直捣黄龙，这一战并非为了王位，只是为了诉说她所遭受的不公，向一直高高在上的吾王所发起的叛逆。

    王宫的门大开着，她带着部队冲了进去，迎面就看到了他的父亲正高高的坐在王座上，而王座之下是数万支部队。

    没有犹豫，她向着高高在上的帝皇发起了冲锋，战争很快就有了结果，而她所组建的军队怎么可能是身经百战的帝国战士的对手，不出所料，造反失败了，她带来的军队被当众斩首，而她也被秘密逮捕入狱，没有人知道这场战争的内幕，帝皇对外宣布是一些智时代的余孽，便封住了那些愚民的口，而她则是被锁在了监牢中。

    监牢中，她被四根沉重的黑色锁链死死的锁在牢房中，身体上满是鲜血。

    突然她睁开眼睛，看向了牢房外，蔚蓝的眼睛立刻就锁定了带头的男人。

    男人摆摆手，身旁的护卫行了个礼，然后就退下了，只留下了男人和雨，男人推开牢房的门走了进来，看着被鲜血所覆盖的雨，微不可察的皱了皱眉头，然后缓缓开口说道：“你为何要造反?”

    雨没有说话，男人见状接着说道：“朕说过的吧？朕不给，你不能抢”

    “我并非为了王位”雨低着头静静的说道。

    “你连儿臣都不说了吗？你这是要与朕断绝血脉关系吗？”帝皇怒了，愤怒的说道。

    雨只是低着头一言不发，没有人知道那个晚上发生了什么，但第二天雨就被从监牢中释放。

    而长久的不公平对待让她变得贪婪，卑劣，知道怎么伪装自己，所以她会像一条毒蛇一样，死死的缠住落红尘，让他只属于自己。

    落雨怀抱着落红尘，脸埋进他怀里，挡住了通红的脸，也遮住了她眼里的兴奋，嗅着他身上淡淡的冷香。

    落红尘睁开眼睛，只感觉浑身酸痛，好像半夜被人拉去搬砖了一样，他看了一眼身旁的落雨，然后摸了摸她的脑袋，走了出去。

    ?  ?本书破十万了，来呱唧呱唧。（掌声走起来）

    ?  

    ????  

    (本章完)

