    x星巨型战舰内，另一处大厅中，帕特里克正观察着脚下的数具尸体，他抬起一只手，地面上出现在尸体旁的血腥钥匙，纷纷自动飞入了他的手中。

    这些尸体，正是zhengfu军方面的梦想者，罪恶之兽队，甚至还包括这个世界的剧情主角之一：塔尔玛。罗宾，也就是游戏中的2p人物。

    对于轻松击杀这些弱小的敌人，帕特里克并没有任何自得，不过心中也微微松了一口气。

    在这个世界中，他获得的好处极大，特别是得到了外星脑虫boss的基因，拥有了思念波能力后，彻底解决了以往困扰的一个难题。只要再击杀侵入x星的梦想者，就能彻底完成外星人交给的任务，成功升入高级区。

    合金弹头的经历，处了獠牙公爵意外的被干掉了，其它可以说是一切完美。心中正在盘算，帕特里克突然一怔，他听到了徽章传来的死亡提示。

    “不就是去对付几名梦想者，居然被杀死了，都没能逃出来？”

    帕特里克的心中，完全是惊讶莫名——獠牙公爵的强大之处，在于会飞行和可怕的恢复能力。黑人的强大，在于极高的力量、体力和橡胶人血统，特别是三档下的爆发力，简直是一只巨人boss。

    何况三档+能量推动，爆出的死亡龙卷风，完全是清屏效果的地图攻击，还有高达一千数目的外星人协助战斗，怎么会死？想要击杀黑人。必须得硬碰硬的战斗，实力稍低的都会被碾压。

    獠牙死亡，黑人死亡，想到这帕特里克的心中，不由得敲响了jing钟：“看来，zhengfu军方面有强者，而且不是一般的强者。”

    两名队员被杀死，银se十字团的队长到没有太过在意，毕竟升入高级区后，他肯定要进入圣十字军。这个小队只有他和拥有过人驾驶天赋的洛克，是被顶级队伍看重的后备成员。

    “呵呵……出现了有意思的对手，也是好事，正好可以试试思念波配合我原本的能力，究竟能强大到什么地步。”

    帕特里克的嘴角，露出了一丝笑容，这时他的徽章，又收到了通过契约传递来的私人信息，给出这里的地点定位坐标后。不一会洛克的身形出现在了大厅中。

    这名少年脸上满是愤怒，恨恨的说道：“队长……该死的……黑人大哥也死了！zhengfu军方面。有一名超级强者，在宇宙时，我的强袭高达都被破坏了！”

    “哦，到底是怎么一回事？”帕特里克的表情很冷静。

    喘息了几口气，洛克道：“有一只梦想者队伍，显然宇航飞船被击毁，但他们居然有在宇宙中飞行的能力，其中一个人变成了飞弹，一个人驾驭着骷髅头。还有一个驾驶飞碟。”

    “和我战斗的那人，我现在想起来了，他拥有的是佩恩天道的能力，吸引了大量陨石，组成一颗石球将我封锁在内部，应该是地爆天星，我自爆强袭高达。才炸开封锁脱困出来。”

    拿出装着红龙的jing灵球，洛克继续道：“还好有红龙在，要不然我就被困死在宇宙空间了……总之那几名敌人，绝对不好对付。队长我们一定要小心！”

    “你的近战实力不强，红龙就由你拿在手中……超级强者吗？我不会大意的，那么，现在把齐娜叫回来，然后到脑虫那。借助脑虫的能力，我们可以监控到这些人，到底什么时候该攻击，到时再做出决定吧。”帕特里克淡淡说道。

    另一处大厅，王凌配合其他人，经过一番激战终于将所有外星人全部清除，上千名外星人的猛攻并不会让人轻松，哪怕有猛犸战象和战争骆驼，不计消耗的倾泻能量子弹，士兵们仍旧死伤惨重，现在只剩下了13个人。

    死亡是无法避免的，毕竟强大的火力不可能覆盖所有方向，外星人的攻击又极为凶猛。还好，剧情主角赫敏并没有死，那架革命兵器机甲，也在她高超的回避技巧下，保留下来。

    看到那么多地球人的尸体，王凌心中有些黯然，虽然只是游戏中的剧情人物，但这些杂兵为了保护地球，冒着必死的觉醒登陆x星，这种jing神也值得尊敬。

    原来玩合金弹头2代，打最终boss时的背景画面上，不时可以看见有士兵驾驶飞机，撞向外星人的飞行器。现在想一想，那些杂兵的所作所为，和好莱坞大片中的英雄不是很相似吗？

    这里的战斗结束，王凌知道接下来的战斗，肯定会更加艰难，还好现在击杀了银se十字团的三人，只剩一名队长和一名成员了。

    干掉黑人后，获得了一把杀戮钥匙，从獠牙公爵身上抽取到暗金饰品血之泪，王凌判断即便黑人没有拿武器，装备栏内肯定也有不少其他好东西，当然选择了这种抽取方法。

    一枚看起来很朴素的戒指出现了。

    “防之戒：类型：戒指类饰品；评价：e；属xing：蓝se装备；能力：防御+70。强化等级：lv10；”

    “装备要求：无。”

    “说明：这枚戒指能大幅度增加你的防御。”

    王凌忍不住张大了嘴巴，随后看向自己的左手，明明有一只防之戒正戴在手指上。在赤se要塞世界，他曾经从食尸者辛格的宝箱中，开到了这枚戒指，现在居然又弄到了一枚相同的戒指？

    饰品在满级时，并不会像武器防具那样，可以用一件材料融合，不过lv10级的防之戒，70点防御也足以让人兴奋——只是王凌不知道，从一名顶级小队的强者宝箱中，开启到一枚e级的蓝se饰品，到底是幸运还是不幸。

    无论如何，拥有两枚防之戒，直接带来了140点的全身防御，而且王凌本身的职业装备灵之祭坛，带来60点防御、60点抗xing，配合钢铁无敌和接近300点体力、智力的防御和抗xing，简直比穿了一身重甲，拿着塔盾的肉盾还要变态。

    对能开出一枚防之戒，王凌还是比较高兴的，虽然这玩意的价值，比血之泪低多了。

    花火的战争骆驼死在了先前的战斗中，让王凌觉得有些可惜，毕竟这只骆驼是可以带出去的。还好，猛犸战象的耐久非常坚挺，而且手中还有一辆合金弹头坦克。

    休息了5分钟，众人继续上路，王凌思索之下让花火召唤出了小南。

    这名黑底长袍蓝紫se头发的女子，提升到lv10级后，全属xing高达200点，还能受花火50属xing反馈的加持，即便不算掌握的那些技能也非常强大，不愧是a级的通灵兽。

    手持血腥三月镰，小南静静的跟随在花火身边，小花火则是坐在猛犸战象上。王凌、苏、智代三人拿着枪支，带领10多名士兵继续前进。

    离开这个大厅，就可以算到真正的x星核心了，和游戏中一样，内部的通道覆盖着一层厚厚肉膜，还交织着无数粗大的血管，无论肉膜还是血管，都是一种鲜肉的颜se，踩上去也像踩在鲜肉上，比在虫王之沼中还要恶心。

    “大家小心！”

    看见通道内涌出的敌人，王凌连忙提醒，同时扣动了h枪的扳机。这些人全部是剧情主角马可。罗西，穿军服和红夹克，皮肤的颜se并不正常，而是一种灰绿se。

    能量子弹轰击过去，打中了前方的几名马可，立刻将他们的身体轰烂，破开的皮肉并没有流出血液，而是冲出了大团大团的绿se粘液。

    克隆，而且并不是普通的克隆，而是注入了生化病毒的克隆，看见这些马可，赫敏脸上露出了愤怒的神se，不过她也明白这些人并不是熟悉的同伴了，而是危险的敌人。

    在能量子弹的轰击下，前方的一排马可。罗西，像被镰刀收割的麦子般纷纷倒下，反击也随即爆发，出乎王凌的预料，无数能量子弹从通道的深处回击了过来。

    也是h枪！

    “该死，难度提升了，居然不是初始手枪！”

    王凌看见地球人方面的士兵，一下就被h枪的子弹打死了数人，连苏和花火，猝不及防下都被轰了几下，只有智代凭借战斗直感，身体几个闪烁避开了子弹的轰击。

    赫敏驾驶的革命兵器，这辆反叛军的垃圾机甲，被打的闪烁起了红光，吓得她一边大叫，一边从上面跳下：“这种程度的火力，根本没办法深入！外星人也有zhengfu军的科技成果了吗？”

    王凌并没有说话，一把举起将要爆炸的革命兵器，将其投掷了出去，高达282点的力量，这架沉重的机甲简直就像被大脚开出的足球，she入了马克。罗西的人群中。

    “轰！”

    爆炸和火焰中，机甲连同周围的数人，一起炸成了碎片。

    “全部跟在我的后面，敌人的子弹，由我的身体抵挡！”王凌收起h型重机枪，换出红莲烈火枪，大喊着向前方冲去。

