    “为什么？为什么发不出去啊？”

    看着自己发送出去的消息一直在转圈女帝顿时就崩溃了。

    “别着急，在等等，是不是刚开机反应速度慢啊。”

    小桃赶紧围到了女帝的身边安慰了一句，生怕女帝也一个不高兴把手机给摔了，现在女帝的手机可是大家唯一一个可以用的手机了。

    “我靠，信号怎么这么差，才一个格，而且连网络也没有。”

    此刻的女帝终于发现了原因，消息迟迟发送不出去的原因竟然是因为网络的问题。

    “那怎么办啊？”

    女帝这么一说小桃也发现了端倪，现在女帝的手机虽然有电可以让她发完消息，但是没有网络却依然跟板砖没什么分别啊。

    “赶紧关机，然后去上顶上在开机试试。”

    许培然赶紧站了起来给众人出了主意。

    一般来说站得高望的远，信号应该也是一样的，只要找一个制高点应该信号也会比半山腰更好一些，只少许培然是这么认为的。

    “行。”

    女帝一边说着一边关闭了自己的手机，现在这点电量实在是不支持她开着机到山顶了。

    “把手机给我吧，我去试试吧。”

    随后许培然便伸出手接过了女帝的手机，距离山顶还有一段距离呢，怎么说也不能让女孩子爬上去啊。

    女帝也不跟许培然客气，直接把自己的手机塞到了许培然的手里。

    随后许培然便拿上女帝的手机快速的朝着山顶上跑去，虽说现在女帝已经把手机关闭了，不用担心电量的问题。

    但是早一点跑到山上说不定就能早一点把消息发出去，他们也就能早一点获救，现在许培然是一秒都不想在这个山顶上待着了。

    快速的到达山顶后许培然便再次开启了女帝的手机。

    “哇靠，只有百分之二了，快点快点！”

    一开机许培然就发现刚刚还百分之三的电量直接跳转成了百分之二。

    好不容易彻底开了机许培然便赶紧进入到微信查看起来。

    可是事情依旧没有许培然想象的那么简单，在山顶徘徊了半天女帝手机的信号依然只有一个格而已，至于网速也是可怜的2G网，想要把位置发送出去明显是不可能的。

    “我靠，别玩我啊！”

    许培然此刻都有一种想把手机给摔了的冲动，昨天他们到山上的时候这个地方还有信号呢，而且网速也挺快的，怎么今天需要用网来救命的时候就突然慢了呢。

    一连找了好几个地方，可是网速依然是可怜的2G网。

    虽然网速没有任何的变化，但是女帝的手机电量却再次减少变成了可怜的百分之一。

    眼看想要发位置是不可能了，许培然只好调出通讯录想要用女帝的手机给俞飞打个电话，要是电话能接通的话也可以啊！

    电话拨出，可是等了半天却一点反应都没有，既没有通话接通的声音也没有接不通的提示。

    “快点啊，快点通啊！”

    许培然这是第一次这么热烈的期盼着电话能够被接通。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    一阵急促的忙音传来预示着许培然这一通求救电话接通失败了。

    “玛德！”

    骂了一句后许培然再次拨打了俞飞的电话同时把手机尽可能的举高希望能有信号让电话接通。

    但是刚刚举过头顶没几秒许培然便看见女帝的手机一黑，在拿下来查看的时候就已经关机了。

    “啊……！”

    许培然愤怒的吼声在山谷中回荡。

    颓然的在山顶坐了几分钟后许培然才慢悠悠的朝着山下走去，此刻的许培然都不知道怎么面对亭子里等待的众人。

    “怎么样？发出去了么？”

    看见许培然的身影后女帝便赶紧跑过来问了一句。

    许培然没有回答反而是轻轻的摇了摇头。

    其实在看见许培然的表情时众人就已经猜到了会是这个结果，可是得到确切的回答后众人的心情却又不一样了。

    “怎么会发不出去呢？山顶上也没有网络么？那有没有信号呢？你没试试能不能打出去电话么？你把手机给我，我再去试试。”

    一旁的章老三还有些不死心，随即便提出了想要在尝试一下的想法。

    “我试了，到了山顶上依然没有网络，我就试着用女帝的手机往外面打电话，可是还是接不通，根本一点信号都没有，打都打不出去！而且现在手机又没有电了。”

    许培然宛如行尸走肉一般颓然的坐在地上，现在的许培然已经彻底不知道该怎么办才好了。

    “怎么会呢？昨天咱们上山顶的时候还有网络呢，我还拍照片发朋友圈了呢。”

    柔冰也是一脸的不敢相信，昨天到了山顶后她还特意拍了视频和照片发了朋友圈。

    “对啊，昨天我还接过电话呢。”

    经过柔冰这么一提醒辣辣也想起她昨天到达山顶之后还接了一个电话呢，要是没有信号的话她的电话也接不通啊。

    “估计还是昨天的暴雨导致的吧，这山周围就有一个信号塔，应该是风把信号塔给吹坏了，要不然也不至于没有信号和网络了。”

    小桃想了想后便给出了答案，由于这是山区位置比较偏远所以运营商也不会在这附近花费财力来保证信号的稳定。

    一般来说的话一个信号塔就完全足以支撑在山上的信号和网络了，肯定是因为昨天的暴风雨导致的信号塔损坏，所以今天才会没有网络和信号。

    毕竟在这种偏远的地方信号塔年久失修也是正常的情况，有个风吹雨淋也很容易损坏。

    “我们怎么办？我们是不是要死在这了……”

    听完小桃的话后柔冰的脸色突变，说话的声音也再次带上了哭腔。

    有了柔冰这么一带姑娘们的眼圈全都红了，在这种情况面前姑娘们的胆子肯定没有那么大，情绪有所变动也是正常现象。

    别说姑娘们了，就连章老三和李家兄弟俩都面色铁青，在死亡面前没人能做到坦然自若。

    九尾狐和黑魔二人倒是还好点，但是看起来也没有平时那么淡定，现在唯一算得上冷静的也只有许培然了。

