    “就说今天的急行军，你们看看，三十公里，你们跑成了什么样？这样的九连，被称为后进连，不对吗？”

    江水话锋一转，将众人带入了回忆，他还需要在刺激一下这些战士们的内心。

    九连的战士们默默的想着，好吧，虽然他们大多数人都坚持到达了终点，但是这个过程，真的惨不忍睹啊。

    “报告！”

    一个新兵大声喊道。

    江水扭头看去：“讲！”

    新兵昂着头说道：“我听说了，有不少人现在想来九连！”

    站在旁边的老兵脸色一白，连忙扭动手腕，拉了拉新兵，示意他不要乱说话。

    “呵呵~”

    江水不屑的一笑，然后在队伍前扫视着所有人问道：“那你们是不是很得意？得意九连现在的形象？得意你们现在能够骄傲的面对其他连队？”

    ‘不是吗？’

    有些想不明白的战士，疑惑的看着江水，

    不过也有不少人的脸色僵了下来，谁身边不会出现那么一两个坑货呢？

    江水脸色一冷，寒声道：“他们想来是因为我，那是因为我一个人干翻了一连。”

    本来现实就是如此，可总有脑袋缺根弦的想不明白，江水将现实揭露，让不明白的人都低下了头。

    对啊，一个干翻了一个连的连长，哪个战士不愿意跟着？

    江水继续冷声道：“我赢他们是为了九连的荣耀，不是为了你们的面子，身为九连代理连长，我不可能看着九连被其他连队踩下去而不反击……”

    “要不是你们一直输给其他连队，用得着我上？”

    战士们听着江水的话，脸色逐渐的严肃起来。

    “夜间射击，被一连打败的时候，你们在干什么？所谓知耻而后勇，你们的勇呢？喂狗了？看到我赢了一连，你们就在那沾沾自喜，喜什么？”

    “我赢了一连，跟你们有个毛的关系？”

    江水的声音逐渐高昂，也变的更加冷厉。

    “我告诉你们，从我入伍以后，没有一个比我强，你们这些孬兵，九连就是因为你们一直挂着后进连的称谓……”

    “都看着我干嘛？你们还有脸看我？一个标兵连都干不过，一个急行军就让你们现了原形，你们对的起身上的军装吗？”

    “还想去夜老虎侦察连，还十个不服八个不忿的，谁给你们的勇气？啊~”

    “报告！”高粱大声的喊道。

    “讲！”江水冷冷的看向高粱。

    高粱大声的吼道：“放心吧连长，我们早晚有一天会超过他们的！”

    “超过？”江水嘲讽的说道：“你拿什么超过他们？就凭在这吼两句？”

    “敢打必胜~”

    高粱嘶吼道。

    “敢打必胜~敢打必胜~”老兵、新兵，握紧拳头，声音在九连的上空响彻不绝。

    “好，我看着，一个月后，年度考核长途奔袭，你们要还是垫底的，你们就把这句话，窝巴窝巴扔厕所得了！”江水指着众人，爆出来了下一个阶段的目标。

    所有人的目光里都透露着坚定，江水的话直接印在了他们的心底，年度考核长途奔袭，必须要打出一个漂亮的翻身仗，九连，不能当后进连了。

    也正是因为今天的急行军，让他们看清了自己，我能行，只要坚持，胜利就在前方。

    “明天训练加倍，你们准备好了吗？”

    “时刻准备着~时刻准备着~时刻准备着~~~”

    正所谓磨刀霍霍向猪羊，现在九连战士们的身上充满了干劲。

    “解散~”

    战士们都返回宿舍去清洗身上积累的臭汗了。

    ……

    连部。

    “厉害！”

    秦汉勇和指导员向着江水比了一个大拇指。

    “别闹了，说正事！”江水笑着挥了挥手说道。

    “是关于年度考核长途奔袭的事？”

    秦汉勇和指导员坐到了椅子上，严肃的看着江水。

    年度考核长途奔袭的事情，是江水返回东南的时候就知道了，但是秦汉勇他们却是在昨天早上才收到的团部通知。

    上级没有明确下达通知之前，江水也没有提前和这边说，一直埋在心里，今晚就顺势告诉了大家。

    “没错！”江水点点头：“这是新上任的军区领导提出来的，战争的本质终究还是人与人之间的斗争，所以对于战士们的军事素养方面，那位领导是非常关注的！”

    江水所说的新领导自然就是高士巍了，不过现在的江水，还不知道高士巍和高城的关系。

    “所以，这就是咱们的翻身仗？”秦汉勇一针见血的问道。

    “对！”江水解释道：“一个月的时间，有潜力的战士能够挖掘出来，只要完成这次长途奔袭的人数上去，九连，就能摆脱后进连的称谓。”

    “那连长的意思是……”

    秦汉勇和指导员看着江水。

    “这个时候，就需要咱们争一争了！”江水认真的看着两人说道。

    “争什么？”秦汉勇问道。

    “争第一！”江水坚定的说道。

    “第一？”或许是江水说的有些笼统，秦汉勇和指导员一时之间没有反应过来。

    江水马上反应过来，详细的解释道：“把第一批次的名额争夺下来，高的不说，第一批次，最起码师首长肯定会露面……”

    “这个时候，就是咱们九连露脸的机会，只要在当天，在师首长面前取得一定的成绩，得到领导的肯定，咱们这翻身仗，才算是真正的打好了！”

    对于江水提出了想法，秦汉勇和指导员纷纷同意，表示全力支持。

    然后。

    然后三人就开始“谋划”团部了，不断的增加着砝码，都在想办法把九连给推上去。

    “我跟你们说，我把宋建设拉着，我俩同年兵，有事真上的那种……”秦汉勇先把宋建设拉下“火坑”。

    “我去找副参谋长，他是我老排长……”指导员也开始发光发热。

    “那我……”江水刚要说，一想，我特么这边没熟人啊，然后只能尴尬的说道：“算了，我去找团长打报告！”

    “行！”

    “就这么决定了！”

    三人纷纷行动，找人的找人，打报告的打报告，全力以赴，让九连奔赴美好的未来。

    PS：欠更还完，继续求月票。

