    而星空上的贾岩，则是在捏爆了那无尽爆炸力量中，朝这颗星球上波动的一部分力量后，手臂直接的轰然一声，炸成了碎片！

    毕竟他这只是一具分身而已，实力根本就上不得台面，承受了太多的真身实力，手臂爆炸已经算非常小的代价了。

    不过这手臂爆开，对分身来说并没有什么太大的影响，因为他这只是一具分身而已，只要回头修复一下，就能够再次派上用场，何况就算挂掉了，也就一具分身而已。

    可底下的一群生物们，除了几个工厂星的高层知道此事外，别的生物根本就不知道。

    要不是猎户臂最近闹的比较大，地球人又是猎户臂里面比较有代表性的存在，说不定他们都不会知道，贾岩这分身是一个什么种族。

    但现在大部分人都认识地球人的形象情况下，突然看到一个地球人居然如此惊人的救下了整个工厂星的生物，他们自然是一个个无比的震惊。

    接下来，或者是表达自己的惊奇，或者是感到劫后余生，亦或者是对头上那救了所有人的地球人，表达感激的言辞，从这群工厂星上的生物口中，直接的有无数声音传达而出。

    “谢谢这位大人。”

    “地球人？我怎么不知道地球人有这么厉害的。”

    “不对，地球上好像有一个比较厉害的，似乎叫什么贾岩的。”

    “贾岩？我听到外面某些说法，那巨蚊也叫贾岩的啊。”

    “呃，这个我就不知道了，反正这地球人救了我们所有人，总要感谢一下的。”

    “感谢这位大人，也感谢工厂领导们没有让我们离开星球，不然这一下爆炸，够我们死十次的了。”

    一位位的工厂星生物们，对头上将他们危机化解的贾岩分身，感到万分的感激，但是在此时，也有一些人是心头古怪的。

    那便是整个工厂星的首领高层们。

    “这巨蚊分身，居然救了我们？”

    “刚才我还在骂他，把战火引到我们这个星球上的，现在看来，这家伙其实挺好？”

    “也对，他都没有把战争直接在我们星球上爆发，算是不错的一个生物了，而且他的实力，看起来就算是没有达到普通的星河级，但也绝对有一位普通星河级大能的实力，这样的高手愿意照顾我们一个小小的星球，可见他还是悲天悯人的。”

    “这样吧，刚好我们商业星与地球人有合作，他对地球人比较友好，那么我们就给他这个面子，让地球的科技快点发展起来，而且就算我们不这么作，别的商业公司或者集团也会这样作的，毕竟这可是卖一个好给星河级的存在。”

    “星河级么？在我看起来，感觉这巨蚊倒没有星河级的样子，莫非他是恒星跃阶战星河么？这就太可怕了。”

    星球的高层自然懂的比一般的民众更多，而且他们的许多念头，跟普通民众也是不一样的，当然更加重点的是，他们不会在刚才那种爆炸的余波中受到什么损失。

    所以他们想的更深，只是对贾岩的感谢，还是非常的一致的。

    “好了，总之这贾岩帮了我们，他既然想要成为一个新的人，不愿意说出他是一具分身，那么我们就顺着他的意吧。”

    几位高层们，都感觉要帮着贾岩，别拆穿他的分身身份。

    只是他们不知道的是，这一决定，会令得以后的许多星际高层，都对贾岩的这个不是秘密的秘密，进行了约定俗成的一种理念，也同时令得许多的普通星际生物，不了解这个实情，以为巨蚊与‘贾岩’之间，是朋友关系，而非是同一个人的关系。

    当然了，这件事的后续影响，现在并没有什么意义，未来的事情也要未来才能判定是否为好事。

    轰轰轰！

    只是贾岩虽然挡下了大部分的爆炸余威，这颗星球上，仍旧是处处都有爆炸的声音在响起，毕竟他的分身并没有真身那么的强大，此时挡下大半的爆炸余威，已经非常的厉害了。

    而且许多人不知道的是，贾岩也绝非是那么的滥好人，如果这颗星球上没有几个地球人孩子在的话，他是绝对不会出手的。

    当贾岩默默的带着残肢断臂，从天空中重新落到那工厂的时候，所有的爆炸余威，也完全的消失。

    得益于贾岩的帮助，死伤并不多。

     整个星球都欢腾起来。

    对贾岩的感激，以及对地球人的好感，在这一刹那，升到了最高层次。

    不过贾岩本人却没有管那么多，飞回了工厂内部后，不等那些关心他手臂断了一根的地球人青年说什么，他就自己盘坐回了工厂中央，闭上眼睛，感受着真身那边的情况。

    实际上，真身这边刚才也出了一点点的意外，只是这意外比起他造成的收获，是属于小巫见大巫了。

    刚才逃生中的一艘庞大的战舰，也是那刺客带来的三艘庞大战舰中的一艘，朝着贾岩这边直接的冲了过来。

    它是杖着其强大的防御力，想要拼一把，让贾岩无法在引爆自己身边的陨石前，将贾岩打一个措手不及，说不定会有一定的收获，比如把贾岩打伤，令得他无法再发动攻击之类。

    可惜的是，贾岩瞬间明察秋毫，将一颗本来在几百公里外的自爆陨石，在次空间内以超过这艘战舰飞行的速度，给全力引到了这艘战舰的身边。

    接着，陨石飞出次空间，直接的爆炸开来。

    惊天动地的自爆景色，令得天地都出现了不同的光芒，比起周围那些也在爆开的陨石，这颗绝对会更为可怕，因为它是贾岩用了全力引爆的，爆炸威力自然不同。

    可就这样，那艘巨大无比的战舰，竟并没有一击就沉没，只是一瞬间的爆炸，令得他受到了重创，摇摇欲坠。

     “哦？果然不愧是顶级战舰，这种的战舰，在刺客而言，也是非常珍贵的东西了吧，某种程度上，都能防御住星河级的攻击力了。”

    贾岩的陨石爆炸，是达到或者近似于星河级的攻击威力的，现在居然连这艘战舰的外壳都无法炸开，这对贾岩来说，是很震惊人的事情。

    所以他在这艘战舰因为贾岩一颗陨石，就炸的他几乎失去行动能力，战舰内的指挥官大惊失色下，连忙再让残存的战舰往背后退去时，贾岩就冲着这艘战舰，直接的飞过去。

    此时正好是分身在控制身体，引动力量将余波挡下的时候。

    而冲到那艘已经半残的庞大战舰身侧时，刚好又是分身回到了工厂内部，盘膝坐下的时候。

    所以现在的贾岩，哪怕因为分身用了一丁点的力量，可那点力量不算什么。

    他来到这破损的巨无霸般的战舰旁，用脑波力量对其中的生物冷冷言道。

    “你们的战舰应该没有太多反击能力了吧，现在我告诉你们，你们的首领，也就是那刺客已经逃了，如果你们愿意投降，那么我就饶你们一命，你们应该看到了吧，我的实力已经接近你们的首领，甚至未来我达到星河的话，第一个就会去找你们这个首领的麻烦，弃暗投明才是正确的，现在，投降吧，你们知道我是为的什么。”

    贾岩的声音，令得在这艘巨无霸战舰内的生物，一个个面面相觑，刚才他们本来以为依靠这艘可怕的巨无霸战舰，能够将贾岩灭杀的，可没料到贾岩居然能够那么快就调来一颗陨石爆炸物，接着他们引以为傲的庞大战舰防御，居然连一颗陨石爆炸物都无法防御住，变得半残的连飞行都不快了。

    现在贾岩居然接近了他们，想要劝降。

    “他肯定是为了我们这艘战舰的，想来他也不想杀死我们，因为如果杀死了，这先进战舰想要找到操控者很难。”

    “可如果我们不答应，他杀死我们也没什么不对的，就算无法得到这样的战舰，可他这样的实力，未来只要是浪费一定的精力和金钱，肯定能够得到相似的一艘。”

    “怎么办？我们是投降还是不投降？他的实力，也确实有一定的可能性，在未来对付刺客大人。”

    “投降吧，不投降难道我们等死吗？”

    “就是，为了他开开战舰而已，何况这战舰现在坏了，修复起码要隔一段时间，这段时间他没有精力去攻刺客大人和我们的家乡，我们这不是也算为家乡作了点贡献了吗？”

    “嗯，就这样吧。”

    一群的战舰内生物，对贾岩的劝降，很快就统一了口径。

    其实他们都不用怎么统一口径，因为在生死面前，能够作到完全的不顾自己安危的人是很少的，这点上，不管宇宙生物还是地球生物，都是一样的。

    而贾岩很快就在这艘庞大的战舰外，听见了里面的回应，说他们愿意投降。

    “很好！”

    贾岩笑了。

    就在他笑的同时，另一边的整个星球内，全是因为他爆炸的陨石，造成的一阵阵动荡。

    刺客与他的另外一部分属下，一个个逃得极为狼狈，早就没有了影子。

    特别是那另一艘的庞大战舰，这艘战舰的防御力，居然能够与刺客本身相提并论，硬挨了一下爆炸的重击，居然没有受到太大的损害，然后载上了刺客，又搭起了一片的小规模战舰，远远的进入了某种陷入半次空间半引力波体系的飞行逃窜中。

    这说明，背后的残兵败将，刺客不要了。

    因为他真的怕了。

    贾岩层出不穷的手段，特别是那种让他都头皮发麻的爆炸物，实在是太多了，他虽然已经肯定贾岩没有了类似的爆炸物，可他的实力在这次的爆炸中，又硬生生的因为挨了两次陨石爆炸，掉落了许多，于是他就在这一刻，只能是选择逃跑。

    当然他更怕的是，贾岩如果还有更多那样的爆炸物，那么现在不逃，等会儿想逃都难了。

    毕竟贾岩说是没有爆炸物了，可他这样想都想了很多次了，每次贾岩都能够再拿出几颗来，他是真的怕。

    而贾岩这头，却知道自己根本就没有那么多的爆炸物了。

    对他而言，此时的战斗也算是到达了自己的极限。

    与一位星河级的正面战斗，他哪怕动用了全力，可仍旧在二三十招后，变得极其的危险。

    若非因为刺客有点想要离开了，不想让贾岩真正因为跟自己的战斗，而得到什么星河级的秘密，贾岩说不定到现在已经是伤痕累累。

    所以贾岩也不敢追。

    他手里的爆炸物，就如刺客想的一样，已经全部用完了。

    “星河级不愧是星河级，被我暗算了那么多次，然后还跟我打了这场战斗，居然到现在仍是生龙活虎，我就算还有别的手段，估计也杀不了他，因为他肯定也有别的手段没有用出来。

    实际上贾岩跟刺客的战斗，到了后面都因为大家了解无法灭杀对方，就算用再强大的招式都不行，所以不约而同的，没有把自己所有手段使用出来。

    贾岩这边几乎动用了全部的手段，但也有某些是没有用出来的，所以也算有所隐瞒。

    刺客那边则是隐瞒更多了，当他知道，以贾岩的防御力，外加层出不穷的超脱实力战斗方式展现出来时，就肯定很难灭杀贾岩，于是他干脆的把实力全数隐瞒，以期下次遭遇时，有很多对贾岩的手段。

    这样的战斗其实不算完全达到贾岩的要求。

    “你们打开战舰，让我进去，相信你们也明白，用这种破烂战舰暗算我是没有机会的，所以我猜你们应该不会那么傻，快点吧。”

    贾岩在那庞大的战舰外，越看越是喜欢。

    这艘战舰达到了五十多公里之巨，如此庞大的战舰，就算他再变大一截，都还能够在里面乘坐。

    而且这艘战舰比起当初的爱迪莎号，简直强出了许多。

    “爱迪莎号么？刚好，这艘战舰比较破烂了，我送到那太亚国看看，他们能否修复一下，爱迪莎也能看看是否可以放到这战舰里，挺不错的搭配！”