    进门后，叶淼顺势进入二楼，阴暗的环境中闪光灯正在不断释放五颜六色的光彩，舞台上有穿着暴露的DJ正在打碟，无数疯狂的青年男女正在跟随着上方的舞女一起扭动身躯。

    这种地方叶淼少有接触，但此刻也不禁为他们的行为而皱了皱眉。

    放纵自我，最容易把持不住本心。

    在这种地方，难免生出无数没意义的争端。

    没有让叶淼等太久，一位身穿短袖的青年便朝着叶淼走了过来。

    从其裸露肩膀上的白龙纹身，叶淼直接便判断出了他青龙帮成员的身份。

    这青年走到叶淼身边，凑到他耳边道：“椿哥找你，跟我来吧。”

    叶淼微微点头，随后便跟着青年一路前行，来到了一间包厢里面。

    一门之隔，却是内外两个天地。

    包厢内光线明亮，安静无比，对门的沙发正中央坐着一个同样身穿汗衫的汉子。

    他一身虬结的肌肉透过衣衫的轮廓清晰的显露而出，臂膀上有着一条红色的龙形纹身。

    根据青龙帮的规矩，白龙是最外围的帮众，而往上，就是红色，蓝色，青色。

    眼前的汉子，正是青龙帮红龙层次的人物周椿。

    “来了，钱准备好了吗？”周椿对叶淼问道。

    叶淼环顾四周，看了看包厢内除却周椿之外的五个白龙层次的帮众，淡然开口道：“我没钱。”

    周椿一愣，旋即乐了，他给自己倒了一杯酒，然后看着叶淼道：“没钱你还敢来，是打算求我发善心吗？叶老弟，我混帮派的，别这么天真了好吗？”

    说完，周椿直接将杯中的酒一饮而尽。

    “放了我妹妹。”叶淼目视周椿，眼神中的情绪十分坚定。

    “凭什么？”周椿很是无语的道。

    “凭借这个！”叶淼握拳，摆出八极拳的起手式看向周椿

    “靠！功夫？”周椿像是看傻子一样的看着叶淼道：“你不会是傻了吧？真以为你换一身功夫装就能和拍电影一样一个打十个吗？”

    说到这里，周椿不由得拍了拍自己的脑袋，有些无语的对两个小弟道：“你们两个把他赶出去，妈的，晦气，这笔账算是找不回来了。”

    那两个小弟闻言，也都直接迈步走向了叶淼。

    见二人走来，叶淼额头冒出两滴汗水，神色中显露出一丝狠厉之色。

    前面二十几年，他压抑本心，但今朝，他却要放纵自我，但求一个痛快。

    那两个青龙帮众抬手，直接抓向了叶淼的肩膀。

    几乎是本能反应一般，叶淼上前半步，从腰部至双肩顺势发力。

    砰！砰！！

    两个人倒飞而回，直接撞倒在了后面的酒柜之上，数十瓶酒从酒柜上落下，玻璃瓶碎裂声不绝于耳。

    周椿张大了嘴巴，有些不敢置信的道：“这小子藏这么深？”

    “放了我妹妹。”叶淼立于原处，淡然开口道。

    “你们都上，抄家伙。”周椿反应过来，直接对其余三个还站着的小弟吼道。

    那三人闻言，也瞬间反应过来，直接顺势抄起身边的棍子或者凳子，朝着叶淼打了过去。

    “慢，太慢了！！”叶淼表情中带着一丝轻蔑，说道：“和顾哥一比，你们的速度就和蜗牛一样。”

    砰砰砰！！

    三个人都不是一合之敌，瞬间便倒飞而回，其中一个还砸在了周椿的身上。

    周椿将身上的人奋力推开，看向缓缓朝着自己走来的叶淼，顿时冷汗直流。

    “兄弟，你不厚道啊，钱是你妹妹借的，我们只是走程序而已...”

    “放了我妹妹！！”叶淼直接打断了周椿的话，拽着他的衣领道。

    或许青龙帮有青龙帮的规矩，但他今天，就是为了打破规矩才来的。

    “这事儿我做不了主，她不在我这儿！！”周椿吞咽了一口唾沫道。

    “在哪儿？”叶淼问道。

    “在我们香主那儿，他现在就在三楼，305，你现在去就能找到他。”周椿说道。

    叶淼闻言，放开周椿的衣领，转身向着门口走去。

    或许是觉得威慑力不够，叶淼整合一身劲力，猛的一脚就踹在了隔音的大门之上。

    “砰~~”

    随着一声巨响，大门应声而倒。

    包厢外的众人见状，都是一愣。

    完全搞不清楚发生了什么。

    而直到叶淼离开包厢，周椿才从惊讶中缓过神来。

    他看了看那扇倒在地面的大门以及门框，表情变得很是微妙。

    这可是防盗门来的。

    居然一脚被踹倒了？

    他那一脚是撞门锤吗？

    撞门锤也不能一脚踹开吧！！

    “椿哥，报警吧！！”一个帮众从地面爬了起来，对着周椿道。

    周椿顺势给了他脑袋一巴掌，说道：“报警个死人头，我们这里面的生意经得住查吗？通知香主，打电话叫人！！”

    ......

    另一边，叶淼也随之来到了三楼之中。

    有守卫前来询问，叶淼并不作答，顺势就将他们推倒在了地面，继续迈步前行。

    不多时，叶淼便看到了305这一号包厢。

    推门而入，叶淼见到了一个正搂着两位女子唱歌的西装男子。

    在明亮的灯光下面，他看到了那个男子的面容。

    正巧，他认识。

    此人就是之前夜里追杀他的那位青龙帮打手，王观。

    王观在看到叶淼之后，神色微微有些变化。

    倒不是他认出了叶淼的身份，而是他通过细节看出了叶淼的不简单。

    此时的叶淼脚步平稳，呼吸悠长，迈步间都保持在了一个随时可以爆发的状态之中。

    他做出判断，此人多半也是个习武之人，而且还是有所成就的武者。

    王观停下音乐，示意两个女子离开，随后对叶淼问道：“你就是那个叶淼？”

    “是我。”叶淼回答了一声，随后道：“放了我妹妹。”

    “青龙帮不是慈善堂。”王观脱下西装外套，轻轻卷起自己的袖管，露出了手臂上的蓝龙道：“做错事，就要付出代价。”

    话落，王观双足发力，纵身而起，脚踩在沙发上，直接出拳对叶淼打去。

    王观的拳来得很快，但对比林千钧和叶淼训练时的拳速来说，还是稍微慢了一筹。

    而叶淼连林千钧打出的拳速都能避过大半，王观的拳他自然也能反应过来。

    于是他也在瞬间跨步定身，出手进行了格挡反击。

    双方交手迅速，见招拆招，叶淼被压着一直向后退至墙壁处，王观一肘打来，他连忙低头避过。

    砰！

    墙壁上直接多了一个凹坑，无数白色墙粉洒落。

    叶淼找准机会，撞身入怀，周身力量集中在肩膀，直接靠出。

    咚！

    一声闷响，王观接连后退了数步，直接坐倒在了沙发之上。

    在他后退的途径上，那些被他踩过的地板瓷砖全部都随之碎裂开来，显露出一个个深浅不一的脚印和无数蛛网般的裂纹。

    王观揉了揉胸口，咬牙起身，对叶淼抱拳道：“洪拳，王观！”

    见状，叶淼也随之拱手行礼道：“八极，叶淼。”

    礼毕，王观纵步上前，二人又再度战在一起。

    双方快速拆解招式，进行了拳拳到肉的碰撞。

    洪拳易学难精，包括的发力方式多种多样，虽然不像是太极那般需要十年才可入门，却也是一门需要年龄来磨砺的拳法。

    王观如此年龄，能达到明劲初期，已经算他天赋不错的了。

    不过要说他在拳法造诣上有多深，却绝对不见得。

    而另一边，叶淼学习的是以速成著称的刚猛八级。

    此拳法曾一度被简化后应用于军队，只要力气足，有一往无前的彪悍和勇猛，乱拳打死老师傅也不是不可能。

    而此时的叶淼几乎完全是应和了这种拳法的心境。

    他已经舍弃一切，此时来虽然还抱着救出妹妹的念头，但绝对没有活着回去的想法。

    这种彪悍勇猛，绝非王观这位贪图享受而加入青龙帮的存在能比的。

    在这种心境之下，叶淼的拳愈发刚猛。

    适应了王观的节奏之后，他双手一摊，手臂颤抖中十指关节以崩劲击打在了王观的胸口。

    王观身形顺势倒飞而出，落地后吐出一口老血，看向叶淼的表情变得异常丰富。

    “我妹妹在哪儿？”叶淼平复了一下呼吸，上前对王观问道。

    “她...就在....隔壁306房。”王观喘息着道。

    “多谢！”叶淼抱拳，对王观道。

    说完这句话，叶淼便转身出门，向着隔壁房而去。

    来到306房外，叶淼尝试着开了一下门，并没有成功。

    随后他一脚踹出，“砰”的一声，门锁应声而坏。

    叶淼打开门，看到了手拿碎酒瓶，一脸惊慌的叶清。

    虽然好像因为几天没洗澡看起来有些狼狈，但叶清身上并无伤痕，而且应该也没有挨饿。

    他松了口气，对王观莫名有了点好感。

    虽然对方是帮派中人，但讲规矩这点，却是比外面许多人模狗样的家伙都要做得好。

    “呜呜呜...哥，你来救我了...”叶清见到是叶淼，直接丢开酒瓶，冲到了叶淼怀里哭了起来。

    “没事儿了，我会带你出去的。”叶淼轻拍妹妹的后背，出声安慰道。

    旋即，叶淼便带着妹妹走出了这间包厢。

    一转角，他便看到了在周椿带领下向他走来的一个西装中年男子和数十个青龙帮众。

    此人也是叶淼见过的熟面孔了，他正是那天晚上吩咐王观对叶淼出手的韩野。

    “韩野堂主，就是他。”周椿指着叶淼对韩野道。

    “哟，还是熟人。”韩野见到叶淼，自认已经想明白了所有的前因后果，他微微一笑道：“看你这样子，王观应该输给你了吧，只是这么短时间，莫先生调教得不错啊。”

    叶淼将叶清护在身后，神色紧张的看着韩野。

    他有种预感，这个人，远比王观要危险得多。

