    第73章不孕不育

    “红玉，你跟我去那边采吧。”周五小姐也看出慕容妤态度了，不大想跟霍红玉来往，但到底也不好表现太明显，只说道。

    “好。”霍红玉看了看四下那些嘲笑的眼神，低低应了声。

    就是心里忍不住羞愤交加，一边怨慕容妤一边怨慕容蕊，同时也是怨这些势利小人！

    跟六公主一块过来主院的慕容妤也才说道：“公主要酿梅花酒，怎不叫人去外边采？”

    “你是担心梅苑的那些梅花被采秃了吧？”六公主道。

    慕容妤一囧，的确是，虽然称之为梅苑，但也没多少梅花，统共就十来株。

    “虚情假意的东西，我看了都碍眼。”六公主淡漠道。

    慕容妤一滞，这话信息量可就大了，她不想听了……

    但六公主却难得找到倾述对象，道：“外边肯定都说我跟六驸马感情好吧？”

    慕容妤都不知道这话该怎么接，但外边的确是这么传的，所以点点头。

    “起初我也这么觉得，以为这辈子有了托付。”六公主讥诮道：“但其实呢，一边给我送梅花，一边在外边养了个瘦马，他还以为我什么都不知道，但我什么都清楚，最近那瘦马还有了他的骨血，你不知道他多高兴。”

    慕容妤哪里知道六驸马跟六公主之间还有这种事情，她还在犹豫着，要不要给六公主号脉，给她开方子调理身体呢。

    师父给她开方子的时候她也有在旁边，那方子她是看过的，也知道。

    六公主后来跟了新帝怀了的孩子，凭借的就是这个方子。

    眼下看到六公主如此，慕容妤也理解六公主心里的憎恶，她也是女人，喜欢的时候是一心一意喜欢，可一旦发现对方表里不一爱错了人不值得爱，那是绝对没有回头路可以走的。

    她尚且如此，六公主金枝玉叶还用得着说吗？

    不过慕容妤回想了一下，这个孩子大概是生不下来的，因为一直到六驸马与前朝六公主和离，也没有子嗣。

    “你觉得我会害这个孩子？”六公主看她道。

    “臣女不敢。”慕容妤自然否认。

    “我不会生，这个孩子就会是我的孩子，这也是那个瘦马的福分。”六公主轻笑了声。

    慕容妤心下震惊，六公主这是看中了瘦马的孩子？

    不过这的确是十分聪明的做法，毕竟六公主是需要一个孩子的。

    不过后来怎么没有那个孩子的消息？

    “这个事情我跟你说说也就算了。”六公主说道。

    慕容妤点头：“六公主放心。”

    六公主看着她道：“虽然是你的私事，但我也得说一句，霍渊的确配不上你，你与他的婚事作罢是再明智之举，没了他，还有更好的，天庆还缺好男儿？”

    慕容妤笑了笑，才说道：“六公主，我一直都私底下在学习医术，不过外人不知道而已。”

    到底她还是说出口了，她清楚不孕不育对于一个女人的打击有多大，上辈子她就深受其害。

    六公主知道她的意思，“你的好意我心领了，不过不用了，我的身子骨便是连秦掌院都调理不好，也就这样了。”

    秦掌院都治不好，慕容妤就算懂得一些医术，也是使不上劲的。

    (本章完)

