    青春是一场谎言，一种罪恶，所谓的谎言、秘密、罪行，甚至是失败都不过是青春的调味料而已。

    人的一生，不管是结婚还是将来，之后的事情都是不得而知的。

    一难之后还有一难是这世间的常理。

    不过，谁都拥有追求幸福的权力。

    为了机会降临人应不懈努力。

    对于刚在一起的情侣来说，多互动是很重要的。

    哪怕是一个小小的举动，都能够点燃双方内心深处的狂热。

    因为是一部青春恋爱制作影片，所以在场几乎都是一对一对的。

    电影院的座位也很哲学，集中在中间位置的情侣大多数能够更认真地观看电影。

    坐在最后排的情侣们一般注意力不在电影上，可能会在某些关键时刻，会开始偷偷摸摸做着一些羞羞之事。

    而坐在最前排的，基本都是抢不到票的人。

    这场《花束般の恋爱》，男女主之间的光速爱情，某些角度以及开始的状态倒是挺像现在的夏树以及苏柔雪。

    电影里的男女主一开始是因为高重度的爱好、习惯以及人生观成为了恋人。

    当然，不管是哪一方面，都摆脱不了对另一边特别的感觉。

    虽然苏柔雪是单身太太，虽然她比自己大十二岁，但……只要她爱着自己，那夏树觉得一切困难都无所谓了。

    观看电影的全程，时不时双方都会注视着彼此的脸庞，紧握双手之间，因电影的发展，也触动了他们对恋爱的思考。

    夏树身体是滚烫的，不过他的掌心很容易出汗，一开始跟苏柔雪牵手的时候，他还因此感到有些不太好。

    好在苏柔雪完全不在意，每次都会面带着超治愈的甜美笑容看着夏树，让他放松，不用太过紧张。

    比起他们青涩的恋爱，坐在他们身后的胡老师就已经完全习惯了，洛小柠时不时忍不住地朝着胡志刚投喂爆米花，中途差点没把老胡噎着。

    两个小时的电影，不长不短，故事的结局，男女主分离后各自又有了新的对象，可最后的片段透露了一些转折，如此契合的他们是否还会有后续的发展呢？

    导演很有心机，卡在了一个极具悬念的点待观众们自行思考回味。

    看完这场电影后，夏树和苏柔雪也是走出了电影院。

    也和胡志刚他们那对简单聊了几句后就互相告别了。

    天气依旧很热，离开电影院后，夏树牵着苏柔雪的手来到一家猫咖。

    这家猫咖很大，不过今天进来光顾的客人并不多。

    这家店按小时收费，夏树点了个情侣套餐，除了赠送一些猫咪食物和道具外，还赠送了一些冷饮和小吃。

    撸猫，是他和苏柔雪的共同爱好。

    但必须承认的是，猫咪最麻烦的还是那脱不完的毛。

    此时此刻，夏树正抱着一只超级肥的大橘猫，不知为何，从他刚进入店里，这只猫咪就好似相中了他似的，一直围绕他身旁走动着，并主动地用脑袋去蹭着夏树的大腿。

    咔嚓！

    快门声响起。

    苏柔雪掏出手机，很是满意地看着自己为夏树拍的照片。

    “真不错呢…我家夏树一看就是很有爱心的人啊！”

    照片里的角度刚好，看着他的轮廓以及白皙温柔的神情，真的很符合苏柔雪对纯净少年的定义。

    而这么美好的少年，如今已经成为她的男孩，虽然表面她收敛着自己的情绪，但内心还是偷偷窃喜着。

    “那当然啊，我可喜欢猫了。”

    “快过来，拍照怎么只能拍我一个人呢。”

    夏树宠溺地看着苏柔雪，一手将她拉到自己身旁。

    他很自然地将苏柔雪搂在怀里，两人也很是默契地用一只手抚摸着这只黏着夏树的大橘猫。

    大橘猫刚好打着哈欠的时候，苏柔雪按下了快门。

    第一张情侣合拍完成！

    “继续。”

    苏柔雪本来想让夏树多摆几个动作再多拍几张，没想到对方竟然主动地先出声了，然后在自己没留意的时候，直接亲吻在她的脸蛋上。

    这时，苏柔雪脸上真的忍不住横溢出幸福的微笑。

    咔嚓咔嚓...

    又是好几张情侣合拍完成！

    接下来，他们之间更加放得开了。

    各种鬼畜的表情，疯狂地不断地猫咖里的猫咪们撒狗粮，就连店内的老板娘待在前台都忍不住朝着他们投来羡慕的眼光。

    真是一对俊男靓女呢……

    总之真的很是般配！

    在猫咖大概待了一个半小时候，他们才结束了这次的情侣撸猫日常。

    到了晚上饭点时间，夏树将决定权交给了苏柔雪，想让她这个常住在云城的“本地人”带他真正地道地吃上这座城市必须要吃的美食。

    结果哪料苏柔雪竟然带他来到一家火锅店。

    “跟我谈恋爱，可是要学会吃辣的哦！”

    “所以弟弟能否接受挑战呀？”

    两人互相坐在对面，苏柔雪这女人竟然开始变得更加主动起来，说出这番话的时候，桌底下的脚也是轻轻朝着夏树的两腿间划过。

    “那必然能够接受挑战啊！不就是吃辣嘛，我可没怕过。”

    夏树露出一副肯定的眼神，实则内心有些慌，毕竟他向来确实不是太能吃辣。

    而看着身前这锅深红的汤底，夏树感觉这一顿可能吃完后会大事不妙。

    果不其然，火锅进行到最火热沸腾的时候，夏树的嘴唇已经厚了一拳，并且脸蛋都变得通红起来，他真的顶不住了，连忙喝下一大口冰阔乐。

    “啊啊啊，我认输我认输，辣果真是折磨人的一种痛觉啊。”

    而苏柔雪虽然吃得两鬓流汗，但整体表现得还是很淡定从容，她有趣地看着夏树，噗嗤笑出了声：“虽然是痛觉，但你不觉得很爽吗？”

    “嗯……这倒是，这家店的火锅味道确实很正宗。”

    夏树点着头，确实很辣，可他也一直忍不住朝着锅里夹菜，味道真的太入味了。

    咔嚓咔嚓！

    又是快门声响起。

    苏柔雪再次满意地看着自己手机里拍下来的照片。

    “我现在这样拍照不好看啊！”夏树对此只能憨憨一笑，一手捂着眼睛。

    “哪有，这个时候的你，明明看起来是最可爱的呀！”

    苏柔雪已经完全沉浸于恋爱日常当中，对于她来讲，此刻的夏树不管什么样的状态，她都觉得很好很不错。

    果然，恋爱中的情侣，容易变成傻子。

    那么，就让他们一直这么幸福的傻下去吧！

    吃完火锅，夜晚吹着凉风，总算舒服多了。

    逛了逛夜市，一番疲惫后两人才回到酒店。

    因为吃完火锅后，两人身上都全是挥散不去的火锅味。

    这下苏柔雪才有些后悔起来，刚意识到自己回酒店的话没有衣服可以换。

    这时。

    “柔雪，我去洗澡了。”

    “好。”

    “那……”

    “怎么了？”

    “一起吧！”

    ……

