    事实证明，莫辰还是太高看洪喜了。

    他之前之所以没吐出来肯定是在忍着，因为总是一副呆呆的表情，会让人误以为云淡风轻，其实他就是憨啊。

    现在忍不住，自然就吐了出来。

    “莫辰，你刚刚到底要和我说啥？”

    洪喜认死理，一定要知道莫辰想说什么。

    “没什么，就是想知道司徒司卫今年几岁？”莫辰胡诹了理由。

    结果下一秒就得到了一个带着寒气的回答：“你想知道我多大？”

    听到这个声音，莫辰脖子一紧。

    这娘们儿怎么忽然在这个时候出来。

    “司卫大人，我……”莫辰有些尴尬，大麟和华夏古代差不多，女人的年龄是不能随便问的，否则就是无礼。

    不过莫辰是什么人，区区小意外怎么能难得住他，司徒静现在双眉紧皱，一看就知道刚刚焚尸出了意外，转移话题就行了。

    “那个……司卫，我们还是不要关心这些小事，焚尸的事怎么样了？”

    莫辰这个问题一出，司徒静果然脸色一变。

    转移话题成功！

    “怎么了，头儿，难道没成功？”刘海也脸色一紧，焚尸要是出了意外，那可是大麻烦，曾经就有几次意外，导致僵尸不仅没死，反倒临阵进化，最后缉魔司付出了血的代价才将其制服。

    只是出了意外他们在门口怎么没听到动静？

    司徒静看了看几人，摇了摇头，道：“没出意外，尸体成功焚毁。”

    “那头儿你咋还愁眉不展呢？”刘海很好奇。

    谁知司徒静看着几人回道：

    “焚尸出现了一件很奇怪的状况。”

    “什么状况？”几人瞬间来了兴趣。

    “那就是没有任何突发状况，僵尸安安静静的被烧成了灰。”司徒静一脸肃然。

    莫辰顿时失去了兴趣。

    他觉得这女人就是闲的，没有状况那不是更好！

    但刘海和洪喜却眉头一皱，似乎对此有不同的看法。

    “这不对呀，以往每次焚尸，哪怕是最低级的行尸也会挣扎几下，更何况这是一只半只脚踏入铜甲尸的僵……”

    刘海百思不得其解。

    “怪就怪在这，焚尸的几位前辈说僵尸好像失去了力量，甚至最后连尸丹都没了。”

    司徒静话音刚落，莫辰就低下了头，难道和他榨干僵尸有关？

    应该是了。

    “什么？尸丹都没了……”刘海一脸震惊。

    尸丹那可是宝贝，算是缉魔司的额外收入，这次没收获，岂不是出人又出力，结果就得到一堆骨灰还得倒贴骨灰盒！

    两个字形容：血亏！

    “行了，此事就此了结，虽无收获，但也无意外，算是好事！”

    司徒静不想在此事上纠缠，让众人就此打住。

    “你们现在去查李山遇害一案吧，一定要尽快查清楚真相，我总觉得此事有蹊跷！”

    “是，头儿！”刘海拱手，旋即带着莫辰二人离去。

    但莫辰刚抬脚就被司徒静叫住了。

    “莫辰等等！”

    “司卫大人，还有什么事要吩咐吗？”莫辰紧张的一批，这女人不会发现他吸了僵尸能量吧。

    但接下来他就发现自己的担心是多余的。

    “你昨天选择了哪两本功法？”

    “噗~”司徒静刚问完，刘海就忍不住笑了出来。

    就连洪喜呆呆的脸上也出现了一抹调侃。

    司徒静秀眉微蹙，看向莫辰。

    莫辰有些窘迫，但还是硬着头皮回道：

    “是《太炎劲》和《十相斩》！”

    “……”

    司徒静一愣，场面顿时安静下来，一度有些尴尬。

    过了片刻，司徒静才拍了拍莫辰的肩膀，鼓励道：

    “加油，修炼上有什么不懂的地方可以随时问我。”

    “另外……要是任务中刀断了可以找我签字去库房领一把新刀。”

    说完目光还怜悯的扫了一下莫辰下身，叹了口气以后就离开了。

    莫辰整个人有点麻！

    啥意思？公款报损你签字我很开心，但你临走前为啥看我的裤裆？

    我裤子破了？

    “哈哈哈，小莫，以后你再也不怕砍断刀了。”

    “就是……怡春院不能去，少了些许乐趣，当真是可惜，我听说怡春院的采香姑娘吹的一嘴好萧，你怕是领悟不到其中滋味儿了。”

    刘海等司徒静走后放声大笑。

    莫辰心里狠狠的鄙视了一下这个老色批。

    你以为我是你，老子可是正人君子。

    怡春院……我心法圆满前必定不会去的。

    至于心法圆满后嘛……也需要领略一下春风无限滴！

    闲话扯完，三人便不慌不忙的坐着马车去办案。

    胡杨街，三拱桥。

    桥下就是云舒河。

    说是河，其实也就不到六米宽，倒像个水沟，还是上流撒尿下游挑水喝的那种。

    “小莫，记录！”刘海拄着腰刀，来到了桥中间，李山失足落水的地方。

    “死者落水地距桥中线一尺，靠东侧，无任何线索。”

    刘海说完，莫辰收笔。

    这地方天天人来人往，有线索也早就被踩没了。

    随即三人又找了艘小舟，来到水面，也没有发现任何不对。

    直到小舟进入中间的桥洞时，莫辰明显感觉体内真气传来一丝异动。

    这是怎么回事？

    难道这桥洞有古怪？

    莫辰眉头一皱，遂伸手触摸阴冷湿滑的桥洞……

    “阴气残留，幻鬼所留，遗存三分，不可吸收！”

    听到这个声音，莫辰马上缩回手。

    居然是鬼留下的阴气，不是说现在百姓安定，没什么鬼嘛！

    尼玛，就知道刘海不靠谱！

    莫辰连忙站稳，目光扫视四周，最后停在水面上。

    现在鬼怪最可能躲在水下。

    “小莫，怎么了？”刘海见莫辰如此紧张，压身上前询问。

    莫辰指着桥洞墙壁道：“有阴气残留！”

    “什么？”刘海大惊，立即靠近查看。

    “这是……三分阴气！”

    刘海是老手，真气足，分辨力也强，虽不能及时发现阴气，但仔细看还是能看出来的。

    说罢，他拿出一张符咒贴在石壁上，默念咒语，随后双指对着墙壁虚空一点，

    “现！”

    符咒散开一圈光晕，旋即石壁上出现了一道淡淡的黑影，最后形成一个淡淡的人形，像人贴在石壁上一样。

    莫辰下意识就要拔刀。

    “别慌，这不是正主，只是留下的阴气残留而已。”

    刘海阻止了莫辰，显然这种情况他遇到过多次，已经习惯。

    “头，能看出怎么回事吗？”莫辰收起绣春刀问道。

    刘海摇了摇头，“只能确定有鬼怪在这里停留过，而且时间不会超过五天，因为五天后阴气就会完全散去。”

    五天？

    那岂不是就和李山死的时间刚好吻合。

    李山的死居然真的和鬼怪有关。

    尼玛，莫辰有点后悔加入缉魔司了。

    别人一年办案都碰不上一个阴物作祟，他刚来三天第一次办案就碰上了。

    他真的只想要个铁饭碗混吃等死啊。

    这时刘海诧异的看着莫辰问道：“小莫，你是怎么发现这里阴气残留的？”

    他是开气三境，如果不是莫辰提醒，他都发现不了这阴气。

    莫辰一愣，随即伸出手，一团赤色火焰般的真气出现在掌心，刘海瞬间瞪大了眼珠子。

    “这是……太炎劲气！”

    “小莫你成武者了？！”

    莫辰平静的点了点头，花了两个时辰修炼，不成才怪，他前世泡妹子都没这么有耐心过。

    “嘶，你这速度……真快呀！”

    刘海牙疼，当初他花了多久才凝聚真气来着？

    他记得好像是三个月……

    莫辰昨天开始修炼今天就入品了，这天赋……高！

    刘海竖起了大拇指。

    “牛！”

    “还行吧，花了我不少时间呢！”莫辰谦虚道。

    这话听得刘海想打人，怎么感觉这货在装比。

    不过手底下有个天赋这么强的人，他也挺开心的，以后出任务压力会小很多。

    “行了，我们先上去，再问一问当时的目击者！”

    说罢，三人回到岸上，询问那晚李山落水后的目击者。

    不知为何，莫辰在记录的时候总觉得有什么人在注视着他，但他一回头却什么也没看见。

    可能是刚刚被吓出错觉了吧。

    

