    王根生看了卓越一眼，淡淡道：“卓院长，手术已经结束了，你去把门打开吧！”

    卓越打开了门，门口站着的人是马所：“马所，你怎么来了？”

    “卓院长，我是来找王根生的，张巧玲的孩子有了线索，我要跟他商量一下。”马所急忙说道。

    王根生心静如水，面色平静，他知道，会有线索的，只是时间的问题。

    令人奇怪的是，手术台上的张巧玲突然说话了：“我孩子在哪里，找到了没有？”

    卓越惊呆，上一秒，张巧玲还在昏迷之中，好似一种假死的状态，现在却自己醒了过来，神志清晰。

    “巧玲嫂子，你身上还有银针，不要乱动。”王根生急忙走到手术台前，轻声叮嘱。

    “根生，你给我的银针取了吧，我没事，我要去找王小佩。”张巧玲想哭，却流不出眼泪。

    王根生看着卓越，无奈道：“卓院长，你先和马所回避一下，我帮张巧玲取银针。”

    卓院长出去，将门关上了。

    王根生则小心翼翼跟张巧玲取银针：“巧玲嫂子，你放心，王小佩一定会找到的，最主要的，

    你要保证自己的身体健康，莫等王小佩回来，你的身体垮了，谁来照顾她。”

    “根生，我会照顾好王小佩的，你赶快跟我取银针吧！”张巧玲急切的说道。

    若是按照往常的治疗过程，张巧玲只是还需要几个小时才能恢复体力，更别谈下床。

    而这一次，王根生为她注入了大量的真气，使得张巧玲身体的各项机能迅速的恢复。

    张巧玲的上身几乎全裸，王根生却能够做到心如止水。

    几十枚银针尽数取出，王根生便去旁边找张巧玲的衣服。

    张巧玲却已经下来，站在了王根生的面前。

    眼泪终于无声地流了下来，王根生还在发愣的时候，张巧玲却跪在了王根生的面前：“根生，你一定要帮我。”

    王根生将张巧玲拉了起来，紧紧地抱在怀里：“巧玲嫂子，王小佩只当是我的女儿，我会努力的。”

    过了好半天，张巧玲的情绪才稳定下来，王根生轻轻说道：“你赶紧把衣服穿上吧，刚才是因为治疗的需要。”

    张巧玲好一阵感动，就算不是治疗的需要，她也会在王根生的面前毫不犹豫脱下自己的衣服。

    院长办公室里，王根生走了进去。

    马所急忙站了起来：“王兄弟，有人报警，说在一辆私家车上看到了王小佩，只是信号不好，电话中断了。”

    “是谁打的电话，你们有没有问清楚？”王根生不免有些失望，这好似当头浇了一盆凉水。

    “我这里有一个电话号码，正准备联系通讯商，查清机主的身份。”马所有些无奈的说道。

    “把号码报给我，我打一个试试。”王根生急切的说道。

    当马所报出最后一个号码时，王根生愣住了，这个号码是张玉梅的，他的手机里存着。

    如果是张玉梅打来的电话，王根生便更加确定，张玉梅所见到的女孩，一定就是王小佩。

    王根生迅速的拨出了手机号，电话里的提示音则是，拨打的用户不在服务区。

    青山镇通往临水市的公路，足足近两百公里，其中有一百多公里在深山穿行，没有任何网络覆盖。

    张巧玲穿好了衣服，从手术室来到了办公室，看见了马所，几步上前：“马所，求你了，我女儿是我的命根子。”

    “张女士，你放心，我们会尽最大的努力的。”马所心里并没有什么把握，却有前车之鉴，不敢再刺激张巧玲。

    “巧玲嫂子，马所说的不错，现在目标已经锁定了，我会亲自去一趟临水，另外马所也会跟临水警方取得联系，

    如果不出意外，王小佩在天黑之前，一定会回到你的身边的。”王根生挤出了几丝笑容，轻声安慰。

    他精通奇门遁甲，占卜八卦，在此之前也算一卦，王小佩暂且没有什么危险，但境遇并不是很好。

    就民间迷信之说，便是命中有此一劫。

    王根生跟赵雅打了一个电话，取回了自己的汽车。

    另外嘱咐马所派人，将张巧玲安全的送回桃园村，之后驾车往临水市的方向疾驰而去。

    临山市，青花会。

    青花会之前连连受挫，之后便没有之前那么活跃了。

    陈氏集团的变故，导致陈氏集团与王根生，甚至风水堂结下了血海深仇。

    陈博的儿子死了，侄子也死了。

    他的堂兄因为儿子陈伦之死，也彻底沦陷，后来竟然吞下了大量安眠药，在睡眠中去了另外一个世界。

    陈博在经济实力上，虽然是突飞猛进，但为了报仇，不得不攀附于青花会。

    青花会也乐得有这么唾手可得的财富，也就将陈博奉为了座上宾，不仅仅是好言宽慰，更是出谋划策，无微不至。

    华商集团的华天山，因为儿子华伦丧命，跟陈博一样，将所有的仇恨记在了王根生的头上。

    佛爷，现在成为了他们中间炙手可热的人物，更多的原因却是，只有青花会才有这样一个实力。

    佛爷和陈博，华天山商量着事情，一名青花会的弟子，领着一名中年男子进来。

    佛爷望了过去，有一点印象，却是叫不出名字来，但他却是热情无比，微笑问道：“请问你是？”

    “佛爷，你不记得我了，我叫李达丰，之前还跟你喝过酒。”男子便是李氏建材公司的李达丰，从青山镇赶来的。

    “原来是李总，有失远迎，勿怪勿怪，来人，赶紧看座，上茶。”佛爷仍旧是笑容满面，热情有加。

    在李达丰坐定之前，佛爷分别跟他介绍了华天山和陈博。

    李达丰是受宠若惊，他们二人都是大东省的风云人物，能够与他们结交，却是人生一大幸事。

    “李总，不知你匆匆而来，有何贵干？”待众人重新坐下，佛爷这才问起了李达丰的来意。

    “佛爷，我来青花会，其实是来龙爷的，上官雄出事了。”李达丰神色紧张答道。

