    琼恩有自己的天命，但他还是亚梭尔亚亥的转世，所以能没有任何排斥地融合亚梭尔亚亥的天命，让自己得到补完。

    丹妮莉丝也有自己的天命，但她也是妮莎妮莎的转世，所以她也能没有任何排斥地融合妮莎的光之女天命，让自己......呃，她已经很完整，现在是锦上添花。

    琼恩获得救世主天命后，修行速度一日千里，短短几个月就超过魁晰，从西方大陆青年一辈第一人晋升为世界青年一辈第一人。

    被龙女王与琼恩两个bug接连超车，也不知魁晰是什么感受......

    丹妮获得妮莎的天命后，也境界猛涨，不过长得有点歪。

    作为主业的火之歌没提升多高的增长速度，反倒又多了一个“光之歌”的副业。

    七神光之少女，竟名副其实了。

    肩膀上又多了一副沉重的“担子”，龙女王只能咬牙勉力坚持。

    至少，拉赫洛跌破真神位格，这会儿还不知躲在哪哀嚎呢！

    至少，她掌握了光与火相互转化的能力，逐渐让火精灵进化成真正的小太阳。

    最近，七国修士也渐渐发现，低级圣光术比之前更亮了。

    乳白色的火光，变成好似阳光的透明金光。

    与圣疗术的白光相比，灿灿大日对异鬼的伤害更高。

    ......

    “呼呼呼呼~~~~“入夜，海洋上的风暴忽然变得激烈起来，伊莉亚公主号跟着大幅度摇晃。

    “噗通~~~哎呦——”

    在龙女王所在舰长室，姬琪如一根摆在坡上的柱子，咕噜噜从床板上滚下来，肉墩墩的身子，非常瓷实地砸在地板上。

    “嗤——”一丝火光从丹妮手心飞出，在半空绕毛线团般缠绕成一颗鸡蛋大的艳红火球。

    刹那间，来自火球的热辐射，九成九转化为光，室内瞬间亮如白昼。

    “又起风了？“马人侍女被白光晃得眼花，左手挡在眉前，右手揉着胸前被狠砸一下的两坨。

    “唉，在海上讨生活真艰难，天天都有狂风暴雨，来得又猛烈又突然，一不小心就会船毁人亡。迷失方向、脱离队伍更是常有的事。”姬琪感慨道。

    “其实你很有当水手的天赋，天天这么折腾，依旧一黏上-床就能入睡。伊丽只待一天，便熬不下去了。”丹妮笑着道。

    “嘿嘿，我之前与伊丽一样，也害怕晕船。可我听魁洛的，天天用大黑的龙精泡水喝，身体强壮不生病，也不怕晕船了。

    太阳还在的时候，我还经常开游艇去奴隶湾游海呢！”姬琪得意笑道。

    丹妮古怪一笑，道：“我打算建造一条铁甲无畏舰，你要不要去当船长？我封你为海军大将。”

    “无畏舰？”姬琪疑惑思索片刻，惊讶道：“卡丽熙，你说的难道是蒸汽动力铁甲船？那可是个大工程，你现在有时间建造吗？”

    “到时候我留一道精神投影在阿斯塔波，一心多用。”丹妮道。

    “让我当海军大将，难道要天天在海上捕鱼？”姬琪纠结道。

    “铁甲船抗海浪能力强，我和龟丞相不可能一直跟着捕鱼船队。现在我们正在地狱之门岛修建海捕基地，如果由铁甲船运输物资，不仅速度快，也更安全。”丹妮道。

    “可我想跟着你，我要当你的侍女。”姬琪摇头道。

    “没志气，海军大将不当，要当侍女。”

    “女王，陛下......”

    木板屋外狂风呼啸，黑胡子格罗莱大声指挥水手的声音不时传来，这会儿，还有人开始呼唤龙女王。

    “姬琪，你出去看看。此时的风暴没必要我出面，是不是出了其它事。”丹妮没有动。

    舰长室狭窄的木板床让给姬琪使用，龙女王盘膝飘浮在离地两尺的半空，身周一圈淡青色的柔和风卷，双手各握一颗火球，火球中心有挣扎的火鸦影子闪烁不停。

    此时，即便没有火梯术，她也能悬浮半空。

    随着她睁开双眼，姬琪看到女王魅紫色的大眼睛被青色填满。

    只对视的一瞬间，马人侍女神情恍惚，似乎身处天高地阔的无垠空间，周围无以计数的风卷，仿佛是风的海洋。

    “发什么呆，还不快出去。”女王的声音把她唤醒。

    “卡丽熙，我在你眼中看到好多风，你在修炼风巫术吧？”姬琪一边披上皮袄，一边好奇道。

    丹妮眼中的青色消失，定定看着侍女丰满的身体裹入裘皮，“姬琪，也许过个几年，你也能点亮玻璃蜡烛。”

    “为什么？我之前试过，点不亮。”姬琪疑惑道。

    “天天站在太阳底下，魁尔斯奶人也会变黑。你长久接受从我身周散发的高能魔力辐射，也会出现良性异变。”丹妮道。

    她是实实在在的半神，还领悟多种法则，所到之处，周围元素自然变得活跃。

    出生在仙界的猪，哪怕它不修炼，也一定不是凡物。

    姬琪之前透过她的眼睛看到一界之风，甚至精神力无意识进入其中，这可不是凡人能做到的，也不是普通人能接触到的奇遇。

    ......

    “格罗莱船长，今天的风暴比前几次弱多了，用不着呼叫女王吧？“

    姬琪提着马灯，顶风冒雪走到舰桥上，片刻功夫，乌黑长发便粘满雪花，丰润的脸颊被风刀割得锐痛。

    格罗莱腰上绑着一根绳子，站在甲板上操舵。

    他回过头，望着马人侍女大喊：“伊蒙号与克林顿号失踪，不知迷路还是落在后面。如果可以的话，还是请女王驱散暴风，点燃太阳。”

    片刻功夫，披着斗篷的龙女王来到舰桥，纵身一跃，没入狂暴的黑暗风暴中。

    她好似风之精灵，融入风中，掌控周围的狂风，身上没半点火光，只凭风本身的力量快速往上升。

    飞到海面之上一千米，丹妮展臂昂首，修长双腿笔直并拢。

    她就像一根人肉雷达，在风中接收无以计数的信息。

    凭借那些信息，她的脑海中渐渐形成一幅大气流动四维图，三维为物质形态，第四维是风元素能量分布。

    “嗡~~~”眸中青色闪烁，意识连接一界之风。

    下一瞬，无垠空间中多出一道风卷。

    此时困扰奴隶湾捕鱼船队的风暴，就像标本一样，记录在一界之风内。

    这便是门神收集各类风的过程。

    丹妮兑现当日对门神的承诺：今后我会替你收集“有趣”的风。

    一边记录现实中的风，丹妮还一边在一界之风中寻找类似的风。通过对比，她知道如何消耗最少的风之神力，让海洋上的风暴不再对船队造成困扰。

    渐渐的，眼中的青色光芒扩散全身，方圆百里的风暴开始随着她的引导发生改变。

    天空中，狂风继续怒啸，但在海船行使的洋面上，风暴由见到丈夫贷款为网红刷火箭的更年期妻子，变成偶遇暗恋男孩的羞涩少女。

    “呱呱呱~~~”三只大乌鸦从丹妮眼中飞出，化为三颗挤在一起的小太阳。

    顷刻间，黑暗比浪涛更先退去，天空一片淡淡的明亮，就好似黎明提前到来。

    迷失方向的伊蒙号、克林顿号得到指引，很快便与船队汇合。

    这便是丹妮来到悲痛海的原因。

    长夜降临后，天空昏暗，风暴难测，远洋捕鱼变得异常危险。

    在丹妮到来前，捕鱼船队也只敢在自由少女岛附近活动，遇到风暴，立即往纽约镇的码头靠拢。

    自从上次在临冬城破坏寒神的龙卷风后，丹妮渐渐有些迷恋上操控自然之风的感觉。这种时候，她才真切感受到自己是风神。

    随着船队捕鱼，既帮助海船躲避自然灾害，也是一个很好的修行过程。

    丹妮现在已经摸到风之领域的边。

    ......

    在一片“女王万岁“的欢呼声中，丹妮轻飘飘落在舰桥上，向甲板上的船员挥挥手，便又进入船舱。

    渔夫长苏亚雷斯敬畏地看着龙女王消失在视线中，低声对二副库尔道：“你有么有觉得，女王简直比神灵还强大？”

    “我见过红神祭司在海船进入无风带时，血祭活人召唤顺风。”库尔道。

    他与格罗莱一样，是跑遍四海的老海员，见多识广，知道很多与神灵有关的传说。

    “照你这么说，女王与红袍祭司一个档次？可你几时见过红袍僧飞行。”苏亚雷斯有些不满。

    “很显然，红袍僧不如女王陛下，”库尔摇摇头，解释道，“我的意思是，改变风向对法师来说似乎不太难。”

    一边的“山羊”吉塞拉听到两人的谈话，嗤笑道：“库尔，一知半解比无知更可怕。”

    “我说错什么了？”二副皱眉道。

    “你见过红袍僧连续召唤顺风吗？”山羊吉塞拉问。

    “召唤一次顺风能维持航海到终点，何必再次召唤第二次顺风？”

    野人矛妇愣了愣，道：“我换个说法，你可见过遭遇海难的红袍僧？”

    “没有。”库尔摇头。

    野人矛妇感到有些为难了。

    想了想，她叹气道：“长角王曾说过，巫术乃无柄之剑，没法掌握。

    红袍僧也只会在最危机的时候使用血祭之术。

    万物自有其规律，规律之一便是‘有借有偿’。

    此时借得顺风，下次出海必然遭遇毁灭级的大风暴。

    像女王隔三差五改变天象却完全没有副作用，绝对是难以想象的神迹。我敢保证，拉赫洛本人也做不到。”

    库尔将信将疑，问：“长角王是谁？”

    “几千年前的一位塞外之王。”矛妇道。

    “野人王......”库尔嘴角勾起一丝轻蔑的笑容。

    吉塞拉淡淡道：“你看不起野人王？那你知不知道吹塌长城的号角谁锻造的？

    长角王与乔曼一样，都是顶级巫师，他仅凭魔法便突破的长城。”

    看周围人茫然的表情，易形者摇头叹息，“唉，你们没去过长城，完全不明白他的行为代表的意义。”

    “啊，海里有人，是红袍僧！9点钟方向，大约三公里。红袍僧的海船毁在大风暴中，有碎木头与尸体飘过来。”

    突然，瞭望台上的吉米小子吹响哨子，激动叫喊起来。

    “红袍僧？”苏亚雷斯愕然。

    山羊吉塞拉也表情奇怪，这也太巧了吧？

    “放一条小船靠过去。”格罗莱大声下令。

