    “我的手是真的很疼，没有骗你，”亓珩见路唯憋着嘴，一副不大乐意的样子。

    “哦，”路唯最接受不了的就是亓珩对着自己假装柔弱，还撒娇的样子，只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    路唯一边喂饭一边还忍不住打了一个颤。

    “你这是什么意思？”亓珩瞥了一眼路唯。

    “就是感觉有点冷，”路唯憋着笑，努力保持镇定。

    “冷？”亓珩嘴角微扬，用没有受伤的手一把将路唯揽进了自己的怀里，让路唯的胸口和自己的紧紧地贴合在一起，“这样还冷吗？”

    路唯差点把手里的碗直接拍到亓珩的脸上，“你这是要干嘛呀，好好吃饭，不行吗？”

    “是你说冷的，我这是在给你取暖啊，”亓珩还低下头轻啄了一下路唯的唇，“我还能帮你温暖这里，现在还觉得冷吗？”

    路唯只觉得无语，直接用勺子将一大口的饭菜直接硬塞进了亓珩的嘴里，让亓珩的嘴直接变得跟花栗鼠一般鼓鼓囊囊的。

    路唯眼见着变成花栗鼠一般的亓珩，自己也是忍不住笑得连眼泪水都流了出来。

    “有这么好笑吗！”亓珩努力嚼着嘴里的饭菜，望着路唯的眼眸里都是宠溺的光。

    路唯一边笑着一边点头，拿着勺子的手都不稳了，勺子都差点钓到了地上。

    亓珩在路唯的嬉笑中被喂完了一顿饭，这是他吃过的最开心的一次午餐了。

    午餐后，两个人回到休息室，亓珩给两个人都泡上了一杯红茶。

    坐定下来的路唯想到了自己在金沙星的店铺，“我们什么时候能回金沙星？”

    “怎么，你已经开始想念你的店铺了？”亓珩浅笑着看向路唯。

    “倒不是想念，我是怕时间长了，以前积累起来的人气就没有了，到时候还得重新做宣传什么的，会很麻烦啊，”路唯担心自己这样一直不回去，店铺好不容易积累起来的口碑就都要没有了。

    “不用担心，”亓珩却是语气笃定，“只要有我在，我保证你的店铺只会人气过旺，不会没有人气的，”

    “你确定你能做到？”路唯将信将疑地盯着亓珩。

    亓珩挑眉，“你到现在还不相信你男人的实力？”

    路唯还是很不习惯那三个字，亓珩一说出口，路唯就觉得自己脸有点热。

    努力保持着淡定的路唯继续自己的话题，“只要你有这个能力就行，我也就不用担心什么了，”

    “嗯，你就放心吧，”亓珩眉眼具笑地盯着路唯努力保持着镇定的模样，眼眸里噙满了爱怜。

    “小唯，你太可爱了，我太喜欢逗你了，”亓珩嘴角高高扬起，“真想什么事都不做，就这么一直静静地看着你，”

    路唯低下头，避开了亓珩的视线，耳朵和脸颊都红成了一片，却还是要努力找着话题，“那个，我们还有多久能到白沙海星啊？”

    “还有两个多小时吧，”亓珩噙满笑意的眼眸一眨不眨地盯着路唯，就像是要把她印刻到自己的眼眸里似的，一刻都不愿移开。

    路唯只能撇过头去，望向窗外，只当自己没有看到亓珩像蛛丝一般温柔缠绕着自己的视线。

    就在此时，路唯的通讯环突然震动了起来。路唯低头查看，发现是一个陌生号码，路唯觉得应该是打错的，就按掉了视频通讯的请求。

    可那个号码在路唯按掉后，又打了过来，路唯没办法只能接起，一个熟悉的虚拟影像出现在了路唯的面前。

    “你，你是冷言的哥哥，冷遇？”路唯见到冷遇的那一刻，又震惊又困惑。

    路唯不明白冷遇是怎么找到自己的通讯号码的，又为什么要特意打通讯给自己。

    “是，我是有几个问题要问你，”冷遇的声音虽然依旧是他一贯的冰冷，但是隐隐也透出了一丝焦虑。

    “什么问题？”路唯回头看了一眼已经站到自己身后的亓珩，见他也是皱眉盯着冷遇的虚拟影像。

    冷遇见到了路唯身后的亓珩，微微蹙眉道，“我有一些问题需要单独问路唯，亓猎你是不是可以暂时离开一会儿？”

    “路唯是我的女孩，我不觉得我有离开的必要，而且我又怎么知道你会不会说一些对她不利的话？”亓珩却并不想离开。

    “我只是问几个问题，不会说什么对你或者对她不利的话的，”冷遇眸色冷冷。

    “既然不会，那又为什么非要我离开？你能给我一个合理的理由吗？”亓珩反问冷遇的语气不善。

    亓珩心里很清楚，冷遇肯定是要问路唯关于冷言的问题的，而这也正是亓珩最不喜欢的话题。他不愿意任何人在路唯的面前提到冷言。

    路唯好不容易不再提起冷言，好不容易整个身心都属于了自己，自己又怎么能容忍其他人再勾起路唯不快乐的记忆。

    “我认为你在这里的话会影响了路唯的判断，对我需要的答案会造成偏差，”冷遇也不想跟亓珩废话，他现在怀疑冷言根本不是自己消失的，而是被亓珩陷害了，或者是被亓珩关在了什么地方了。

    亓珩冷嗤，“我会影响了路唯的判断？这么荒谬的话你也说得出来，那我也可以说我担心你单独跟路唯在一起的时候，会说出影响了我们关系的话，”

    “你们两个就不要扯皮了，行不行啊，”坐在一旁的路唯实在是听不下去了。

    “小唯，冷遇这个人你是知道的，心思虽然不如冷言，但是你也绝对不是他的对手的，”亓珩低头，担忧地看向路唯。

    “可是冷遇也没有害我的理由吧，”路唯却觉得冷遇根本没有伤害自己的理由。

    “当然有，你现在是我的女孩，以前还跟冷言好过，这就足以让冷遇对你不利，你懂不懂？”亓珩心里藏着一个秘密，这个秘密让他心里一直隐隐地感到担忧，生怕哪天路唯知道了那个秘密后会跟自己生气，甚至是离开自己。

    路唯不得不承认亓珩的话是有道理的。她看向屏幕里的冷遇，“要不就让亓珩待在房间里吧，我跟他之间也没有什么秘密，就算他出去了，等我们结束了视频后，我还是会把我们之间的谈话告诉给亓珩的啊，”

