    翌日清晨，日光熹微，寸寸阳光透过罗绮窗纱，一点一点爬上白杳杳的脸颊。

    刺眼亮光平白扰了好梦，白杳杳哼唧着在床上打了个滚，躲进厚密软垫中。

    嗯？床、软垫？

    她思绪还在梦乡神游，手却不自觉地抓了抓软垫。红绡丝帛，绸缎绫纱，手感丝滑软绵。

    她突然惊醒，猛地从床上弹起来。

    自己怎么睡到床上了？她明明记得昨天是在小巷中睡着的呀。

    四下望去，一个充满异域风情的小房间，一片开阔，当中并无隔断。屋中立着四根石柱，上面雕刻着繁杂的花纹，拱形圆窗上贴着月白色罗绮窗纱。

    房屋正中间放着一张水曲柳木长桌，下面铺着极具民族特色的花纹地毯，还有四个半新的坐垫。西面是几个高矮不一衣的玫瑰红木柜子，角落立着一扇屏风，里面是个梨花木浴桶。

    屋内装修摆设简单家常，看起来不像是富贵人家，倒像是一间客栈的客房。

    白杳杳疑惑地挠挠头发，低头看了眼身上的衣服。

    被换了！

    孙妙菱的衣服不见了，身上穿着一套干净的中衣。

    白杳杳顿时惊恐抱头，不会吧，她被人捡走了！

    这时，有人推门进来，白杳杳立刻蒙着被子躺下，假装还在睡觉。

    空气中传来一丝若有若无的鸢尾花香，一阵“叮呤”脆响中，有人轻轻推了白杳杳两下。

    “行了，既然醒了就别装睡了。”

    那是一个低沉的女声，与其他女子或清脆或甜软的嗓音不同，这个声音很是醇厚，带着一丝迷离的曼丽与慵懒，像一壶美酒，越听越好听。

    那人撂下一句话便转身离开。

    等她走后，白杳杳掀开被子悄悄看了一眼，房屋的门还开着，门外不时传来热闹的声响，听起来像是间酒肆。

    她小心翼翼地走到门边，想要探查一下周围环境。

    结果刚走到屋中间，那清脆的铃铛声再次出现。不等白杳杳跑回床榻，那人已经进来了。

    一个身穿紫色纱裙的美艳女子。

    那紫色并不是轻浮的亮紫或暗沉的深紫，而是鸢尾花的紫，优雅中带着一丝神秘。裙摆与腰带上点缀着璀璨的金币，走起路来便是阵阵清脆悦耳的铃声。

    她一头浓黑如墨的大长卷发，尽数披在身后；面庞白净如玉，鼻尖小巧，双唇饱满，最让人惊艳的还是那双上挑的眼睛，眼波流转，密密风情捕获人心妩媚却不轻浮。

    身材高挑丰满，浑身散发着成熟女人的风韵。

    她手里端着一个木托盘，上面放着小菜清粥，还有一个“滋滋”冒油的煎蛋。

    看到白杳杳还要往床上躲，她无奈笑到，“别躲了，我都看见你了。”

    可白杳杳还是倔强地躲在石柱后，透过层层纱帘观察她。

    却见这女子直接走过来，抓着她按到桌边，“你终于醒了，我还以为你要死了呢。”

    “这是一些清粥，你刚醒，不宜吃太油腻的食物。”

    白杳杳看看她，又看看桌上冒着热气的南瓜粥，问到，“我睡了多久。”

    听这女人的意思，她似乎又睡了很长时间。

