    一年一度的秋季运动会到了，每个学院都在热火朝天地选拔运动员。梅天东被学生会干部通知参加3000米长跑比赛。

    “梅天东，听说你每天早上都去操场晨跑呢，3000米对你来说太小儿科了。拿下前三名肯定不是问题，加油哟！”来通知梅天东的是学院学生会的组织委员。虽然是大三学姐，但是身形娇小，声音甜美，更像是个小学妹。小学姐眨着大眼睛忽闪忽闪地看着你，让你根本不忍心拒绝。

    小学姐凭借着自身的性别优势，很快就完成了学生会主席交给她的任务，让所有男子比赛项目都有了参赛选手。

    既然答应参加比赛，就一定要全力以赴。为此，梅天东不仅早晨起来跑步，晚上也要再去操场上跑几圈。两个多月来，他的身体发生了很大变化，他已经不是从前那个弱不禁风的梅天东了。他的身体结实多了，皮肤也黑了一些。身材的变化加上他原本就俊朗的外表，让他的个人魅力又增添了几分。同院系的女生有对他暗送秋波的，其他系的女生也通过各种渠道打听他的个人情况。

    “梅天东，你现在可是隔着门缝吹喇叭——名声在外啊！”刚从外面回来的刘鸣一进门就大声嚷嚷着，“刚才外语系系花的室友向我打听你，人家系花好像对你挺感兴趣的。”

    梅天东正聚精会神地在电脑上做图，没有理睬刘鸣。刘鸣走到梅天东背后，拍了拍他的肩膀：“哥们，你听见了没啊？”

    “东哥在做图呢。”上铺的文辉探出脑袋对刘鸣说。

    刘鸣仔细看着电脑屏幕上的图：“梅天东，这是你的作业？”梅天东“嗯”了一声，“我去，太牛掰了。你这是要逼死我们这些凡夫俗子啊。”

    刘鸣这话勾起了文辉的好奇心，他从上铺爬下来，站在梅天东身后，和刘鸣两个边看边啧啧称赞。

    突然间，宿舍门被推开，汪粲闪身进来。

    “粲哥，你快来看看东哥的作业。”文辉回头对进来的汪粲说，汪粲径直走到自己的书桌前，从书架上拿了几本书，头也不回地“砰”地关上了寝室门。

    “你们觉不觉得班委竞选后，粲哥好像变了一个人似的。”文辉看着门口对刘鸣和梅天东说，“他白天上完课也不回寝室，晚上很晚才回来。好像宿舍对他来说就是个睡觉的地方。跟咱们的话也越来越少。”

    “不就是竞选失败，又不是什么大事。给他点时间，过段时间就好了。”刘鸣的注意力都在梅天东的电脑屏幕上，对文辉的话有些敷衍。

    “可我不这么认为，粲哥——”“好了好了，你一小屁孩儿懂什么。”刘鸣不耐烦地打断了文辉的话。文辉噘着嘴，不再说下去了。

    “好了，做完了，我得出去把图打印出来。”梅天东把U盘从电脑上拔出来，站起来拿上墙上的外套和装图纸的直筒，“晚上你们别等我吃饭了。”

    梅天东走后，文辉默默打开了自己的电脑。

    “文辉，你刚刚不是在睡觉吗？”刘鸣问。

    “我哪里还敢偷懒？有东哥这样优秀的标杆放在那儿，我可不想讲评作业的时候被老师当做反面教材。”

    “得，我也老实改作业吧。”刘鸣拉开椅子，坐在了自己的书桌前。

    梅天东大步流星地走出宿舍楼，朝学校外的打印社走去。

    对于女生或明或暗的追求，梅天东是心知肚明的，他只是在用装傻充愣的方式去表达自己的立场和态度，而他的立场和态度就是拒绝。因为他的心里早就被凌寒占据了，任谁也走不进来。

    他去了离学校最近的一家打印社，可打印社没有开门营业。他只好去比较远的另一家。

    今天打印社里的人很多，排在梅天东前面的人不少。老板说轮到他至少也要一个小时后，着急的话就再换一家，不着急就等着。梅天东想了想，决定继续等。

    等待的时候，梅天东想起了刚刚在宿舍里的一幕。不光文辉感觉到汪粲的变化，梅天东也觉察到了。选举结果出来后，他曾想找机会跟汪粲解释一下他参加竞选的原因，但是汪粲好像故意躲着他似的，从来不给梅天东单独和他接触的机会。这件事也就被搁置了下来。

    但是，现在，汪粲的言行举止让梅天东有点担心，担心这件事会影响到整个寝室的和谐，他决定一定要找一个适当的时机跟汪粲打开这个心结。

    说是一个小时，实际上梅天东等了一个半小时。等他拿到打印好的图纸已经快六点了。

    从打印社出来，天色已经有些暗了。梅天东背着装图纸的纸筒走在返回学校的路上，突然一阵杂乱的脚步声从他背后传来，五六个男子从他身旁疾步走过，其中一个人还撞到了梅天东身后背的纸筒。他皱了皱眉，没有理会。

    虽然光线不好，但梅天东分明看到那几个男子手里拿着棒球棒。他正奇怪他们为什么拿着棒球棒时，那几个人已经快步追上离他不到100米的一个穿着黑色夹克的男子。

    “钟沛。”其中一个拎棒球棒的男子喊了一声，穿夹克的男子回过头来，“小子，这可是你自找的。”男子抡起棒球棒对着夹克男人就打了下去，其他几个男人也挥着球棒冲了上去。

    夹克男反应极快，抬起胳膊将打向自己的棒球棒挡住，脸上的表情立刻表现得很痛苦。夹克男身手还不错，挨了一下后，就开始左躲右闪，甚至从其中一个男子手中抢下了一根棒球棒进行反击。可是双拳难敌四手，对方人多，下手又狠，夹克男很快就有些招架不住。眼看一个男子的棒球棒就要落在夹克男的头上时，男子突然“哎哟”一声，手里的棒球棒掉在了地上。

    夹克男一看，是一个跟他年龄相仿的男生拿着一个纸筒将那个从背后偷袭自己的男子打到在地。

    “哥们，谢了。”夹克男子冲对方抱拳。

    带头的男人喊了一句“一起揍”，几个人同时扑向了两人。

