    墨墨和珊珊两个小花童格外可爱，惹得一群大人来逗他们玩。

    玫瑰庄园靠海，深蓝色的海面一望无垠，海风阵阵，浪涛拍打岩石，无限清凉。

    温录的几个兄弟拉着温录不停喝酒，除了严钦，其余几个基本都醉了。

    一喝醉，各个就开始说胡话。

    严钦没怎么陪他们，跑去找小希。

    沈家一家人都在，他们也是今天的宾客。

    小希在跟温雪她们聊天，见严钦过来，他们就走到一边去说悄悄话。

    小希压低声音：“严哥哥，你喝酒了？你不可以喝酒哦。”

    “没有，我没喝，他们都知道我身体刚刚好，没灌我酒。”严钦如实交代，“你爸爸呢？我想去敬他一杯。”

    “他可能在跟他的朋友喝酒吧，我也不太清楚，你要找他？”

    “我想跟他聊聊……”

    “你不能喝酒。”小希担心地看着他。

    “就喝一杯，应该的。”

    “严哥哥，上次我爸说的话，你不要放在心上啊……”

    “我没有放在心上，既然是我自己作出来的，你爸爸也没有说错。只是上次之后一直没有机会跟他好好聊聊，希望今天是个契机。”

    “我跟你一起？”

    “不用的，我自己去就可以。”严钦亲了亲她，“你在这里等我，我去找他。”

    小希的眼睛里还有些担心，她怕她爸爸让严钦难堪。

    但严钦还是端着酒杯去找小希的爸爸了，高大的背影消失在草地上。

    庄园很大，严钦找了半天才找到小希的爸爸，沈父正在跟几个中年男人谈生意上的事，坐在紫藤架下喝着酒。

    另外几个中年男人严钦也都认得，他们见严钦过来，都不约而同看向这边，似乎明白些什么。

    他们纷纷站起来：“老沈，我们去给童上将敬个酒，咱们等会再聊。”

    沈父没说什么，微微颔首。

    沈父眸光静淡，脸上有着成年男人特有的温和从容，不动声色。

    严钦走过去：“沈叔叔，咱们又见面了，很高兴能见到您。”

    “嗯。”沈父几乎没有搭话。

    严钦举起酒杯：“今天我好朋友结婚，我很高兴，想敬您一杯。”

    “不用了，我听说你动过手术，既然如此，你不该喝酒。”

    “一点点没关系，我只是太高兴了，既为我的朋友温录，也为能见到您。”

    “见到我有什么好高兴的，又不是没见过。”沈父哂笑，这里也没别人，他低着头晃悠手中的杯子，并没有看严钦。

    “您还在生气吗？关于我订过婚的事，我想跟您解释。”

    说着，严钦就把去年的事都说了，没有隐瞒。

    “叔叔，人难免会做错事，还好我兄弟温录拉了我一把才没有让我在执迷不悟的路上越走越远。叔叔，这些事我都跟小希说了，我不知道您能不能原谅。年少时的荒唐事，以后不会再发生。”

    “你也知道荒唐？”

    “嗯，我知道，所以我接受您的一切指责，但还是希望得到您的原谅。借着婚礼的福气，我很希望您能接受我。”

