    吃饭闲扯，大约一个多时辰后，韩非也的确顺手送了曲禁南、泠鸢一些东西。只不过，只是送了些普通的东西，其它的都被白老头给拦住了。

    用白老头的话说，没有一个强者，是完全靠着别人的帮助，而成为强者的。要资源，海洋就在那里，自己去拿。

    饭后。

    白老头的屋内。

    此刻，白老头布下了一层又一层的封禁。韩非四人，坐在白老头的对面。

    韩非他们知道，自己一行人将要去千星城，但是并不太清楚过去干什么……

    按理说，不可知之地这边，已经非常辽阔，若真要往外围横闯，应该也是不错的历练。

    阴阳天所辖范围，从这里开始推算的话，只要花费足够的时间，总是可以跑完的。似乎，也没必要往千星城跑。

    当然了，韩非等人有一个大概的想法。那就是，白老头还想重建千星城上的暴徒学院。这是他们按照白老头的尿性，唯一能想出来的原因。

    此刻。

    白老头悠悠道：“都能执法了啊？不要在悬天大瀑执法了。”

    韩非疑惑：“嗯？为什么？”

    白老头淡淡道：“不差你们这四个……而且，在悬天大瀑执法，容易走偏，会受到那里法则的影响。别人不关我的事，你们最好不要。”

    韩非心说：那下面压着一具深海巨妖，本质上和人类王者不同，或许是这个原因吧？

    不过，韩非见白老头的表情，似乎读出了白老头也知道，老乌龟身下那个洞里的秘密吧……

    韩非：“校长，你意思是，我们到千星城再突破？”

    白老头点了点头：“小白应该比较清楚。在千星城，有几个比较特殊的地方。”

    众人立刻扭头，看向洛小白：“什么特殊的地方？白老头这是要让自己等人，去那些地方突破？”

    洛小白微微点头：“千星城三圣地，神之纪念塔、天空冥思园、理想宫。从来没人能彻底看透这三个地方，它们也是千星城存在以来就有的圣地。”

    韩非几人面面相觑：这些又是什么鬼地方？听名字，就感觉不太好的样子……一个地下城的埋骨之地，就已经让人折腾得够呛了。现在，忽然又冒出新地方，总是让人心里毛毛的。

    乐人狂道：“听起来，好像不是现在这个年代的啊！”

    张玄玉点头：“纪念塔，纪念谁呢？海神吗？”

    而韩非的面色古怪。从定海图里面那海神雕像来看，海神或许有很多个。他们更像是在争夺一种人类的愿力，而存在的。

    洛小白道：“不知道。听我爷爷的爷爷说，从千星城最早期的资料中，这三个地方就存在了。而且，关于这几个地方的资料极少。即便是那些世家大族，也最多就是一知半解。”

    韩非看向白老头道：“校长，您的意思是，让我们去这些地方破执法？”

    白老头点头：“执法不执法，在目前看来，其实并不重要。就算你们四个都执法了，在千星城也不过就是个执法而已。随便一个大族或者宗门，谁还没有几个、几十个执法？”

    几人纷纷翻了个白眼：这话说的，那好歹也是执法啊！总比潜钓者强吧？

    白老头道：“这么说吧！有些事情，可能要牵扯到上古时期，牵扯到末法时代。我想，你们应该也多少知道一点点……相关的事情。”

    韩非点头：“末法时代，大星陨落，沧海之水席卷山河大地。这是我在探索遗迹的时候，知晓的。”

    白老头看向韩非，悠悠说道：“那你知道，何谓大星陨落？”

    众人摇头。这个事情，韩非说过，他们觉得是天上有流星划过，要不然是啥意思呢？

    只听白老头轻笑一声：“既然上古有末法时代，那为何会末法？你们想过原因吗？”

    韩非等人精神一振，纷纷摇头：这谁能知道啊？

    白老头悠悠道：“我也是在某种机缘巧合之下，偶尔得知。据说，在末法时代之前，那个时代名为‘诸神时代’……”

    “诸神时代？”

    韩非几人纷纷惊呼。光听听这名字，就够霸气了。

    韩非心头激荡：末法时代，那会儿都有定海异宝，有雪神宫。那么，在诸神时代，又是怎样的辉煌？

    白老头看了韩非一眼：“大星陨落，指的应该不是天上的星辰。很有可能，指的是陨落的诸神。”

    “嘶……”

    韩非几人倒来了一口冷气。

    张玄玉不由道：“诸神指的是王者吗？”

    白老头微微摇头：“这个不清楚，我又不是那个时代的人。不过，在末法时代之后，你们应该就知道了，海族崛起了。海洋中，无穷无尽的生灵在成长，在挤压人类的生存空间。”

    乐人狂抖着脸道：“可是，这个和我们去千星城，又有什么关系啊？”

    白老头嗤笑：“你们不是一直想知道，30多年前，我暴徒学院为何会和千星城诸多家族，爆发全面的战争么？”

    韩非错愕道：“不是因为定海图么？”

    白老头冷笑：“定海图早就问世，虽有一点点关联，可并非全部。要说到这，我们就得说一下末法时代，在诸神陨落后，都留下了什么……”

    韩非吸了口气道：“仙宫？”

    白老头微微愣了一下：“嗯？定海图里，有这方面的记叙？”

    韩非笑道：“你忘了定海图从哪里来的了？”

    洛小白则看着韩非：“仙宫是哪儿？”

    韩非耸肩：“我也不知道，应该是在千星城上面吧！”

    “呵！”

    只听白老头嗤笑道：“放屁，这就是你说的了解？如果仙宫只是在千星城上面，早有人飞上去了，那还算是什么秘密？”

    韩非疑惑：“那是哪儿？”

    白老头眯着眼睛道：“如果我没猜错，那是开辟于独立空间中的，一个上古神秘之地。那个地方，其等级，要远超过千星城这种大城。”

    这一点，韩非自然非常清楚。仙宫统治着整个千星城和三十六镇，只不过现在应该已经空了，只剩下了一些傀儡在看守。而且，还特么是探索者级别的傀儡。难搞啊！

    白老头道：“迄今为止，我知道的，有三个人曾经去过仙宫。”

    洛小白：“哪三个？”

    白老头意味深长地看了韩非一眼：“将定海图抢出来的任天飞，上一任失控的碎星岛大帅韩观书……还有，暴徒老祖。”

    众人立刻看了看韩非，又看了看白老头，最后还是看向韩非。

    韩非哭笑不得道：“我……老韩，没跟我说过啊！”

    乐人狂道：“任天飞是谁？”

    白老头道：“你不用管他是谁，只需要知道当初他从仙宫出来后，被千星城大族们打得抱头鼠窜，东奔西逃，差点陨落。韩观书也就是韩非他爹，也是如此。就连我们暴徒老祖，也是如此……那些大族，在意的是定海图么？不，他们真正在意的，是仙宫这个地方。”

    韩非心头，咯噔了一下：娘希匹，好像三者跟自己都有关系啊！

    白老头道：“之所以让你们去千星城，重建暴徒学院，只是一方面。更重要得，是借着重建学院的借口，寻找进入仙宫的方法。为什么七大宗门，让我们暴徒学院回归？为什么我不答应？因为，一旦答应，虽然有了同盟，但却没了秘密。这是问题的关键。”

    洛小白皱眉：“可就算我们找到了进入仙宫的方法，那岂不会赴三位前辈的后尘？”

    张玄玉和乐人狂纷纷点头。

    连尊者级都被打崩了，暴徒老祖都被打到陨落。这谁扛得住啊？现在，自己这几个人，可是连执法者境界，都没有呢。

    白老头神秘一笑：“不，正是因为你们实力太弱，所以即使找到了进入仙宫的方式，怕也进不去。而这样，你们就有可能知道，并保存这个秘密。待将来，有机会可以择机进入。”

    韩非不由得看了白老头一眼：“校长，那你们咋不去找？”

    白老头翻白眼道：“我们去？我们去送死吗？你真以为，千星城那些大族吃白饭的？”

    韩非心说：这么多年，暴徒学院不也没灭么？

    忽的，韩非心头一动：暴徒学院还有底牌！

    对，一定是这样。

    之前，白老头拿出了一尊傀儡。

    那傀儡，是暴徒老祖的分身还是什么东西？如果是这样的话，暴徒学院应该还有大家不知道的一张底牌。

    否则，按照千星城大族的尿性，应该早就把暴徒学院给灭了。

    果然，白老头道：“我等暴徒学院强者，一日不归千星城，他们便一日不敢轻举妄动。但是，我们也失去了寻找仙宫入口的办法。”

    韩非：“我们可以？”

    白老头点头：“你们特殊啊！小白本就是洛家的人。你就复杂了，他们也不敢动你，也不敢放纵你。有暴徒学院和你爹在外制衡，你们的安全会得到保障。”

    张玄玉道：“我跟小狂狂呢？”

    白老头悠悠道：“你们俩可以凑个数。”

    张玄玉：“……”

    乐人狂：“……”

    俩人无语。

    弄到最后，我们俩就成了个凑数的？自己幼小的心灵，又承受了一次这个年纪本不该承受的打击！

    白老头道：“好了，此去千星城，你们必会受到许多刁难。但他们不敢真的明面上对付你们……所以，放心地重建暴徒学院。到了千星城，自己随机应变。其他人先散了，韩非留一下……”

