
　　迷雾中，一道人影走了出来。

　　那是一个身着青袍，背负长剑，白白净净的青年。

　　他叫罗星，星陨阁四大弟子之一，也是执法堂的小头目。

　　韩长君前两次来，都是罗星接待的。

　　这一次，他有些不耐烦了。

　　“韩长君，你有完没完？这次还带着这么多俗人，当我星陨阁是菜市场？”

　　罗星一脸森然，目光不善的扫了一眼秦默等人。

　　但也仅仅只是一瞥，他并不在意这些人。

　　在他眼中，山下的俗人，与蝼蚁没什么区别，不值得过多关注。

　　甚至，罗星都不愿意多往前走一步，生怕和山下之人靠太近，沾上了俗气。

　　这是何等高傲的姿态啊！

　　“呵呵，一个二流宗门而已，给我们伏龙宗提鞋都不配，也敢说我们是俗人？”

　　龙千语翻了个白眼，冷冷一笑。

　　“伏龙宗？”

　　听到这三个字，罗星脸色猛然一变。

　　他那个高傲的眼神，忽然变得慎重了几分。

　　伏龙宗可是顶级宗门，真正的一流势力。

　　而星陨阁，说好听一点是准一流，说难听一点，就是一个二流门派罢了。

　　比起伏龙宗来，星陨阁的确要暗淡不少。

　　不过。

　　这罗星自幼在星陨阁修炼，早就把这里当成了自己的家。

　　他又怎能容忍一个外人诋毁星陨阁？

　　“呵呵，伏龙宗有什么了不起的？不过是前人打下了一些基业，家底厚实一些罢了，你们不过是啃老而已，有什么好得意的。”

　　罗星冷嘲热讽道。

　　他踏入道宫境已有三年之久，自然瞧不起这群通玄境。

　　即便是于天争，也才刚刚突破道宫境，罗星根本没放在眼里。

　　“啃老？”

　　此言一出，激怒了不少伏龙宗弟子。

　　尤其是龙千语，脸色格外难看。

　　罗星的话，的确戳中了她的痛点。

　　事实上，身为三大古族的弟子，多多少少有些啃老。

　　若不是祖上留下的家底丰厚，又怎么会有他们的今天？

　　相比之下，于天争、秦默这种草根弟子，就问心无愧得多了。

　　不过，这罗星一言一行，都透露着对大家的蔑视，即便是秦默，也有些看不惯。

　　“罗星，你们阁主说过，随时欢迎我们来破七星阵，劳烦你带个路吧。”

　　韩长君也不想呈口舌之快，只想尽早破阵。

　　“真不凑巧，今天七星阵闭阵了，你们等几天再来吧。”

　　罗星阴阳怪气的道。

　　“怎么会闭阵？”

　　韩长君脸色一僵。

　　“七星阵也需要休息，难道因为你们这些俗人，一直给运转着？你们知道七星阵每运转一个时辰，要消耗多少灵石吗？”

　　罗星没好气的道。

　　“那要等到什么时候？”

　　韩长君咬咬牙道。

　　“看运气咯，也许明天，也许后天，也可能是一直闭阵。”

　　罗星耸了耸肩，一副事不关己的姿态。

　　大家看在眼里，真的很想揍他。

　　国战当头，匹夫有责。

　　这罗星却如此不通情理，真是令人发指。

　　“再说了，就凭你带来的这几个臭鱼烂虾，根本没希望破阵，还是别浪费大家的时间了，都回吧。”

　　罗星摇摇头，转身就要离去。

　　“站住！”

　　可就在这时，于天争猛然暴喝一声。

　　他平静的脸上，暗藏着一丝怒色。

　　罗星的态度，已然是激怒了于天争。

　　“你说谁是臭鱼烂虾？”

　　于天争一步踏出，五指猛然抓落。

　　一股强横的法力波动，如泰山压顶一般，镇压在了罗星身上。

　　“你才入道宫境，也敢在我面前狂？”

　　罗星冷笑一声，朝着头顶一掌拍出。

　　轰——

　　一道璀璨的光华爆射而出，如银龙升空，将于天争的法力气场给洞穿。

　　二人同为道宫境，但罗星明显底蕴更加深厚。

　　身为星陨阁四大弟子之一，地位等同于伏龙宗的真传弟子。

　　罗星的实力，自然是不容小觑。

　　否则，他也不敢蔑视伏龙宗的人。

　　“这家伙好强啊，连于天争的压不住他。”

　　伏龙宗众人都是有些意外。

　　“我看未必。”

　　秦默却摇头淡笑，没有丝毫担忧之色。

　　于天争可是古神血脉，单凭这股血脉力量，也要比同阶对手强横得多。

　　刚才那一击，于天争明显只是在试探。

　　“我奉劝你一句，我是星陨阁执法堂的执事，你敢对我出手，就是在挑衅星陨阁。”

　　罗星一脸严肃，语气中带着浓浓的威胁。

　　“那又如何？”

　　于天争冷笑一声。

　　同时，他右肩之上的虚空，忽然出现了一个庞大的气旋。

　　气旋深处，有阵芒波动。

　　噗——

　　一条巨大的手臂，泛着寒玉光芒，猛然自其中伸展而出。

　　“于师兄的寒玉手，终于出现了。”

　　伏龙宗众人神色大喜。

　　无论多少次，每每看到于天争施展寒玉手，大家都有一种震撼之感。

　　于天争吃透了这一招，他的寒玉手所爆发出的气势，是别人无法比拟的。

　　“伏龙八绝，寒玉手？”

　　仰视着那条庞大的手臂，罗星也是眸光震颤。

　　他久居深山，极少在外走动，更是不曾见过寒玉手这种神通。

　　此刻他心中的震撼，比任何人都要剧烈。

　　“也好，我在这深山修炼了三十年，没什么人可以交手，也无法验证自己的实力，今天正好拿你试试手。”

　　短暂的惊讶过后，罗星很快冷静下来。

　　他眼中爆发出了强烈的战意，不由怒喝一声，“九天锤！”

　　随着这一声暴喝传开，虚空之上，忽然泛起了一片璀璨的星辰宝光。

　　这些光芒化为粒子一般，飞快的朝着罗星头顶汇聚，以肉眼可见的速度，凝聚成了一柄巨大的星辰之锤。

　　在这柄星辰之锤的气势之下，四周的雪山都在瑟瑟发抖，仿佛要崩塌掉。

　　在场众人，也是被这股气息所压迫，有种窒息之感。

　　“好强的威压啊！”

　　“这是什么神通？似乎比寒玉手还要可怕？”

　　大家都被这巨大的星辰之锤给震慑到。

　　九天锤，绝品神通，能吸纳天星之力，凝聚庞大的能量，一旦引爆当真是有毁天灭地之威。

　　“快看，那不是罗师兄的九天锤么？”

　　“他在和什么人斗法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，赶紧去看看。”

　　……

　　那庞大的九天锤，顿时惊动了整个星陨阁，无数弟子纷至沓来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第197章 九天锤免费阅读。https://xs.23sk.com 