    第723章又送温暖

    带着一肚子的气离开，服装厂的工作人员回去自然不会有什么好话，添油加醋的说了一通。

    蓝厂长本来心里就不满，再一听工作人员说牛罗村不识好歹，而且知道牛罗村还在继续生产，当即冷笑一声：“既然这样，那就看你们还能嘴硬多久。”

    没过两天。

    牛罗村服装厂就铺货受阻。

    确切来说，是按照订货的需求送货的时候，到了地方，人不愿意接货了。

    理由是，卖不动了，没必要再浪费力气摆上。

    要么说，货架上没了位置。

    这不是开玩笑吗，货架上有没有位置，一眼就能看出来。

    那些卖不动的都能摆着，怎么牛罗村服装厂的布料还能卖的情况下却没有位置。

    一处也就算了，一连十来处，不管是合作过的，还是刚谈下合作的，都在找理由不合作，牛罗村的人又不傻，很快就打听出来是怎么一回事。

    陈大柳知道后，差点拿着砍刀带着人去县里把那蓝厂长找出来砍了。

    欺人太甚啦！

    要知道，这十来个铺货点也是牛罗村的人一个个跑出来的，本来现在销量就不高，你还不让我们卖，这明摆是要逼着牛罗村答应合营嘛。

    “吼吼~~”小黑气的低吼几声，太欺负人了，这是当小黑大爷不存在吗，白记可是小黑大爷我当商标的。

    小黑：“……吼吼……”主子，我去弄死他们。

    白曦先是白了小黑一眼，小黑立马乖乖的趴下。

    她再看着气呼呼的陈大柳等人，一把把前两天写的大字揉成一团丢了，没好气说道：“咋咋呼呼干嘛，你们又没有证据，还找上门去，打伤了人，你们想去农场改造啊？”

    “快过年了，我可不想去农场看你们。”白曦：“你们要是被关起来，可就只能饿肚子，吃黑面窝窝头了。”

    陈大柳闻言，老脸上是一副委屈的模样：“可是，姑奶奶，他们欺人太甚了！”

    白曦额角抽了抽，他要是两只手相互捏来捏去，那可真就更具体了。

    “行了，委屈什么，又不是没办法解决。”几个大男人撇嘴皱眉，可怜兮兮的，白曦看的好气又好笑。

    白曦哼哼道：“本来还想过年再说呢，既然这样，那就让他们看看，什么叫供不应求。”真是的，明明她都决定修身养性了，偏偏要让她不爽快。

    本来她都不想折腾了，偏偏和她过不去，那只能让大家跟着辛苦了。

    “还有几天过年？”

    “回姑奶奶，还有四十天就过年了。”

    陈大柳等人不解，但还是乖乖回答。

    白曦：“那行，足够了。”

    “小柳，一会你去服装厂通知一下，今天开始，加大生产量。”

    陈大柳闻言，愣怔了一下。

    其他几人，则是满脸诧异：“哈？”

    “姑奶奶，您说……加大生产量？”

    白曦哼哼：“对！”

    见几人一脸懵逼，想问又纠结的样子，白曦开口：“布料销售的地方都是市县，对吧？”

    陈大柳点头：“嗯呢！”

    “咱们村里现在有几辆卡车了？”

    “回姑奶奶，十一辆。”

    说起这个，牛罗村的人就骄傲的不行，这可是大卡车，不是自行车，哪个村里有个几辆自行车都骄傲的不行，而他们牛罗村不仅有大卡车，还有十一辆。

    乡社都没有，牛罗村却有，这不值得骄傲么。

    “那够了，留下两辆食品厂和服装厂运货备用，剩下的分成三队，装上布匹，下乡。”

    下乡？

    其他人还是懵懵懂懂的，陈大柳倒是有些许的猜想，但是他又不确定，便等着白曦的下文。

    “姑奶奶，咱们就是在乡下啊，还要下什么乡啊？”

    姑奶奶不会是要拉着布匹送人吧？

    脑子里闪过这么个念头的人，很快就摇头，不会，解放大卡车可不小，装的货物可不少，更何况是九辆。

    姑奶奶就算想送人，那也没必要跑那么远去送，乡社十来个村子，还有隔壁乡呢。

    莫非，姑奶奶有什么妙计？！

    “下乡卖布料啊。”白曦笑眼弯弯。

    她脸蛋还是圆乎乎的，笑起来极为软萌，这也是白曦一直觉得影响自己威严的事情，谈正事的时候极少笑。

    不过她不知道，牛罗村的人，一看她笑的甜，那心里就和喝了蜜一样。

    姑奶奶笑的这么甜，那他们的日子啊，才会越过越甜的。

    若是愁眉苦脸的，那肯定是日子过的不行了，笑也笑不出来啦。

    白曦：“快过年了，既然城里不让卖，农村兄弟也不好买，那咱们村服装厂就来个送货到家，贴心又省心。”

    陈大柳当即就明白过来：“姑奶奶，您是说，咱们把布料装车，运到乡下农村直接卖给农民兄弟？”

    “当然！”

    白曦哼哼的傲娇说道：“城里居民买的差不多了，不代表乡下农民兄弟买到布料了呀，过年得穿做新衣，穿新衣啊。”

    其他人一听，也回过味来，纷纷高兴的开口。

    “对啊，咱们村的车队去的远一些，专门就往乡下的农村去，就卖给农民兄弟。”

    “那得附近两个省下面的乡，离咱们这里也不会太远，关键是，他们肯定也早开始家庭联产承包责任制了，手里都有钱。”

    “没错，姑奶奶说的在理，正好快过年，不得扯点布料做两身衣裳啊。”不用进城买，大家肯定乐意。

    白曦见陈大柳几人都反应过来，笑了笑，夸了一句：“不错！聪明，就是这样！”

    难怪姑奶奶说要今天开始加大生产呢，一个省下面少说也得百来个村子，就村里这点库存，真敞开了卖，压根不够卖。

    陈大柳等人突然莫名的想起一个词语来，他们这是又要送温暖了？

    这回，可真是送温暖了，毕竟，现在南边天气冷，北边就更不用说了，拿扯布做衣裳什么的，更是需要了。

    想到这里，陈大柳当即眼睛亮起，开心道：“姑奶奶，我这就去安排。”

    “记得，多带几个人押车，从财务室那边抽上人跟着你们出差去。记账，开单，数钱，看人，都得安排好了，别乱喽。”

    (本章完)

