    

    在这排石雕的另一面，祈焕已经成功到达了修罗王雕塑的“锁孔”处。能成功活着爬到这儿，也归功于他那些在地面上奋战的友人，和纸人。不少罗刹与几位干将都被君傲颜与柳声寒齐心“送”回了修罗道，而地上到处都是残破的纸屑。虽然，还剩几个心腹在下方“群魔乱舞”，他却顾不得太多。

    祈焕将那降魔杵用力抠了出来。它比想象中要重，险些掉了下去。他注意到自己将它取下来时，中间的那个佛脸是笑着的。那笑容说不出的诡异，挤眉弄眼，让人看了只会心生不适，完全无法感同身受到一点点快乐。

    可……然后呢？

    怒与骂，究竟何种对应人间？

    先前不顾一切的那种奔放感荡然无存，而一种强烈的压抑感占据了祈焕的内心。他感到前所未有的压力：若是不小心，将这殿门开到了修罗道……他们还回得来么？如此一来他们所有人的努力，不都付之一炬了？

    这小小的降魔杵如此沉重，这就是原因所在吗？

    在擂台上也临危不乱的祈焕忽然慌了神。他的手有些发抖，快要拿不住它了。那种刚来到裂隙时，金属的炽热与冰凉同时刺激着他的掌心。他甚至觉得自己听力都变差了，武器乒乒乓乓的噪音减弱了不少。他本想大声向下方的柳声寒询问，却发现她们都处于危难之中。

    将自己送到这个位置，几乎耗尽了两人全部的力气。陌刀不知何时被丢给了柳声寒，她却没有足够的力气抵挡战斧的攻击。现在，斧头有一半嵌在她的肩上，她的面色苍白。君傲颜却毫无办法，因为她正徒手攥着妖兽的獠牙，试图将它与它后方的罗刹一并抡回老家。

    怎么办，是哪个？

    ——要是错了呢？

    他没有思考的时间。

    ……听天由命吧。

    祈焕闭了眼，将降魔杵转了过去，用力拍回孔洞之中。

    设想内的轰鸣出现了，只是不知这声音从何而来，又像源自四面八方。无规律的震颤伴随着阵阵呜鸣，不论人们正在干什么，都在用全部的力气保持手中此刻的动作，因为所有人都紧闭着双眼，仿佛有一种看不见的力将大家的眼皮狠狠按住，不容窥伺。很快，那种一直在四处流淌的、说不出的光忽然暗淡下来，整个世界像是陷入黑暗似的。可不如说，这等昏暗才应该是几人熟悉的现实。

    祈焕死死扒着石制斗篷的边缘，他感觉这力气都要给它掰断了。当一切重归平静之后，他睁开眼，环顾四周，确定这正是他熟知的人间。

    运气真好。

    他松了口气，整个人放松下来，忽然被自身的重量拽了下去。回归现实的重力令他有些不太习惯。他努力蹬着石头，用双臂将自己拉回去，并试图伸出一只手将降魔杵抠下来。

    当降魔杵被祈焕再次拿到手中后，他发现，或许是自己用力过猛——杵断了。尖锐的部分，已经碎成数块碎片，像捏碎的枯叶。

    祈焕的手不受控制地抖了一下。这东西……是这样脆弱的吗？

    “重见天日”大约是算不上的，于他们而言，这一遭真是可以称为重返人间了。回到熟悉的现世固然令人欣喜，零散的几人迅速聚拢到了一处。然而，虽是切断了修罗道里源源不断的援兵，棘手的境况——它的源头，却仍未被解决。

    “她的头……砍不掉。她的脊椎很坚硬，铁一样。”白涯扭头吐掉嘴里的血，低声对霜月君说道，语气有些急迫，“弯刀不行……那他们那些兵器都不行。你的刀是修罗造的，如果我们还有什么能对付她的，没准只有你的封魔刃——你倒是拔刀啊？你不想杀她吗？”

    霜月君没有回答他。确切地说，他嘴里在与另一方人马说话：

    “既然你们的赝品已经毁了……我倒是好奇，真正的降魔杵在哪里？”

    回答他的唯有沉默。

    霜月君不以为意，他转过身子，眼睛觑着阿修罗们的女王：“我能感觉到，你颇有战斗手段，实力的确强大惊人。可我也发现，你手里的钩刀，并未发挥出一个修罗的专属武器的特别力量。你们之间缺乏呼应，没有共识，它根本不像你的武器，仅仅是你强行驾驭、用以作战的工具。我想那把刀，根本不曾选中你，从未真正归属于你吧。”

    她身边只剩下两个手下，一个是提着战斧的修罗，而另一位甚至是那不知原型的妖异。看来不论何种出身，能站在修罗王身边的都不是什么泛泛之辈。而王本人此时也显得有些狼狈，她的钩刀不知所踪，一头一身的血，浑身洋溢着大战后的疲乏气息，不复在金殿之上狂放而庄重的模样。

    即便如此，她眼里仍闪烁着碎玻璃碴般尖锐的光芒，失却武器的手掌攥着降魔杵未碎裂的另半截残骸，身姿同样紧绷着，随时准备继续战斗。就在霜月君说话的时候，她一身深可见骨的伤口肉眼可见地愈合，生出新的血肉，他们几乎能听见它们生长的声音。

    唯有她颈部，先前白涯绞出的血弧依然醒目。也只是醒目而已，当她开口时，这伤痕甚至不曾干碍她的嗓音。

    “你很敏锐，不愧是封魔刃为自己选择的主人。”她抬起巴掌，象征性地拍了拍，“不枉我们当年精心设局，发动奇人异士，操纵巫术呼唤你——你今天能站在这里，是因为我们费尽了心思，付出了你难以想象的代价。甚至，为此不惜破坏与诸神的协约。”

    她又冷笑了一声：“哈，先前你质疑我，违反了与诸神的协议。孤可以告诉你，你没有猜错。但你可曾想过，我们究竟是如何做到的？”

    “我的确想过。”

    此刻霜月君袖着手，刀在鞘中，加之闲谈的语调，简直给人以双方并非死敌的错觉：

    “我还想过，这九天国原本王都的覆灭，定然与你们篡改灵脉连通修罗道有关。自早先的王城衰落后，你们这各路神怪也都纷纷冒头。我不认为这全是自发而为，想来，你与他们早有商议，而阿修罗便是负责击垮曾经王权的势力……不过这并不重要。相较而言，我确实更在意，你们到底如何在诸神眼皮底下，瞒天过海。”

    “我所探寻到的信息只告诉我，每个神异手里称之为宝物的法器，其特别的材质与方位遥相呼应，构成结界，隔绝了内外往来。此阵已成，你们又该如何越过阵法向我施术，却不损毁大阵，被其余的神明察觉？”他是在说给女王听，也像喃喃自语，“这等不得见光的计谋，过程一定不能太过漫长，一定要快。远距离地挪动法器，并不合理。莫非，你们将降魔杵藏进了修罗道？可即使是位于此处的裂隙，将宝物放入，也会破坏阵脚的稳固完整，诸神没有理由失察。诚然，我是想不通……”

    “话虽如此，能想这么多，你也颇为聪颖。”女王挺直了腰杆，她紧盯霜月君，细微地摩挲着手中杵柄，“确实，不是挪动法器一类的做法。”

    忽而，她话锋一转，说起霜月君好一会儿前谈及的内容：

    “你既然猜到，那把钩刀并不属于我，也很清楚修罗的武器与主人是何等关系，我也能明白地说，你猜对了。真正属于我的武器另有其物。你有修罗的武器，也就应当明白，于我们阿修罗而言，武器不仅是对战工具，它们的意义远不止于此。比起并肩作战的同伴，武器更如手足，如身体任何紧密不可分割、血脉相连的一部分。我们与武器共享灵力，在战斗中分享感应，那是我们肢体与知觉的延伸，一荣俱荣，一损俱损。倘若武器有所损伤，身为主人，也会受到影响。反之……亦然。”

    “所以……”

    她抬起了手。

    那不是进攻的姿态，可所有人都是一阵毛骨悚然。随着女王的动作，一阵轻微却可怕的、肌肤血肉撕裂的声响贯彻每个人的耳朵。她竟将手指直接插进了脖颈。

    顺着那道没有愈合的刀口，女王如感受不到疼痛般发力，将自己的脑袋整个掰了下来。可她还活着，或至少，她依旧没有停下。震惊令大脑空白，大家难以理解自己眼前的场景，只能呆呆看着她将头颅提到一只手上，像拎着普通物件一般轻易。它甚至还能开口：

    “……的确，违约不易。为此，孤已身死一次。”

    白涯不知道这究竟是怎么回事，修罗没了脑袋也能活命吗？可他清楚地明白了自己砍不断的，到底是什么东西。

    女王的另一只手，探向了颈上的断口。在那里，有一段血肉模糊的物体显露出棱角。

    那不是颈椎。

    她手中一直攥着的断杵往上一合。她抓住了这合二为一的东西，在黏稠的滑擦音里用力一拔。随即，女王甩了甩上面沾染的血污，反手握住，往上一提。

    他们看见了，修罗的宝物。

    一段鲜血淋漓的金刚橛。

    那是紫金的材质么？与那碎了的钥匙一样么？上面满是血污，他们无法判断。

    霜月君恍然大悟似的点头：“原来如此。”

    女王与金刚橛——选择了她的武器，早已是二位一体，同气连枝。为此，只要她受到伤害，金刚橛便会遭受损伤，也将发挥自己的力量，回护自己的主人，自己异体的一部分。

    这便是在当时为了越过结界付出的代价了。她的头颅被割下，在某种意义上，已相当于死亡。可金刚橛还在，即使随着她的“死”，它已经被大大削弱，却依然存在于她身边。

    它逐渐地修复她的身体，反哺她的生命。结界依然完好，但作为布阵之物的金刚橛，在那时所给予它的力量，已是十分微末。只有到女王恢复的那一天，她的武器才会停止对她的力量输送，且一并恢复活力。

    而在那之前，结界便有了薄弱点。透过此处，修罗们暗度陈仓。

    他们明白了。他们，所有人都明白了。        

