    来人粗声粗气，颐指气使。

    王老五拼命道歉：“对不起，对不起，姚管家，我刚接大小姐回来，一时高兴忘了规矩，是我的错，您老人家别气坏了身子。”

    姚管家鼻孔哼了一声，阴阳怪气：“什么大小姐，我们席家只有一位大小姐，那就是如珠大小姐！”

    门廊黑乎乎的，他看不清席祖儿样貌，只见到一团白影。

    不过乡下来的，定然是被那些穷玩意养得粗鄙不堪，丑陋蠢苯。

    不然，太太和先生也不会把这个傻子闲置半年，才接回来。

    明显就是不喜欢。

    何况他是伺候着席如珠、席如宝长大的，眼看半年来席如珠因为养女身份问题有些忧郁，席如宝闹着要跳楼，越发对这半路冒出来的席祖儿充满了敌意。

    话里话外自然毫不客气：“什么山里的阿猫阿狗，连ＤＮＡ都没验，也敢说自己是大小姐？王老五你别土狗认错主！”

    王老五脸色微变。

    骂他就算了，骂大小姐……他心里有点不舒服。

    今晚在山里和大小姐也算共同经历生死，这小姑娘虽然傻话不断，但很讲义气，他被妖风挂树上还安慰他来着，还夸他听老婆的话有出息。

    他其实默默感动来着。

    王老五生平头一次顶撞上司：“姚管家，我是土狗，您厉害，您是哮天犬。大小姐在家里不管排行第几，都是先生太太吩咐接回来的，您是想让我现在回禀先生太太，说您不认，要把大小姐扫地出门？”

    姚管家：“……”

    靠，土狗都会咬人了！

    他眼皮抽了好几下，一时难以反驳，哼了一声给自己挽尊：“大半夜的，吵什么先生太太，赶紧带进去先睡觉，明早再说！”

    他解下一大串钥匙，在里面扒拉着。

    却听身后的席祖儿，忽然板着脸对王老五道：“小五啊，你这么讲不合适。”

    她顿了顿，语重心长：“哮天犬挺俊俏，可没有长成这么歪瓜裂枣的。”

    王老五憨憨地笑出了声：“大小姐教训得是。”

    姚管家一个踉跄：“……”

    靠，他现在是连狗都不如了？

    一个乡下丑女，好意思骂他丑？

    他刚要开口争辩，一抬眼，正看见廊灯下，席祖儿认真教导王老五的表情。

    那肌肤如雪，明眸皓齿，一颦一动波光流转，简直是嫡仙般的人物。

    姚管家满肚子话全噎在了嗓子里。

    他一定是眼花了。

    定是白天看如珠大小姐拍的小提琴演奏会海报，那集美貌与才华一身的气质，看多了，以至于把席如珠的样子印在眼前……

    可是说句诛心的话，和眼前的盛世美颜相比，席如珠的美貌，好像也差了点意思。

    姚管家见了鬼似的，扔下一把钥匙就走：“一楼东，你们自己去！”

    王老五松了口气，殷勤地在前面领路：“大小姐，天太晚了，您好好休息，明早再拜见先生太太……”

    走到房间前，他忽然愣住，转而怒了：“姚管家太过分了，怎么安排杂物房给您住？”

    一楼东的客房，连着花园，闲置了好些年没人住，一开门满地杂乱，灰尘扑鼻。

    他记得大小姐对空气质量要求很高的！

