    送上地面的器物赫然是一只小玉碗。

    小玉碗的颜色同样是黄中带白土沁不少。而且在玉碗底部同样刻着乾隆御制四个楷书款识。

    就算是普通人看到这个小玉碗也知道它跟那玉观音是一家人。

    地面上老工人还没来得及去接碗，当下就有一个人眼疾手快将玉碗抢在手里大声叫道：“我要了。”

    旁边群众眼睛都红了。

    奥运国宝的待遇和殊荣对于任何一个神州百姓来说，都是最致命的诱惑。

    当下就有人大吼起来：“我买！我出三千！”

    另外一人不甘示弱：“我出五千！”

    “我出一万！”

    最后一个包工头大叫：“老子出两万！”

    “老子带得有现金！”

    财大气粗的包工头如愿将玉碗拿下，笑得合不拢嘴。

    眼看包工头就要东施效颦快速闪人之际，深坑里的老工人又递上两件东西。

    这两件东西出来，所有人眼睛都绿了！

    一件是同样带着乾隆御制款识的高脚玉杯，一件赫然是一块笏板。

    所谓的笏板就是朝板。古代大臣们上朝时必不可少的器物。

    笏板可以算是神州使用时间最长的一件办公用品。盛于唐宋，亡于满清。

    最久远可追溯春秋之前！

    在商朝，笏板也叫圭！

    由于笏板这玩意只有到了一定品级的大臣才能有资格使用，所以逼格很高，材料精贵得一逼。

    大部分笏板都是象牙，少部分采用名贵木头，低等级大臣则用竹板。

    诸侯三公异姓王们则用玉板！

    毫无疑问，这块带着乾隆御制的玉板引发了现场无数群众们的疯抢，就差没打起来。

    最后还是那个财大气粗的包工头以五万块的天价将笏板收入囊中。这也榨干了包工头随身携带的工人工资。

    剩下那个玉杯则被几个烂尾楼业主以一万块的价格联手拿下。

    两件乾隆珍宝到手，几个买主嘴都笑得合不拢，生怕老工人们后悔立刻闪人。

    没买着的群众则气得不轻又无可奈何，愤恨离去。

    很快，三个留守烂尾楼老工人收了工快速撤离走进烂尾楼走。

    金铎亲眼目睹这一切，鼻子里轻哼出声。

    就在这时候，一个人突然串到金铎跟前，神秘兮兮的问道：“兄弟。你买不买这个玉观音？”

    金铎不说话，径直往前走。

    那人竟然是方才第一个购买乾隆御制观音的贵气老者。

    贵气老者拦住金铎说道：“看你有缘。便宜卖给你。这个东西我刚花了一千三买的，我这有点急事……你给我四百。”

    金铎瞥瞥笑容可掬的贵气老者，淡淡叫道：“张献忠屠巴蜀的时候，乾隆的太爷爷顺治皇帝刚刚登基。乾隆皇帝的东西提前九十二年穿越，还落在张献忠手里？”

    贵气老者顿时愣住了！

    “玉石粉做的垃圾四件套，成本不超过二十块。埋地雷演双簧坑老百姓，这样的烂钱，你们也吃得下去。”

    噌的下，贵气老者面色剧变指着金铎叫道：“你他妈少管闲事。”

    金铎嗯了一声，瞪了对方一眼。

    当即贵气老者就只感觉被一头猛虎盯上，浑身炸毛做贼心虚掉头就跑。

    今天的状元街尤为热闹。

    再有不到一个月，锦城奥运文物征集海选就会在这里正式开启。届时将会有多位国宝级鉴定大师莅临与藏家宝友们零距离手谈交流。

    虽然海选还没开始，但各个玩家藏友的澎湃热情却是早已被点燃。

    恰逢周末，逛市场的人特别的多。其中不乏梦想一夜暴富的半灌水，不乏抱着搂宝捡漏的行家里手，更不乏想要坑人骗人的不良商贩。

    人流代表财气，送仙桥杜甫草堂两大古玩市场的商家们也放下身段过来支起摊子。

    各种各样的古董文玩摆满窄窄长长的古街，天南地北的方言在空中交汇，卖家卖家你来我往杀价砍价，更为了一件东西的年代真伪争得面红耳赤。

    步行到了状元街已是早上十点多，整条状元街人满为患。

    来得太晚，金铎从街头走到街尾也没找到落脚之地。就连昨天自己摆摊的角落也塞满了摊位和商贩。

    于是金铎就把自己的摊位摆在了公厕的门口！

    公厕门口有大滩积水，谁也不会跟自己抢这个位置。

    “古玩鉴定！”

    新写的招牌一亮相就引起了无数人驻足观摩！

    今天的状元街人实在太多，很快金铎就被当成了国宝成为围观的对象。

    虽然这年月随便拉一个地摊贩出来都能叫专家大师，但像金铎这样布鼓雷门标新立异的却是头一份！

    “小伙子，你懂鉴定？”

    “懂一点。”

    “什么都懂一点？”

    “嗯！”

    “你是怎么收费的？”

    “随意！”

    金铎每说一句话，周围都会爆发出一阵不小的哄笑声。

    在众人眼里，金铎俨然就是开心果！

    “随意是多少？”

    “您看着给！”

    哈哈哈……

    “那你要是鉴定错误了怎么办？”

    又有人打趣调侃的问道。

    “好办！”

    “我哪只手摸了您的的东西，我砍哪只手。”

    “我哪只眼睛看了您的东西，我挖哪只眼睛！”

    周围的笑声戛然而止！

    跟着，神经病哈锤子傻逼瓜批信球货各省方言飚射出来，伴着无数嘲笑讥讽，金铎摊位再次变得无人问津。

    周围有认识金铎的摊贩鄙夷看着金铎，心里想着的是，这个傻逼怎么还没被饿死。

    “小伙子，你真的会鉴宝啊？”

    说话的人已是古稀之年，面容福态精神矍铄。穿着一身福寿真丝套装，脖颈上还戴着串价值不菲的蜜蜡念珠。特别的有范。

    “会一点！”

    “那你给我看哈这个东西。”

    说着，老人就将一个包装精美的文玩盒放在金铎脚下，信心满满叫道：“看你造孽。照顾你一盘生意！”

    “麻烦老太爷您把盒子打开。”

    福态老人嗬了声，眼睛里透出一抹异样：“吔。有点名堂哦小伙子！”

    古玩行里的道道千奇百怪。盲盒自热就是其中之一。因为没人知道里面的是什么东西，更没人知道那东西是好的还是坏的。

    所以也就了古玩盲盒必须要由卖家亲自开箱的规矩！

    向金铎投去赞许的目光，福态老人大咧咧用手杖挑开了盒盖。

    文玩盒里边放着四件东西。从左到右依次是一尊玉观音，一支玉板，一只玉碗，还有一个玉酒杯！

    福态老人面露得意满是说道：“说个子曰出来，老太爷我有赏。说错了，我也不会要你的手和眼睛。”

    “鉴定费。老太爷照付。”

    “不差钱！”

    金铎垂下眼皮轻声说道：“老太爷，您的东西不对。”

    “哪件不对！”

    “都不对！”

    当即那老太爷就切了声：“你再说一次。你可知道这些东西花了老太爷我多少钱不？”

    金铎漠然回应：“我不知道您花了多少钱。但我实话实说，您的这个盒子，比这四件工地套装值钱。”

    呸！

