
　　翠绿漂亮的颜色，精致排列的鳞片，出尘灵秀的气质，施希一下就想到了神话故事中的青龙！

　　如果真有青龙的话，应该就是长这样吧？

　　只不过这条蛇的体型比较小，只有两三根手指粗细，比猪鼻蛇也大不了多少，要是体型再大一些就更有威势了。

　　吕叶笑道：“这个是鳞树蝰！也是颜值非常高的蛇，颜色非常艳丽多变。原产地是非洲中西部的热带雨林。”

　　队友好奇问道：“咦，它眼睛为什么是白色的？”

　　吕叶解释：“它平时眼睛不是这样的，最近在蜕皮，所以眼睛看上去有一层比较模糊的白色。

　　蛇的眼睛总是被一层透明坚硬的角质层保护着，摸上去像是玻璃球一样的手感，所以蛇是没有眼皮，不会眨眼的。

　　它们睡觉的时候，瞳孔会眯成一条线，看着像是闭眼睛。出现蒙眼的情况，就是褪去眼部表皮的过程。”

　　往前走的过程中，又看到一个超过百平面积很大的展厅。

　　里面布置着一堆竹子灌木，有一些比较细矮的箭竹，还有比较粗的竹竿，这个就纯粹是砍完了装饰用的。

　　地上种着蕨类、铺满干黄的竹叶落叶，还有一些石块分布其间。

　　有的地方绿植茂密，有的地方相对稀疏一些，参差错落，一派幽静的竹林环境。

　　这个展厅，后面也是被庄小白他们画上了墙画，一片幽深青翠的竹林，中间流淌小溪，与前面真实的竹林环境和谐地融为一体。

　　虽然一般的展箱环境已经很好了，但是明显没法与这种大展厅的环境相比。

　　施希看着展厅，看了半天也没到有生物，心中奇怪。

　　吕叶似乎看出了她的疑惑，解释道：“这个展厅里面养了一只眼镜王蛇！只不过一般喜欢呆在那堆灌木里，不太出来见人。”

　　施希惊叹道：“眼镜王蛇！”

　　听名字就很厉害的样子。

　　队友问道：“眼镜王蛇，是不是最厉害的眼镜蛇？”

　　吕叶介绍道：“眼镜王蛇，又叫kc，过山风！是很凶猛敏捷的一种毒蛇，国内十大毒蛇之一。

　　和眼镜蛇都是眼镜蛇科，但它是独立的眼镜王蛇属。

　　它是世界上体型最长的毒蛇，一般成体能长到3米，最高记录是5.85米。

　　为什么说眼镜王蛇很凶猛呢，它的拉丁学名有“食蛇者”意思，猎物主要是其它蛇类，甚至是有毒蛇，连比自己小的同类都吃，当然饿了也会吃点老鼠蜥蜴鸟类这些。”

　　“哇塞！”

　　施希和队友都是震惊地捂着嘴。

　　这蛇太猛了吧，同类都吃。

　　目光不禁望向展厅，想要瞻仰一下如此凶猛之蛇，吕叶见状笑道：“想看到眼镜王蛇可不是那么容易的，它可能每天也就出来活动那么几分钟十几分钟。”

　　施希有些可惜道：“啊，那想看到真的要很有运气才行啊。”

　　队友纳闷道：“只出来活动这么短时间，那为什么不把灌木和石头去掉呢？这样不是随时就能看到了吗？”

　　吕叶笑道：“动物被人看着，也会感觉有压力啊，灌木这些内容布置出来，就是为了给它提供遮蔽的，让它能有选择的余地。

　　对不常出来露面的动物，我们还有AR眼镜，扫下旁边的二维码就能看到动物活动的视频。要试试吗？”

　　施希惊讶：“好高级啊！”

　　接过AR眼镜戴上试了试，视频显然也是在这个展厅环境拍摄的，只见一只鳞片乌黑，闪着暗色光泽的眼镜王蛇，抬着脑袋吐着信子，从灌木树叶中谨慎地望着外面。

　　接着脑袋渐渐伸长降了下来，脖子落到地上，缓缓游出。

　　不知道是不是被竹林的环境映衬，乌黑的鳞片中隐隐透着暗绿，还有一道道显眼的白色纹路。

　　肌肉线条非常优美，蜿蜒前行的时候，脑袋一直是抬着的，离地保持一些距离。

　　来到一棵枯萎的小树前，脑袋渐渐抬升，升到足有一米高，攀到了树上。

　　施希看了看，又把AR眼镜还了回去。

　　她现在虽然不那么害怕蛇了，甚至能心情喜悦地欣赏，不过只限于漂亮可爱的蛇！

　　像是憨憨的猪鼻蛇，美丽精致的鳞树蝰，眼镜王蛇不在她的欣赏范围内。

　　而且AR眼镜看视频的清晰程度还不如手机呢，只是在展箱的环境前，多了一股氛围。

　　所以喜欢来两爬馆参观的游客，都是宁愿不用AR眼镜，多次跑过来，就是为了等待亲眼看到眼镜王蛇出来活动的场面。

　　不过那些偶尔来一趟的游客，又想看到动物活动的场面，又没那么多时间反复蹲守，有这么个AR眼镜，就可以心满意足地离开。

　　在吕叶的带领下，来到一个展箱前。

　　箱底铺着颗粒感粗糙的砂土，零零星星分散着一些叶子细狭如草的千年木，隆起的白蚁丘，没有叶子的小树木，有一种非洲稀树草原的干燥感。

　　里面有一只通体明亮黄色，带着一点白色纹路的蛇，眼睛是清澈的红色。

　　体长目测一米多，脑袋和尾巴纤细，腰腹有手臂那么粗，安静地蜷缩在白蚁丘旁。

　　施希惊讶：“这是什么蛇，也挺好看啊！”

　　“这个是一只白化球蟒！”

　　“白化？”

　　吕叶一边打开展箱，一边解释：“白化不是不含任何色素的白化，而是缺乏黑色素的白化，显示白色和黄色，甚至有少量的红色或橙色。

　　因为猪鼻蛇和球蟒都是比较成熟的宠物蛇，繁育出来很多漂亮的颜色品系，像之前那只猪鼻蛇也是白化的，特点就是眼睛呈红色。

　　额，不过蟒蛇在咱们国家是属于保护动物，不允许私人饲养的。

　　你们今天的奖励，就是给这只球蟒的展箱打扫卫生，撸一撸球蟒。这次我就不动手了，你们自己来拿。”

　　施希谨慎道：“好，我试一下！”

　　先是把手伸了过去，保持一些距离，轻声打招呼道：“哈喽？”

　　这只球蟒也是经常作为项目动物，拿给游客摸，很习惯了。

　　闻到陌生的气味，不但没有害怕，反而吐着信子，慢悠悠地靠了上来。

　　施希见状心情放松了不少！

　　把球蟒两只手捧着抱了出来，盘在自己的脖子上。

　　“嘿嘿”笑着，拿自拍杆来了张自拍！

　　来两爬馆一趟，不但消除了自己对蛇的刻板印象，涨了不少姿势，还撸了蛇，确实是不错的奖励！

　　这么看来，摘竹笋比赛最后一名倒也不差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第455章 眼镜王蛇与撸球蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 