    第168章惊涛骇浪

    白锦瑶冷笑了一声道：“你们真的以为这个药想吃就能吃了，你知道这上面的药材有多贵，把你们卖了都买不起里面的药材。”

    “更别说我还费心配制了一下。”

    “有一味关键药材非常珍贵，如今那药材买不到了，也挖不到了，所以药只有这些。”

    “正好不够了，你们几个既然一开始不愿意表忠心,就给我省药了，这些药正好可以给王大山他们用。”

    大家一听，心中都震住了。

    更加意识到这药的珍贵性，很多人都庆幸，一开始表示了衷心，否则这样的药以后再想要吃都没有了。

    没听老大说药材都非常珍贵吗？

    所以表明衷心的那些人更加珍惜这个机会了。

    更加坚定以后要跟着少女好好做事，不对,是老大。

    老大让他们做什么,他们就做什么。

    还有王大山，他都呆滞的瞪大眼睛。

    老大，老大知道他的名字？

    刚刚老大还点他的名字了，他心中都激动了起来，被老大记着名字的感觉真的很骄傲。

    就跟小学生被老师表扬那种感觉。

    不对，比这种感觉好好多倍。

    就感觉好像得到了鼓励一样，他定要好好做事。

    其实在白锦瑶见这些人之前，段西雾就将每个人的人名信息资料以及照片发给白锦瑶了。

    白锦瑶都看了后才来见。

    更别说白锦瑶有过目不忘的能力，所以一看在场的人，就知道谁叫什么，是什么信息家里是什么情况。

    所以自然能叫出名字来。

    那三个人还在求饶，可没有用,白锦瑶直接给他们抹去了这个周的关键记忆，他们也都昏睡了过去。

    以后他们也不知道精神力的事情,也不会知道白锦瑶来过做过什么。

    也不知道还有什么药。

    总归他们只会像以前那样,什么都不知道。

    白锦瑶对段西雾道：“将人送回去,就说不小心睡着了，醒来后他们也不知道发生了什么。”

    段西雾点头。

    段西雾最早也表明了衷心,他吃的药也有精神力控制术,所以他更不会背叛白锦瑶。

    也什么都不会说。

    段西雾将那四个人送回去了。

    回来后将门关上，所以院子里的事情谁也不知道。

    而且这件事段西雾也没有跟爷爷说。

    他爷爷这两天去了亲戚家。

    段西雾做事，白锦瑶还是放心的。

    白锦瑶对留下的十九个人道：“这是能改变你们体质的药，吃了就可以测试出精神天赋来，就可以修炼凝聚精神力了。”

    “这药除了我加了精神力控制术法，别的副作用都没有，只会对你们的身体有好处。”

    “我做事赏罚分明，只要你们好好干，我也不会吝啬，以后你们就知晓了。”

    王大山等十九个人毫不犹豫的接过了药丸，吃了进去。

    此时他们还不知道，以后他们跟着老大白锦瑶会变得怎样厉害。

    那时候他们在看曾经不表忠心的刘非诚他们几个的状况，更是心有余悸。

    他们会不断庆幸他们这时候做的选择。

    ……

    他们几个吃了后，身体就有一种很玄妙的感觉。

    身体内丹田有一股温热的感觉，全身都仿佛浮在了云端。

    白锦瑶开始给他们护法，在旁边看着，辅助他们。

    这些药吃下去,若没有人引导也会出问题。

    所以白锦瑶看着他们的状况,不时的做引导。

    她会在他们背后用力量打入他们身体内,帮助他们将微弱的力量引入经脉中。

    王大山他们几个,内心都掀起了惊涛骇浪。

    他们能感觉到身体的明显变化。

    感觉耳力听觉都不一样了。

    太震撼了，但此时他们不敢分神，听着白锦瑶的指挥，一步步照着做。

    一直到傍晚的时候，大家都成功开启了精神力天赋。

    “我真的有精神力天赋了。”

    “我感觉我身体都变轻快了。”

    “真的感觉不一样了，呜呜，呜呜……”

    大家激动的有的都哭出来了。

    他们一下子从一个废物变成有能力的人了。

    他们能不激动吗？

    他们变强了，就有能力改善家里的条件。

    他们的父母就不用那么辛苦了。

    有的家里兄弟姐妹多的，还觉得能供兄弟姐妹上学。

    他们觉得生活一下子充满了希望，本来灰暗的眼神里一下子绽放出了动人的光彩。

    他们一个个都碰的一下跪了下来。

    “老大，谢谢你。”

    “老大，以后我听你的，你让我上刀山下火海，我都去。”

    “对，老大，我以后绝对对老大忠心耿耿。”

    “老大，呜呜，老大，我有精神力天赋了，老大，谢谢你，谢谢你。”

    白锦瑶都没想到大家就这么跪下来了。

    看着大家感激的神色，有的激动的都哭了出来，她心情也挺复杂。

    联邦帝国等级森严，他们在十八星区没什么能耐，就一直会被瞧不起，甚至连温饱都做不到。

    他们其实也想好好生活。

    但有精神力不一样了。

    在联邦帝国，有精神力天赋，无论在什么地方都受人尊敬。

    而且一旦成为精神师，就会享受好的待遇，就能一下子跃等级。

    段西雾最能理解那种从绝望中走出来的感觉。

    是白锦瑶给了他们希望。

    段西雾也从心里感激白锦瑶，虽然话不多说，但他知道为了白锦瑶丢性命他都不会犹豫。

    本来，白锦瑶做的事就相当于让他们得到了重生一样。

    “好了，都起来吧，只要你们对我忠心，我不会亏待你们。

    “让你们做的事也不会违背良心道义。”

    “往后你们就先跟着段西雾修炼，凝聚精神力，有什么任务安排我再跟你们说。”

    “这是一万星币，我先给段西雾拿着，这些钱留给你们吃饭用，一日三餐要吃饱吃好，才有力气更好的修炼。”

    一万星币！

    大家都惊呆了，他们都还没见过这么多星币的。

    有这些，他们绝对能顿顿吃白米饭白面饭了。

    是的，对他们来说，能顿顿吃白米饭白面饭就是好的伙食了。

    他们一个个对白锦瑶更是感激的不行。

    不过他们有些话说不出来，他们想以后用行动表示。

    (本章完)

