    “点灯！”

    　　轻飘飘的两个字，却让原本略显枯燥的拍卖现场瞬间燃爆，轻咦声，倒吸凉气声，叫好声此起彼伏，饶是许一凡也愣了愣，脸色古怪的看着乙七号房的女人，心中暗道：【这是闹哪样啊？】

    　　点灯，又被称之为点天灯，或者是斗灯。

    　　说起点天灯，人们率先想到的就是律法当中仅次于凌迟的酷刑，点天灯也叫倒点人油蜡，是一种极残酷的刑罚，把犯人扒光衣服，用麻布包裹，再放进油缸里浸泡，入夜后，将他头下脚上拴在一根挺高的木杆上，从脚上点燃，用油浸湿麻布，包裹头部，点燃，燃烧部分后浇灭，再次点燃。

    　　被施加这种酷刑的人，一时半会了死了不，却非常的痛苦，如果只是凌迟，钝刀子割肉，大不了昏死过去，让自己陷入到昏睡当中，可点天灯就不一样了，持续的燃烧和炙烤，让人不管是清醒着，还是熟睡着，时时刻刻都能感受到极端的痛苦。

    　　点天灯最早不是针对人的，而是针对一种叫浊龙的妖兽，浊龙这种妖兽，其油脂十分耐烧，一天成年浊龙，如果操作好的话，可以不简单燃烧上百年，是以前皇室墓葬当中典型的陪葬品。

    　　不过，随着时间推移，浊龙这种妖兽越来越少，人们也就寻找其他的妖兽，或者燃料取代，但是，这种点天灯的酷刑却从妖兽身上延伸到人的身上。

    　　只是，这种酷刑跟凌迟一样，除非是那种罪大恶极，罪无可赦之人，一般不会使用，然而，在南夷入驻中原，建立王朝的时候，这种酷刑却经常被用来惩治犯人。

    　　不过，南朝时期，点天灯跟以往的点天灯有所不同，南朝时期的点天灯是在人的头顶开个洞，倒入灯油，将其点燃，可以让人在极端痛苦当中死去。

    　　这种酷刑还有时间限制，最寻常的是三天，然后是七天，二十一天，还有七七四十九天，以及九九八十一天大的，其中，最高记录是一个一品修士，被整整烧了三年。

    　　被点天灯的人，跟遭受凌迟的人很像，在被施加酷刑的时候，他们不会死，被喂服各种灵丹妙药给其吊命，一般人根本撑不了多久就死了，但是，对于有内力傍身，还有真气在体的修行者来说，死比活着还困难，因为不管是武夫也好，还是修行者也罢，他们的身体无时无刻都在自我进行循环往复的内力真气运转，只是这种运转，相较于打坐要缓慢许多。

    　　当然，点天灯不单单是用在惩治人上面，在一些娱乐场所也时常出现，而最先开始流行在赌坊当中。

    　　十赌九输，这是众所周知的事情，人，一旦上了赌桌，轻易不会下场，赌徒信很多东西，比如手气，比如运气等等，但是，所有赌徒都清楚一件事，不管是输是赢，真正的赢家只有一个，那就是庄家。

    　　不过，在赌场当中，还有一种人很特殊，是那种喜欢赌，却一输再输的那种，这种人又被称之为霉体之人，意思就是霉运缠身之人，这种人不但深受赌坊喜欢，也备受一些别有用心的人喜欢。

    　　一旦赌坊内出现这样的人，不管他押什么，直接反着押就可以了，他押大，你就押小，他押小，你就押大，总之就是反着押就可以了，这种拥有霉体之人，就是灯，所谓的点灯，其实点的就是霉体之人。

    　　当然，凡事无绝对，单纯从概率而言，这种以小博大的技巧是不成立的，而且赌坊也不可能任由这种方式进行下去，无非是给些甜头尝尝，让人相信这种点灯技巧真的存在而已。

    　　在赌坊当中还有一种点灯方式，那就是把不顺眼的人当成灯来点，毕竟，能够常年厮混在赌场的，不是那种家底殷实的可以的人，就是真正的赌棍，而这种家境殷实的人，各种恶习都有，有时候因为一件小事儿就能大打出手，或许是一个女人男人，或许是一样东西，或许是一句话，甚至可能是一个眼神，双方就能干起来，而在赌场，一旦赌红眼了，什么事情都可能发生。

    　　两个家境相当的人，一旦在赌坊发生冲突，最文明的解决办法，就是点灯，而话本小说里，一言不合就大打出手，武力解决的事情，终究还是最后的手段，而点灯就没有那么血腥，但是非常的刺-激。

    　　不过，这种时候，点灯就显得小家子气了，于是，点天灯就应运而生。

    　　彼此双方都把对方当成天灯来点，不输个倾家荡产决不罢休，到了他们这种层次的人，赌注往往都很大，因此一把，或者几把下来，必定有一方顶不住，选择败退，而每到这个时候，就是赌坊最刺-激的时候。

    　　这种玩法，最开始兴起于江南一带，就是世家集团扎堆的地方，当然，也只有这种世家子弟才敢这么玩，在点天灯赌法最盛行的时候，世家集团的世家更迭的速度非常快，很可能今天你家还是世家集团的一份子，可能明天就在街头要饭了，刺-激是真刺-激。

    　　后来，这种玩法被运用到各个地方，其中必不可少的就是青楼，为了争夺某个还是处子之身的花魁，青楼的老-鸨，会不遗余力的造势，请来很多彼此不对眼的世家纨绔，想尽办法让他们点天灯，而这个时候，点天灯就不是点天灯，而是斗灯。

    　　青楼斗灯，既能彰显该青楼的实力，抬高青楼姑娘的身价，也能吸引更多嫖客的光顾，青楼斗灯和赌坊点天灯一样，不管斗灯双方的胜负如何，最终的赢家只有庄家。

    　　不过，这种玩法，只是最开始的新奇，到了后面就极少出现了，相对于这种金钱上的豪无人性，人们更喜欢听一些才子佳人的佳话，不过，偶尔来一次还是很刺-激人的。

    　　包袱斋之所以能够从一个走街串巷的卖货郎，一步步走到现在，除了其口碑和信誉极佳之外，更重要的还是其学习能力超强。

    　　许一凡的百货楼之所以能够风靡全国，除了其货物品质好之外，最重要的一点儿，还是百货楼创新能力极强，总是能够给人带来惊喜，在百货楼崛起之后，很多百货楼的营销手段的，服务方式，包袱斋在摸索一番之后，就开始学习模仿，再加以改造就变成自己的东西了。

    　　比如今日拍卖会上，那些行走在人群当中，身穿高开叉旗袍的婢女，就是其中一项而已。

    　　当点天灯的玩法开始流行的时候，包袱斋也开启了这种点天灯的玩法，准确来说是斗灯。

    　　任何一件货物，都有一个价值所在，其价值往往都在一个合理的范围之内，一旦超出这个范围，就极少有人脑子一热继续竞价，像呼延英俊和李隆把一把价值最多也就一万元币的白虹剑，硬生生抬到了五六万的价位，就已经超出其合理价格范围了。

    　　这种竞价往往是很得罪人的，如果乱喊价，却付不起钱的话，下场往往都很惨，在其他地方这种人的下场如何，不得而知，可能是留下几根手指头，或者其他一些零部件，也可能是其他的某些东西，但是，在包袱斋敢这样乱喊价，却出不起钱的家伙，死比活着还难，包袱斋会榨干-你身上所有的价值，一滴不剩。

    　　之前，许一凡拍犬神刀还有三件法袍的时候，价格看似很高，其实都在一个合理的范围之内，除了舍利软甲略微超出这个范围之外，其他的都在合理价格当中。

    　　包袱斋拍卖会的点天灯，就是包场子的意思，当然所谓的包场子，不是所有的货物都要，若是如此的话，任何人都承受不起这个代价，而是说某一件货物出现之后，不管最后的价格是什么，他都自动追加一口价，也就是说，这东西你们随便拍，总之这东西他要定了。

    　　一般敢这么玩的，除了豪门世家，也只有王公贵族了，因为拍卖场出现的点天灯，最开始玩的就是这类人，拍卖的货物价值几许，其实并不重要，重要的是，通过点天灯可以彰显自己的实力，而所有的实力，往往都跟钱有着直接的关系，哪怕是修行者也是如此。

    　　很多豪门子弟为了追求公主、郡主，这类身份的女子，最简单直接的办法，就是点天灯，男人争权夺利，斗的死去活来，女人也会争风吃醋，争奇斗艳，而女人的争斗，往往跟身边的男人有着直接的关系。

    　　炎武帝时期，因为后宫不多，子嗣也不多，兄弟姐妹又少，这种争斗很少，可像炎武帝这种情况毕竟还是少数，历朝历代，大部分的帝王后宫无比的充盈，兄弟姐妹多，子女也多，彼此看对方不顺眼，也是情理之中的事情，而到了他们这种身份地位，武斗是很粗鄙的，也是不被允许的。

    　　既然不能武斗，那就只能文斗，而点天灯就是文斗的一种。

    　　说起点天灯，近些年，最出名的还是长公主李钰凝。

    　　李钰凝那一辈人当中，兄弟姐妹不少，表兄弟姐妹，堂兄弟姐妹很多，而长公主又备受先帝和太后宠溺，自然也遭到了其他公主和郡主的嫉妒，当年齐贤博可是纵横书院大名鼎鼎的大才子，文采斐然不去说，就是那皮囊也是极好的，自然引得无数女子为其痴迷倾倒。

    　　在二十年前的时候，为了争夺齐贤博，李钰凝可是一口气为其点了七盏灯，过去都是男子为女子点天灯，可到了李钰凝这里，就恰恰相反，女子为男子点天灯。

    　　当时跟李钰凝叫板的是其堂姐，蜀王的大女儿青阳郡主，二人年龄相仿，长相也不分伯仲，才情更是极其相似，至于身家嘛，蜀王当年可是差一点儿就能登基成为皇帝的人物，蜀王跟先帝是一母同胞的兄弟，身家自然差不到哪儿去。

    　　那也是一场由包袱斋举办的盛大拍卖会，在那场拍卖会上，出现了很多奇珍异宝，价格也是无比的昂贵，单单第二场拍卖会上，出现的拍卖品，有不少的拍卖价都是高达百万元币的存在，而在那场拍卖会上，出现了不少儒家弟子能用到的东西，而齐贤博恰好又是儒家弟子，为了齐贤博，一个公主，一个郡主，公开撕逼，其场面可想而知。

    　　一盏天灯，就烧掉了内库近半年的收成，七盏天灯点下来，其代价可想而知，如果李钰凝不是长公主的话，而且那个时候已经执掌了一部分内库财权的话，就这七盏灯就能烧死她。

    　　点天灯，想要破解，办法也很简单，直接把等点爆就可以了。

    　　点天灯分为两种，一种是斗灯，就像现在乙七号房的女人，跟赵玉衡那样，各自点灯，这种时候，看的不是谁出价更高，而是看谁顶得住，斗灯没有时间限制，没有出价限制，但是可以撤灯，一方撤灯，赢的自然是另外一方，拍卖品本身的价格已经不重要了，所谓的斗灯就是争一口气。

    　　还有一种就是挂独灯，这种方式就像舌战群儒一般，是真正的包场子，一个人跟所有竞拍者为敌，而挂独灯相对于斗灯是非常残酷，没有时间限制，也没有出价限制，更不可以撤灯，直到灯被点爆，而一旦灯被点爆，点灯者不管身家几何，不管地位几何，都要为此付出惨重的代价，这种代价是什么，没人知道，但肯定不是钱的事儿，也不是留下身体的零部件就可以的。

    　　其中最典型的，是很久以前，有个修行宗门未来继承人，挂了独灯，然后被点爆了，最后该宗门在一夜之间灰飞烟灭，宗门上上下下所有东西，无论大小，包括人都沦为了奴隶，要知道，那可是修行宗门，而不是江湖宗门。

    　　因此，点天灯不到万不得已，是不能拿来玩的，因为这本身就不是什么游戏，尤其是挂独灯的人，搞不好就会让整个家族，整个宗门，为这种行为买单，包袱斋的底蕴到底有多深厚，在这其中可见一斑。

    　　在二人话音落下之后，天六号房的窗边挂起了一盏火红灯笼，而乙七号房的窗口，也挂起了一盏火红灯笼，而随后就是二人的出价。

    　　此时，翻天印的价格已经是四百万了，这是很多人难以想象的价格，可随着两盏灯笼的挂起，这个价格在极短的时间内，就飙升到千万价格。

    　　什么叫刺-激，这他娘的才叫刺-激，跟着比起来，方才许一凡他们的叫价简直就是小孩子过家家。

    　　商怜作为包袱斋总斋的副斋主，她并没有出声阻拦的意思，只是静静的看着。

    　　此时，整个拍卖会现场，一片寂静，唯一响起的只有挂灯房间的出价声，以及现场众人粗重的呼吸声。

    　　翻天印是第二场拍卖会最后一件拍卖品，谁都没有想到，眼看着就要结束了，居然在这个时候出了岔子，不管今天拍卖会拍卖的结果如何，拍卖的东西都是什么，总之，这场已经差不多有二十年没有出现的斗灯场面，再次出现，绝对会成为人们茶余饭后的谈资。

    　　此时，翻天印的价格已经超出了它本身的价格，当然，这个时候，价格已经不重要了，人们更在意的是，这场斗灯，最后撤灯的会是谁，是隐退海外多年的道教，还是那不知道从哪里冒出来的乙七号房的女子。

    　　说实话，对于这场斗灯，很多人都不看好乙七号房的女子，毕竟，道教可不是什么阿猫阿狗这样的小角色，一个传承了数千年的顶级修行势力，他们的底蕴之恐怖，是常人难以想象的。

    　　不过，有一点儿需要注意的是，赵玉衡也好，李璇玑也罢，他们只是道教年轻一代的领军人物，在某种程度上，他们可以代表道教，但是，在某些事情上他们是代表不了道教的，也就是说，赵玉衡承受的价格是有一个临界点的。

    　　如果乙七号房的女子，能够撑到这个临界点，并且打破这个临界点的话，那这一轮赢得就是她，只是，这个可能性很小，至少在场绝大多数人都不看好乙七号房女子。

    　　许一凡虽然没有参与其中，可他还是感觉肾上腺飙升，有意思，很有意思。

    　　“这乙七号房的女人是谁啊？”刘冬瓜开口问道。

    　　许一凡看着坐在乙七号房闭目养神的女人，眼神微动，沉默片刻，说道：“对翻天印如此志在必得，又道教天宗人宗如此不对付的，还能是谁啊。”

    　　“道教地宗修士？”刘冬瓜瞬间恍悟过来。

    　　许一凡眯起眼睛，悠悠道：“道教是内斗最为严重的一个修行势力，天地人三宗，从创立开始就一直在争斗，只不过，地宗没落的太早了，这导致道教一直都是天宗和人宗在斗，而世人也只知道天宗和人宗，现如今，各种隐藏势力都逐渐浮出水面，地宗修士出现，也不是什么奇怪的的事情。”

