    “且在本后看来，那宙虚子若真有那么重视宙清尘，在他死后，更大的可能，反而不是强攻北神域。”

    “因为宙清尘的死，不仅会让他怒，让他疯，还会让他愧！人既已死，他最后能做的，便是极力护全其名节，绝不让他变成‘魔人’的事为世人所知。”

    “怒极强攻，可泄一时之愤，但亦会造成宙天的损伤，同时很可能暴露宙清尘已是魔人的隐秘，暴露他主动与本后交易的禁忌事实，以及诸多无法预料的后果。”

    “而隐而不发，虽怒火焚心，却可保宙清尘最后的名节，而且不会造成任何前者的后果。”

    池妩仸又靠近了千叶影儿一分：“宙天神界对‘魔人’这两个字有多么厌斥，成为‘魔人’是怎样的耻辱，你定比本后要明了的多。”

    “所以，你觉得他会更倾向于哪一种？”

    “哦对了。”不等千叶影儿回应，池妩仸忽然又道：“本后先帮你好好回忆一件事情……宙虚子，他的寿元、阅历、封帝的时间，都远远胜过千叶梵天。”

    “且他为帝期间，一直都是东神域……不，在三方神域，都堪称名望最高，最受人敬重的神帝。”

    千叶影儿：“……”

    “这样一个人，怒极失控的可能，究竟有多大呢？”

    千叶影儿的双手一直死死攥紧，她虽然心中盈怒，但并非会轻易失去理智之人。而池妩仸的话，竟让她一时之间无法反驳。

    她和云澈描述时，说过以宙清尘对宙虚子的特殊性，宙虚子会失控的可能性在六成左右，而她会想办法将之变成十成，时间还足够。

    但此刻听着池妩仸的话，她虽不想就此认同，但也忽然觉得，可能性或许真的只剩一成左右，甚至更低。

    她熟知宙虚子和他正妻的过往，因而无比确定宙清尘是宙虚子最大，也可能是唯一的软肋。但却忽略了一个重要的点……那就是宙清尘死后的“名节”。

    而池妩仸，竟只是听她简单描述了一次，短短半日，便直接戳破了这个她始终遗漏的“漏洞”。

    这个女人……

    “既如此，你为何要刻意将云澈在此的事就此公开，并主动让东神域知晓？”千叶影儿道。

    “当然是借你的‘提点’，引他带着宙清尘，与本后相见。”池妩仸道。

    “现在？”

    “当然。”

    千叶影儿没有马上发作，她短暂思虑，沉声道：“别说并合三王界，我们如今连第一步都未踏出，现在触怒宙天，等于白白浪费一个最可能生效的契机。”

    “且万一他暴怒失控，就此强攻北域，我们连脚跟都未站稳，借势反扑不过是天大的笑话。”

    “他不会。”池妩仸微笑淡淡：“就算会，也无妨。这片黑暗之地若那么容易攻进来，又岂会苟存到今日。”

    “那你这么做，究竟意义何在？”千叶影儿快速思虑了数种可能，都无法说通。

    “非常的简单。只要他来过，便足够。”这是池妩仸的回答。

    一直静听着池妩仸之言的云澈开口：“什么意思？”

    “有句很有味道的俗语，相信你们一定听过。”池妩仸眉头似乎稍稍弯翘了几分，唇间幽幽吐息：

    “黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎。”

    魂罗天持续了许久的静默。

    千叶影儿再次抬眸时，已终于明了池妩仸之意，她低笑一声：“论及卑鄙无耻，与你相比，我果然还差得远了。”

    这句话，似讽似叹。

    池妩仸笑颜依旧，魔音娓娓：“靠别人送上契机和自己亲手铸造，被动和主动，本后还是喜欢主动多一些。毕竟主动掌控与被动承受，可是完全不同的，云千影，你觉得呢？”

    千叶影儿眉角连跳，猛的移开目光，但全身不自觉酥了一分。

    笑意收敛，池妩仸转过身去，说了一句有些意味不明的话：“这种恶劣的小手段，本后一向不屑。但若是那宙虚子……就另当别论了。”

    最后一句话，隐约带着一股深隐的煞气。

    “云澈，这件事，你会配合的，对吗？”池妩仸道。不需要云澈回答，她便知道答案。

    因为这件事，云澈比任何人都迫不及待。

    “时间。”云澈道。

    千叶影儿没有反对。

    池妩仸微微一笑，道：“以北神域与东神域相互闭塞的程度，长则一个月，宙虚子便会得到你已落于本后手中的消息，顺便还会包括一些你曾连番触怒本后的碎闻。那时，他定会马上传音约见。”

    “至于约见的时间，不可太长，亦不可太短。”

    “太长，会逐渐磨灭其耐心，且夜长自然梦多。”

    “太短……若本后不趁此漫天要价，步步紧逼，反而会让他生疑。”

    “百日之后，如何？”她的目光扫过云澈和千叶影儿，却意外发现，自己在说出这个时间时，两人的气息都出现了不该有的异动。

    “哦？”她眯了眯眸：“莫非这个时间，不合你们之意？”

    “不，”云澈开口，神情和音调都毫无异状：“这个时间……很好。”

    池妩仸：“……？”

    千叶影儿默默看了云澈一眼，将即将出口的话咽回。

    这时，一阵清风飘来，一个全身逸动着彩芒的女子飘然而落，正是第七魔女婳锦。

    随着她的到来，劫魂九魔女齐聚于云澈与千叶影儿眼前。

    “禀主人，”婳锦拜道：“云公子的寝殿已经备好，”

    “嗯。”池妩仸轻应一声，面向云澈，嫣然浅笑：“云澈，流离数载，既已驻足此地，便容许自己休整一日吧。从明日开始，你哪怕想惬意一刻都难了。”

    “蝉衣，你带云澈和云千影去他们的寝殿。今日便侍于殿外，若他们想游赏圣域，便由你引领。”

    “是。”蝉衣领命。以魔女之身做“陪侍”之事，她心中却无太多排斥。毕竟，云澈给予她的恩赐，当真无以为报。

    云澈很淡的点了下头。

    池妩仸魔躯轻转，目光在九魔女身上一一停留：“劫心，劫灵，夜璃，妖蝶，青萤，蓝蜓，婳锦，玉舞，蝉衣。”

    她一一念起九魔女之名，言语间带着一分独有的温和：“本后曾经一次次向你们描绘过所向往的愿景，曾以为只能是永恒的奢望，但……这一天，忽然已经来了，就从今日开始。”

    “未来如何，本后无法预测，更无法保证什么。甚至可能连你们的生死，都将失于庇护，如此……”

    “主人，不必说了。”劫心道：“你的生命，你的愿望，便是我们存在的理由。”

    其他八魔女没有开口，但她们的眼神说着一样的言语。

    “好。”池妩仸微笑颔首，的确，她与她们之间，根本不需要多余的言语：“你们去吧。”

    众魔女离开，从今日开始，她们的命运轨迹，还有即将面对的世界，都将天翻地覆。

    因为云澈的到来。

    “云公子，请。”

    蝉衣来到云澈身侧，姿态稍稍带着一分恭敬。

    回想当年在中墟界的相遇，心中无尽感慨唏嘘。

    云澈看了池妩仸一眼，却并未说话，抬步移身，然后随南凰蝉衣直接坠下魂罗天。

    与云澈并身的千叶影儿却在云澈坠下之时忽然停住身影，半转过身，向池妩仸冷冷道：“池妩仸，你倒是真会挑时间。”

    “那个时间，究竟有何问题？”池妩仸问道。

    千叶影儿眸中闪过一抹复杂，轻哼一声道：“百日后的那天，是他女儿十八岁的生辰。”

    “……”池妩仸愣了一下。

    “另外，有句话，你给我记清楚。”千叶影儿背对池妩仸，语气生冷：“我承认，在某些方面，我不如你。”

    “哦？”池妩仸双眉一展，一脸的饶有兴趣。

    “但，那只是因为我远比你年轻。若我在你这个年龄，只会远远凌驾于你！”

    池妩仸笑了一笑，软绵绵的道：“你与我的差距，又何止年龄呢？”

    千叶影儿双眉微沉。

    “梵帝神女，在北神域都无人不知的名字。”池妩仸缓缓而语：“传闻中的梵帝神女天赋超凡，且无往不利，没有你得不到的东西，没有你暗算不了的人。”

    “只是这一切，更多的究竟是因为你高超狠绝的心机手段，还是……你背后无人敢触犯的梵帝神界呢？”

    “那你呢？”千叶影儿反唇相讥：“北域魔后池妩仸，从中位界王到上位界王，再到神帝，傍着一个又一个男人上位，多么的高明！”

    “哈哈哈哈。”池妩仸一声大笑，但笑中所蕴之意，世间却无一人可理解半分，她抬眸望天，畅声道：“这世间身居高位的男子，他们眼中的女人，永远都只会是男人的附属。那女子，又为何不能以男子为附属，为工具呢。”

    千叶影儿：“……”

    “本后从一介凡女，抬着自己的脚，一步一步，踩过这些男人为本后亲手铺就的踏脚石，或是他们的宗门，或是他们的生命，或是他们的家族，或是他们的……王界！”

    “直到这世间再无男子敢低看本后半分。”

    “而一生下来就立于至高点拥有一切的你，似乎是这世上最没有资格轻视本后的人。”

    “……”千叶影儿立于原地，许久无声。

    “不过，”池妩仸的音调再变，带着几分隐含戏谑的笑意，她所释放的情绪，似乎永远在随心所欲的变动，谁都无法窥视和预测：“你倒没必要对本后有如此大的敌意，更没必要萌生这么大的危机感。毕竟呢，他最灰暗的这些年，都是你日夜伴于他的身侧，这一点，谁都改变不了，替代不了。”

    “反过来，亦是如此。”

    “……什么意思？”千叶影儿猛的回首。

    “问得好。”池妩仸淡淡而笑，脚下已踩在魂罗天的边缘：“这个由你问出的问题，也只有你能给出最准确的答案，本后不过是胡言乱语而已。”

    一声酥媚入骨的娇笑，池妩仸身影已远远而去，唯留千叶影儿独立魂罗天上，久久没有离开。

    

