    第二天，结束了日常修理的凌宇，陪着娜儿解决了早饭，继续在天斗城内逛了起来。

    本以为这一次同样会是宁静祥和的一天，但是一个突然的不速之客让两人的计划不得不终止。

    “圣子殿下，太子殿下有请！”

    正在凌宇牵着娜儿的手在大街上高兴的吃吃喝喝，一道突如其来的声音在他的脑海里响起。

    封号斗罗？

    这样强悍的精神力控制，和如此庞大的精神力，至少萨拉斯的身上绝对没有这样的气息。

    “我是武魂殿佘龙，请走到你右边巷子里，我会带你们去和殿下见面！”

    凌宇眼中露出一丝了然，原来是这位。

    在武魂殿的时候，比比东向他介绍过武魂殿拥有的封号斗罗，佘龙和蛇矛两位封号斗罗是属于供奉殿的行列。

    比比东曾说过，两人此时正在外面保护一个人，执行任务，并不在武魂城！

    凌宇看了一眼娜儿，发现此时她仍然在欣喜的吃着手中的东西。

    牵着娜儿的手，凌宇走向身边黑暗的小巷，一位身穿黑袍的老人已经站在那里等候，

    “走吧！”凌宇在娜儿诧异的目光中，将她拦腰抱起，看着佘龙说道。

    话音刚落，对方的一只手放在凌宇的肩膀上，瞬息间，一道魂力屏障将两人牢牢的包裹住，接着三人快速的朝着皇宫飞去。

    佘龙将凌宇的身体轻轻放下，伸手对着面前的房门一指，凌宇又看了他一眼，牵着娜儿走了进去。

    走进房间，上次在拍卖场见到的天斗帝国太子雪清河，这个长相异常俊美的青年此时正坐在沙发上，看着走来的两人，露出一丝微笑。

    “武魂殿圣子，当代武魂殿教皇的亲传弟子！凌宇，我很早就想见你了！”

    青年对着凌宇露出一个如沐春风的笑容，不过不知道是不是凌宇早就知道对方是千仞雪假扮的原因，他越是看对方的笑容，就越是像女人。

    “露出你的真面目吧，武魂殿的封号斗罗都在保护你，我想你并不是天斗帝国的太子不是吗？”

    凌宇牵着娜儿的手，坐在青年对面的沙发上，随意的拿起一盘水果递给娜儿，他自己则是细细打量着对方。

    “好吧！”

    青年露出一个随意的笑容，紧接着他的身上竟然亮起金色的光芒，并逐渐将他的全身笼罩住。

    凌宇细心观察下，甚至能够看到对方身体在发生巨大的变化。

    胸口开始高高耸起，双腿变得更加笔直圆润，脸部的线条变得更加的柔和，少了一分男人的阳刚，多了几分女人的柔美。

    金光散去，对方真正的面容终于展现出来。

    依旧是金色的头发，不同的是颜色变得更加的靓丽，而且直垂腰际，仿佛每一根发丝都在闪闪发光，鼻梁挺翘，没有丝毫杂质，白皙的脖颈甚至能够和比比东相媲美！一对红唇不薄不厚，恰到好处，但是偶尔间，上面露出的一丝弧度让这对嘴唇瞬间从神圣变成了魅惑！

    如果说比比东是地狱的妖姬，那么面前的少女就是神圣的天使，美的惊人，美的无暇！

    凌宇眼中闪过惊叹之色，但已经被比比东和娜儿锻炼的极为出色的心理承受能力，很快让他回过神来。

    “初次见面，自我介绍一下，武魂殿千家，千仞雪！”

    女子看上去年方二八，但是饱满的身躯让他看上去却显得更加的成熟一些。

    “千仞雪？千道流和你是什么关系？”凌宇装作一脸疑惑的问道。

    女子听到对方竟然直呼她爷爷的名字，眉头微皱，不过很快就舒展开继续说道：“那是我爷爷？”

    凌宇点点头，脸上却没有丝毫的惊讶。

    “所以？这次找我来有什么事？”

    凌宇从娜儿的手里结果递来的一颗葡萄，塞进嘴里吃了起来。

    “你这次出来，应该是和你的老师发生了矛盾吧！”

    千仞雪端起一杯茶放在嘴边喝了一口，说道：“放心，这件事是我猜出来的，毕竟那个女人那样的霸道，专横，你和她产生矛盾很容易！”

    凌宇挑了挑眉，有些诧异的问道：“就算是这样，那又如何？”

    女子看了一眼面前的少年，脸上露出一丝笑意：“如何？既然你们有了矛盾，何不换个地方，当然换个地方不是让你离开武魂殿，我的意思是，加入我！”

    “加入你？”

    “没错，就是加入我！”

    千仞雪的脸上露出一丝自信甚至可以说是自负的笑容：“我可是先天20级魂力的魂师，未来一定会继承天使神位的魂师，加入我，有何不可？这不比帮助那个女人强？”

    凌宇看着对方变态般的笑容，感觉时机来了。

    “想要我加入你，也不是不行，但是你要回到我几个问题！”

    女子听到对方的话，脸上露出错愕的表情，但是内心的自负没有让她多想。

    “你说，只要是我知道的都可以告诉你！”

    凌宇嘴角偷偷露出一丝得逞的笑容：“你和我的老师是什么关系？”

    千仞雪的表情瞬间凝固，她凝神望着凌宇俊俏的小脸，嘴里深深的吸了一口气：“我曾经喊过她姐姐，但是后来当我发现他和我有仇之后，这道称呼就已经被废除了！”

    凌宇的脸上露出一丝疑惑，不对啊，不应该是母女吗？

    “你没骗我？没有别的关系了？”

    女子淡淡的瞥了他一眼，说道：“我有必要骗你吗？我千仞雪还不屑做不守信用的人！我的骄傲不允许我这样做！”

    “那你的母亲是谁？”凌宇这次加快了语速，急忙问道。

    千仞雪对凌宇的问题感到十分的疑惑，怎么问的问题都是跟我有关？

    “一个武魂殿的侍女罢了！至于我的父亲是谁，想必你也应该也能猜到。”

    她随意的态度让凌宇瞬间就相信了她的话，但是他的心中可谓是翻起滔天巨浪！

    剧情不对啊！

    比比东不是千仞雪的母亲！反而变成了一个侍女？

    他还是有些不敢置信，站起身他冲到千仞雪的面前，紧紧的盯着她问道：“比比东不是你的母亲？”

    对方很明显被凌宇突然的动作搞得有些发懵，她恼怒道：“那个女人怎么可能是我的母亲，他的武魂是极致的邪恶，我的武魂是极致的光明，两种武魂根本不能相融，而且，如果她真的是我的母亲，你以为我能感受不出来吗？我天使一脉对于血脉感知最为敏感，这是与生俱来的天赋！你究竟怎么回事？”

    凌宇猛地退后几步，嘴里一直呢喃道：“不对，不对，不对啊！”

    “事情乱套了，全他妈乱套了！比比东不是你的母亲，千寻疾是你的父亲，你的母亲是一个武魂殿的侍女，怎么会这样？到底哪里出了问题！”

    他状态如同疯魔，一直在大厅内不断的来回走，嘴里一直在重复着几句话，完全像个疯子一样。

