    “极道之境……”虚幻人影盯着唐明眉心处的印记，神情，变得无比肃穆。

    极道之境存在于传说之中，正所谓‘道法之极，天法之境’，传说中能掌握极道之境者，修炼术法神通没有丝毫桎梏，强大无比。

    这种传说，只在很古老的古籍中有所介绍。

    这些年来，从未有人能真正掌握极道之境。

    但今天！一位掌握极道之境者就这么出现在自己面前。

    “……”虚幻人影沉默下来，而且随着那一剑斩碎了本命残魂，身形也开始逐渐消散。

    “陆乘风。”

    唐明面无表情，淡漠开口：“今日灭你这道分身，不知道，是否有资格与你本尊对战？”

    虚幻人影缓缓抬头，盯着唐明一字一句道：“三日后，金山海域！”

    “此次比试，既分胜负，也决生死。”

    “好！”

    唐明眼眸中迸出一道精芒。

    而那道虚幻人影，此时也逐渐消散，本命残魂被击溃，这道分身已经彻底损坏。

    嘭！虚幻人影轰然炸裂，化作虚无消散不见踪影。

    ……陆家上下，寂静无声。

    陆金荣呆呆的看向高空，他以为老祖一道分身便足以镇压唐玄天，可现在，老祖分身直接被击溃。

    唰！唐明从天而落，淡漠的眸子扫视全场，最终落在陆家众人身上。

    只是一道目光。

    便让陆家众多嫡系心头一震，无人敢与之对视。

    唐明语气冰冷：“陆家所犯之事，军部会深入调查，任何苟且之事都会查得清清楚楚。”

    “唐玄天！”

    陆川康硬着头皮低喝：“你，你刚与我陆家老祖约战，胜负未分之际你敢对陆家动手？”

    “聒噪！”

    唐明垂眸看来，一道气劲迸裂，直接将陆川康打得吐出一口鲜血。

    “我与陆乘风约战，是我和他私人之事，但这不代表你陆家所犯之事能够洗请，除了权色交易外，你陆家还涉嫌勾结邪祟。”

    “军部负责调查陆家犯罪之事，是公事。”

    “但陆家和我的私事可还没解决，三日后，我若战胜陆乘风，你陆家将会重新洗牌。”

    唐明语气淡漠，丢下一句话后便转身看向尚东旭：“这段时间，看好陆家嫡系，也给我盯紧了陆家，免得他们销毁证据。”

    “好的，唐大师。”

    尚东旭赶忙点头，他顿了顿，鼓起勇气介绍道：“唐大师，这位是沪海秦家家主秦开泰，秦家势力不错，可以与我联手封杀陆家。”

    秦开泰咽动喉咙，赶紧行礼：“见过唐大师。”

    “嗯。”

    唐明微微点头：“那就交给你们二人了，我会让军部过来，到时候你们配合。”

    丢下一句话，他漫步朝前方走去。

    身后传来一道怯怯的声音：“唐，唐大师……”陆雯清低着小脑袋，有些欲言又止，但又不好意思开口。

    唐明脚步一顿，头也不回道：“尚东旭，给陆雯清安排好住处，另外，派人保护她的安全，若这段时间她出意外，你应该知道什么后果。”

    尚东旭自然不敢怠慢：“好的，我待会就安排。”

    唐明想了想，又甩出一块莹白玉珏：“这块玉佩你拿着，遇到危险直接捏碎，我会过来救援。”

    说完。

    唐明一步迈出，身形瞬间消失。

    陆雯清看着手里有些温热的玉佩，下意识将其握在手心，美眸中噙着许多复杂的情绪。

    尚东旭含笑道：“陆小姐，这几日还请暂居尚家，我会请尚家底蕴过来保护你的安全。”

    “谢谢……”陆雯清有些有些紧张的点头。

    而这时，身后几道冷厉的目光投射过来。

    “陆雯清，你这个恶毒的贱人！”

    陆金荣双目猩红，发出沙哑的声音：“看看你干的好事，你把陆家害成了什么样子，你看看啊！”

    此时的陆家，满地狼藉。

    原本豪华的晚宴，化作了此时的废墟。

    陆家诸多底蕴护卫被杀，家主陆金荣更是被斩断双臂奄奄一息，陆川康此时也气息萎靡，陆羽陆佳妮这两人更是被逐出家族，其他陆家嫡系，也是受到惊吓惶恐不已。

    可以这么说。

    今晚一过，陆家基本上就只剩下一口气。

    这口气，便在于陆乘风。

    更在于三日后的生死约战。

    三日后。

    若唐玄天击杀陆乘风，陆家这口气便会彻底断绝；若陆乘风击杀唐玄天，以无敌之姿重临沪海，陆家便会起死回生，重临沪海霸主。

    “老祖定能击杀那唐玄天！”

    陆金荣双目赤红，神若癫狂。

    “没错，老祖当年无敌于沪海，闭关数十年，实力极强！”

    “老祖在，我陆家永不灭。”

    “哼，到时候老祖无敌归来，陆家崛起，定要清剿这个叛族离宗的贱人。”

    “到时候，依照族规，叛徒要遭受极刑！”

    “陆家今晚失去的，今后会十倍百倍的夺回来……”陆家众多嫡系纷纷开口，双目中爆出极致的希望。

    同时。

    他们看向陆雯清的目光，也充满了恶毒之色。

    尤其是那名穿着富贵的陆家老太太，更是无比厌恶。

    “简直就是造孽！”

    “陆雯清，当初你母亲进来我就觉得是不祥之物，没想到，你母亲克死了自己丈夫，你这个孽种更是差点把整个陆家克死！”

    “但你绝对会失败，你这个贱人等着遭受宗族极刑吧！”

    陆家老太满目狰狞，发出尖锐的嘶吼。

    陆雯清死死咬住自己的下嘴唇，一股血腥味传来，却是嘴唇被直接咬破，她将口中鲜血咽了下去，然后抬头，原本柔弱的眸子，此时却变得坚毅起来。

    “多行不义必自毙，若不是陆家嚣张跋扈，目无王法，又何至于沦落此时下场、”“既然你们一口一个贱人，一口一个叛徒，那我陆雯清所幸就恶人做到底。”

    “原本，唐大师让我来执掌陆家，我是不愿的，我呆在陆家只想为父母守孝，守孝结束便离开。”

    “但现在，我改变初衷了！”

    陆雯清俏脸肃穆起来，目光坚毅，一字一句道：“我会按照唐大师的命令，掌管沪海陆家！”

    

