
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这对鸿程集团并不是很有利的，鸿程集团是立足于上海的地产公司，如果这么合作的话，就等于是开门揖盗，为自己找来了一个竞争对手。这柳川城可是并不情愿的。
　　
　　但是柳川城也明白合作的主动权并不在他手里，他现在是急需要熙海投资能够对项目进行投资的，而熙海投资却是进退自如的。熙海投资并不是一定需要鸿程集团的合作的。
　　
　　想来想去，柳川城还是觉得为了项目能够继续发展下去，对傅华做一些让步也是可以接受的。毕竟傅华也不是学雷锋的，他的投资自然是想要赚取到他想要的东西。柳川城就说道：“还是傅董想得周到啊，这样子我们双方就能做到合作无间了。行，就按照你说的办吧。”
　　
　　“好的，我会让周文俊他们跟按照这个思路鸿程集团商讨出一个具体的方案来的。”
　　
　　结束了跟柳川城的通话之后，傅华从办公桌后面站了起来，在办公么室内走来走去的转圈，他在想刚才跟柳川城谈话的细节。听得出来，柳川城对他的合作方案接受的不是那么情愿的，只是形势所迫，不得不委曲求全。
　　
　　傅华心中不禁暗自摇头，看来在利益面前，即使像柳川城这种仗义名声在外的人也是无法做到客观理智的。柳川城只是想到了不得不把上海的市场分一块给熙海投资，却没有想到熙海投资得到这些也是需要付出真金白银来换的。
　　
　　这也就是一些商场上的合作伙伴愿意发生纠纷的主要缘故了，他们只是算着自己的那本帐，并不为对方着想，所以怎么算他们都是吃亏的。柳川城是这样子的，高穹和又何尝不是这个样子的呢？
　　
　　孙朝晖跟高穹和的合作其实是吃了个闷亏的，孙朝晖真金白银的拿出了五十个亿，为了维护自己的利益而做了一下对高家父女不是那么尊重的行为，其实也是情理当中的。
　　
　　想到这里，傅华心中不禁暗自警惕，他不想再跟柳川城的合作中成为第二个孙朝晖，因此即使合作进行的再好，他也是应该有所防备的，当然了他也是不会做出像孙朝晖那种侵门踏户的行径的。.org雅文吧
　　
　　傅华正在办公室里转圈，这时有人敲门，他就喊了一声进来，门打开他就看到了赖招娣站在那里。在台北的时候，傅华曾经邀请过赖招娣来北京玩，当时赖招娣很爽快的就答应了。
　　
　　那个时候傅华以为赖招娣只是随口应付他，哪知道这个女人还真的来了，因为一起中过枪，傅华对赖招娣是有一种患难之交的感觉，就赶忙笑着说：“赖小姐你什么时间到北京的啊？”
　　
　　“我来北京也算是有些天了，一直忙着筹建新公司，就没腾出空来看大哥。今天总算是手头的事情忙出了个头绪，就来看你了。”赖招娣便跟傅华握手，便笑着说道。
　　
　　“你居然要在北京开公司？”这对傅华又是一个意外，他还以为赖招娣只是来北京游玩的，没想到赖招娣居然是想在北京扎根，这下子可就有些热闹了。赖招娣留在北京，难免会跟周文俊碰面的，虽然赖招娣已经算是原谅了周文俊，可是再碰面恐怕也是会有些尴尬的。
　　
　　赖招娣笑笑说：“我当然要来北京了，现在热钱都涌来了北京，我也想来凑凑热闹的。台湾那边现在就是一湾死水，还留在那边就只能等死了。”
　　
　　傅华先把赖招娣让到了沙发那里坐下来，然后问道：“不知道你准备从事什么行业啊？”
　　
　　“我跟朋友开了一家演艺公司，名字叫做海天娱乐，打算把台湾的一些明星引入到大陆来发展，”赖招娣说着就从手包里拿出一张请帖来，“这是我们做的第一个明星沈韶祺，下个月她将在工体举办一场回归演唱会，你到时候可一定要去捧场啊。”
　　
　　“沈韶祺，她不是嫁人退出歌坛了吗？”傅华有些惊讶的说。沈韶祺是他青年时期的偶像，十几岁就出道，以一首爱或者不爱火遍两岸三地，学生时期的傅华曾经很喜欢她的。
　　
　　那个时候的沈韶祺留着齐耳短发，一双忽闪忽闪会说话的大眼睛，唱歌带点娃娃音，走的是娇小俏皮的风格，是那个时期很多男学生的梦中情人的。不过在大火的时刻，沈韶祺却急流勇退，嫁给了一个大她十几岁的美籍华裔富豪，从此相夫教子，退出歌坛了。
　　
　　赖招娣苦笑着说：“她遇人不淑，离婚了，为了生计，只好重作冯妇了。”
　　
　　“你选择她作为引进大陆的第一个明星还是有点冷门的，毕竟她退出歌坛也有二十多年了吧？”傅华有些担心地说，“就怕她的号召力，带不起票房来。”
　　
　　“沈韶祺确实是有点冷门，不过我们公司刚入这一行，在这一行还没有什么名气，热门的明星我们也请不动，就用沈韶祺试试水好了，”赖招娣说，“不过你也不用替我担心了，我也不是盲目的就要去做沈韶祺的，实现我也跟音乐界的朋友研究过了，认为沈韶祺身上也是有可做的点，可以走怀旧的情怀路线。”
　　
　　台湾的音乐人在两岸三地中其实是专业很厉害的一群人，台湾音乐一度引领着华语乐坛的潮流，打造出过周杰伦蔡依林等一系列的明星，像李宗盛罗大佑这些老一代的音乐人至今对华语乐坛还是有着很大的影响力。
　　
　　“这倒也是啊，”傅华笑着说，“像我就曾经迷恋过沈韶祺的，对了，到了演唱会那一天你一定要介绍沈韶祺给我认识，我很想要她的签名。”
　　
　　“签名这不是太小意思了吗，分分钟的事情，”赖招娣看着傅华邪笑着说，“如果你真的那么喜欢她，我可以安排让她陪你一晚上的。”
　　
　　傅华心中很清楚娱乐圈这湾水是很混的，赖招娣又是天海帮的掌舵人，海天娱1乐对一些潜规则自然是驾轻熟路的。港台这些做娱乐行业的其实很多都跟道上的人有着某种联系，黄易明其实也是这样子的一个人。因此赖招娣说这话并不是随口说说，她是真的能够让沈韶祺这么做的。
　　
　　但是傅华却并不想接受赖招娣的这番好意，对他来说沈韶祺就是女神一般的存在，女神就应该供奉在神台之上，而不是拉进怀里亵玩的。特别是沈韶祺还是他青春期时候的女神，那个时候的他还是很纯洁的。
　　
　　傅华赶忙摇了摇头：“千万别，我可不想毁掉那些美好的记忆。”
　　
　　关于沈韶祺的记忆确实是很美好的，那个时候电视方面的管理还不是很严格，在海川市还能够在电视上看到香港的一些音乐台，傅华就是在这些节目中看到的沈韶祺，那个时候的沈韶祺一脸的稚气，稍稍有点婴儿肥，被一群青春年少的舞者簇拥着，那些拍MV的导演们把她拍的真是美轮美奂。
　　
　　一晃二十年过去了，现在的沈韶祺肯定有了很大的变化，就算是没有变丑，她脸上的那种稚嫩肯定也早就不见了，就算是你把她揽进怀里，做那些青春期幻想要做的事情，也不会再有那种幻想时的兴奋和心动了。
　　
　　“呵呵，”赖招娣笑了起来，“你不用在我眼前装正人君子了，来北京之前，其实我是查过你的底的，对你的事情了解的很清楚，比方说你跟天下娱乐的黄易明先生关系很好，对了，还有吕鑫先生，这两位先生跟我们天海帮也是有一些交情的。”
　　
　　傅华对此并不意外，港澳台这三个地方道上的人都是有着一些联系的，由于台湾跟另两者之间并没什么引渡条例之类的，香港犯事了的人很多都会跑到台湾避祸，毕竟台湾跟澳门香港基本上算是同宗同种，环境相对来说还是很熟悉的。
　　
　　赖招娣还在自顾的说着：“男人嘛，我太了解了，没有不沾腥的猫儿的，沈韶祺是老了一点，可能你看不中。不过没关系啊，我们海天娱乐很快就会打造一批嫩妹出来，到时候你看中谁了，只要跟我说一声，保证帮你安排。”
　　
　　傅华被说的真是有点哭笑不得，赖招娣说得好像是海天娱乐并不是一家打造明星的公司，而是开了一家妓院。他知道赖招娣这么说还是在感激他在台湾的时候救过她，想要为他做点什么，但这种感激他还真是有点承受不住的。
　　
　　傅华看了看时间已经快中午了，就错开话题说：“这就快中午了，我请你吃饭吧，不过文俊去了上海，要不然就叫他来跟我们一起吃饭了。”
　　
　　赖招娣有些不屑的撇了一下嘴：“周文俊那个怂包不在就不在吧，我并没有那么想见他。”
　　
　　赖招娣这么说算是同意留下来吃饭了，傅华又觉得就他和赖招娣两个人一起吃饭好像有点冷清，也没什么话题可聊的，叫上余欣雁好像也不合适，当初在台湾周文俊舍命救余欣雁，赖招娣就在一旁，肯定知道余欣雁跟周文俊之间的关系。

