    这就是刚才还嚣张至极，不可一世的鲛人族！？

    口口声声自称伟大，但在更强大的力量面前，甚至还没有远比她弱小的人类更有勇气！

    这就是这些看似厉害的种族。

    就连沈逸都忍不住笑了起来。

    总有一些人会把力量与伟大、高贵之类的形容词放在一起讲述，但实际上，力量也可能只是先行一步才能走在前面，而伟大与高贵，却是取决于一个文明的文化与意志。

    “真是愚蠢，究竟是谁给你的勇气，果然是疯了吗？”他缓缓的伸出手，带着几分的恶趣味将埃兰娜之前自己说过的话又还给了她。

    而雷霆组建的巨手，就这样伴随着他的动作从高空之中缓缓的压下。

    刻意放慢了速度，却仍然让埃兰娜避无可避！

    几乎是连魂魄都要被吓飞了。

    这可是连六阶顶级的强者都能够轻易镇压的招式，用在她的身上，一瞬间就会魂飞魄散。

    神的时代力量来临，好不容易才有现在这等强大的实力和高贵的身份，她不想死！

    “师尊救我！”尖锐的求救声在惊慌失措中响起。

    与此同时，那些巨大的海兽与数百万的鲛人大军也朝着雷霆巨手涌来，仿佛要强行为埃兰娜拖出一条生路。

    可就在触及的瞬间，雷霆巨手的光芒突然暴涨！

    整个世界都只剩下白茫茫的一片，这是一股恐怖的力量，其威势足以让人忘却一切，只剩下膜拜，首当其中的埃兰娜更是浑身巨震，好像在霎那间失去了所有的力气一样，浑身无力的落下，飘荡海面上，仅剩下的独眼不甘的对着天空，带有无限悔恨。

    等到一切尘埃落定，镜头面前再次出现画面时，所有人都难以形容眼前的一切。

    巨浪没有了，军团也没有了。

    仿佛一切都变得风平浪静，可蔚蓝色的海洋却变了颜色，大片大片的鲜血从那一头头漂浮在海面上的巨兽尸骸的身下扩散，甚至还有数不清的鲛人士兵的尸骸在随着海风飘零。

    放眼望去，犹如绝地。

    那声势骇人，仿佛要毁灭世界的惊人景象，竟然在沈先生的一己之力之下，尽数化为虚无。

    人们甚至忘记了欢呼。

    心中只剩下无尽震撼。

    但沈逸的声音，在此时响起。

    “眼见自己的弟子死亡，却仍然不敢出手吗？”

    他此刻的声音与往常截然不同，犹如王座上的霸主，冷漠而残酷，更是犹如一柄柄神锤冲向大海的深处，搅动可怕的浪潮。

    过了良久。

    才有沉闷的声音从大海的深处涌来。

    “我若是出手，只怕已经死了吧。”

    说话的正是埃兰娜的师尊霍伯，他此刻隐藏在大海的最深处，将所有的弟子全部召集到了身边，也仍然难以阻挡内心的颤抖。

    差一点，差一点他就死了！

    对方的实力远远超过了他的想象，一开始那一巴掌根本不是为了留给埃兰娜逃命的机会，而是留给他出手的机会！

    虽然不清楚到底怎么回事。

    可就在他即将出手的时候，一股死亡的颤栗感几乎要将他淹没。

    “你究竟是什么人。”他再次出声问道，带着一丝丝难以遏制的恐惧，“人类怎么可能会有你们这样强大的存在！”

    “你有什么资格说不可能。”沈逸的语气依然冰冷，他缓缓的伸出了手掌，一根金色的棒子缓缓的出现在手掌心，“尔等异族赖以持强的理由，不过就是在超凡路上先走了一段岁月，可我等之人却也同样如此，平等条件，区区异族，也妄想与我人族比肩么。”

    话音落下，手中的棒子上金光大盛，整片天地之间的灵能甚至肉眼可见的，都在朝着棒子疯狂的涌动。

    其上的光芒，已经交织出了玄奥的法则气息！

    霍伯心中大骇！

    “这绝不只是六阶的力量！你手中拿着的是什么！？”他疯狂的大吼，甚至已经顾不得许多了，朝着最近的位面通道狂奔而去。

    逃！必须要逃！

    虽然不知道那是什么东西，但是，这种玄奥的法则气息做不了假，这个人类竟然已经触及到神灵的领域了，是与整个世界的进阶平齐的人物！只等时间一到，必然是第一批，甚至可能是第一位成就神灵之尊的存在！

    根本不是他能够比拟的。

    唯有族中的帝王才能够比较！

    不要说他。

    就连鲛人族来到这个位面的另外两位六阶强者，都同样无比惊恐。

    他们从这根棍子上，感觉到了可怕的压制！

    就仿佛是鲛人族天生的克星！

    “果然是不学无术，来到我人族的领地，也不了解下我人族的底蕴吗？”沈逸的声音在愈发的汹涌澎湃的灵能作用下，连苍穹都为之颤栗，他的话语传遍了整个海域，无数的鲛人族战士都变了颜色。

    而沈逸手中的金色棒子，仿佛已经到了极限。

    在某一个突然的时刻，他抬起手，就这么轻轻的丢了出去。

    轰——！

    金色的光芒在霎那间爆发，短短时间内席卷了整片海域，无数的海浪甚至都在同一时间沉寂下去。

    “大海......被镇压了！”

    三位六阶的鲛人族强者全部面如土色，几乎不敢相信自己感知到的一切。

    可这就是事实！

    金属棍在金色的光芒之中迎风而涨，越来越大，仿佛贯穿了大海与天空！其上无数玄奥的符文爆发出恐怖的力量，在触及海面的瞬间，一道道符文甚至化作了金色的链锁，不断朝着大海蔓延，乍现再遁入虚空，仿佛要飞速的融入整片大海。

    而网络上。

    已经有不知道多少人在同一时间大声尖叫起来。

    因为通过镜头，他们能够清楚的看见。

    在那根已经变得横跨天地般巨大的金色棒子上，紧挨箍的地方赫然有镌成的一行清晰无比的古字！

    ——如意金箍棒，重一万三千五百斤。

    “这是定海神针啊！”有人甚至连声音都吼哑了。

    兴奋到五官都扭曲在一起，状若癫狂！

    他们终于明白沈逸最后一句话的意思。

    这是人族根正苗红的底蕴！是出现在现实的神话！

    定海神针！

