
啥？

小姑娘矛头一转指向自己，黄季诚眼角一跳，他就是来打酱油的，为什么把他也拉下水？

三十六计走为上策，他立即大步流星的开溜：“小姑娘，红小子就辛苦你啦。小子们，你们招待客人，我有公务，忙完再过来。”

一群帅狼兵：“！”身为一旅之长，您老临阵脱逃，这样真好吗？

“黄旅，讳疾忌医是不对的。”燕行眼疾手快，一把抓住头儿的手臂，“体贴友好”的拉着头儿老大向医务室走。

众青年暗喝彩，队长威武！全旅里除却正式命令之外，若说谁能压制黄旅，非燕大队长莫属。

“燕小子，我没病，就别费那个神了，你快陪小姑娘给红肆检查。”黄季诚没被制的手拑向燕大少的手以解救自己被钳制的手。

“首长，偏头疼也不是大病，痛起来要人命。”乐韵看到燕帅哥捉住黄旅，意味深长的眨眨眼，昂着头，走往医务室，燕帅哥真牛啊！

燕行抓着黄旅没撒手，飞快的对招，眨眼间就对拆了七八手，他给足长官面子，将黄旅另一手也抓住，温温和和的笑了笑：“头儿，小萝莉说得对，头痛不是病，痛起来要人命，你就遵医嘱吧。”

潜意思就是：你就从了吧！不从，也必须从！

黄季诚有种自搬石头砸自脚的感觉，你说，他看啥不好，咋就心血来潮跑来看燕小子找了谁来帮人看诊？

这戏没看到，反而被扯下水，实在不值当啊。

偏燕家小子乃全军武术第一，论武力拳脚与手劲儿，他还真奈何不得对方，青年参谋长又不肯放过自己，黄季诚苦着脸，只能任人“带”着走。

医务楼有药房，也有诊室，其本设备齐全，二楼还有病房，一次性能容十来个人住院观察。

赤十四走进一间预先安排好的诊室，诊室有约十个平方宽，有两张诊床，还有些仪器，近门一侧有医生坐诊桌椅。

看诊的床有床帘，可以拉起来隔断别人的视线。

赤十四很听话，走到一张诊床上，脱掉鞋爬上去，挺尸。

燕行拖着黄旅，将其按在另一张诊床上，兵哥哥们也很机灵，帮黄旅老大摘掉军帽，脱掉鞋子，守在床前，防止他开溜。

讲真，他们对于小萝莉要给黄旅老大扎针这事儿是乐见其成的，或者该说是雀跃万分，谁叫黄旅平日日理万机，难得找着人，然而今天一早就逮着他们各种调侃，他们当了半上午的听众，这回终于轮到黄旅被小萝莉逮住，有让黄旅老大吃瘪的事，他们蔫能不配合？

几个青年狼汉暗中兴奋，表面上一本正经，就等着小萝莉给黄旅扎针，哪怕把黄旅老大扎成刺猬，他们也会举双手双脚支持的，有病就得治呀，是不是？

乐韵提着自己的背包，到黄旅躺着的病床前，坐在一个兵哥哥送来的板凳上慢悠悠的找银针，眼儿眯眯像兔子眼，粉嫩的红唇一张一合，吐出软软的字：“兵哥哥们，帮将军大人扒掉上衣。”

“要脱衣服？”黄季诚感觉不好，相当不好！

“能不脱吗？”燕行同样感觉不好，他不喜欢小萝莉看帅哥腹肌，哪怕黄旅是枚老帅哥可也是男人啊。

“不能。来几个威武的兵哥哥，帮黄旅扒衣服，没人动手的话，那就换你们来尝尝扎针的滋味。”

“我们没毛病，不用扎针。”几个狼崽子似的兵哥哥齐齐吼了一声，立马拥上前，七手八脚的帮黄旅老大解军装扣子，为了自己不挨扎针，只能委屈头儿啦。

众人力量大，很快就将黄旅的冬军服扣子解开，再脱毛衣，解领带，解衬衣扣。

青年军汉子们三下五除二，帮黄旅头儿解开所有衣扣，露出虎躯的解，黄旅常年日晒风吹，皮肤是小麦色的，非常健壮，能当少将的人，当然是军功积累起来的，他身上也不可避免的留下了许多伤疤。

被一群恶狼似的兵崽子们折腾，黄季诚认了，挺着胸，暴露在冷空气里，他并没有凶一群捣蛋鬼，平静的接受任人宰割的待遇。

找出银针，乐韵随手将背包塞给站身边的燕帅哥，将银针套搭手肘处，踱到病床边坐下，微微俯身，取一根银针，缓缓的扎进黄旅的头顶百汇穴，再扎耳后，肩，沿胸往下，一直扎到天枢穴，再返回去扎脸部穴位。

黄旅挨扎了大约有三十几根针，留在皮肤外面的针尾长度有长有短，众青年兵哥们看得心里发毛，生恐小萝莉抓他们扎针，一个个打死也不敢出现在小萝莉正前方。

他们心里发毛，黄季诚则倍感——爽！

刚开始不爽，小姑娘扎第一针，他整颗头好似要炸了，炸疼炸疼的，当肩膀上挨了两针，那种疼痛减轻，随着针越扎越多，疼痛越来越轻。

当肚脐附近挨扎了几针，感觉有暖暖的电流从肚脐往头顶上流，然后往下，反复循环，那感觉，就一个字：爽！

享受着扎针带来的爽快，黄季诚对于被强拖来受苦的待遇再没半点悒气，深感今天丢下公务跑来凑热闹的决定正确得不能再正确。

乐韵帮黄旅扎了一些针，丢下他吹冷空气，转往另一张病床。

赤十四挺尸后，因小萝莉先关照他们的第一头儿，他偷偷的爬起来偷看，看到黄旅身上扎的针一颤一颤的抖，他整个人都有点不好，看起来好可怕！

他怕自己会管不住自己想跑，没敢看全程，老老实实的再次躺尸，暗中给自己催眠：不怕不怕不怕……

默念几百声不怕，差点把自己催得睡着，那种轻微的恐惧还在，自己也只有苦笑的份，他擅于催眠，可却催不了自己，心塞啊！

心塞塞的，坐等小萝莉过来扎自己，当小萝莉施施然的挪过来，赤十四僵成一条咸鱼，直挺挺的躺成一字形。

转移目标的乐韵，瞅着僵成僵尸的兵哥，也是颇感无奈，她一点也不凶残啊，为了不吓坏兵哥哥们，她没有用飞针啦，她是多么的温柔体贴。

这么温柔体贴，这么善解人意，竟然没人发现她的好，伤心啊。

心有点塞，乐韵脱掉鞋子，坐上病床。

旁观的一拨人心尖抖了抖。

燕行大致上猜到小萝莉要做什么，不禁摸了摸心口，他怎么感觉有点闷闷的，是不是空气不太好？

乐韵坐到病床上，挪到兵哥脑后跪坐，将他的头放自己膝头枕着，帮他按摩穴位，重点是右眼附近部位。

小萝莉坐到脑后的当儿，赤十四肌肉僵硬度再次升级，绷成石块，当头枕着小萝莉的膝头，除了闻到小萝莉的体香，其他，他因僵硬得太厉害，没感觉。

兼当按摩师的乐小同学，一遍一遍的帮兵哥哥按摩眼与头，包括后脑各个穴位，按摩九遍，扎针，一连扎了不下二十针，针重点环绕他的右眼。

扎完针，乐韵将人丢着不管，等了约十几分钟，将黄旅身上的针一一拨掉，装在一只玻璃管瓶里。

小姑娘收回银针，黄季诚翻身爬起来，飞快的扣衬衣。

一群青年涌上去，笑嘻嘻的帮头儿打领带，套毛衣，穿军服外套，一边万分关切的问感觉如何，有没好受些。

黄季诚瞅瞅一群不安分的捣蛋青年，似笑非笑：“感觉相当好，你们不妨也请小姑娘帮扎几针。”

“不用，我们身体健康得很。”

“扎针太费心力，累坏小同学我们会内疚的。”

青年们呵呵笑，他们才不想当刺猬。

黄季诚整理好衣装，笑容温和的邀请小姑娘等帮红肆扎完针留下来参观参观军营，中午顺便吃个饭，体验体验军营生活，巴啦巴啦了一长串，然后让一帮小子们好生招待小姑娘，从从容容的离开医务室。

当他走出医务室，避过一群小子们的视线，立即匆匆的跑厕所，他绝对不会告诉别人，挨扎了一通，他竟然内急了！

立马整理仪容，故作镇定的走出厕所，淡定的离开，去处理自己的公务，至于小姑娘，嗯，年青人有年青人的话，就由那帮小子们招待比较好，他一个大老爷们就不留着添尴尬啦。

而送走黄旅的一帮青年军士并不知旅长还去过厕所，大家兴奋的叽叽喳喳，卖力的向小萝莉介绍军营哪哪有趣，哪里好玩，甚到不惜暴露小秘密，说哪哪有条小溪，有鱼，他们不训练时偷偷的捉鱼野炊，鱼味道老好吃了。

乐小同学默默的听着，就一句话：没兴趣！

她目前对军营里的事没兴趣，因为第一场雪后，山上的药材大半枯老无用，少半多年生的也因时季关系不宜收采，适合采挖的太少，她不想浪费难得的免费挖药机会，所以不准备跑去玩，到军营驻扎地的山上挖药的机会还是留着明天春夏秋季用比较合算。

因而，哪怕兵哥哥们使尽解数，她也无动于衷，等得约半个钟，帮红帅哥拨银针。

讲真，目前她本人对有眼伤的红帅哥的兴趣更大，据她所知，华夏国的红姓跟她的乐（le）姓一样稀有，鲜为人知。

乐字作姓，读（yue）尚为人知，读le的姓人数极少极少，只有在少数民族聚集地比较多，而红姓人数同样少，来源亦同样古老，红姓也是很古老的一个姓氏，近代因没有著名人物，如若不去红姓人散布之地，一般人听到姓红，第一反应以为是“洪”。

当乐韵从兵哥哥们那得悉红姓少校，对他的姓和他本人颇感兴趣，她脑子里存档的信息有份华夏姓氏源和有关姓氏所隐藏的秘密，红姓是个藏着秘密的姓氏。

红姓，即曾代表红的本职颜色，又代表着火焰，红姓的始祖是只火鸟，是炎帝的坐驾，擅于用火，随炎帝平定四海立下战功无数，其留在人间的后辈赐红姓，封赤卫将军。

红姓先辈一度掌控着火的使用，在神话时代曾有一段辉煌时期，后来因种种原因，红姓一族的辉煌事迹被抹除殒尽。

乐小同学想知道他有没遗传到红姓祖上的火天赋，将人从头到脚研究好多遍，他身上没有藏火元素，他的左眼是重瞳，也就是并排的两个即是∞瞳孔，两个瞳孔深处有一点赤。

那点赤，不是火焰种子，仅只是一点血气光，就如她打坐静修，终于能看到银灿灿光芒点一样，那是修出来的一种气。

找到那点微弱的赤色，大概也能猜到用处，应该是用于催眠，因他右眼瞎了，才需要移植同样是重瞳的眼睛，以方便重修催眠术。

因为不方便明着挖掘人家的秘密，自己观察一阵就作罢，乐韵收回银针，全部装在玻璃管瓶里消毒，将银针套收回背包，将包拎回来挂肩膀上，淡定的拍拍手，走人。

一帮军汉子想留住小姑娘交流一下感情，可惜，他们不是用脚盆洗脸的，人长得不够帅，人家小萝莉不卖面子。

“小萝莉，今天有空，去四下走走，中午在这里吃饭吧。”燕行还想拐小萝莉四处溜跶，并不想送她走。

“你有空我没空，你不送我，自己走出去。”乐韵本来想走向燕帅哥的猎豹，燕帅哥不情不愿，她自己走路。

众青年抹汗，自己走出去？军营那么宽，小萝莉要用脚走，从这里走到大门少说也要一个钟。

燕行拗不过小萝莉的倔犟，自己飞步跑去拉开车门：“小萝莉，走路太累，我送你回学校。”

乐韵也不是真的想自己用脚走，立马溜到车旁爬进车子里，她是来帮人检查的，可不是来参观的，有接有送，这是必须的哒，傻子才会赌气不坐车。

被牵着鼻子走的燕行，心里再不情愿也不能耍花招，开车送小萝莉离开，当到离驻军很远的大道上，有公交车辆时，小萝莉要求下车。

燕行将车靠边停，闷声问：“小萝莉，你想去哪？我送你去啊。”

“你回去准备动手术的地方就好，我去找米罗帅哥玩耍，等我玩够了，我自己回学校。”

“小萝莉，那个，我陪你去……”

燕大少想当跟班，然而立马遭钻出车的小萝莉一记狠瞪：“你敢玩跟踪，我不介意让你去医院躺尸。”

挨了警告，燕行默默的将想跟踪的念头捻灭，可是，又不死心：“小萝莉，还是让我陪你吧，万一你半路上又遭人盯梢劫持怎么办？”

“燕人！”乐韵阴森森的喊了一句，咬牙切齿的磨牙：“你特么的再敢诅咒我试试？要是真的被你乌鸦嘴诅咒中，手术取消，我跟你的约定分分钟失效。”

敢诅咒她被劫持？

燕人胆儿肥了，她不发威，真当她是没脾气的烂好人？

气恨恨的乐韵，反手狠狠一甩车门，甩得那扇车门“砰”的关闭，那力道之大非比寻常，震得车里的人心脏跟着抖了抖。

小萝莉怒气冲冲的摔门而去，燕行懊恼的撇嘴角，什么叫祸从口出，这不就是了？他怎么就没管住嘴呢？

他又不好意思跑去解释自己嘴贱的无心之举，坐在车里，看着小萝莉头也不回的走到公交车站牌底下，很快登上一趟公交车，待公交车走远，他掉头回驻地。

燕大少的猎豹重返驻守基地，一路畅通无阻的直抵医务楼，赤十四等人还在医务室，发觉队长去而复返，皆一脸懵。

“队长，你不会把小萝莉中途卖掉了吧？”

“队长，小萝莉呢？萌萌的小萝莉哪去了？”

几个青年汉子围着队长，七嘴八舌的问大胸小萝莉，话说，小萝莉还真是不太好哄啊，他们那么努力都没说动她，可见意志力有多坚定。

“队长，你该不会是……被小萝莉甩了吧？”赤十四睁着左眼，瞅着脸带郁气的队长，笑容格外的清丽。

“什……什么？队长被甩？”

汉子们被震惊到了，差点咬到舌头，他们队长长得倾国倾城，帅得天怒人怨，只要他乐意，招招手，就会有一大波美女前仆后继的往上扑，现在却有人告诉他们说他们英俊不凡的队长被一个小小萝莉嫌弃了，这简直跟天荒夜谭差不多。

“哼！”被说中真相，燕行不轻不重的哼一声：“你们今天都很闲？”

“啊，不闲不闲！”

“队长，我们就今天上午因为特殊情况才不用训练。”

“队长，你今天不用去学校上学了吧？我们一起吃饭？”

“队长，我们好久没一起用餐了啊。”

几个青年被队长的鼻哼声惊得齐齐一抖，立马就转了风向，狗腿似的围着队长，转移问题，免得被队长捉去进行惨无人道的训练。

“果然是被甩了啊，”赤十四摸着白晳的下巴，秀气的眉毛飞舞，不怕死的继续泼冷水：“队长，你老摆臭脸可不行哟，尤其对漂亮小萝莉摆臭脸绝对不行，虽然队长帅得一塌糊涂，可女孩子不会喜欢老臭着脸一副傲娇相的男孩子，小萝莉那么小，那么嫩，当然受不起惊吓啊，你得温柔，懂不懂？”

众青年齐唰唰的往后退几步，几乎想哭，十四，你想死没关系，能不能别拉上别人？

燕行的脸本来有点点臭，被赤十四一顿数落，那张俊脸臭得像茅坑里的石头似的，真的是又臭又硬，还冒着黑气。

他有对小萝莉摆臭脸吗？

当然没有。

对小萝莉摆出最温柔的笑脸都没用，摆臭脸，分分钟就会被嫌弃得死死的，他敢对上级领导摆臭脸，对小萝莉，他绝对不敢装冷酷甩脸子。

没摆臭脸都挨甩了，回来还被兄弟们笑话，燕行的心塞塞的，塞得血液不通：“赤十四，看来你今天很开心。”

青年们捂脸，队长的潜意思是说赤十四得意忘形。

“嗯，当了多年的睁眼瞎，右眼重见天日之时指日可待，确实特别开心。想到很快又能为心中的信仰与兄弟们冲锋陷阵抛头颅洒热血，我等不及那天来临就先已热血沸腾。”赤十四好似浑然不知惹毛了队长，兀自认认真真的表达自己的心情。

燕行本来想收拾赤十四一顿的，听到那番肺腑之言，心有感触，一把按住赤十四的肩膀：“所有的等待都是值得的，我们很快就能再次并肩作战！”

“队长，我懂。”赤十四反握住队长的手，他懂，所以愿意呆在兄弟们背后等待能与兄弟们再次并肩作战的机会。

几个青年走过去，重重的将手摁在赤十四肩上，几双手叠成罗汉，宣誓着相知相守的誓言，依如曾经共同谱写了舍生忘死保家卫国的华丽篇章，哪怕那些用血与肉谱写的书页永远不为人民知，他们的名字从没有出现在英雄史册上，他们亦无怨无悔。

一干兄弟相视而笑，一切情义尽在不言中。

队长不摆臭脸，青年又活跃起来，挖掘队长与小萝莉的八卦史。

“十四，关于小萝莉，你怎么看？”燕行由着几个兄弟胡闹，转头问赤十四的感想。

“小萝莉身边有殊殊磁场，自动摒除外界精神入侵，我的能力对小萝莉无用，我看不透她，更无法影响她。”赤十四很诚实的说出自己的观点，在他与小萝莉第一次对视和躺尸时，他将精神力外放，试探小萝莉的反应，可他的精神力还没到达小萝莉身边便如泥牛沉海，音讯全无。

末了，他又加上一句：“小萝莉很神秘，宜友不宜敌，真若是敌人，绝对是心头大患，不惜代价抹杀为上上策。”

燕行微微松开口气：“幸好，小萝莉是华夏国的，还是个对家国有深厚情感的人，不会做伤害国家民族的事。”

大家深以为然，小萝莉愿意接受手术邀请，说明她心中有国，所以愿抠间谍眼睛做活体移植手术帮军人重现光明。

因队长最近好长时间不在基地，赤十四等人聊了会，逮住队长，拖走，去增进感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021979"  chaptername="第二百十三章  十四，你怎么看">加入书签</a>
</div>
