    漩涡……是鸣人吗？竹取是雾隐村的那个竹取一族？他们不是灭族了吗？宇智波……是佐助？还有谁？宇智波家不是只有佐助一人了吗？不对，好像有一个叛忍来着？千手……传说中的纲手大人吗？月亮上的大筒木……也不知道是谁……大筒木又是什么家族？鹿丸急速思考着。

    不过这和我有什么关系？但很快，他的懒散性子犯了。

    还是吃面吧。

    他埋头吃面。

    看到这一幕的阿斯玛理解了自己弟子的想法。

    太熟悉了。

    于是他无奈一叹。

    这个弟子再多刺探一点情报该多好啊。可怜他老师根本不擅长刺探什么情报，却不得不自己上场了。

    “阁下，虽然雏田只拥有一部分神体，但既然可以被称之为神的话，那她是不是可以变得特别强？”没等阿斯玛展现自己的觉悟，夕日红的声音就响了起来。

    “……”阿斯玛再度沉默。

    红……

    算了，谁让是红呢……他叹了口气。

    被未来的妻子弄扑街一次，似乎也不是什么大不了的事。

    毕竟是未来的妻子……吧？

    阿斯玛的心情很复杂，但并没有人注意到这一点。

    “如果极致开发的话，不，更准确说是变异开发，她可以拥有轮回眼一级的力量。”姜页说着，透过房顶，看了看这个世界的月球。

    有转生眼，他的话与这个世界版本兼容了。

    ……

    “轮回眼！”火影办公室里，三代火影的烟斗都被吓掉了。

    “他真这么说？”他忍不住又问来述职的夕日红。

    “是的，火影大人。而且那位还说，雏田如果能修成那份变异白眼，连他都可能要小心谨慎。在当前的忍界根本不会有什么敌手。六道不出，普通忍者一拥而上也没用。”

    闻言，三代陷入沉思。

    良久，他叫来自己的直属暗部。

    “把日足叫来。”

    “是，火影大人！”说完，暗部就瞬身离去了。

    不多时，那位暗部就领着日向一族的族长日向日足来到了火影办公室。

    “日足啊，坐。”三代道，“抱歉这么晚把你喊来。不过日足，有件事还是必须征得你的同意。”

    “三代大人，日向一族绝不会拒绝您的需求！”日向日足表态道。

    “先不着急表态，日足。我的这个请求并不简单。”三代摇了摇头。

    请求？

    三代火影居然会这么说？

    听到三代的话，日向日足立刻紧张起来。

    虽然日向家是当前木叶第一名门，但区区第一名门与木叶村的领袖火影相比还是差的太远了。

    现在的木叶不是刚建立的时候，是名门望族的集合体的木叶，而是历经数十年发展，已经摆脱了名门望族的控制，逐渐成为真正的木叶人所有的村子的木叶。

    虽然当前的木叶出现了很多问题，与其他忍村的实力被拉近了许多，甚至在某些时候要为了发展而屈从于比自身稍弱的他们；但日向日足知道，度过这一段时间之后，与各村并不相同的木叶就会迸发出新的潜力。

    所以日向日足从没有因为自己是什么第一名门的族长就觉得自己可以与火影平起平坐了。

    他一直把自己的位置放得很低，甚至可以被称之为软弱。

    他偶尔会被家里的年轻人嘲讽，但这就是他认为的，当然日向家应当秉持的生存之道。

    在这样的生存之道下，日向日足很少会被木叶高层当回事。

    他们与他的对话也一般比较随意。

    包括三代火影在内，有事是绝不会说请求的，没直说命令已经算是和蔼了。

    这种情况下，三代火影居然会说请求……

    他想做什么？

    “日足啊，先说好，这是老夫个人的请求，而不是以火影的身份命令。”三代的声音响起。

    “老夫知道你日向家的传统。按你的下一代的资质来说，成为分家的应该是你的大女儿雏田吧？老夫无意干涉日向家的传统，但老夫却对雏田那孩子很有好感。所以不知道能不能讨个人情？让那孩子脱离日向家，以后就跟着老夫，如何？”

    ？！

    日向日足彻底震惊了。

    这是为什么？

    雏田那软弱的孩子居然能受到三代火影的青睐？

    这根本不可能才对！

    可……

    他想不明白原因。

    姜页随口说的“七大神体”根本就没传到他的耳朵里。

    除了一开始就知道一点的夕日红和猿飞阿斯玛，其他听到姜页论断的人都当他是在瞎扯。

    不过不知道也没关系。

    日向日足从来没想过要拒绝三代火影的决定。

    而且跟着三代火影，那个软弱的女儿也就有了强大的靠山了，不会像自己和日差一样不幸。

    日向日足毕竟是个父亲。

    “那是小女的荣幸！”他立刻答应下来。

    “那就谢谢你了，日足。”三代火影点点头。

    这样一个“神体”就到手了。

    其他的，漩涡的神体肯定是鸣人，宇智波的应该是鼬和佐助，还有纲手……也该让她回村了。这样我们就有五个神体。

    虽然不知道怎么培养，但既然没外流，我们木叶总不会输。

    只是……

    竹取一族，还有大筒木……

    该让自来也调查一下了。

    三代火影打着搜集的算盘。

    关于培养，他其实也有些不想培养。

    就算有五个是木叶的，但培养出来随意打破平衡，忍界也会乱的吧？

    而且姜页也曾经说过，这几个神体都很难培养，凡人的忍村也根本没那个能力。

    所以他三代火影不培养难道还有什么问题吗？

    这样肯定稳定。稳定当然没什么不好。

    三代火影这样做了。

    应该说，这也不能说错了。

    只是有人大概不太喜欢这样稳定的东西。

    一纸长卷从天而降。

    没有什么漂亮的光影，只是淡淡落到了火影办公室，出现在正在开会的一众木叶高层面前。

    此乃天帝予人之恩赐。

    恩赐游戏：柔弱者之辉光

    主办方：帝姜

    参赛方：外表渴望改变却缺乏勇气，只在心底仍留有一丝希望的柔弱者。

    游戏内容：厮杀？抚慰？不管如何，柔弱者啊，在绝境中展现属于你的辉光吧。

    参赛方败北条件：绝望

    参赛方胜利条件：超越

    这是真实的恩赐，并非某个世界魔王们狂欢的舞台。人啊，我祝福你们平安归来。届时，我将给予你们难以想象的奖赏。

