
　　我一定要杀了你们！

　　我一定会杀了你们！

　　拉库内心狂吼着。

　　只是，被蒙蔽了双眼、困缚在医疗床上，他甚至都不知道给自己带来苦痛与折磨的人究竟长什么样子。

　　呲——

　　又是一道熟悉的机械声，拉库的被眼罩蒙蔽的眼眸骤然收缩了一下，随后开始疯狂挣扎起来。

　　但受限于那紧缚的束缚带，即便他再如何挣扎，也无法阻止缓缓落下的机械臂。

　　眼前的世界一片漆黑，却让拉库拥有了更为敏锐的触觉。

　　瞳孔收缩，他能感觉到一根锐利的针头刺破自己的皮肤、扎过自己的肌肉，最后探入血管内。

　　活塞推动，冰凉的药剂流入拉库的血管内，令他浑身颤栗不止。

　　黑暗本就会令人的精神陷入到恐惧之中，而拉库所经受的一切无疑令他的情绪变得越发的偏激起来。

　　无言的沉默中，一道红色的光亮成了他眼前的一切。

　　地球维度之外。

　　在多方威慑下，柯森明白想在短时间内重新入侵地球已经是不可能的事情，但这不代表他就会因此放弃。

　　身为超越时间和空间的维度魔神，他具备的是几乎无限的寿命，凡人看来无比漫长的几百年甚至上千年在他眼中都如弹指一挥。

　　他的有的是时间，默默的注视着地球，等待着又一次时机的到来。

　　不过，相比起以往他吞噬其他世界获取能量，这次的时机到来的很快。

　　九头蛇人才济济，居然硬生生的用落后的技术研究出了拉库体内的混沌魔力的性质。

　　于是，就在他们掌握了从维度之外获取混沌能量技术的同一时间，拉库也看到了一个全新的世界。

　　思维沉寂，眼前的世界从黑暗转变为奇幻的红，一道难以名状的身影出现在拉库面前：“何人，闯入吾之世界。”

　　抬头看向空中如恒星一般的眼眸，拉库脑海中顿时如雷声轰鸣，瞬间一片空白。

　　透过那闪耀着星辰光芒的眼眸，思维一片混沌之中之中，拉库仿佛看到了时间万物，就连自己的记忆也被一同包括在内。

　　位于混沌维度中，他的精神意志被影响。

　　从混沌中清醒，他无比虔诚的低下了头颅：“伟大的混沌之神、黑魔法之神，我...”

　　“凡人。”一眼看穿了拉库的全部记忆，柯森知道自己的又一个机会来了：“吾已知晓你的来历，信仰于我，自会得到力量。”

　　与柯森对视了一眼的拉库此时已经变成了混沌与黑魔法的狂热信徒，此时得到信仰的神明的赏赐，已经激动的难以自禁的哭泣了起来。

　　但这幅模样反倒令柯森颇为不喜，他可从来都不是任何神明的信徒。

　　不过此时被激发的棋子只有这么一个，柯森也没有其他选择了。

　　以自己的力量在拉库体内留下了一道属于混沌的种子，随手一挥，便将拉库被唤来的灵魂重新谴回了他的身体里。

　　索科威亚实验室。

　　重新睁开眼睛，拉库眼白充斥着的血丝已经隐没，原本蓝灰色的瞳孔已经变为了如红宝石般的湛红。

　　一股奇异的能量流转在眼眸内，像是具备了生命一般，神秘、尊贵、又邪异。

　　源源不断的、属于柯森所有的混沌能量在拉库体内浮现，以常人难以想象的速度修复增强他的肉体。

　　一缕缕魔力在他体内流过，砰的一声，足以承受数吨力道的缚带瞬间崩断。

　　轰——

　　混沌能量如化作实质的震荡波一般冲击而出，坚固的足以抵御步枪扫射的玻璃瞬间便花费例子飞散。

　　千丝万缕的能量如气流伴随着在碎片中划过，令原本力道微弱的碎片瞬间变为了比子弹还要夺命的利器。

　　嗖嗖嗖——

　　锐利的破空声中，透明的玻璃碎片如无形的利刃一般，皮肤被划破，肌肉被撕裂、骨骼被击断的声音连绵不绝，血液飞溅不断。

　　来不及有任何痛苦的呻吟与呼喊，只是瞬间，玻璃幕墙后的观测室便化为了一片地狱。

　　血液染红了每一寸墙壁，皮肉中夹杂着惨白的骨渣散落各处。

　　站在一片洁白的实验室中，拉库缓缓的摘下了蒙蔽双眼的眼罩，一双红色的眼眸扫视过面前地狱，面色波澜不惊。

　　“世界，归于混沌！”

　　呜——

　　实验室被拉库从内部攻破，尖利的警报声瞬间在这个索科威亚地下堡垒响彻。

　　密密麻麻的脚步声响起，大量训练有素的九头蛇士兵只用短短几十秒便整装待发的集结完毕，随后架枪设炮，拦在了实验室之外。

　　“所有人准备！一旦发现目标，立刻开火！”

　　九头蛇指挥官的怒吼响彻，但所有人都没能注意到的是，一缕缕淡薄如雾气一般的红色气流在空中显现了出来。

　　“混沌黑魔法—迷乱。”

　　站在门内，拉库那双红宝石般的眼睛仿佛能看穿数十公分的混凝土一般。

　　五指向前伸出，一缕缕混沌能量如雾气一般从他掌间流出，随后精妙的流入每个九头蛇士兵的大脑内。

　　“眼睛...好涩...”

　　大脑念头一闪，严阵以待的九头蛇士兵们不由得眨了眨眼睛。

　　一闭一合之间，原本或黑或蓝、或棕或灰的瞳孔全部都化为了明亮的红色，眼前的一切都变得陌生而诡异了起来。

　　“好戏，开始了..”

　　眼神冰冷，拉库嘴角露出一丝残忍的微笑，五指稍稍一握。

　　轰——

　　似平地惊雷在脑海中炸响，一瞬间的迟疑后，九头蛇士兵看向同伴的眼神瞬间变成了浓浓的仇恨与残忍。

　　毫不犹豫的，他们举起了手中的步枪，拔出了腰间的匕首。

　　哒哒哒哒——

　　密集的射击声响起，橙黄色的子弹钻透了血肉之躯，带出一蓬蓬血肉挥洒。

　　轰——

　　火药爆炸声中，橙黄的火球肆意的膨胀，灼烧着所能触及到的一些，狂暴的冲击波横冲直撞着，将鲜活的血肉和烧焦的枯骨一同粉碎。

　　刀身寒芒闪烁，分离的刀锋轻而易举的便能划破皮肤肌肉，令鲜血横流。

　　混沌黑魔法的影响下。

　　原本训练有素的士兵恍若回归了原始斗争的野兽一般。

　　他们眼中闪耀着猩红的光芒，如同见到了生死仇敌一般不死不休。

　　自相残杀之下，基地化作一片血红废墟。

　　短短几分钟后，不择手段的杀戮结束，门外再次恢复了安静。

　　推开门去，原本整洁的过道，尸体横陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十七章：自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 