    达夫里的身影像是由无数虚影重叠而成，还没定型，极度不稳定，她颤巍巍地伸出手，伸向了莉亚娜。

    “别过去，那只是阴毒陷阱，她背后的家伙才是真正可怕的存在。”

    “她背后的家伙？”莉亚娜一愣，顿时醒悟了。

    刚才诸葛云是在对那个东西说话，他指的是那个像山脉一样，隐藏在后面的庞大黑影。

    “我很仁慈的，让她的魂魄再最后见你一面，你应该感谢我吧？”嗡嗡声响，随后就沉入一阵黑暗和死寂。

    “你、你好卑鄙，用我导师的灵魂做要挟！”莉亚娜愤怒了。

    诸葛云忽然神色一凛，感到无形的力场盘旋在四周，如同风暴将临前的宁静，正在影响时空能量，而两人身处风眼。

    他顿时警觉起来，灵力四散，默默展开灵视查探。

    那是一道道能量网，无声的挤压着时空，想要彻底将两人包裹起来。

    诸葛云立刻知道对方想要做什么了，这里是灵魂通道，混乱异常的时空，用维度屏障隔绝一切。在这种地方，能掌控如此恐怖能量的家伙，灵力域层级肯定超过了九级。

    那根本不是古多斯所能拥有的通灵力量。

    他背后的古老神祇，阿蒙，要现身了！

    但诸葛云此刻也非实体，甚至连身体都是被召唤来的，在这里恰好能发挥他的最大能力。

    “呵，就算超越了九级灵力域又能如何？凭这点手段，你是困不住我的。”诸葛云神色冷漠，霸气回应道。

    说话的时候，他在不停计算着对方构筑能量场的大小和体量。

    此刻，达夫里的身影挣扎着爬了起来，身体被一团黑暗浓雾所包围。

    “莉亚娜……你不应该像我一样，被困在这个混沌之地……快逃……”

    “导……导师，达夫里导师！”看到达夫里痛苦的样子，莉亚娜眼圈一红，心潮起伏，不禁悲从中来。

    没想到达夫里用尽最后力量说的话，竟是让自己逃离此地。

    诸葛云手上凝聚出淡蓝色，灵光乍现，向达夫里射去！

    “别杀她！”莉亚娜想要阻止已经来不及了。

    “看好了，我不是要杀她，只是最后帮她一把，看来她还有话没说完。”诸葛云微微摇头。

    在得到诸葛云的灵力后，达夫里的身影总算稳住了，重影很快实体化。

    空间里立时安静下来。

    “不管你是谁……带着她，快逃！”

    “不，你跟我们一起走！”莉亚娜双眼含泪道。

    “没用的，我早已死了……困在此地的是我最后一缕残魂。但我还想告诉你……我很想感谢你，感谢你跟随我这么久……你有勇气跟随我，走向一条根本不存在的道路。

    还有那些死去的祭司们……他们活得精彩、无畏……然后死去，造就了你的辉煌成就……

    拉娜……她应该回来了吧，你们姐妹俩的血脉之力，合起来才是完整的……发挥最大的力量……这个秘密，我本不想说给你的……但你们其实是……”

    “不！不要……求你别说了……”莉亚娜站在原地拼命摇着头，早已泣不成声。

    “好吧……”对方叹了一口气。

    “……那就这样吧，我帮不了你了……永别了，莉亚娜……”

    说完，达夫里的双眼、口鼻、整个面部都喷发出白色烈焰，瞬间全身化作道道光芒。

    一道巨大天光从体内贯穿而出，她的躯体四分五裂，仿佛破碎的幻影般，冲破牢笼，煞气飞散四射，立即消失在黑暗中。

    “不——”

    伴随着凄厉的怒吼声，莉亚娜当场被惊得目瞪口呆。

    这是真正的魂飞魄散！

    诸葛云漠然看着达夫里消失之处，脸上微微动容。

    不是他不想出手救她，而是这道炸裂天光是出自对方内心，达夫里用自我了断的方式寻求解脱，他也没办法阻止。

    “你的导师……她的魂魄已经彻底湮灭了。不过最后一刻，也算将要告诉你的话说完，了却了心事，她与恶魔的豪赌输了，但也成就了自己的终极祭献。”

    莉亚娜悲从中来，导师的魂魄在自己眼前灰飞烟灭，竟是为了终极祭献。

    看来这是早有觉悟的。

    她知道自己的灵魂无法脱困，不甘于再受到痛苦折磨，也不想将灵魂将给恶魔，所以选择了用这种方式得到解脱，让人不由得暗自神伤。

    “你居然有这种实力，竟能阻住我的力量，是我小看你了。”空灵的声音传来。

    “哼。”诸葛云冷哼一声。

    “不过算了吧，这种程度，也没什么用了，大概就是她这种半成品所能达到了极限了……”

    “古多斯！我知道是你！你、你这混蛋，给我滚出来！”莉亚娜咬牙切齿，一腔愤怒无处发泄。

    她听出了那种腔调，是古多斯的声音和另一个更沉重的声音混合在一起发出的。

    语调阴阳怪气，从四面八方传来，像是远在天边，近在眼前一般。

    莉亚娜恨不能立刻冲进黑暗，将那个声音的主人揪出来，与其同归于尽！

    诸葛云看着莉亚娜怒火中烧的样子，摇了摇头。

    空灵的声音沉默片刻，说：“既然马前卒已经没用，那还是我亲自出马好了。”

    “呵，亲自出马又能如何？”

    诸葛云冷笑道：“你只是连名字都没有的怪胎，甚至连名字都要抢夺别人的，你啊你，到底是以什么样的姿态苟活至今的呢？”

    诸葛云冷然看向那道庞大的黑影，一边说着，一边合上双眼，周身凝聚起灵力。

    “你说什么？你怎么知道这些的？”那个声音愕然道。

    诸葛云嘴角一咧，闭目不答，只是静静站立。

    “契约的力量是无穷大的，她与我签下的契约早就该偿还了！如今自己了断，算是便宜了她。”

    “契约？可笑至极，你不过是蚕食灵魂的混沌躯壳罢了，居然也会缔结契约？”诸葛云冷笑。

    “这是我主宰的世界，你、你还有她，都会被我的意志侵蚀，早晚有一天要向我低头！”

    “是么？”诸葛云仍是闭着双眼，毫不掩饰，鄙夷一笑。“因你而亡的灵魂，或是被你残忍杀害的生命，它们此刻可是迫不及待地想要向你复仇了呢。”

    “没人能向我复仇！”

    “真的么……？那就拭目以待吧。”

    “我说过，我是超越者，你们……不过是混沌的私生子！”

    对方说完这句话，诡异而冷寂的杀机开始蔓延。

    整个空间恢复了无比漆黑的景象。

    沉默片刻，诸葛云微闭的双眸睁开。顷刻间，他体内的灵力开始翻滚起来，宛若是一团烈焰，在体内不断的爆燃。

    这一丝丝灵力，在诸葛云体内疯狂融合，最后，融入了全身的每一个细胞。

    诸葛云的眼中变得腥红无比，刚才在自己身上试验了一下，在这个混沌的空间里，他的灵力不仅还在，而且比在实体空间时更强大。

    如此庞大的力量，竟能瞬间凝聚！

    难道，这是沾了没有实体的光？诸葛云暗暗想着，感受到体内的浑厚灵力，脸上，露出了一抹喜悦的表情。

    但没过多久，这一抹喜悦消失，他反而眉头紧锁，脸上显得有些凝重。

    就算是这样，他也只不过是六级灵力域，对方可是九级灵力域，自己要想逃出这里尚且不易，何况还要带着一个人呢！

    就在此时——

    莉亚娜忽然神色一凛，像被无形闪电击中了一般，双手环抱着肩头，痛苦的跪了下去，“好难受……有什么东西……钻进来了，它要将我……撕裂！”

    诸葛云的灵视不断扫过莉亚娜的躯体，看到她身上，的确有一股恐怖的力量在跃动。

    黑煞的力量？

    诸葛云微微一惊，看到莉亚娜体内形状在无端变化，那股黑煞之力似乎正在疯狂成长。对方居然趁自己提升灵力时，不知怎么，竟侵入自己的防御。

    此刻莉亚娜体内充满了狂暴的力量，他立即用灵力罩住了。

    再次接触到莉亚娜的躯体，诸葛云微微一愣。

    可是，很奇怪。

    诸葛云的灵力屏障，并没有丝毫被外力突破的迹象，灵光盈盈，无比充沛，黑煞之力是不可能侵入的！

    “等等，这是……”

    一股久违的沉重感顿时涌上心头，诸葛云目光一凝，立即想到了什么，说：“不要用力抵抗，顺其自然。”

    莉亚娜浑身剧颤，牙齿磕得吭吭直响，直接匍匐倒地。

    不用想也知道，她究竟用了多大力气抵抗那股裂体之痛，但诸葛云的话她听到了，也照做了。

    那股黑煞之力，并非是突破诸葛云的灵力壁障侵入，而是由莉亚娜体内产生的。就像是泄了闸的洪水狂涌而出，竟与之前达夫里自我了断时的力量，没有任何分别。

    诸葛云的灵视何其精妙，很快已经发现了其中的细微不同。

    “难道……这是血咒之力正在觉醒？”

    哈！收获之丰，远超预想。

    诸葛云却眉头拧起，埋头思索其中缘由，“如果没猜错的话，她马上就要变化了……”

    “原来是这样，她看到导师在自己面前魂飞魄散，内心受到极大冲击，情绪无比波动，没想到，竟然引发了体内的终极力量。”

