    当速度加快到打通一条经脉只需要三十分钟的时候，秦始皇的身体开始轻微抽搐。

    “所以，始皇的极限是半小时一条，那先前那条本座用了多久？五秒多，十秒钟？”想到这，陈飞愈加不好意思了。

    时间过得很快，半小时后，再次感应到“啵”的一声，经脉打通成功。

    打通后，秦始皇居然又轻微抽搐了几下。

    而此时，陈飞的功德池中，池子里又积累了三滴功德液。

    “看看效果如何？”陈飞没有吝啬，直接调动了一滴功德液，查看秦始皇的寿命有何变化。

    一滴功德液消失后，陈飞感应到了秦始皇的最新寿命——五十二岁。

    “打通了两条经脉，消耗了本座十几缕神秘能量，秦始皇的寿命居然只增加了一年？”陈飞气得暴跳如雷。

    似乎是感应到了陈飞的愤怒，他的脑海中又感应到了秦始皇身上密密麻麻的黑点和阴影。

    这些黑点和阴影遍布秦始皇的整个躯干，其中胸口位置最为严重。

    “这积累的重金属过于多了啊！”见此，陈飞也不得不谈了口气。

    “继续，既然你已拜我为师，那为师便让你活得久一点！”陈飞难得这么大方，继续调动神秘能量，帮秦始皇打通经脉。

    “咦？这是什么情况？”陈飞发现这缕神秘能量进入秦始皇丹田后，山脉型的能量团没有动。

    而当陈飞将这缕神秘能量往秦始皇经脉中引导时，发现秦始皇又开始抽搐，抖动得像筛子一样，大汗直流。

    “这是身体底子太差了吗？”见打通两条就到了秦始皇的极限，陈飞不得不猜测。

    “师尊，朕坚持不住了！”剧烈的疼痛把秦始皇从冥想中惊醒了过来，一把推开陈飞，跳了起来。

    “师尊，朕感觉体内像是着火了一样，怎么办？”跳起来的秦始皇并没有得到缓解，似乎痛苦反而加重了。

    陈飞没有说话，而是聚集精神力，对准秦始皇的丹田，仔细观察。

    此时，秦始皇丹田中，山脉型能量团不知何时动了起来。

    两个能量团像是在打架一样，在丹田里面不断翻滚。

    “凝聚心神，听我指令，将那缕仙能从经脉中导出来！”

    之所以没有选择将那缕神秘能量用来强化秦始皇的肉身，是陈飞想看看秦始皇的攻击威力。

    精神力羸弱的秦始皇根本无法内视，只是依稀感应到有东西在腹部游动。

    当即，在陈飞精神力的引导下，秦始皇终于感应到了这缕“仙能”的存在。

    很快，在陈飞精神力的帮助下，秦始皇将这缕神秘能量导进了一条已打通的经脉。

    那缕神秘能量的速度极快，只见一个比小芝麻点还小的亮光从秦始皇指尖飞出。

    他这条已打通的经脉从丹田开始，一直连接着到右手食指。

    这光点的速度非常快，比得上普通子弹的速度了。

    当然了，跟陈飞之前射出来的神秘能量相比，差了一大截。

    “嘭”的一声，像是中了枪一样，比大腿还粗的柱子裂开了，中间多了个洞。

    如果换成陈飞之前释放的那大半缕，这根柱子已经断了，若是完整的一缕，这后面的墙也要破个大洞。

    面朝秦始皇手指的洞口很小，但是背面的洞口却有碗口大。

    而且，整个洞口都黑漆漆的，里面还在冒着黑烟，有火星子在不断冒出。

    现在，若是有人去吹它一口，估计能窜出火苗来。

    “这是火属性的？”陈飞用手指摸了摸洞口，感受到指尖传来的高温。

    打出了这一缕神秘能量后，秦始皇体内的躁动便结束了，整个人也恢复到了舒适的状态。

    然后，他看着自己射出来的洞，久久不能动弹，此时的他，除了震惊就是不敢相信。

    “天哪，朕真的学会了仙术？”反应过来后，秦始皇大喜。

    “你这不过刚入门，切莫得意忘形！”刚刚这一击，陈飞也是出了力的。

    如果没有陈飞，秦始皇现在还没法自行释放攻击。

    更何况，他的丹田中空空荡荡的，除了那团已经沉寂了的能量团，什么也没有。

    “师尊教训得是！”秦始皇赶紧向陈飞认了个错。

    感受了一下，他发现现在跟三十七八岁时的状态差不多，顿时更加高兴了。

    听到屋子中传出比之前还要夸张的响声，值班的春花和冬雪吓得浑身发抖。

    “神仙不会真的杀了陛下吧？”春花带着冬雪，壮着胆子往房门靠近，但是又不敢推开门。

    始终放心不下的蒙毅听到这动静，快速跑了进来。

    “嘭噹”一声，蒙毅直接撞飞了房门。

    “陛下，您又受伤了吗？”急切的他四处寻找秦始皇。

    “退下！”兴致被打断，秦始皇很不开心，语气也很不善。

    看到秦始皇活蹦乱跳的，脸色也特别好，根本不像是受伤了样子，蒙毅放下心来。

    再看看陈飞，发现陈飞正在观察柱子上的大洞。

    “这是神仙在施仙法？”蒙毅直接发问。

    “此乃朕修炼有成，随意一击的效果！”秦始皇得意的哈哈大笑。

    “这怎么可能？”蒙毅没敢上前查看，但是看着洞口只剩下一半的柱子，心里满是不敢相信。

    “退下去吧，无朕命令，不得进来！”炫耀了一阵，秦始皇的心情又舒畅了起来，语气也温和了许多。

    门外，春花和冬雪暗自庆幸刚才没有鲁莽。

    听到动静跑过来的秋月等人，透过房门看见柱洞，也是非常吃惊。

    又仔细观察了一阵，陈飞终于确定了秦始皇的攻击力：“看来本座之前的推测是错的。”

    “秦始皇虽然修炼得快，打通一条经脉需要的神秘能量也比我少一倍，但是对应的攻击力却是低了不止一倍，这修炼还当真是一饮一啄，半点捷径也没有。”

    “师尊，朕这修炼资质如何？与天上的神仙相比，是不是也差得不多？”

    发现攻击力这么强后，秦始皇飘了。

    “你这天赋比之凡人那是不错的，但是跟仙人相比，差得太多！”陈飞忍不住泼一盆冷水。

    “是朕狂妄了！”秦始皇抱拳行礼，脸上有些失望。

    “但是你也不要担心，有为师在，包你赶上甚至超过他们！”拿超过一群不存在的神仙吹牛，陈飞一点压力也没有。

    “朕谢过师尊！”秦始皇大喜。

    “坐下吧，本座继续帮你调理！”既然已经下定决心，陈飞索性计划将丹田中剩的神秘能量全部给秦始皇。

