    只见地上出现了紫色天狼图腾。

    突然，天空之中出现了将近千米的天狼形状机甲。

    机甲通体呈现紫金色，孤狼的气息更加衬托出了这个机甲的不凡，李长庚置身于机甲之中。

    心中还有些小激动，之前模拟器就和自己说过，自己可以进行超兽武装，但是自己迟迟都没有机会。

    要么对手太弱小没有必要出手，要么对手太强，就如同主宇宙所遭遇的维度毁灭者，根本用不上！

    此次，来到了超神宇宙与烈阳星系主神帝鸿坤这一场大战终于可以施展身手了，此刻的李长庚无比激动。

    着紫金色天狼铠甲，宛若是开天的王者，无畏的面对着帝鸿坤的调动了整个烈阳星系恒星级的能量于一身的恐怖一击!

    天狼玄冥诀！！！！！！

    此刻紫金色天狼口中吐出了一个天狼的狼头星云，携带着无比恐怖的气息，这恐怖的天狼周围的空间好似依然破碎一般，竟是达到了恐怖的五个黑洞量级！

    轰隆隆。。。。。

    整个银河系都发出了剧烈的颤抖，而帝鸿坤和李长庚则是被恐怖的震荡击退了数万里山河。

    而两者相互碰撞产生的能量让周围一切有生物质都化为了虚无。

    此刻帝鸿坤喘着粗气，那无比威严仿佛万年都不会改变的容颜，此刻突然开怀大笑起来。。。。。

    帝鸿坤开怀大笑：“痛快，当真是痛快，自从我当上烈阳星系主神之后好久没有这么开心了，繁杂的事务，烈阳星的子民都需要他来顾及”

    你是一个值得深交的知己！

    帝鸿坤问道：“你叫什么名字，我的挚友，经过一场斗争，帝鸿坤已经笃定了李长庚便是值得深交之人！”

    看到帝鸿坤是一个如此爽快的人，李长庚心中也喜欢这种直爽的人！”

    李长庚微笑着回到：“在下，名曰李长庚！

    帝鸿坤爽朗的笑道：“好名字，好名字，长庚兄，以后称我为鸿坤就好了，以后长庚兄有什么问题尽管找我，整个宇宙没有几个能欺负你的！

    李长庚微微一笑，颌首表示明白。。。

    心里想道，再过几千年，德星与诺星之间将会有旷日持久的一场大战，在这场战争中诺星的太阳被炸毁，而烈阳星则被诺星之手一劈为二。

    因为资源分配的不均匀，杜卡奥率先发动了战争，两星动用了基因科技的力量，催生了许多超级战士，甚至波及到了许多无辜的文明。

    而烈阳星系作为当时的老大哥，也就是拥有着宇宙最强三大力量之一“太阳之光”的帝鸿坤所带领的文明，直接把德诺星系的太阳引爆了！

    自己作死，随后被诺星战神复仇。

    这场浩瀚的战争中，诺星战神展现出了无比恐怖的伟力！

    帝鸿坤自身亦是因为抵御诺星之手受伤，帝鸿坤自己膨胀了把德诺星系的太阳引爆了，消灭了两个文明。

    导致自己的烈阳星被批了一半，最后自己自裁谢罪，也改变了太阳之光继承规则。

    。。。

    不过目前在李长庚看来，这个帝鸿坤是一个性格直爽的人，值得作为朋友，几千年之后的事情现在就不要想了！

    。。。

    就在李长庚在思考的时候，突然脑海里传出了模拟器的声音：“叮。。。。。

    恭喜设计师完成与烈阳星系初代太阳神帝鸿坤的较量一次-----

    奖励设计师超兽武装世界冥王座下四大护法之一鲸鲨王永久使用权限卡片。

    鲸鲨王------超兽武装世界冥王座下四大护法之一。

    相当于三星巅峰级别文明个体战力。

    最高异能量可达到1.0个黑洞，使用黑海深渊时最高可达到2.5黑洞，黑海深渊和设计师的玄冥黑洞是相互连通，

    设计师可以进行空间转移和切换与鲸鲨王。

    第三平行宇宙的霸主，鲸鲨族的领，是冥王也就是设计师的追随者。

    拥有绝技海啸劫、黑海深渊，是设计师得力的帮手。

    超兽武装状态--------鲸鲨战神！

    设计师可以在任何时间运用意识召唤鲸鲨王，鲸鲨王会根据设计师的能力范围进入物质世界。

    鲸鲨王会认定设计师为冥王，服从设计师的一切命令！

    而鲸鲨王死亡会回到设计师的意识空间内，再次复活需要与鲸鲨王相对应的异能量的两倍才可以。。

    但是这对于李长庚来说根本不是问题！

    。。。。。

    哦？

    没想到和帝鸿坤交手之后还有这等好处，连超兽武装世界的鲸鲨王都出现了，李长庚有些开心。

    他还是比较喜欢这个角色的，李长庚印象最深刻的则是鲸鲨王的：“人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。除非这些石头原本就在山谷的底部。”

    进入意识空间，在李长庚眼前的便是鲸鲨王，鲸鲨王通体呈蓝色，周身是银紫色铠甲，透露着一股骨子里骄傲的气息。

    意识空间内，鲸鲨王看到李长庚单膝跪地道：“拜见冥王！！！！！

    李长庚摆了摆手，眼神却是透着闪光。

    既然能够召唤的出鲸鲨王。

    那么其他的三大护法，亦是可以召唤。

    无论之后的主宇宙还是幻想世界，就不需要自己如此费力的探索！

    冥王坐下的四大护法放在任何一个世界，即便是大世界也有一席之地。

    因为在己方平行宇宙都是霸主级别的人物。

    可以说是威镇了一个时代！

    。。。

    接下来的一千年里，李长庚和帝鸿坤终日在一起把酒言欢，友情更是上升到了一个层次。。

    成为了挚友！

    而在这1000年的岁月里，李长庚也是偶尔指点潘震，这也使得潘振对李长庚心悦诚服。

    发自内心的尊重李长庚，整个烈阳星系都知道了太阳神帝鸿坤有一位至交好友，名为李长庚，他们称之为长庚主神！

    。。。

    这一天，李长庚用意识使用卡片召唤出了鲸鲨王，前往更加广袤无垠的宇宙之中。

    李长庚化作一道虹光，遨游在广袤无垠的宇宙当中。

    。。。

    最高文明可以跨越巨大星系，并对整个宇宙星系树有非常直观的掌握，可以通过最高科技相互穿越；拥有最高的永恒能源模拟器，即恒星能源。

    诸多如反物质能源、暗能量等，并且开启了生命的永恒时代。显然，单纯的星球、行星，已经无法捆绑这样的文明，他们的生活方式以及存在方式，都属于星云级别。

    黑暗星云，冥河文明一个非常古老的文明，和神河文明一样，拥有千万年的演化史。

    但是他们的文明进化并不尽如人意，形态和智慧都被神河文明甩开很大一截。

    。。。

    充斥着无比黑暗气息的如同银河系一般的庞大星系，李长庚降临到了这里。

    死寂。。。。。一片荒芜充斥着此方天地，仿佛永无天日。

    怪不得之后的死神卡尔会帮助此方文明。

    陡然，李长庚眼神一凝！

    借助鲸鲨王的身体，神识笼罩方圆万里，发现有两个兽人形态的部落在发生着战争，喊杀震天，这兽人状怪物便是以后的饕餮军队。

    如今处于部落战争年代。

    李长庚并不想在这里多浪费时间，但是他想要看看鲸鲨王能否占领这个饕餮军队，作为第三平行宇宙的霸主，李长庚觉得鲸鲨王有这个实力。

    只见李长庚神念移动，一个通体呈蓝色，周身是银紫色铠甲，周身挺拔，带着骄傲的气势，宛若一个战神的鲸鲨王出现在了李长庚面前。”

    只见鲸鲨王看到李长庚，随后单膝跪地低头道：“属下，拜见冥王！”

    李长庚摆了摆手：“无妨，此次召你前来是为了让你占领此方文明！可有信心？”

    只见鲸鲨王抬头看向冥王微微一笑道：“定不辱命！

    李长庚对鲸鲨王称赞的说了一句：“不错。

    那属下现在便前往，说罢鲸鲨王化作一道蓝光飞速的前往饕餮部落所在的地方。

    。。。

    正在斗争的饕餮部落突然看见面前蓝色光华一闪，一个通体呈蓝色，周身是银紫色铠甲，周身挺拔，带着无比骄傲的气质的人出现在了他们的面前。

    此人便是鲸鲨王。。

    只见鲸鲨王淡淡的说道：“臣服，或者死亡！

    饕餮部落数十万存在却是怒了：“你算什么东西，兄弟们给我杀了这个不知天高地厚的东西！！！！

    杀！！！！！

    小子，让你感受一下什么叫做恐惧。

    鲸鲨王看着向他冲来的数十万饕餮大军平静的说道：“.强者向来都是统治弱者，.这个世界会因为我们强者而变得更美好。

    随后，手中突然出现一道蓝色的光球，鲸鲨王向天抛去，随后缓缓的落到了地上，只见鲸鲨王为中心方圆百米，出现了一个巨大的黑洞。

    黑洞的中央有着一个巨大的鲨鱼图腾散发着七彩耀眼的神光。

    只见一个身长百米的机甲蓝鲨陡然出现于虚空之中。

    而蓝色的鲨鱼瞬间变成一个巨大的机甲战士，威势无比惊人！

    通体银蓝的铠甲吐出了鲸鲨王那霸气无双的气势。

    黑海深渊。。。。。。。。。。。

    震天的吼声，只见整片区域以鲸鲨王最中心散发着蓝紫色的光彩，一个小型黑洞正在产生。

    恐怖的引力仿佛无法逃逸，几十万饕餮部落瞬间被吸收了将近万人！

    饕餮大军无不惊恐万分，依然绝望。

    拼命地呐喊着。。。。。

    鲸鲨王还是淡淡的说道：“臣服，或者死亡！”

    臣服！！！！！！！

    我同意。。。。。

    放过我们。

    救命。。。。。。。

    我错了啊啊啊啊啊啊！！！！！

    鲸鲨王淡淡的笑了笑，把这恐怖黑海深渊收了回去。

    随即说道：“你们没有错，我也没有错，只是我比较强大，所以游戏规则也由我们来制定，强者向来都是统治弱者，你们只能在我的规矩下生存。

    在绝望与不甘中，整个冥河文明的饕餮大军臣服于鲸鲨战神鲸鲨王的无上威势之下。

    知道几千年之后，死神卡尔和鲸鲨王展开了异常惊世大战。

    最终以鲸鲨王陨落，卡尔几乎被摧毁结束了鲸鲨王的恐怖统治。

    当然李长庚是可以复活鲸鲨王的。。

