    郭辰将吕冲乘坐今晚十点飞往德国的航班告诉了康警花。

    康警花立即着手准备，不到九点，就带人赶到了机场，张网等待吕冲的到来。

    十几分钟后，吕冲就到了。

    为了保密起见，康警花并没有立即行动。

    而是等到吕冲登机的时候，将他拦了下来。

    开始的时候，吕冲根本就不把这些警察放在眼里，嚣张的很。

    “你们这是干吗？我急着登机呢。”

    “我们在执行公务，请你配合。”

    “你们执行公务关我啥事？我可警告你们，你们这么做，是妨碍人身自由。耽误了我的事，你们可是吃不了兜着走。”

    康警花亮出了工作证，道：“我们是警局经侦支队的，有个案子需要你配合一下。”

    一听是经侦支队的，吕冲顿时没有了嚣张气焰。

    他自己做了些什么，他比谁都清楚。

    吕冲不再嚣张了，但却是大呼小叫起来。

    康警花一声令下，几个干警一拥而上，给吕冲戴上了手铐，没收了他的手机，强行带上了车。

    吕冲就这样被警方给秘密控制起来了。

    为了尽快破获此案，经侦支队成立了专案组，专门侦破这一案件。

    吕冲被押解到了经侦支队设在城郊的一个秘密办案地点。

    康警花立即展开对吕冲的审讯。

    吕冲仍在大喊大叫：“你们无凭无据就抓我，你们这是侵犯人权，我要告你们。”

    “我们没有真凭实据，是不会把你弄到这里来的。你给我放老实点，好好配合我们的调查。”

    “还让我好好配合你们的调查？你们做梦去吧。”

    “吕冲，你在各家银行都开有个人账户。那我问你，你为何在不到一个星期的时间内，就把这些账户内的资金全部转移出去？”

    吕冲的脸色顿时有些煞白，但他仍是极力狡辩。

    “你们有什么权力调查我的个人账户？你们这是侵犯个人隐私。”

    气急败坏的吕冲抡起戴着手铐的双手，重重地砸在了面前的桌子上。

    “侵犯人权？你可真逗，我们警察是有权力调查你的个人账户的。”

    “你们凭什么调查我的个人账户？”

    “因为你利用职权私吞公款。”

    “哈哈，你开什么玩笑？我又不是体制内的人，我只是一家私营企业的一名中层管理人员。说我利用职权，我何来的职权？说我私吞公款，私营企业内也有公款吗？”

    “你的确不是体制内的，但你利用担任鼎盛集团质量监督部总经理的职务，大肆贪捞好处。难道这不是利用职权？你贪捞的那些好处，是公司的钱，那就是公款。你这是职务犯罪，懂吗？”

    对吕冲的审讯极不顺利。

    自从郝杰被抢救过来，吕冲就意识到他自己可能早晚会有这么一天。

    因此，他早就做好了心理准备。

    答非所问，胡搅蛮缠，拒不认罪，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    经侦支队对这样的货色见得多了，有的是办法对付这号人。

    但吕冲还是在硬撑。他知道自己一旦招供，那自己的末日也就到了。

    审讯工作博大精深，套路极多。

    一套接着一套的下来，很少有人能够顶得住。只不过是时间长短而已罢了。

    王晴珍的伤腿被郭辰用石膏板给固定了起来，虽然还是疼，但这种疼已经不再是以前的那种疼痛了。

    这种疼她心里能接受。但以前的那种疼，她心里却是无法接受。

    早上查房的时候，值班医生发现了王晴珍的伤腿竟然用石膏板包裹了起来，大吃一惊，忙问这是怎么回事？

    王晴珍回答这是她的一个朋友帮忙给治疗的。

    值班医生一听，顿时不愿意了。

    “你在这里住院，就要接受这里的治疗。你让你的朋友帮你治疗，出了事谁来负责？”

    “真出了事我自己负责，没你们任何责任。”

    王晴珍虽然这么说，但值班医生认为她这么做，却是犯了医院的大忌。立即将这一情况上报给了主治医生。

    主治医生跑来看了之后，又和王晴珍辩论了一番，随即上报给了院长。还把这一情况立即通知给了王晴珍的侄子王少军。

    王少军听说后，立即也跑了过来。

    院长、主治医生、值班医生等人随即召开紧急会议，讨论的结果是立即将固定住王晴珍伤腿的石膏板给拆除，要按照院方制定的治疗方案进行才可。

    王少军也在埋怨小姑胡闹，怎么能让外边的野路子医生给她治疗呢？

    王晴珍几句话就把他给训斥了出去。王少军在整个王氏家族中，就害怕他这个小姑。

    院方将会议结果通知给了王晴珍，但王晴珍坚决不同意拆除石膏板。

    最后，王晴珍写了个保证书。申明这是自己的行为，出了任何事故，与医院无关，院方概不负责。这才算了事。

    随着时间的推移，王晴珍伤腿的疼痛慢慢减轻。不到两天时间，王晴珍就明显地感觉到伤腿好了很多，这让她心中大喜，期待着更好的结果。

    这王晴珍也真是一个典型的女强人，她的伤腿一旦不疼了，就把心思和精力放在了腾达集团公司的经营上。

    她规定每天下午下班后，王少军要带着公司的几个重要中层到她这里来汇报当天的工作。

    公司的一切决策都要由她来定夺，王少军作为总经理，只能是个执行者。

    飞扬跋扈，嚣张至极的王少军，在他的这个小姑面前，连个屁也不敢放。

    这天下午，听取完了王少军和几个中层的工作汇报之后，王晴珍问道：“鼎盛集团最近有什么动作？”

    王少军道：“鼎盛集团最近没什么动静，上次咱们把商中路那块地皮给夺了过来，鼎盛集团也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    看着侄子洋洋得意的样子，王晴珍就心生不悦，道：“商中路那块地皮，要不是董老帮忙，咱们能这么轻易就夺过来吗？这又不是你的功劳，你得意什么？”

    王晴珍比王少军大几岁，但训起他来，就像训儿子一样。王少军不但不生气，还很是心服口服。

    这就叫一物降一物！

    王晴珍突然问道：“那个货车司机呢？”

