    　　凌宓到底是有几分心虚的，她迟疑了几秒，这才踏进书房，看着凌万邢怒目的表情，低语：“大哥，我……”

    　　“你真是越来越能耐了！”凌万邢根本不容她开口解释，直接打断了她的话，丢出一句冷嘲。

    　　凌宓的脸色一变，恍惚忆起凌管家好像骗了她。

    　　但碍于凌万邢的怒火，她不敢造次，抿了抿唇角，才艰涩地说：“大哥，你是怎么知道我要和小羽订婚的？”

    　　‘啪嗒’一声，一份红色的请柬被凌万邢隔空丢在了她的脚下。

    　　凌宓垂眸看着，手指瞬间攥紧。

    　　她明明和小羽说过，不要准备请柬这类的东西。

    　　怎么会……

    　　“老三，看来我之前给你的警告，你根本没听进去是不是？”凌万邢又点了一根雪茄，他吐出一口浓烈的烟气，冷眯着眸，“你要跟小羽订婚，你问过我的意见了吗？”

    　　凌宓的视线，堪堪落在那份请柬上，好半饷她才将请柬捡起，翻开看了一眼，再次望向凌万邢，“大哥，这请柬是谁给你的？”

    　　“你就会问这一句？”凌万邢不答反问，紧拧的眉心怒色愈来愈浓，“怎么？你要既然要跟小羽订婚，却不打算告诉我，你想干什么？

    　　是打算以个人名义和墨家订婚，然后结婚，从此和凌家划清界限？”

    　　话落，凌宓一脸菜色地摇头，“大哥，我不是这个意思！”

    　　她是凌家三小姐，这个身份能给她带来多少的荣光和优越，只有她自己知道。

    　　凌万邢夹着雪茄，被气笑了，“既然不是这个意思，那你来给我说说，若今天我不知道你要和小羽订婚的消息，那明天过后，你打算怎么和联姻的唐家交代？”

    　　这是让凌万邢最怒不可遏的。

    　　墨家的家主来提亲，他虽惊讶，却不至于生气。

    　　但，问题出现在，一个小时前他满含歉意地给唐家致电，本以为凌宓拒绝了家族安排的联姻，他想着要给对方一个说法，结果唐家是怎么说的？

    　　联姻的事，凌宓并未拒绝过，前几天还和唐家大公子出去吃过饭。

    　　明天都要订婚的人，却还吊着唐家的继承人，凌万邢从没有一刻感觉到如此的颜面无光。

    　　他堂堂凌家的家主，纵横海内外，却完全没想到被自己的妹妹玩弄于股掌之中。

    　　简直是不可饶恕！

    　　这一刻，凌宓听到凌万邢的质问后，原本微醺的脸颊飞快地退去了醉意，她眼神不停地闪烁，过于心慌导致她的脸色惨白一片。

    　　凌万邢瞪视着她，尔后一字一顿，“你来解释，我听着！若你今晚说不出个所以然，明天我亲自送你去唐家订婚！”

    　　“大哥！”凌宓惊呼一声，不敢置信。

    　　凌万邢哼声一笑，点了点雪茄，“老三，这么多年，你心里想着谁，你以为我不知道？你比小羽大了一岁，你能看得上他？”

    　　见凌宓哑忍着，凌万邢从桌上拿起手机，将雪茄咬在嘴里，“说不出来了？既然如此，那就挑个良辰吉日，和唐家尽快把婚事定下来吧。小羽，不适合你。”

