    等到顾初暖悠悠醒来的时候，入目所及便是魔主撑着下巴，睁着邪魅的异色双瞳看着她。

    见她苏醒，魔主的眼睛亮了起来，喜悦之色溢于言表。

    那双眼没有算计，澄澈得没有一丝杂质，比天上最亮的星星还要璀璨。

    "小姐姐，你终于醒了。"

    昏迷前一幕幕排山倒海般的涌入她的心头。

    顾初暖扫了扫眼前陌生的地方，问道，"这是哪里？"

    "云旗山，魔族分部。"

    "你带我离开了？那夜景寒呢，你们打起来了？"顾初暖急了，不敢想像他们火迸后，会死多少人。

    "没有，他畏惧本座，认输投降，乖乖放我们离开了。"

    顾初暖一个字也不相信。

    夜景寒畏惧他？

    还认输投降？

    做梦都不可能。

    "说实话。"她警告道。

    魔主有些索然无味的道，"谁知道他抽什么风，兴许是不想闹得太难看吧。"

    顾初暖有一瞬间的沉默。

    是她伤得太重，夜景寒怕延误她治伤，才主动放他们离开的吧。　

    想到夜景寒，顾初暖心里堵堵的。

    "怎么了，是不是伤口还疼着？"

    顾初暖这才注意到自己全身被绷带一层层的缠绕着，几乎缠成木乃伊。

    伤口全部深入骨头，她不知道司莫飞给她上了什么药，虽然没之前那么疼了，还是疼得厉害。

    可是满身的绷带，让她无法察看伤口，甚至连动一下都困难。

    顾初暖怒道，"司莫飞，你把我绑成这样，想干什么？"

    "哦……大夫说，你鲜血流得太多，想止住血，只能包扎住，我怕他们没有包扎好，让他们帮你多包扎几层。"

    顾初暖气死的心都有了，"这是几层吗？这是几十层了吧？"

    "这样不是挺好，小姐姐的血就可以彻底止住了。"

    "拜托，现在是大热天，你包扎这么多层，是想让我的伤口都溃烂发脓吗？"

    顾初暖不知道自己怎么会认识这种傻货。

    他这魔主是怎么得来的？

    就这种智商，为什么还能活到现在？

    她内伤极为严重，这么一气，她感觉内伤又要加重了。

    司莫飞恍然大悟，"好像是啊，万一绷带下的伤口溃烂怎么办？"

    "还能怎么办，自然是赶紧拆开了。"她隐忍着耐心说道。

    "可是大夫说了，一旦拆开，可能会再度失血。"

    "那你让他们包扎两圈不就可以了，只要包扎得当，两圈足够了。"

    "也行，那我亲自给你包扎。"

    "为什么是你？"

    "你全身都是伤，他们给你包扎，岂不是会把你全部看了，男女授受不亲呢。"

    这小奶狗。

    他还知道男女授受不亲。

    那他不是男的吗？

    "你可以找个女医，堂堂魔族，总不会连个女医也没有吧。"

    "呀，我怎么给忘记了。来人，去找几个女医过来。"

    顾初暖眼皮一翻。

    差点重新昏死过去。

    "所以，我的伤口都是你包扎的？"

    "那可不，包扎了好久呢，咦，这个绷带的结怎么打不开，是不是我打的时候打太紧，给直接打死了。"

    顾初暖合上了嘴巴。

    跟这种傻货说话，她怕掉智商。

