    

    
“王爷，咱们走吧。”叶珍珍去了花厅，看着等候她的齐宥，低声说道。

    
齐宥笑着点了点头，拉着叶珍珍便要出去。

    
“叶侧妃。”就在此时，杜家九小姐杜静薇冲了进来，跪在了叶珍珍面前，一边抹眼泪，一边道：“叶侧妃医术高明，就不能想想法子，让那瘤子变小一些，再喂我祖母服用培元丹吗？我不想失去祖母，求叶侧妃救救她。”

    
看着不断磕头的杜静薇，叶珍珍忍不住皱起了眉头。

    
这姑娘把她当什么了？天上下凡的神仙。

    
“你若能在这世上找出一个能把瘤子治小的大夫，我便拜他为师。”叶珍珍说着，稍稍平复了自己的情绪，低声道：“这瘤子只要长出来了，便只会大，不会小，我是无能为力的，九小姐若觉得杜老夫人还有救，就另请高明吧。”

    
杜静薇闻言悲痛不已，忍不住嚎啕大哭起来。

    
祖母她老人家的确脾气不好，还喜欢瞎折腾，甚至要借着她去攀龙附凤。

    
但那毕竟是她的祖母，虽说有私心，但祖母对她还是不错的。

    
在祖母最偏心的便是她家父亲那个幺儿，还有她这个最小的孙女。

    
她真的无法眼睁睁的看着祖母去死。

    
“王爷、叶侧妃，是小女得罪了。”杜雨笙听下人禀报后，立即赶了过来，躬身请罪。

    
齐宥正觉得杜家这个小丫头太烦呢，便沉着脸道：“你们把本王的王妃当什么了？街边医馆的大夫？可以任由你们杜家使唤？王妃都说没救了，你们还来啰嗦，意欲何为？”

    
杜雨笙吓得赶紧跪了下去：“王爷恕罪，王妃恕罪，是小女莽撞了，请念在她一片孝心的份上，饶了她这回吧。”

    
“哼……”齐宥冷哼一声，拉着叶珍珍的手出去了。

    
他和珍珍是看在杜老太师的面才过来的，那杜老夫人已经没救了，杜家人还要逼着珍珍去救，不仅强人所难，更是以下犯上，不敲打一番，他们还真把自己当回事了。

    
其实，杜雨霖之前提起培元丹，叶珍珍已经很不高兴，杜静薇又跑来闹了这么一出，虽然是关心亲人，但叶珍珍也懒得理会。

    
她能来一趟，已经是看在杜老太师的份上了。

    
“静薇，你实在放肆。”杜雨笙送走了齐宥和叶珍珍后，回到了屋里，见自家女儿一脸失魂落魄的样子，脸色愈发的难看：“哪怕你担心你祖母，可你祖母的病已经无药可救了，你拦着叶侧妃作甚？莫非醉翁之意不在酒？”

    
杜静薇听了自家父亲的话后，忍不住泪流满面：“祖母是最心疼我的人，她就快不行了，我求叶侧妃救救她也不行吗？父亲说这些话是何意？以为我想攀附靖王殿下？父亲怎么可以这般胡乱揣测。”

    
杜雨笙闻言冷声道：“你祖母是疼你，却也有别的打算，她看你长得像你姑姑，是我们杜家最貌美的姑娘，便想让你攀龙附凤，我劝你趁早打消这个念头，我是不会答应的。”

    
杜静薇闻言只觉得心头一酸，眼泪一下子就下来了。

    
“父亲说这些话好没道理，当初想让女儿高攀的不止祖母一个，父亲和母亲也有这样的打算，怎的如今怪到女儿一个人头上？方才女儿只是求叶侧妃给祖母治病，父亲就觉得女儿想攀附靖王殿下，您怎么能这样作践女儿？”杜静薇说着，只觉得心中愈发委屈，忍不住嚎啕大哭起来。

    
“够了，过去是过去，以后不许胡来。”杜雨笙说完之后，拂袖而去。

    
一想到之前他和母亲商议，要把女儿送给邕王做妾，后来被自家父亲痛骂一顿，还挨了打，让人看了不少笑话，他便再也不敢有这样的念头了。

    
他方才那些话的确有些不妥，但女儿性子傲，若不敲打敲打，说不定真的会干出让人追悔莫及的事儿来。

    
母亲快不行了，没有人再护着他们三房，再偏心他们了，他可不想被父亲赶出家门。

    
“小姐。”守在一旁的丫鬟见自家小姐哭的伤心，心里也不是滋味，正想劝说几句，却听里头传来了哭声。

    
“母亲……”

    
“祖母……”

    
“我祖母，我祖母她……”杜静薇心中一惊，连忙让丫鬟扶着自己起来，急匆匆去了内室，进去之后便见屋子里跪了一大片人。

    
她家祖母没了。

    
“祖母。”杜静薇双腿一软，猛的跪了下去。

    
片刻之后，屋子里一片哭声。

    
“老大家的，好好办丧事吧。”杜正伦倒也没觉得伤心，他们夫妻二人互相怨怼了多年，正应了那句话，强扭的瓜不甜。

    
再说了，老婆子自打生病后，便十分的痛苦，算是活活饿死的，早点去了，反而是一种解脱。

    
叶珍珍和齐宥刚刚离开杜府，马车还没有走远呢，便听侍卫禀报，说杜老夫人病逝了。

    
“王爷，杜家已经挂了白灯笼，那位老夫人病故了。”陈鹏恭声道。

    
“嗯。”齐宥点了点头：“改日派人代本王吊唁一番吧。”

    
“是。”陈鹏连忙应了一声，这种事情，一般是王府的长史们代王爷出面的，他一会儿便让人去传话。

    
“人若得了那样的绝症，早些走了反而是一种解脱。”叶珍珍说着转过头看着齐宥：“王爷，咱们去祖母那边吧，虽然有些晚了，不过，这会过去正好可以陪祖母用午膳。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

    
马车慢慢往李府所在的方向去了，等到了府门口后，便见祖母身边的小丫鬟水兰侯在了外头。

    
“王爷、叶侧妃。”小丫鬟飞奔而来，一下子跪在了叶珍珍和齐宥面前。

    
“叶侧妃，您快去瞧瞧吧，我们老夫人身子有些不好。”水兰急声说道。

    
叶珍珍闻言心中一慌，赶紧跟着水兰进去了。

    
“珍珍，别急，慢点走。”齐宥见她脚步踉跄，深怕她摔跤，赶紧过去拉住了她的手。

    
此时的叶珍珍，心里着急的不得了。

    
“前两日奉贤夫人亲自写了信送去十里荷塘，信中说她身子极好，今日怎的不好了？”齐宥皱眉问道。

