    

    视频点开后，视频中出现了一名身穿墨绿色军装的年轻士兵，用洪亮的声音开始仔细的介绍起这两把枪的型号以及正确的使用方法和一些特点。

    在这空投物资箱中的两把枪，分别是54式手枪和03式自动步枪。

    用视频中的小哥哥非常官方的介绍，54式手枪是由枪管、套筒、复进机、套筒座、击发机和弹匣六个部分组成的，手枪枪全重0.85千克，弹匣容量是8发，装满子弹的弹匣重0.16千克，枪的全长195毫米，射击子弹的最大飞行距离是1630米，初始速度速420米每秒。

    对于这种介绍陈飞没有一个很直观的感受，对他来说最直观的感受是手枪的重量很轻，体型小，方便携带，估计就是女生使用起来也很容易。

    不过让陈飞感觉到非常郁闷的是弹夹容量竟然只有8发！这尼玛和神剧中几乎无限子弹的主角差的实在是太远了，甚至还没有自动十字弩的填充多。

    遇到陷入大量丧尸包围的战斗中，8发子弹的弹夹容量实在是让人蛋疼心碎，好在是空投物资箱中附带的空弹夹比较多，只要换弹夹的动作足够快在战斗中的影响并不是很大。

    在54式手枪的详细介绍后，就是陈飞期待的03式自动步枪的介绍！

    03式自动步枪的总重量空枪是3.5公斤，设计的枪托是可以折叠的，枪托折叠后的长度只有725毫米，伸展后的全长是950毫米。

    03式自动步枪在一些国内的军事发烧友的口中称其为微冲，子弹射击的有效距离是400—500米，弹夹的标准容量是30发子弹，不过却是能够使用容量为75发的外接式圆形弹鼓也叫弹盘。

    这个弹鼓陈飞在空投物资箱中也看到了四个，他还很傻很天真的以为那是罐头或者是什么军用小饭盒，还好他刚才没有说出口，否则这会儿是免不了被南宫瑾她们无情的嘲笑，那绝对是大写的尴尬.....

    在详细的介绍结束后，那视频中的年轻士兵开始动作娴熟的演示起54手枪的操作方法，以及一些注意事项，54式手枪以小巧精准为特点，虽然有些后坐力但是只要使用的时候有足够的力量能够稳住即可，对于初学者可以通过右臂端平左手下压的姿势来固定设计，这样能最大限度的防止射击的偏离。

    陈飞将教程慢放和穆美晴南宫瑾以及王圆圆，四个人一起跟随着视频教程中的动作，完成子弹填充弹夹，手枪放入弹夹后举起瞄准再打开手枪的保险。

    因为都或多或少的看过一些警匪片的原因，所以这小巧的54手枪上手是很快的，其中陈飞和穆美晴都有使用十字弩的经验，熟悉手枪也要稍微快一些。

    而相比于54式手枪，03式自动步枪就要复杂一些，首先是重量的问题，在完成子弹的填充后，03式自动步枪的重量大概在8斤左右，使用弹鼓还要在这个基础上再重一些，这个重量以一个正常男子的臂力影响并不大，可若是力气小的女子，根本无法维持长时间的端枪姿势。

    不过现在陈飞他们也没有过多的考虑这些问题，对于他们来说当务之急是先熟悉这两种型号的枪械，在基础操作已经足够熟练后，就可以在和丧尸的战斗中去实践验证，这是最快的上手途径！

    在03式自动步枪的教学结束后，年轻的士兵还附带教了一些使用匕首和丧尸战斗的技巧，大体的和陈飞南宫瑾他们通过实战所领悟的东西差不多，但是在一些动作角度的细小差别上，陈飞稍微思考后也在里面找到了一些启发，确实要更省力迅猛一些！

    就在三女准备要自行多熟练一下54式手枪和03式自动式步枪时，陈飞却是要召集了三女说要开个会。

    往往这个时候陈飞的表情都会严肃起来，而看到陈飞这个表情，三女也就知道陈飞要说的应该是很重要的事情。

    陈飞沉吟了十几秒钟的时间组着下语言，然后才抬起头看着三女说道：

    “按照咱们原定的计划，打算是让圆圆再熟悉下和丧尸战斗的技巧，然后尽可能的多搜集一些空投物资箱。

    但是今天的情况你们已经看到了，丧尸中出现了更为强大的丧尸，我猜测应该是丧尸病毒强大后产生的变异强化，目前这些变异丧尸的数量还很少，所以我们必须趁着这个机会出城，现在枪支弹药我们是足够的充足，想要搜集以后也多的是机会，而空投物资箱还有两天的发放时间，这是一个机会！

    我们完全可以趁着有直升飞机和其他幸存者吸引丧尸的机会，用最低的风险离开中南市！”

    陈飞说完就面色平静的看着面前的三个女人，等待她们的回应。

    “陈哥！你决定就好，我都听你的！”

    作为陈飞的小迷妹狂热死忠粉的王圆圆，她几乎是想都没想的就给出了答案。

    南宫瑾慵懒的摊了摊手，一脸玩味的看着陈飞笑道：

    “你是男人，是一家之主！当然要你说的算喽.....”

    最终三个人的目光都落在了穆美晴的身上，等待着穆美晴的答案。

    “我赞同尽早离开中南市，不过在离开前，我.....我还是想去一趟市医院....”

    之前穆美晴说的时候，她就看多陈飞和南宫瑾的脸色，也明白二人其实是不想去的，因为这和二人不顾危险的去救她在本质上有着区别。

    说白了谁愿意为了不相干的人去拼命，在社会体系尚存时人们还尚且如此，就更别说在这完全以个人为单位的混乱时刻。

    陈飞的心中也很是无奈，本来他还以为这几天穆美晴多少的会改变些想法，可没想到她竟是铁了心的要去医院，所以他只能无奈的答应。

    “好吧，我们现在有了枪，正好可以去医院练练手”

    说完陈飞还要故作轻松的淡淡一笑，

    穆美晴很意外这一次陈飞答应的会这么干脆，可想到自己因为私心就要大家陪着她一同去冒险，穆美晴的心中也很不是滋味。

    “其实....我之所以坚持要去医院，也并不是因为要去救小美，还有其它不得不去的原因！”

    穆美晴停顿了片刻，注意到陈飞疑惑的目光后继续说道：

    “我检查了我们储备的药品，虽然各种类型的药都有一些，但是其实还是以消炎药和止痛药为主。

    可是这些药品中有接近一半药品的药效，我只能说很是一般，应付一些感冒发烧的初级症状还可以，可面对一些稍微严重点的病症，是没有太过明显的效果的。

    从一个医生的角度，在我们有能力的情况下，我觉得我们应该去医院的药房搜集一些药物。

    除了各种类型的药品，一些点滴针剂我们最好也准备一些，一旦我们离开中南市再想要去搜集这些真正的医用物资，那真的很难！

    而且……陈飞你准备的这些药品中，没有维生素片和钙片！

    这些药品看起来用途不大，但是却要针对适时的情况，一般人体所需的维生素都能够在日常所食用的蔬菜水果中涉取到，所以能够保持人体的健康。

    然而现在情况如果再日益的恶化，在粮食等物资极其紧缺的情况下，长时间吃不到蔬果蔬菜的只能勉强果腹甚至忍饥挨饿的人会有很多，维生素缺失和缺钙会成为普遍的现象，而当人体严重缺乏维生素后，身体丧失抵抗力会产生很多严重的问题。

    除此之外我还缺少一套完整的医用工具，以我们现在手中的物资，如果遇到有人身体受到较为严重的创伤连治疗的能力都没有，虽然我只是骨科医生，但是我当时实习的科室有很多，毫不自大说，各种病症只要不是太严重的我都能医治！

    所以医院在离开之前是我们必须去的！至于小美……只是情况允许下顺便救援的”

    穆美晴的一番话，听的陈飞两眼发直，虽然他严重怀疑这有可能是穆美晴想的让救人更加合理的理由。

    但.....听起来好像却是很有道理很专业的样子，这就让人根本无法反驳了……

    必须市医院列入行程！        

