    “别紧张，没事的……”

    最开始三个字，还在韩佑的耳边响起，可没事的三个字，却突然在韩佑的脑海中响起。

    轰——

    没有预兆的心头一震巨颤，韩佑的眼前视野突然一变，化作了一片蓝天白云。

    蓝天白云下，是一望无际平静湖面。湖面倒映着蓝天，蓝天映衬着湖面，一眼望不到尽头，水天一色。

    韩佑微微一愣，不是想象中的内景世界。虽然能感应到脚下水底有八卦图的存在，但却如厄运意志残留影响的梦境中一样，需要韩佑意念召唤八卦图才会出现。

    “这里是你的精神世界。”一个温柔的女声从身后响起。

    韩佑连忙回头，正是于晓曼如水中仙一般站在自己的身后。

    旗袍下，修长的美腿如探出水面的莲花杆，双脚洁白如雪莲，站在水面之上。

    “我从来没见过如此纯净无暇的精神世界，你的精神世界干净的就像一个花季的少女。

    韩佑嘴角抽了抽，这个比喻我不能接受。

    “于主任，这么说我不需要精神净化了。”

    “既然来都来了，就别浪费了。”说着，于晓曼伸出手，顿时，她的手上绽放出了霞光万朵。

    天地景象变了，一朵骄阳从天际缓缓升起，将整个天地染上了金色的光辉。

    不知过了多久，韩佑缓缓的睁开眼睛，仿佛睡了很久从梦中醒来。

    醒来后，连忙坐起身看向一边的电子钟，只过去了四十分钟。

    “好了，你可以去挑选神话图腾了。”于晓曼坐在电脑前面的背椅上，看似很疲惫的说道。

    “多谢于主任，我告退。”

    韩佑离开办公室后没多久，龙天星从另一个侧面后走了进来。

    “怎么样？”

    “你是问哪个？”

    “找到了么？”

    “没有！不是没有找到，而是什么都没有。”

    “没有么……”

    “而且，精神无垢，纯净无暇！我从来没见过这么干净的精神世界……”于晓曼一脸严肃的说道。

    “这不好么？”

    “当然不好！异人，嫁接神话图腾，窃取图腾主人的力量为己用。无论精神力多么强大，无论图腾多么无害，精神污染或多或少都会有的。

    就像是一杯清水中滴落墨汁，哪怕滴落的再少多少会有点颜色。可他的精神世界，竟然没有一点颜色。”

    “所以呢？”

    “所以，韩佑他没有失控的风险，他可以快速的提升等级，可以快速的与神话图腾融合快速的发挥出全部力量。”

    “这些都不是缺点。”

    “对！唯一的缺点是……他是谁？”于晓曼说出他是谁的眼神中充满了担忧。

    “他是谁……”龙天星咀嚼着这三个字，脸色也越来越不自然了起来。

    “难道他也是神明转世？”

    “神明转世是天生异人，异能觉醒神格复苏，而他……显然不是。事出反常必有妖，而事出不可能就不是妖所能解释了。

    为了探寻他的秘密，我不惜燃烧精神将他的精神世界里里外外都渗透了一遍……可是什么都没有发现。

    这才是最可怕的，他只是个普普通通的第一境界异人啊。”

    “也许不一定是坏事呢？”

    与高队长走向神话图腾传承处，韩佑的心底千头万绪止不住的冒了出来。

    “队长，你的神话图腾是完整图腾么？”韩佑突然问道。

    高队长脚下微微一顿，而后继续向前走去。

    “不是！”

    “哦。”既然不是，韩佑自觉终止这个话题，否则不免有显摆的嫌疑。

    “不过也差不得，我的第三图腾最高到第四境界。并不是图腾越完整越好，我还是很有自知之明的，最合适的才是最好。

    选择图腾需要考虑的因素有很多，比如天赋，能不能在有限的生命中达到巅峰。其次是自身承受力，能否抵御住一次比一次更强的诡异意志残留侵蚀。”

    “好吧。”

    高渐离再次将韩佑领到了那个办公室之中，很快，一个工作人员端来了一个看着就很高级的锦盒。

    接过锦盒，打开从里面取出了一张图册。图册比起之前翻过的高级不知道多少倍。每一页都是一张完整的神话图腾的图鉴，下面有各个境界的详细介绍。

    完整图腾不再是线条的徽章，而是散发着厚重的神秘气息的浮雕。图鉴的第一章，就是永恒之瞳！一只拥有紫色瞳孔的大眼睛图腾。

    顿时，一种沉重的感觉从心头升起，刹那间，浑身冒出了冷汗。

    “你慢慢选，但不要凝视图鉴。”高渐离拍着韩佑提醒道，“完整图腾的位格不是你一个第一境界的异人能够凝视的，凝视久了会被诡异意志侵蚀。”

    “是！”韩佑连忙移开眼睛，召唤出脑海中的八卦图。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “我该选择哪个图腾？”

    八卦图快速的转动，很快，伴随着白光亮起，一幅幅画面从眼前掠过。好家伙，十八个图鉴依次从面前飘过。

    这十八个完整图腾，在八卦图看来差不多。

    那就随便选了。

    韩佑一张一张的翻开图鉴，剑圣图腾？不错……火灵之精，巅峰境界可施展三昧真火？这也可以，做备选。

    突然，韩佑翻页的动作顿住。

    眼前的图鉴，是一只银白色的猛禽，锐利的眼睛凝为实质，直射韩佑的双眸。

    “雷鸟！掌控雷霆，天空王者。”

    韩佑有种心脏被狠狠揪了一把的感觉，就像是传说中的一见钟情。

    图腾给韩佑传达了霸气，强大，孤傲的感受。再仔细看雷鸟图腾的介绍心中更是满意了。第一境界就有释放电流的能力，到了第二境界可以从掌心释放出电弧进行远程攻击。

    后面的页数，韩佑就不翻了。既然十八个图腾都差不多，韩佑遵从感觉，选择眼缘。

    “队长，就他了。”

    “雷鸟？你该不是想拍梁老板马屁吧？”

    “梁老板也是雷鸟图腾么？”

    “看你这茫然的表情，我姑且相信你不知道。没错，梁老板就是雷鸟图腾第五境界强者。”

    天剑局中的称谓除了官方还有惯例的称呼，韩佑已知的天剑局的最高级别就是江省的天剑局总部局长。至于江省天剑局上面的东南区域总部只知道有，在什么地方，是什么级别，负责什么韩佑一概不知。

    而一省的天剑局总部局长，私下里都是称老板的。所有弟兄都是听他命行事，替他打工，叫一声老板没毛病。

    “韩兄弟又来了……不用紧张，完整图腾的传承和其他传承没有区别的。都是第一境界的传承。唯一的不同是我们局里有后续的完整传承，等你达到晋级条件只需申请就能获得等级晋升。”

    帮助韩佑进行传承的研究员态度比起之前亲昵了不知多少，在韩佑看来甚至有点谄媚的意味。

    怪不得人家势利。韩佑成为天剑裁决才多久？满打满算不满半个月！短短半个月时间接受三次神话传承，为了保证传承安全还请于主任进行精神净化，这后台得多硬？

    就算是梁老板的私生子都没这待遇吧？

    研究员浮想之下越想越惊悚，对韩佑的态度自然是越来越恭敬了。

    “韩兄弟，准备好了么？”

    “可以开始了。”

    轰——

    祭坛发动，灵能夹杂着雷鸟神话图腾的图腾信息涌入韩佑的内景之中。韩佑如上次传承金身罗汉图腾那样出现在内景之中，脚踏阴阳，看着天空的图腾快速被拼凑。

    突然，韩佑突然感觉身体传来一些麻痒。就像是灵瞳的第二次觉醒的时候，感觉从灵瞳中长出了数道神经一样。

    在雷鸟图腾的传承过程中，身体似乎发生了某种奇妙的变化。体内的某些细胞开始快速变异，基因片段不断的被神秘力量切碎而后重铸。

    不是吧……

    韩佑心中大惊。

    传承灵猴图腾的时候，身体仿佛被撕裂了所以没有感觉到身体变化。传承金身罗汉图腾的时候，金身罗汉原本也是人类，所以不会对身体改变。可现在传承的是一只大白雕，会不会变成鸟人？

    但传承过程不可逆，箭在弦上不得不放。

    忐忑之中等了不知多久，虚空之上第三面图腾完整传承。线条勾勒的图腾并没有成功抢占到C位，反倒被灵猴图腾挤到了一边。

    睁开眼，第一件事就是查探身体变化。

    其他部位没发现，但手指的变化却第一眼就察觉了出来。手指变得修长了，皮肤变得白了，手劲变得更大了。最主要的是，手臂的肌肉下，仿佛有一组非常奇特的肌肉。

    就像是本能一般，微微用力，韩佑的手掌之中就啪的一声炸出一团电弧。

    韩佑长长松了一口气，只要外在没有什么变化，内在变化就可以忽略了。没长羽毛，没长翅膀，还把手变得精致好看了，有什么不满意的？

    完成了传承刚刚回到办公室，冯小蓝就跑过来一把搂住韩佑肩膀。

    “你牛逼啊，不到两周就晋升八级，天剑局史上前无古人后无来者。”

    “蓝哥夸张了，前无古人可能，后无来者不敢当。”

    “唉，别蓝哥了，你现在八级了，我特么才九级。你一个蓝哥受不起。”

    “别介啊，一日蓝哥，终生蓝哥，你把我当什么人了？无论是队长还是秦姐，梁哥和你都一样。再说了，你不是也快晋升了么？”

    “年前可能性不大了。不说了，今晚你必须请客。”

    “必须的，队长，秦姐，梁哥，都得赏脸啊。”

    “小韩，不好意思，我晚上有些事就不去了。”梁宇脸上露出尴尬笑容说道。

    “这样啊……没关系，以后我再单独请梁哥。”

    说笑间，下班的时间赶巧到了……

