    这一头混沌天魔是鳄鱼形态的，不过生着四颗脑袋，身上还附着着一些不知名的骨骼结构。

    庞大的骨架外面，燃烧着深邃幽蓝的火焰，八个眼窝中猩红燃烧，充满了残忍和贪婪。它扫视这个世间，显得兴奋无比，然后猛然将“视线”落在了小虫身上。

    以混沌天魔单纯的思维来判断：这个食物最大只，管饱。

    小虫往后一缩，就想躲回小洞天世界中去，却被老爷一个眼神瞪住。宋征用力一指混沌天魔：“心有多狂野，美食就有多巨大！”

    小虫一愣，再看看那头混沌天魔，嗷吼一声冲了上去。

    齐丙臣和吕万民看到虚空破碎，而后一头混沌天魔冲出来的时候，当即惊醒：“不好，是个陷阱！”

    宋征在刚才观察虚空的时候就已经看出来了，他现在对于空间天[笔趣阁 www.bequge.xyz]条的领悟，已经超出一般的老祖。

    他已经看出来无法阻止，混沌天魔马上就要杀过来了，因而指挥着小虫杀上去顶住，而后把手中大印一落，庞大的阵桩锁住了整个虚空，虚空壁垒逐渐稳定下来。

    在这个过程中，忽然一声闷响，有什么东西在虚空背后用力一撞，整个虚空壁垒凸起一块，两位老祖心头一惊，类似的场面宋征曾经经历过，心无旁骛的催动阵法，慢慢将虚空凸起压了回去，控制住了局面。

    齐丙臣怒喝道：“是谁！？”

    黑蟒岭上的虚空不会忽然变得脆弱，蓄意破坏此地的虚空壁垒，然后将他们引过来，以混沌天魔埋伏，用心极其险恶！

    宋征腾空而起，喝道：“李三眼，布阵！”

    “尊令！”李三眼朝后一喝，五百斗兽修骑祭起军阵，三首三尾的真龙虚灵腾空而起，循着冥冥之中的联系，将庞大的力量灌注到宋征体内。

    宋征活动了一下身躯，紧扣晶石法杖，朝着那一头混沌天魔一把抓去，手掌之下，似乎可以容纳一方天地！

    咚——

    小虫和混沌天魔再次撞在了一起。

    小虫的身躯略小一些，但是胜在“肥胖”，力量丝毫不逊色，接连几次碰撞，混沌天魔也没有占到便宜。

    但是小虫被混沌天魔身上的有蓝色火焰烧的痛苦不堪，它就地翻滚着，碾灭了火焰，再次冲了上去。

    齐丙臣和吕万民在两旁压阵，有小虫顶在前面，面对庞大体型的对手，人族修士最不利的劣势被抵消了。

    宋征的摄拿天地大神通恰好在此时落下，混沌天魔顿时感觉周围的一切变得“粘稠”起来，都在拉扯着它的身躯，阻止它的一切行动。

    混沌天魔完全依靠本能战斗，它看不出那个站在远处，朝着它伸出手掌的家伙，和自己目前面临的窘境有什么关系。它仍旧认定了自己最大的目标，就是眼前的这一头灵兽。

    它身上幽蓝色的火焰熊熊燃烧，干涩的嘶吼声冲天而起，咚的一声巨响，它再次和小虫撞在了一起，这一次小虫大占上风。

    二阶灵兽一头将“摄拿天地”限制之下的混沌天魔撞得倒飞了出去，在半空中翻转了一圈，重重的摔落在地上。

    小虫第一次占得上风，凶悍爆发，仰天咆哮，扭动身躯又冲了上去。

    宋征借助军阵，施展的大神通强大无比，但想要击杀一头五百丈的混沌天魔，还是力有不逮。

    他喝道：“两位前辈请出手牵制。”

    齐丙臣和吕万民相视一笑。吕万民身后升起两道巨人虚灵，手臂如山，孔武有力。两尊巨人先后上前，各自按住了混沌天魔的一个脑袋。

    齐丙臣则是将点神笔从空中一落，唰一声化作了一根天柱，轰一声钉住了第三颗脑袋。

    小虫嚣张的冲上来，一口咬住了最后一脑袋，然后口中轰隆一声，有红光猛烈闪现。

    噗——

    通天锤重重的将这颗脑袋轰了个对穿！

    魔剑和通天锤融合，正邪相济，一股奇异的力量从混沌天魔身上汲取出来，魔剑舒爽的全身抖动，连小虫也能感觉到了。

    混沌天魔身上的幽蓝色火焰瞬间衰弱了几成。这一颗脑袋眼窝中那种猩红色的光芒瞬间熄灭了。

    小虫转头朝着另外几颗头杀了过去，如法炮制，只片刻功夫，庞大的混沌天魔轰然一声栽倒下去。

    在地面上砸出了深坑，巨响升尘。

    小虫战胜了强大的对手，全身绷紧，肌肉如钢铁，鳞片乍起好似钢刀，朝天不断嘶吼，用身躯将地面拍打的咚咚乱震。

    等它宣泄的足够了，宋征忽然邪魅一笑，问道：“这点口粮你就满足了？要不要再来一只？这可是难得的美味。”

    小虫仍旧是个单纯的孩子，立刻乖巧点头。

    宋征操控自己的打印，松开了虚空限制。

    咚——

    虚空背后，那东西果然还没有离开，看到有机可乘，再次重重一撞。虚空迅速隆起，然后噗的一声破碎了。

    一颗巨大的混沌天魔头颅，从缺口处伸了进来。

    这是一颗十分古怪的头颅，生着两个弯弯曲曲的长角，口吻朝前，眼眶深凹，牙齿宛如鲨鱼。

    更惊人的是，这一颗头颅足百丈大小！

    宋征魂飞魄散，连忙将大印一落，拼尽了全力锁住了虚空：“不好，这是一头大家伙，至少千丈！”

    “斩首，不能让它冲过来！”

    小虫看到这么大一个脑袋，已经兴奋地冲了上去，也不管咬不咬得住，啊呜一口先上去了。

    轰隆……

    虚空剧震，壁垒摇摇晃晃，一瞬间布满了裂痕。强大的混沌天魔在虚空壁垒后用力撞击挣扎，险些就将整个虚空壁彻底撞碎了。

    宋征的大印摇摇晃晃，险些镇压不住了。

    他狠狠咬破了自己的舌尖，一口鲜血喷上去，大印回落一点，勉强稳定。

    齐丙臣和吕万民一起出手，这一次不再只是牵制，巅峰老祖的神通杀向了那颗巨大的头颅。

    点神笔、宝华砚配合，凌空书写灵文，最后齐丙臣把手中神笔一震，漫天灵文化为流光，凝聚为一柄巨大的铡刀，如同神罚一般从高空中坠落下来，咔嚓一声斩在了混沌天魔的脖子上，深入十丈。

    混沌天魔用力扭动脖子，铡刀喀喀喀的磨损着。齐丙臣长啸，发力催动。铡刀再次深入十丈，终于一片片的破碎了。

    吕万民身后，浮现出一尊一手持钺一手持盾的巨人虚灵，它跨步来到了混沌天魔的旁边，手中大钺重重落下，顺着齐丙臣刚才斩出来二十丈深伤口砍了下去。

    咔——

    伤口再次加深二十丈，巨人虚灵力量消耗殆尽，也化作了道道流光散去。

    小虫不断地扑击撕咬，混沌天魔痛苦无比。它身长超过了千丈，但是一颗脑袋被卡在虚空壁垒上，空有一身力量无法施展。

    宋征拼尽了全力才能控制住虚空壁垒，他再无余力支援战场。

    两位老祖轮番出手，时间不长，就将伤口扩大到了七十丈！小虫用力冲了过来，身子缠住了巨大的头颅，混沌天魔恼怒，张口一吐一团巨大的有蓝色火焰轰的一声将头颅和小虫全都烧了进去。

    小虫疼的呱呱怪叫，却也更加凶残恼怒，它用力一转，咔嚓……混沌天魔的脖子被彻底扭断，巨大的头颅和小虫一下沉重滚落下去。

    宋征看到混沌天魔的眼眶中，猩红的光芒迅速熄灭，琢磨着是否要将虚空壁垒打开，把混沌天魔的尸体拖回来。

    咚！

    虚空剧震，他全身金光乱冒，险些压不住大印了。他惊道：“这头混沌天魔也不止一颗脑袋！”

    他不敢再贪婪，连忙催动大阵，全力维系虚空壁垒的稳定。

    虚空背后，丢了一颗头颅，实力大损的混沌天魔恼怒无比，不断地冲击撕咬，可是虚空壁垒越来越稳固，它没有机会。

    足足过了两个时辰，虚空壁垒终于在宋征的维持下彻底稳定了。

    宋征累的近乎虚脱，一松手大印落下来，一根根阵桩也光芒暗淡，上面的阵纹大部分融化烧毁，无法再使用了。

    虽然代价巨大，但是收获也是巨大的。

    小虫缠着那颗巨大的头颅已经撕咬翻滚了两个时辰了，它就是不肯松开，玩的不亦乐乎，生怕别人抢走了。

    而两位老祖带着斗兽修骑，正在打扫另外一头混沌天魔的尸体。

    不怪宋征贪心，混沌天魔本身任何一个部位都是重宝，那种幽蓝色的火焰，在混沌天魔死亡之后必定无法维持熄灭，但实际上修真界早有定论，这种火焰本身也十分珍贵，用来炼制偏于魂魄方向的法器，拥有极为明显的加成效果。

    只可惜目前还没有人能够将这种火焰收为己用。

    粗略的计算一下，那一头五百丈的混沌天魔总价值在十亿元玉左右，相当于三件一阶灵宝。

    奚飞岳和他的天武卒始终在远处警戒，没有加入战团。看到宋征等人竟然在“狩猎”混沌天魔，奚老将军一开始吓了一跳，手下的天武卒若不是训练有素，只怕会掉头就跑。

    混沌天魔对于世间绝大部分生灵来说，都是毁灭和死亡的代表。混沌天魔出现，在他们的意识当中，也就代表着宋征等人完了。

    却没想到宋大人不但没跑，反而开始“打猎”……并且接连两次都成功了。

    他们并不知道，第二次宋大人其实差一点玩脱了……在他们看来，这是宋大人自信而准确的将一头格外强大的混沌天魔困在了虚空壁垒上，然后轻松斩首。

    神乎其神！

    奚飞岳欣慰，宋大人的地位和实力都远在西门弘之上，自己这次真的是时来运转了。

