
　　这是一家露天酒馆。

　　门口的院落中摆放着数张桌椅，客人们勾肩搭背，笑声不断。

　　和旁边的建筑一样，这家酒馆也是用石块砌成的，两层楼的建筑不算高，却不断向后延伸，看起来规模不小，装潢也十分时髦，应该是附近最大的酒馆了。

　　门牌上写着“丰饶的女主人”的字样，真是有个性的店名。

　　随便向店里瞅一眼，几个分别来自精灵族、兽人族，穿着绿色制服的服务员少女，正端着盘子，匆忙地来回于前厅和后厨之间。

　　现在是晚上吃饭时间，来往于这个旅馆的客人络绎不绝，店员们看起来都很忙。

　　在吧台旁边负责给客人递酒水和料理的，身材十分魁梧的矮人女性，应该就是这家店的老板娘了。

　　这家店的服务员好像全都是女性啊。

　　不过，芙蕾雅带他来这里干什么？

　　干饭吗？

　　唱了一天歌，倒的确挺饿的。

　　“稍等一会儿。”

　　芙蕾雅向他叮嘱了一声，然后裹紧斗篷，抬脚走进了酒馆之中。

　　她的到来吸引了吧台旁的老板娘的注意，让她神色一凝，继而迅速变得严肃起来。M.23sk.com

　　两人低声耳语了几句，老板娘很快露出一脸讶色。

　　紧接着，老板娘从吧台后面走了出来，跟在芙蕾雅的身后，走出了酒馆的大门。

　　店内，一名精灵族的绿发服务员、两名猫娘、一名人类，各有姿色的四个少女齐齐向门口处投来疑惑的目光。

　　“就是他吗？”

　　门口，老板娘低头打量着江离，不由得嚯了一声。

　　“有着不错的脸蛋嘛！”

　　老板娘的气息非常强。

　　她的身形十分魁梧，高至少在两米以上，像个小巨人一样，实在很难让人将她和矮人这个种族联系起来，她的长相十分平常，但气息却悠长得难以置信。

　　“好强的女矮人，感觉比缇欧娜还要强上不少……”

　　江离心中暗惊。

　　不愧是芙蕾雅，随便找个酒馆，就能看到至少是第一级冒险者的老板娘。

　　不仅如此，这店里的那几个女***员，落在江离的感官之中，好像各个都不是省油的灯，每个人的视线都有着让他感到刺痛般的强劲味道。

　　卧虎藏龙的酒馆。

　　江离一瞬间内做出了这样的评价。

　　他已经做好逃跑的准备了，虽然直感没有察觉到危险，但防人之心不可无，要是芙蕾雅临时变卦那就惨了。

　　“你打算让他在我的店里打工？”

　　老板娘看向身旁披着斗篷的芙蕾雅，口中发出闷声，看起来似乎并不感冒。

　　“打工？”

　　江离惊了。

　　我怎么没听说这事？

　　“没错。”

　　芙蕾雅大方地点着头，虽然看不清神色，但语气依旧从容优雅。

　　“你就把他当做是普通的服务员调教就行。”

　　“哼，你怎么不把他放在你的象牙塔里？”

　　老板娘双手环胸，脊背笔直，有种力拔山兮般的魄力，她闭着一只眼。

　　“看他那虚浮的脚步，应该是被掏空了吧，这么受你的宠爱，你舍得把他留在我这里受苦？”

　　老板娘眼力惊人。

　　一眼就看出江离被芙蕾雅榨干的事实。

　　江离一脸谦虚。

　　魅惑是真的牛逼，人差点没了。

　　“很遗憾，他根本不听我的话。”

　　芙蕾雅从口中发出苦恼的叹息。

　　他要是听她的话的话，她早就把他带回自己的眷族里好好宠爱了，奈何他偏偏不吃她的魅惑。

　　更让她生气的是，他跟她唱了一天歌，结果要走人的时候却没有半点犹豫，说分就分，好像对她的身体没有丝毫留恋似的，完全不为所动。

　　简直难以想象，他究竟是不是个涩批？

　　“总之，你让他留下打工就行了。”

　　“竟然还有人不听你的话……？”

　　老板娘惊疑一声，看着江离的眼神有了些许的变化。

　　作为原芙蕾雅眷族的一员，她对芙蕾雅的本事心知肚明，居然有人能扛过她的魅惑，实在是出乎预料。

　　然后，迎着芙蕾雅几近命令般的要求，她眉头深皱地思考起来，看起来不是很乐意。

　　她的店里全都是女服务员。

　　虽然她们一个个也都不是什么省油的灯，但这小子的脸帅得不合常理，很难说不会让她的几个店员产生不必要的想法和争端。

　　这小子总感觉会是个很大的麻烦，但芙蕾雅的要求她也不能不顾及。

　　“嗯……我的店里只有女店员，今后也不会变。”

　　老板娘沉吟一声，随即脸上扬起似有若无的笑。

　　“如果他愿意当个女店员的话，我倒是可以让他留下来。”

　　“？”

　　江离下意识地并紧了双腿，一脸戒备地看着老板娘。

　　“你休想！”

　　我这人义薄云天，谁都不能分离我和我的好兄弟！

　　“没那么麻烦！”

　　老板娘微微一愣，随即脸色一黑。

　　“女装就行了，否则我的店会被你搞坏的。”

　　“？？？”

　　江离一脸狐疑地看着老板娘和芙蕾雅。

　　“你们是串通一气来为难我的吧？”

　　一跑到这里来，就让他女装。

　　实在很难让人不怀疑芙蕾雅的用心！

　　说好不是小气神的呢？转头就想用女装报复我是吧？

　　“很有趣的样子！”

　　芙蕾雅眼前一亮，饶有兴致地劝诫起来。

　　“好好想一想怎么样，只要牺牲一下微不足道的节操，就能获得像我一样的魅惑能力，这不是血赚？”

　　对神明来说，女装算什么呀！

　　过去上亿年的无聊时光中，他们几乎把能玩的东西都玩遍了，女装只是其中微不足道的部分，是司空见惯的玩意儿。

　　所以，芙蕾雅根本不觉得女装有什么大不了的，她甚至还很感兴趣，很想知道女装下的江离，魅力到底有多倾国倾城，能否和她相比肩。

　　当然，最重要的是——

　　好解气啊哈哈哈！

　　芙蕾雅心中愉悦不止。

　　要不是顾及形象，她现在可能已经捧腹大笑了。

　　不行，她现在已经忍不住想要笑了……！

　　“女装……魅惑……”

　　江离深吸一口气，神色凝重。

　　女装是他的心理阴影。

　　因为小时候被过期萝莉强行穿上N多套女装，还被各种拍照留念的缘故，他对女装的行为极度排斥，你要是让我女装，我分分钟拔刀和你对砍。

　　但魅惑也是一种十分厉害的能力。

　　尤其按照芙蕾雅的说法，她甚至能强行篡改人的认知，对其进行洗脑，让对方变得言听计从，无视对方实力的强弱，毫无疑问非常可怕。

　　所以，问题来了。

　　选择尊严，还是力量？

　　江离陷入了艰难的抉择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第151章  女装就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 