    现在楚幽看向了飞船的信息。

    夜仙号飞船：T2级飞船，所属人：幽夜！

    飞船最大承载人数：270人！

    飞船生命力：80万，飞船防御力：1000，飞船魔抗力：600。

    飞船舰载魔力火炮：8门，伤害：5万-10万之间，拥有溅射伤害。射程：800米。发射准备时间：10秒！

    飞船舰载光束炮：1门，伤害：20万左右，拥有穿透伤害。射程：1300米。发射准备时间：30秒！

    飞船最大速度：120公里/每小时。

    飞船最大上升高度：5000米。

    飞船炮弹容量：200颗，每一颗炮弹的制作需要主人玩家战略资源：硫磺400，水银300。

    飞船光束炮能量槽充值：需要消耗玩家战略资源：宝石300，水晶500。储备量：5束光炮。

    飞船拥有重力系统、火控系统、平衡系统、动力系统、符文传输系统，符文聚变生命系统、冬眠系统。

    飞船特技技能：融合本命物、飞船传送阵！

    飞船可改造升级进度：0/25。需要获得25张飞船改造图纸才能再次升级。

    楚幽知道，就算在改造过程中没有获得稀有改造图纸，也无需担心，当这艘飞船升级为T9级成为了大龙母，是可以无限改造的，也就是说，主人玩家只要获得了飞船改造图纸，就可以进行改造，理论上《天世》所有飞船改造图纸都可以使用在一艘飞船身上。

    T2飞船终于全部搞出来了，楚幽伸了个懒腰，持续了3秒后，把飞船收进自己背包之后，然后就下线了。

    卧室中的游戏舱打开了，楚幽一屁股从里面站了起来，膀胱憋得不行，只不过当经过电脑桌时，又一张白色字条安静的拜访在桌子上。

    不行不行了，先得解决内急。等忙完后楚幽才走出来，拿起纸条看了起来，上面有宝儿的字迹。

    ：早餐已做好了，哥哥啊记得你昨天说过的话哦。

    抬头看向窗外，感觉时间有点不对，走过去把手机拿过来发现已经到中午了。摸了摸额头，眼眸一闪，打开了窗帘，看向了隔壁的别墅，也就是赵飞燕的别墅，神识再次扩散而去，不过这一次并不是范围扩散，而是有针对性的探视，目标就是眼中的赵飞燕别墅。

    一个女人在走动...在一个空间相对狭小房间来回走动着。收回神识，楚幽知道对方在干嘛，赵飞燕这是在做饭嘛！

    真是奇怪啊，为什么不叫外卖呢，或者出去吃啊，一个女孩子自己做饭自己吃，呃，有点品位。

    啊~~已经到中午啦，楚幽马上打给了生活助理的电话，叫她赶紧过来。

    不一会儿楚幽出现在餐厅，周芷君已经把午饭都给做好了，此刻正做在沙发上看电视，见到楚幽下来立刻站了起来露出笑脸说道：“楚少下来啦，宝儿给你做的早餐已经冷了，我倒掉了。午饭已经做好了，楚少饿了吧赶紧吃。”

    “哦，嗯。”说完便走进餐厅。

    周芷君今天上身穿着高领毛衣，下身穿着紧身花棉裤，把身材显得玲珑有致，尤其是胸前那对挺傲，看起来相当诱人，让人忍不住想捏几把的冲动。大腿被紧身裤包裹的圆润嫩滑，臀部挺翘又大，周芷君此时浑身充满着媚人的气息。

    自己把饭装好，周芷君此刻站在餐厅房门前。

    “芷君姐你吃过饭了没有？”自己转头看向门口的丽人说道。

    “哦，我不饿呢，早饭吃的有些晚。”看到楚幽已经坐在饭桌前开始吃饭，周芷君动身坐在对方的对面。“要不要来点果汁？我榨了新鲜果汁的。”

    “哦，不用了。”楚幽吃饭速度还是挺快的，大口大口吃着。这并不是饿，而是一种习惯。

    “楚少啊，宝儿对你还真是贴心呢，这两天呀不光给你做早餐，还叫我教她厨艺呢。”

    “呵呵，那丫头，就是人小鬼大的，嗯...她在学厨艺？”

    “是啊，学得还挺认真的呢，我觉得她有这方面的天赋！”周芷君一口断定说道。

    楚幽觉得有些荒谬，宝儿前世厨艺就这样了，还没有自己做的好吃，有时候总会缠着自己做给她吃。这一世要报恩来了？！

    “呵呵，她呀学什么都容易上手，但就是没有耐心的。”楚幽随便瞎扯说道。

    可就当这时，脑中忽然一疼，这让自己放下了碗筷，皱着眉头用手扶额揉了揉。

    画风怎么突然就变了？周芷君惊奇又关心地看着自己说道：“楚少，你怎么了？”

    “啊...可能最近用脑过度了，刚才猛地像是在脑海...闪了一下，有些疼。”楚幽凭着感觉说道，刚刚确实来得极为突然，难道是后遗症吗？！

    听到自己的话，周芷君没来由的内心升起心疼的感觉，“楚少这样吧，吃完饭我给你按摩一下，你可能忘了吧，我还是高级保健师。”

    “哦？嗯...行，你等我吃完饭，谢谢了啊！”楚幽沉吟了一下点头答应，想着或许会有缓解作用吧。内心倒是没有其他什么想法。

    “谢什么应该的，好，楚少那我准备一下。”

    楚幽当时就表情茫然抬起头来望向周芷君，“你要准备什么？”

    “呃，就是取一种植物药油。”周芷君一脸奇怪地看向自己，楚幽忽然发现对方的嘴唇很诱人，赶紧低头看向饭碗嘴中说道：“哦，那你准备吧。”说完再次吃了起来。

    不一会儿就吃饱了，然后便站了起来走向了客厅，同时觉得脑部还是有点隐隐作痛。

    “楚少，过来这里。”周芷君坐在沙发上说道，示意自己也坐在沙发上。

    “嗯，这是什么油？”身体向沙发走去，眼睛却是看向桌台上摆放的一瓶小小的琉璃瓶，里面有液体。

    “这是千鸟之液，一种从很珍贵的植物里面提炼出来的，嗯...你靠在我腿上。”说道最后，周芷君的声音莫名的轻了起来，感觉更加动听。

    “呵呵...”嘴中发出无意义的笑声，眼睛却是看向那双并拢的诱人大长腿，圆润嫩滑。心中不知为何忽然有些后悔，“呃...要怎么按摩？”

    看出楚幽眼中的踌躇，周芷君却是大方一笑：“楚少，看不出来你还脸嫩呢，快点靠下吧。”最后一句再次变得轻柔起来。

    对此楚幽脸上淡淡一笑，不再多说什么，身体躺下头部靠在周芷君柔软的大腿上，眼光却是怎么都无法避开上方那双挺傲的诱人双峰。

    鬼使神差的，楚幽吞下了嘴中的口水...

    周芷君颔首低眉地朝自己露出温柔的笑容，然后身体前倾她要取过摆在桌子上的精致瓶子，这时那双迷人的胸部离自己脸部更加靠近了，香气顿时袭来。

    对此楚幽闭上了眼睛，脸色似乎没有变化，呼吸平稳。

    周芷君揭开瓶盖，从里面到处几滴药液，滴入手心中，再把药瓶放好，最后双手揉搓了起来，看向已经闭眼的楚幽，周芷君微微一笑。

    然后略带冰凉的洁白手指抵触在自己的太阳穴位置，力度恰好的轻柔了起来。

    楚幽不禁发出一声舒服的声音。

    周芷君的指法按压地确实很舒服，行家一出手果然不同凡响，周芷君在这方面的造诣确实很高。

    “怎么样楚少？”动听的声音仿佛就在耳边响起。

    “很舒服啊，芷君姐我还真佩服你，不光厨艺花样百出还很好吃之外，这方面你也天赋惊人啊。”楚幽由衷的赞叹道。

    “呵呵，谢谢夸奖，别说话了。”

    “嗯...”说道这里，楚幽睁开了有些陶醉的眼睛，发现周芷君微微侧着脸低眉看着自己。