    路乔又做了之前的噩梦，虽然睡醒之后什么都想不起来，但是梦中的那种恐惧的感觉，像是刻进了骨子里一样清晰。

    挣扎醒来之后，路乔坐起来，大汗淋漓。

    哮喘发作一样急促的喘息，太阳穴处有尖锐的疼痛。

    隐隐有什么好像要从上锁的记忆盒子里跃出来，但是，等那股疼痛感消失之后，她的脑海里一片空白。

    睡不好，一整天都不会有多好的精神，往日也就罢了，路迟还住院的这个时候，她得在公司里头坐镇，这幅蔫蔫的样子，肯定是不行。

    下楼替自己煮了杯咖啡，浓郁的咖啡香味飘满了整个屋子。

    霍宴解下了围裙，拦住她：“咖啡对胃有刺激，出来喝粥，今天做了小米粥。”

    路乔没理会他，自顾自的喝了咖啡，餐桌上的粥连看都没看一眼，等小虽然吃完，“走，遂宝，今天妈妈送你去学校。”

    “好。”

    小虽然乖乖的背起了书包，跟路乔一起出门。

    两个人在玄关处换鞋子，霍宴起身说：“天气预报说今天会下雪，天气不好，我送小虽然去上学校吧。”

    路乔反应冷淡，“不用，受不起。”

    换好了鞋子，路乔牵着小虽然转身就走。

    “那我让司机送……”

    话还没说完，房门砰的就关上了，卷进来的风雪卷了下来，外边已经开始飘起了雪沫子，被关进来的雪沫，渐渐就化成了一滩水，映出霍宴的眉眼，神情郁郁。

    路上，小虽然忽然问路乔：“妈妈，你是不是跟霍叔叔吵架了？”

    路乔一顿，低头凝视着小虽然，好一会才说：“没有。”

    看过不少的育儿书，很多书上都说，父母之间关系好坏会直接对孩子造成影响。

    虽然现在遂宝并不承认霍宴是他的父亲，但是他现在对霍宴的态度确实好了不少，他不说，但是平时举动能够让他感觉到。

    他不是不羡慕其他的小朋友都有爸爸的，他只是懂事不说而已，但是并不代表着就不存在。

    他是渴望的。

    尽管不想承认，但是小虽然对霍宴，已经有了对父亲的孺慕之情。

    血浓于水，这大概真的是天定的缘分，不管经历了什么，总是割舍不断的。

    霍宴现在也有了一些做父亲的自觉，两个人相处得挺好的，路乔不想因为自己让小虽然在这个时候受到打击。

    不想让他在刚要对霍宴付出信任的时候，就给他一个痛击。

    路乔深呼吸，压下了内心的那些想法，温声说：“我们挺好的，别多想。”

    “真的吗？”

    小虽然仰着脸，一脸的纯真。

    他太聪明了，她任何的一丝变化都逃不过他的眼睛。

    “没事，我们真的没有事情，别担心好吗？”

    她低头吻了吻小虽然的额头。

    小虽然将信将疑点头，“嗯。”，但还是说：“如果霍叔叔欺负你的话，你要跟我说的，我一定会替你教训他的。”

    “我知道，妈妈的遂宝最好了，放心吧，妈妈向你保证，要是有人欺负我，一定不会瞒着。毕竟，你是妈妈的小骑士，会保护妈妈的，对不对？”

