    不可能！

    这不可能！

    望着近在咫尺的恐怖面孔，充斥着邪恶与怨毒的双瞳，林夜心中升起了无尽的惊骇！

    为了打造这一处安全屋，他可谓是花费了足足2000多万巨资。

    尤其是这十个单间，尽管对房产经纪人说是为了将来给客人居住的。

    但实际在用料上，全部选用的是5公分的钢板作为墙壁与房门材料！

    这十个单间从设计的最一开始，就是为了囚禁吞噬猎物使用！

    昆虫类尚可以使用器皿、玻璃等进行装载，但凶猛的食肉动物放在哪里？

    如果只是普通的木质隔断房间，又怎么可能困得住它们？

    按照林夜之前查阅资料，2公分的钢板在坚韧程度上，强大威力的狙击步枪都难以穿透。

    5公分的钢板，几乎可以抵挡榴弹的攻击了！

    普通野兽就是把爪子挠烂了，也不可能破坏墙体分毫。

    噬魂妖是怎么做到只用一双利爪，就能够将如此厚重钢板轻而易举撕碎的？

    “我真的很好奇。”

    在房门完全被利爪撕碎后，一条两米余长的猫状妖魔，体态优雅，举止轻盈从容地从房门走出，于林夜身前围绕踱步，充斥怨毒之色的双眸寒芒闪动。

    “我与你相处一年之久，你一直是一个普通到极点的人类。”

    “如今，你是怎么得到控制动物能力的？”

    感受着噬魂妖眸子中冰冷的杀意，林夜心中愈发寒冷，身体不自觉地微微向后退去。

    任何一个正常人面对着未知事物，都自发自内心的警惧。

    尤其是危险已经足够威胁到生命时，第一时间选择趋利避害，完全是生物本能所支配。

    林夜。

    也不例外。

    面对着噬魂妖随时可能展开的致命攻击，能够保持理智，不发出尖叫呼喊。

    已经足矣证明他拥有着远超于常人的强大定力。

    疯狂与嘶声力竭的呐喊，解决不了任何问题，只会让他做出更加错误的判断！

    林夜头脑疯狂地运转着，对现在的局势进行抽丝剥茧的分析。

    “你知道吗？自从我于世界中诞生并开启灵智，孙璐是我唯一占据的一具躯体。”

    “而你，也是我占据躯体后第一个伴侣，也是目前唯一的伴侣。”

    “我曾经非常笃定的认为，你会彻底地成为我的一部分。只可惜，你的意志力远比其他人类更加强大……”

    噬魂妖在林夜身边缓缓踱步，口中如同追忆般地喃喃低语，眼中的冰冷渐渐化为凄楚。

    “人类中有一句话叫一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深。我们朝夕相处有一年时间，在你不了解我身份之前，我们曾拥有过很幸福快乐的时光不是吗？”

    猫妖的形体如浓雾一般颤动，渐渐又化为了人类孙璐。

    一条素色连衣裙，精致姣好的五官，不亚于一线女星的妩媚容颜。

    她眼中尽是楚楚可怜之色，有泪水在脸颊潸然流淌。

    “林夜……我们为什么会走到这一步呢？难道你忘了我们美好的初次相遇，难道你忘了我们之间幸福甜蜜的日子……”

    “对不起……我对之前伤害过你内心充满着愧疚与自责。我不该对你说那样的重话。”

    “其实……我也只是当时一时激愤，做出了任何一个女人都会做出的错误举动。”

    “你……原谅我好不好？我们彼此之间不要再互相伤害了……”

    看着孙璐白皙的脖颈，周身整洁得如同一朵莲间小花，林夜的眉头渐渐皱了起来。

    “这具肉身已经与我完全融为一体，难以割舍。其实从某种意义上来讲，我已经是人类了。”

    “我与人类一样珍视感情，一样对完美爱情有着美好的向往。除此之外，我可以永久的保持年轻貌美，永远对你如往昔般温存体贴。”

    孙璐的脸颊涌现起朵朵绯红。

    “甚至……我可以让你夜夜都做新郎，你以前也应该亲身感受过的……”

    一直缄口不言的林夜，在这一刻终于目光直视孙璐，不再有任何的畏惧与惊恐。

    “在得知你是妖魔的那一刻，其实我对你的恨意已经淡化了。”

    “人类对于你们不过是可口的美味，或是戏弄于鼓掌之间的猎物。伤害人类，是出于你们的本能，纯粹是天性使然。”

    孙璐有些惊诧地用葱白的小手捂住了嘴巴。

    仅是短短数天没有相见，林夜的变化实在太大了！

    不仅掌握了控制苍蝇和蛇的奇怪能力，更是一语道破了她的身份。

    林夜。

    在这短短数天内，到底经历了什么？

    “我曾经有过年少热血，也有过仗剑天涯的梦想。怀揣坦荡，相信正义，相信爱情，相信世间的一切美好。”

    “但随着岁月的流逝，人生的成长，也渐渐看透了世界的本质。”

    “人间界啊……不过是一个充斥着权利利益的决斗场罢了。除了父母，兄弟血脉本源的温情外，谁又会对其他人的生死荣辱视若泰山呢？”

    “如果没有法律与道德的约束存在，怕是人类与茹毛饮血的动物也不会有任何区别吧？”

    对于林夜惊人的变化，孙璐竟生出一种强烈的陌生感！

    她之前所了解认识的林夜，待人接物彬彬有礼，心中撒满着阳光，并能将温暖带到周边每一个人。

    而此刻。

    他更像是一块石头，一块从内到外冰冷坚硬到极点的石头！

    “呵呵呵……”

    林夜仰起头轻笑起来。

    尽管他在笑。

    但声音里却没有掺杂任何愉悦与欢快，周边的温度都似乎降低了几分！

    “如果你伤害的是别人，我根本不会放在心上。”

    “其他人的性命，与我何干！”

    “但你，千不该万不该用最为卑劣的手段伤害我，并且拿走我最珍爱的东西。”

    “那些东西对于你来说，只是人世间一些物质财富，或是用来摧毁我精神意志的武器。”

    “可对于我来说，它们却是我能够感受到世间最炽烈真挚情感的唯一寄托。”

    “我对它们的珍视，远胜过自己的生命！”

    林夜冰冷双眸的最深处，仇恨的火焰熊熊燃起。

    口中话语犹若万年不化的亘古寒冰！

    “我发下过誓言。”

    “对于任何伤害过我的人。”

    “我林夜，将赐予他永恒的极夜，让他在梦魇般的苦难中万劫不复。”

    “直至——”

    “生命凋零，魂坠九幽！”

