    <!--go-->

    现场的氛围一片欢愉，可IG的对战席上却是另一番场景。

    “可惜了。”

    宁王唉声叹气。

    “确实。”

    宝蓝也在旁附和。

    “你们两个差不多行了，不就是峡谷先锋没能跳舞吗？”

    李落有些无奈，刚才这二位疯狂的去压小炮，目的并不是为了将小炮击杀，而是不想让小炮点到峡谷先锋。

    可Sneaky也很鸡贼，他知道20分钟之前被推平已经算是一件非常丢人的事情了，既然结果无法避免，那至少要去尝试着改变一些其他的东西。

    比如…把想跳舞的峡谷先锋扼杀在摇篮。

    因此当基地水晶爆碎之前，Sneaky找准了时机交W从泉水中跳出，趁着峡谷先锋挥动拳头时成功点到了它侧身露出的眼睛上。

    连撞三塔的峡谷先锋血量本就极少了，吃了这一下后顿时化作泡影烟消云散。

    这可把宁王心疼坏了，愤怒的他二话不说冲上去把小炮挑飞，奈何队友们都已收不住手，小炮落地之前画面就已定格。

    宁王有点气。

    他觉得自己这把赢了，又好像没赢。

    然而C9战队那边却也高兴不起来。

    2比0了。

    他们已经站在了悬崖边上。

    虽说欧美的队伍乐观开放。

    但C9这次进入八强是憋着一股子气儿的。

    以前他们和EU是一对儿好兄弟。

    结果现在EU已经有超过他们的势头了，被LCK和LPL嘲讽也就罢了，这要是再被EU骑在头上拉屎……他们可丢不起那人。

    EU那边进入到八强的队伍可是有两支。

    虽说在他们看来EU的两支队伍多半都会止步八强。

    但人家未必会被3比0呀！

    就算他们被3比0了，总时长也不可能比他们更短了。

    C9众人这会儿已经有点破釜沉舟的意思了。

    他们意识到保守的打法似乎并不能拉近和IG之间的差距，只有疯狂才能创造一丝生机。

    IG战队同样也知道这一点。

    受伤的饿狼即便伤的再重都有可能临死反扑。

    只有完全将其打死才能放下心来。

    因此当双方再次登上对战席时，IG众人的神色间看不出丝毫的嘻嘻哈哈，有的只是严肃认真。

    而他们的表情也是落入到了C9战队众人的眼里，这让他们的心情愈发沉重。

    “LPL的队伍很喜欢膨胀，为什么他们不会？”

    impact小声嘀咕着。

    IG在召唤师峡谷中的打法很凶，凶的离谱，甚至还有点浪。

    可场外的IG却又很稳，稳的让人胆寒。

    “别想那么多了，看他们的bp会不会上当。”

    C9的教练缓缓的说道。

    随着裁判的提醒，双方的第三场比赛bp拉开序幕。

    蓝色方的C9战队前面的两手ban人分别给到了戏命师和杰斯。

    IG战队则是按掉了宝石和慎。

    双方的前两手ban人看上去还算正常。

    但C9的第三手英雄ban掉后，解说席上的三位解说却有些愕然。

    “他们……按掉了风女，那这样的话是打算抢霞洛中的一个，强行拆掉IG的霞洛了。”

    管泽元若有所思的说道。

    C9的确是这个意思。

    他们的ban位不够，甚至可以用“非常匮乏”这四个字来形容。

    在没有精力去针对霞洛的情况下，C9的教练想出来的办法就是自己抢下一个，让IG去拿一个。

    这是短暂的中场休息中C9的教练唯一能想到的方式了。

    理论上来说，他的想法是没有太大毛病的。

    但C9教练却忽略了一点。

    想想IG会怎么做？

    当C9的三手ban位结束后，IG的第三ban也随之亮相。

    皇子。

    这个ban位本身倒是没什么。

    但C9的教练看到IG亮相的这一ban之后心脏却是一突。

    IG的三个ban位……已经全部亮相了啊！

    解说席上。

    管泽元的音调陡然拔高：“IGban了皇子？！那这样的话卡莉斯塔被放出来了！”

    pdd只用了极短的时间便恍然大悟：“芽儿哟，那现在这种情况下轮到C9选择了，要么一抢卡莉斯塔放霞洛让IG继续拿，要么抢霞洛中的一个放卡莉斯塔……这……”

    pdd没有继续说下去。

    但观众们已经能充分脑补此时C9教练的心理情绪了。

    “我……”

    C9教练张了张嘴。

    此时他的脑子一片浆糊。

    卡莉斯塔是强，对线强，团战强。

    搭配软辅硬辅都很强，还能保一手香炉怪。

    但他们如果真的拿了卡莉斯塔对位能承受住霞洛的猛攻吗？

    “你……”

    C9教练看向Sneaky，他话还没说Sneaky直接了当的说道：“打不了，打不过。”

    C9教练：……

    “要不我们先拿洛吧？看他们会怎么在卡莉斯塔和霞中间做取舍。”

    ssoothie想了想后开口说道。

    “NONONO……”

    “NO！”

    两个声音不同但意思一样的声音几乎同时响起。

    一个是Sneaky，还有一个是impact。

    “他们卡莉斯塔是可以走上路的，我有理由怀疑我们选了洛之后他们会把霞和卡莉斯塔一起拿！”

    impact沉声说道。

    IG这方面是有前车之鉴的。

    他一想到The shy的那盘卡莉斯塔就感觉头皮一阵发麻。

    “但是你也无法保证他们选了卡莉斯塔后就是为了打上路不是吗？”

    Sneaky反驳道。

    “stop！”

    C9的教练眼看着游戏时间就快到了，烦躁之下直接拍板下来：“拿霞，放给他们卡莉斯塔和洛，拿了霞至少能够保证我们下路可以和平发育，不会那么容易死。”

    impact和Sneaky都不吭声了。

    他们能看的出来，教练明显发火了。

    在他们眼里，这个跟老板有亲戚关系的教练还是有威严的，话语权也很大。

    “没关系的其实，如果他们是上路卡莉斯塔的话，你就选泰坦，6级之后我去一次他死一次，这盘我用男枪。”

    contractz适时站出来给队友们解围。

    impact闻言神色稍稍缓和。

    泰坦上单是他小组赛中用过两场的英雄。

    这个英雄虽然有些笨重，前期必然会坐牢，但到达6级后搭配像男枪这种打一套爆发的英雄的确能把对方的上单变成提款机。

    如果IG真的会选择让卡莉斯塔打上单的话自己最多只会在6级之前难受一些。

    C9的教练神色稍缓。

    他赞赏的看了contractz一眼。

    然而contractz笑眯眯的外表下却又有了另外的想法。

    通过第二场比赛他发现自己在带节奏的能力上比起宁王来要逊色不少。

    带节奏能力人家好像是强项。

    既然如此还是老老实实的选个刷子英雄发育吧，不管Theshy选什么，自己这把就死蹲上路，人头能K就K，刷野补刀数一定要压过宁王。

    其他的路能帮就帮，帮不起来就算了，要是崩的太厉害也不能怪他，他一个没有控制的英雄需要发育，gank能力也比较有限。

    和第一场的区别在于，这把他要抓人，要表现出一种很努力在做事情的样子，至少不能让观众们觉得他在混。

    在合适的时间点站出来给选手和教练排忧解难，一方面在选手这边刷了好感度，另一方面又能让教练多看重自己几分，到了明年又能拿到一份不错的薪水，完美！

    随着C9一楼敲定了霞之后，IG战队那边，mafa直接开口说道：“卡莉斯塔，洛。”

    一二楼二话不说直接秒锁。

    “果然是卡莉斯塔搭配洛，但值得一提的是IG的卡莉斯塔是可以摇摆的！他们……嗯。可能，可能是这次世界赛八强的八支队伍当中唯一一支可以把卡莉斯塔进行摇摆的队伍！”

    管泽元说话间，C9的二楼三楼也迅速锁定了下来。

    露露。

    男枪。

    目前场外的软辅中只有露露最顺手了，C9只能先拿。

    其他的英雄C9打算先藏一下，于是乎就先将男枪敲定了下来。

    而IG战队的三楼没有含糊，Rookie直接拿下发条魔灵。

    “发条……那这盘IG是有机会打体系的，具体该怎么打还要看双方的第二轮ban位……哦，这边C9的针对性非常明确，他们在后面的两手ban位中直接按死了扎克和卡密尔，等同于杜绝选择配合发条进场的英雄了，而IG这边则是分别按掉了辛德拉搭配蛇女。”

    管泽元说话间，IG战队的对战席上。

    “人马吧，人马好一点，猪妹野区太勾八弱了，我会被他反烂掉。”

    宁王扫了一眼剩余的打野英雄，似乎也没几个能适配阵容了。

    今天他有点手痒，想玩一盘人马，直接就提出来了。

    “人马……”

    李落沉吟了两秒：“可以。”

    “那就人马。”

    mafa很信任李落的判断，再加上人马与发条之间只要配合得当也的确可以衔接不错的combo。

    IG的四楼锁定下人马后，C9战队那边并未给到IG太多思考的空间，他们四五楼锁定英雄的速度同样极快。

    泰坦。

    以及……龙王！

    现场响起阵阵惊呼。

    龙王这个大冷门英雄能出现在世界赛这无疑超乎了很多人的预料。

    但也有少部分观众是有看过关于C9战队的媒体爆料的。

    在十月初期间简皇曾在rank里大量练习过龙王这个英雄，并且数据都还不错。

    当时就有人猜想他会不会在本次世界赛中使用龙王。

    毕竟在此之前，他甚至都不曾在职业赛场上操刀过龙王这个英雄。

    这，是简皇职业生涯中的第一次！

    “龙王！来了来了，我最近有看过他龙王的ob，他的龙王是可以搭体系的那种，玩的相当不错。”

    管泽元眼前一亮，他就喜欢这种有血性的队伍。

    想想也是，世界赛期间准备的大招如果到了这个节骨眼上还藏着不用的话可就真的变成机票了。

    “果然是龙王。”

    对于C9的选择李落并不觉得意外。

    重生之前C9在BO5中面对到WE战队时第一把就选择了龙王搭配男枪的体系。

    这两个英雄在C9战队中是有说法的，他们往往会在双方后期团战的拉锯期间直接将这两个大招甩掉，先行消耗对手的血量。

    而且简皇的龙王游走能力相当不错。

    只不过……他对位到的是发条。

    而且还是Rookie的发条。

    能发挥几成功力目前还尚未可知。

    至于上单位置上的泰坦，李落此前也有想到过，这种太过笨重的英雄让The shy去应对再合适不过了。

    “那这样的话……双方就只剩下IG的五楼还没有选择英雄了，看看IG究竟是让卡莉斯塔搭配洛去走下路还是把卡莉斯塔摇到上面去，IG的五楼这边……嗯？这个英雄是什么意思？？？”

    管泽元说话间一脸愕然。

    pdd注意到了导播给到的镜头，此时的李落伸了个懒腰，正在和队友们说着什么。

    “不会吧，不会真的是吉格斯吧……哎哟，还真锁了？！？”

    在管泽元以及现场无数观众的低呼声中，IG的五楼锁下了一个无厘头的英雄。

    爆破鬼才，吉格斯。

    这个英雄选出来自然是不可能打上路的。

    那么就只有一种可能。

    这位，和洛走下路。

    “炸弹人走下路……说实话这个先例不是没有过，LCK夏季赛有一场，是哪个队我忘了，但他们打的是SKT，所以最后输的很惨，北美那边也有一场，好像是为了应对女警的速推流体系，但是也输掉了。”

    管泽元的记忆力真的很优秀。

    他经常会看LCK。

    也会研究一些在版本中比较新奇的下路英雄。

    因此当炸弹人第一次登场时管泽元是有研究过其可行性的。

    pdd若有所思的说道：“说实话我对炸弹人这个英雄的了解还停留在S4的EDG身上。”

    miss在旁不知不觉间已经成了透明人。

    经过了两场比赛之后miss除了聊一些题外话之外已经不太想参与到战术分析里面来了，那种被纠正错误的感觉让她有点尴尬。

    炸弹人她倒是会玩。

    这么简单的英雄有手就行。

    但她的理解比起管泽元和pdd自然是差了一些。

    管泽元沉吟了一下说道：“是这样的，炸弹人在7.15版本，也就是伊泽瑞尔Q技能加强的那个版本里面是有加强过一次W技能的，所以LCK和LCS那边都有拿出来用过，那次加强让它的W技能冷却时间减少了很多，如果我没记错的话，原本炸弹人满级的W技能是18秒，但是加强之后满级的W只剩下12秒了。”

    “这对炸弹人来说无疑算是一个比较大的加强，后期只要技能CD足够，那么它的W冷却时间还可以更短，但是这个英雄有个尴尬的地方，就是面对到推线能力极快的组合时前期会出现推不过的情况，既然摸不到防御塔的血量那他的W技能自然就成了鸡肋了。”

    管泽元的一番分析让不少不了解这个英雄的人恍然大悟。

    其实管泽元还有心里话没说。

    不同的英雄对于不同的战队效果自然也就不同。

    IG战队三线的个人能力都无可挑剔。

    他们的打法是一把尖刀，而非一块盾牌。

    此前的三场比赛里全都是弱队打强队，迫于无奈才选出了炸弹人来进行抗压。

    还没有任何一个进攻类型的强队会选这个英雄出来。

    以IG队伍的个人能力想要消耗防御塔的血量可不算是什么难事。

    炸弹人满级W技能会有百分之35伤害量的恐怖爆破能力。

    就算很少有炸弹人愿意在前期把W点满，它1级的W也有百分之25的爆破效果。

    这意味着四分之一的防御塔血量会直接被消融！

    “IG……会怎么打？”

    管泽元满心期待。

    与此同时，IG的对战席上。

    “两手都要抓，两手都要硬，这把有意思了。”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    不同的阵容体系有不同的打法。

    越是强队所选择的阵容，打法也就多变。

    这也是很多强队在职业赛场上根本不怕某条路被针对的原因。

    这条路针对了，打法直接一改，打另一条路。

    只要选手没有非常离谱的短板位，战术，就决定着一切！

    李落没有说话。

    选择炸弹人配合战术只是一方面。

    另一方面，李落觉得自己需要调剂一下了。

    调剂自己，也调剂整个队伍。

    他敏锐的心思能隐约感受到，最近的比赛IG虽然表面上看还是原本的战术原本的打法。

    可重心却潜移默化间开始朝着下路移动。

    短时间内或许看不出什么问题。

    但长时间看来，这对IG整支队伍并不是什么好事。

    李落希望成为团队里最锋利的剑。

    但他同样希望在团队锋芒毕露之时成为剑鞘，维持着整个团队的平稳。

    除此之外，李落也知道还在世界赛中的其他几支队伍或许都在盯着他们看。

    他们会不会被炸弹人这手选择迷惑到李落不清楚，但这并不重要，打霞，李落还有一个英雄可以选择。

    “蓝色方C9战队，上单的泰坦、打野男枪、中单龙王、下路双人组是霞搭配露露！”

    “红色方IG战队，上单卡莉斯塔、打野人马、中单发条、下路双人组分别为炸弹人和洛！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到今天这场BO5最关键的赛点局！”

    随着管泽元的话音落下，双方十人进入到了召唤师峡谷内。

    C9的对战席上。

    Sneaky看到了IG的下路选择后脸色很难看。

    他平时在rank里最恶心的就是炸弹人这种英雄。

    偏偏美服的玩家们就喜欢搞这种稀奇古怪的东西出来。

    霞打不打的过炸弹人，Sneaky心里很清楚。

    要说俩人拼操作，他有绝对的把握把炸弹人给秀烂掉。

    可若是比拼推线，在他两件套之前还真推不过炸弹人。

    这场比赛C9的战术思路在赛前就已经表达的非常明确了。

    打野男枪在刷野之余死保上路。

    让他下路的霞进行抗压，用大招保护好自己，不死，发育就行了。

    炸弹人出现之前，这样的战术安排完全没有问题。

    可炸弹人出来后，就有大问题了。

    这下路要是一点不管任由炸弹人推的话是会出大事情的！

    可他这会儿也不好跟contractz说什么。

    他不可能放养上路让卡莉斯塔发育，也不可能一上一下一直这么来回跑。

    让他费解的是，LPL在印象中并不是什么很喜欢整花活儿的战队。

    怎么到了IG这就都变了？

    上路。

    小布甲+红药拉满的impact操控着泰坦上线了。

    他这种出装目的就很明确。

    你不能让我不吃小兵思密达。

    就算被你打了我也要吃的思密达。

    The shy却不管那个，依旧是开局站位，随后上线往前草一站，眼看着泰坦有上来吃兵的意思后直接跳上去开A。

    “别吃，别吃！”

    中路这边，简皇一上线就开始和Rookie斗智斗勇。

    龙王对位发条，强就强势在3级之前。

    简皇明显知道该怎么打发条，因此在1级和2级的时打的很凶。

    这样的代价就是在压线时被打完了蓝buff的人马从后面开E跑过来踹了一脚。

    虽说没能踹出他的召唤师技能，但却将他的药打掉了一瓶。

    这让简皇有点小难受，顿时收敛了许多。

    而有宁王这波前期的帮忙之后，Rookie顺势度过了1级2级。

    当发条到达3级时主动权自然而然会落在Rookie的身上。

    对观众们而言，这场比赛的对线期除上路之外其他的两条线都没什么好看的。

    尤其是下路。

    李落的炸弹人让观众们有了一种梦回夏季赛的感觉。

    在进入到世界赛过后李落在打法上做出了改变，这一点很多观众都清楚。

    世界赛的李落明显打的更凶了。

    然而李落最早进入到观众们的视野时给到大众的印象可是“稳健”和“油”。

    炸弹人本身就是一个很油的英雄。

    如今又落在了李落手中，对线起来的恶心程度可想而知。

    “又中……冥火之触灼烧伤害很可观啊，霞血药已经吃过了，IG的下路取得了推线的主动权，好在炸弹人的蓝量不多，霞虽然有点难受，但正常安稳发育还是没问题的。”

    李落的炸弹人将蓝耗消耗一空时，身上的经济差不多有接近一千块的样子。

    操控着炸弹人回城后李落直接交出tp重新回到了下路线上。

    “tp的炸弹人……这波shine哥回家补充出了遗失的章节，这个版本遗失的章节的确很便宜，升级还能回蓝，那感觉霞有点难受了啊……”

    pdd看着场中的局势感觉到了些许的不适。

    他尝试着代入到霞的视角，然后发现自己被恶心到了。

    炸弹人前期的消耗其实还好说，有露露的护盾保护，霞的血量是不会被消耗太多的，这一点从霞此时还能保持着不错的状态就能看的出来。

    但兵线的推进却是霞和露露没有办法去处理的问题。

    炸弹人已经tp下来了，他们防御塔下的兵线才堪堪清理干净，眼看着炸弹人压进上来直接技能全丢清下一波兵线后Sneaky本来都准备回城了，在看到这一幕时却又犹豫了。

    要知道召唤师峡谷中的刷钱速率是和英雄自身的装备挂钩的。

    炸弹人的装备越好，清线的速度就越快。

    他和露露不具备强开到炸弹人的能力，除非打野过来帮忙，否则只能眼睁睁的看着炸弹人推线。

    Sneaky很难受，这个时间点他的霞回家身上的钱是绝对不足以购买暴风大剑的，只能买个十字镐出来。

    可他如果不回的话，在炸弹人下一次蓝量耗空之前他就别想回去了。

    只有多兰剑的他清线速率跟炸弹人的差距会越来越大，防御塔的血量也会一点点被消耗。

    恶性循环了属于是。

    “要不我过去补一下线吧，你先回去补给。”

    打野contractz很贴心的说道。

    Sneaky犹豫再三，只能同意下来。

    这至少不会让兵线平白亏掉，养肥了自家打野其实也算是一件好事。

    男枪来到了下路。

    C9三人没有考虑强上gank。

    他们没有那个条件。

    唯一的先手是露露的闪现变羊。

    IG下路的视野做的很好，contractz来的第一时间就被发现了。

    目送着C9双人路回城，李落和宝蓝直接无视掉了男枪，依旧我行我素的推线A塔。

    男枪也不管他们，只顾着迅速清线。

    雙方似乎對於彼此间的想法达成了一致。

    这种感觉有些微妙。

    但就在这时，上路出了问题。

    人马去了上路，把泰坦给越了。

    越塔的方式很简单，泰坦的血量在对线期间被消耗了太多，准备后退回城时宁王发现男枪在下路，顺理成章的就把他越了。

    收获人头的卡莉斯塔同样收获的还有上路塔下一大波泰坦吃不到的小兵。

    “奈斯！”

    The shy很开心。

    比起他自己吃兵发育，让敌人吃不到兵没办法发育更让他开心。

    上路出了事情，再加上泰坦马上就要到6级了，虽然contractz万分不舍，但这下路他的确不能久留了。

    重新把位置让给了下路双人组后contractz朝着上路走去。

    “他们打野走了。”

    李落注意到男枪消失后开口说道。

    “我懂了。”

    宝蓝笑了笑，李落的话让他明白了自己应该做什么。

    几乎在同一時间，上路完成gank的宁王补给过后朝着下路走来。

    游戏时间6分50秒。

    到达6级的泰坦在有男枪蹲守的情况下果断对卡莉斯塔发动了先手。

    这本应是一波必成的gank。

    可就在泰坦和男枪冲上去时，The shy却招了招手，操控着卡莉斯塔大招一拉，将不远处埋伏着的洛给拽了过来。

    同一时间，下路。

    洛出现在上路的同时，Sneaky和ssoothie本想直接对炸弹人压进一波发动先手，可小龙的嘶吼声却硬生生的让他们止住了这种念头。

    “该死！”

    contractz脸色一片漆黑。

    利用自己来上的空档，IG把洛调到了上路来，同时把打野调到了下路保护炸弹人，还能顺便拿龙。

    如此灵活的人员分配打的他们措手不及！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了，4点多的时候跟老哥们在上一章的作家的话里报备过会迟到，但是看评论好像很多老哥没看到，小四的错，骚瑞骚瑞……今天忙的快抓瞎了，编辑还让写个番外参加活动……今天我弟弟还过生日，结果忙的连口饭都吃不上，抱歉抱歉……<!--over-->

