    第11章 小老头得志（三更）

    如果放在之前。

    或许陈长风会溜之大吉。

    但现在，实在不好意思。

    那百亿合约自己说了算。

    甚至自己随时无理由更换律师事务所。

    你有没有机会成为老龙还得自己说了算。

    想着。

    陈长风笑着摇了摇头。

    随后淡淡的道：“大爷，我呢现在向你道歉，您说得对，我这乡下来刚毕业的大学生的确没见过什么世面，刚才我的行为也着实过分了，没气到你吧？”

    话音落下。

    四周皆惊。

    刚才还给他点赞的围观人群都变了。

    这人怎么说变就变？

    亏得大家刚才还劝他赶紧走。

    这会就在老头面前怂了？

    做人不能这样。

    听到人家有钱就像墙头草一样偏了？

    还真没有骨气！

    再说老头。

    他以为对方会再次狡辩。

    说一些什么更难听的话。

    而且他都已经想好怎么羞辱陈长风了。

    不管对方说什么。

    到时候直接来一句，“哎呦，小伙子，小乡巴佬你嘴倒是挺硬，也难怪没见过什么世面。”

    或者来一句更损的。

    “小比崽子一点教养没有，穷B就是穷B，除了嘴硬你还有个毛，赶紧滚回家卖菜吧，实在告诉你最瞧不上你们这种人！”

    所有的台词都因为那个百亿合同想好了。

    不管对方怎么强势。

    他都要百分之二百的反强势回去。

    但没想到。

    陈长风根本不配合。

    直接“认怂”。

    他连表现的机会都没有。

    老头也有点懵，感觉自己绷的劲瞬间断了。

    而且还差点拉到胯。

    不过他并不想就此放过陈长风。

    冷笑半天道：“道歉？道歉有用的话还用警察做什么？现在后悔也晚了，大爷并不想给你这个机会。”

    面对大爷的不可一世。

    周围人群再没有人劝说陈长风离开。

    就连直播间内也是一阵沉默。

    他让大家失望了。

    刚刚出现的点曙光却抵不过现实。

    人性本就如此吧。

    紧接着，周围看热闹的人打算散了。

    已经没那味了。

    哪成想陈长风接下来的话让所有人都陷入沉思。

    “其实，大爷你误会了。”

    “刚才那句道歉是给你女儿的，可怜天下爱老心。”

    “听说你被骗做儿女的多大的事都得放一放，可是你骗人的时候想没想过自己的女儿？”

    “如果刚才那一幕在你女儿身上上演你会怎么样？”

    “你还不得把对方皮扒了！”

    “乌鸦站在煤堆上，看得到别人黑看不见自己黑。”

    “这点小事就不用麻烦儿女了吧？”

    “你想去哪说理我随你去就是了。”

    “干嘛非要把儿女拽进来？”

    “光彩吗？！”

    “我也有父母。”

    “虽然在外地，但我也会每天给他们打次电话，每当我问到他们生活条件时总会含糊的搪塞过去，就算他们再不顺也不想给做儿女的添麻烦。”

    “同时，我也不会成为他们四处炫耀攀比的对象。”

    “虽然他们不像你这么有范，但起码活的明白。”

    “有时候我都心疼。”

    “······”

    陈长风话落。

    围观人群大部分陷入沉思。

    尤其是那些上了年纪的。

    的确。

    现在的老年人不在少数。

    什么这家女儿名牌大学啊，那家儿子外企高管，自家孩子年薪百万啥的。

    都成了他们出门时候头顶的标签。

    生怕给人比下去。

    他这哪是墙头草随风倒，分明就是在诛心大爷。

    直播间内也是一阵大赞。

    “陈哥，666。”

    “我就说主播不能低头倒戈吧？”

    “哈哈哈，咱穷也不输志气，主播好样的。”

    “遇事不怕就是真爷们！”

    “这波我给一百零三分，多出一分给主播的勇气，一分给主播的智慧，一分是我对主播的支持！”

    “主播好样的，不管结果如何我们都粉你！”

    “······”

    大实话最能牵动人心。

    明白的人自然明白。

    陈长风丝毫不害怕对方。

    而且还把对方又损了一顿，这可真叫杀人诛心啊。

    换位思考想想。

    你女儿被人讹了会咋样？

    你这当老子的怎么想。

    还有屁大点事就给儿女打电话。

    他们不用上班不忙的吗？

    本来沧海市的生活节奏就快，工作之余还要被点鸡毛小事打乱节奏，多重要的工作都得暂时放放。

    谁让你这当父母的开口了呢。

    尤其是他最后那两句心疼自己父母。

    简直就是对老头的绝杀。

    很内涵。

    说明这老头不仅自己会惹事，还会给自己儿女惹事。

    就冲这点。

    陈长风基本完胜。

    几句话，直接粉碎了对方的讽刺。

    也是出于绝对不忿。

    大爷再次张口朝地上啐了口唾沫。

    “小王八蛋，你不用转移话题。”

    “你父母不打扰你那还不是因为你没本事，但凡你有出息点也不会这样，你还心疼？”

    “还不是因为你无能的表现。”

    “刚你也听到了，我女婿可是人中之龙，像你这种人根本就不会理解的，简直可笑。”

    “你也就是死鸭子只剩嘴硬了。”

    “······”

    大爷这会儿算是彻底放开了。

    心里完全没有任何负担。

    现在他感觉自己都飘了。

    尤其是面对周围那些人既不甘又无奈的表情。

    别提他心里多爽了。

    让你们给老头子难堪。

    现在都傻了吧？

    刚才那股子牛劲呢一个个的。

    现在还不都给给我老老实实的听着。

    绝对掌控权。

    这会儿要再敢站出两个不识好歹的来，等会女婿来了给这些人都戴个套。

    一人掌控全场的感觉爽翻了。

    周围人看的是咬牙切齿，这表情分明就是小人得志。

    而且还不加掩饰的完全释放。

    直播间内更是谩骂声一片。

    “个老子的，这老头子嘚瑟的屁股都漏出来了。”

    “妈的，气死老子了。”

    “实在受不了了，现在又能有什么办法？”

    “骂也骂不得，老子要被憋炸了。”

    “现在谁能站出来替我抽那老头两巴掌，我甘愿叫他一声爷！”

    “楼上冷静点。”

    “冷静不了，实在受不了了······”

    “······”

    千人所指。

    触犯了众怒。

    关键还谁都拿人家没办法。

    憋屈死也不过如此吧。

    这时，陈长风又说话了，“大爷，你实在太偏激了，我的确理解不了你女婿那种人中之龙，可能还没到能引起我注意的地步吧。”

    ?  ?缺少支持也三更，读者大大们看你们了，别让我四更或五更昂，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

