    这个夜晚，对于两人来说，无疑是幸福的，这以后就算是他们的新居了，今天也是第一次，意义非凡，再加上两人好久没在一起了，小别胜新婚，这也在情理之中。

    经历了连续两次折腾以后，两人都心满意足、筋疲力竭，互相搂抱着沉沉地睡了过去。

    由于接下来两天休息，朱立诚和邱雪薇基本就腻在这儿了。吃喝之类的生活必需品，则由邱雪薇开车出去买的。朱立诚发现邱雪薇事先的准备工作还是非常充分的，这个屋子里不光有有线电视，就连宽带网络都有，这儿还真是一个适合闲居之所。

    周日天黑以后，两人悄悄回到了城里。这样既能掩人耳目，又不影响第二天的工作，也算是一举两得了。

    周一一早到了办公室以后，朱立诚就接到了高成杰的电话，说下午召开常委会，主要议程是讨论市政府***的搭建。

    朱立诚听到电话以后，轻嗯了一声，表示知道了，然后便直接挂断了电话。

    高成杰本想再说点什么，但见朱立诚如此表现，他便没有再开口了。他当然知道朱立诚的心思，现在已经明确表示站队了，他当然希望这边能够获胜，只不过见对方如此这般的表现，他倒是不知该说什么好了。

    朱立诚也听得出来高成杰话中的意思，但他没有给对方说出来的机会。他心里很清楚，现在的情况他和曲向强之间旗鼓相当，谁也没有把握吃定谁。

    在这种情况下，信心就显得尤为必要了。尽管此刻他的心里没什么底，但他仍要给高成杰等人一个强烈的信号，那就是他能把这事摆平。这样一来，其他人才会信心十足地跟在他后面干，否则的话，他如果都表现出没什么信心的样子，你让别人还怎么挺起胸膛呢？

    等了大约半小时以后，组·织·部·长季庆余打来了电话。虽然说了一大堆听上去无关紧要的话，但他心里的真是目的，朱立诚是非常清楚的。

    等对方说完以后，朱立诚想了想，开口说道：“庆余部长，贺齐市长和你们是老同事了，他的能力，我觉得应该信得过吧？”

    听到朱立诚的这话以后，季庆余说道：“市长，我不是担心贺市长的能力，只不过那位这两天好像跑得挺勤呀，去省里拿下拨款不说，周末好像也没有闲着，我是有点担心贺市长他。”

    虽然说到这以后，季庆余没有再继续说下去，但其中的意思却是非常明显的。朱立诚略作沉吟以后，说道：“放心，庆余部长，只要我们一起努力，我相信就算这事再怎么难，也难不住大家。至于说，其他同志那边，贺齐之前就一一拜访过了，只不过比较低调而已。”

    听到这话以后，季庆余放心了，在这之前，他和高成杰都一直在担心，朱立诚太过轻敌了，到时候结果出来了，要想再做什么动作的话，那可就难了。现在听到这话以后，他算是彻底放下心来了。

    常务副市长之争，从某种程度上来说，是曲向强和朱立诚第一次直接交锋，谁胜谁负，意义非同小可，所以两边的人都不敢怠慢，从季庆余和高成杰的表现就可见一斑了。

    朱立诚挂断电话以后，心里一阵感动，不管怎么说，现在季庆余和高成杰都是向着他的。他们前后打来的两个电话，并不是为了做表面文章，而是实打实地关心。

    这种情况完全可以理解，他们现在都明确站到自己这边来了，在这种情况下，当然希望这边的实力能够强大一点，如果能压制住曲向强等人就更好了，那样的话，他们也能从中获取更多的利益。

    体制内没有你死我活的仇恨，有的只是利益，站队也好，争斗也罢，从某种程度上来说，都是为了获取自身和集团利益的最大化。

    就拿季庆余和高成杰来说，他们和曲向强之间并没有任何恩怨，之所以站到朱立诚这边来，是因为他们觉得跟在对方后面，能够获得更大的利益。现在常务副市长这个事情关系到他们这个团体能否壮大的根本性问题，所以这就由不得他们不上心了。

    目前，常委里面一共有十个人，朱立诚能掌握四票，曲向强只能掌握三票，这是大家都能看得出来的，剩下的三个人——***副书记薛必溱，纪委书记王家强，政法委书记车怀远的态度就显得非常重要了。

    之前，曲向强召开那个搞笑的三人碰头会的时候，朱立诚抢先一步帮薛必溱引出了规划局的李长根，这样一来的话，对方当然不至于反过来为难于他。

    至于说在这之前曲向强是不是和薛必溱达成什么协议，朱立诚一点也不用关心，不管怎么说薛必溱都不会公开站出来反对他的。过河拆桥、上房抽梯，这可是官场的大忌，如果你悄悄地做，没人看到，那就罢了，在大家心知肚明的情况下，还没有人敢这么明目张胆地去做的。

    根据朱立诚的分析，薛必溱最多就是两不得罪，在表态的时候弃权。这对他而言，无疑是再好不过的选择了。

    至于说王家强和车怀远，这两个一直以来都是坚定不移地骑墙派，就目前的形势来看，他和曲向强之间最多也就是半斤对八两，应该不足以让这两位下定主意站到对方那边去。

    在这之前，朱立诚特意叮嘱贺齐去拜访这两位的时候，态度一定要恭敬，就是为了防止发生意外。

    贺齐去过了以后，特意向朱立诚做了汇报，两人的态度都还不错，尤其是王家强还特意留贺齐在家里吃了一顿饭。

    由于关系到贺齐的私事，朱立诚并没有往深处追问。贺齐过去拜访的话，当然不会空着手，华夏国有句老话，谁至清则无鱼。这样的事情，朱立诚当然不好再多作打听了。虽然他只要问出来，贺齐一定会说的，但是这样的事情，还是少知道一点为妙。

    现在的情况是曲向强要想推施为民上位，在薛必溱弃权的情况下，必须得到王家强和车怀远两个人的支持。不是朱立诚瞧不起他，在这种时候，他做到这点，还真不是一件容易的事情。

    做了一番考虑以后，朱立诚便认真地批阅起文件来了。这事目前只能这样了，下午就开会了，如果这时候再急急忙忙地打电话联系的话，那反而容易给人一种心里没底的感觉，反而容易把事情搞糟。

    这也是朱立诚在接到高成杰的电话时，并没有多说什么的原因，不管怎么样，这时候最重要的是要做出一副胸有成竹的架势，这样才能让跟着你的人心里有底，让拿不定主意的人在主观上倾向于你。

    临近中午下班的时候，朱立诚刚准备收拾东西离开，电话突然响了起来。他接起来一听，竟是崔昱的电话，对方告诉他，省里将于近期启动安置房的计划，泰方这边请朱立诚多多帮助，还说，他将于近期来泰方一趟，到时候再详谈。

    朱立诚听后，当然表示欢迎，这对他而言，算是一笔送上门的政绩，大有却之不恭之意。这个事情是之前马启山为曲向强量身定制的，谁知由于元秋生和梁之放相继事发，马将曲一举推上了***书记的位置，这样一来，这事反倒便宜了朱立诚。

    朱立诚现在已经在做的两件事情，旅游项目的二次开发，大众汽车Y6发动机项目基地的建设，现在再加上这个安置房的试点工程，那这一任的政绩可算是杠杠的了。

