
　　“放回去？送他回老家还差不多！我们分析，接应人是不敢亲自送那家伙上山的，你这边多盯着点，我们会在峡谷口附近抓捕他。”

　　梁刚撇了撇嘴，忽然笑了起来。

　　放他回去？那是不可能的。他断定马力汗不会亲自送那人上山，那么这家伙要是失去了踪迹，就有无数种解读了。

　　现在不进村抓捕，无非是要利用马力汗传递假情报，而那个逃脱的家伙，已经没有了利用价值。

　　“哈哈，这个方案不错，我喜欢！”

　　秦西风哈哈一笑，冲着梁刚挑起了大拇指。

　　梁刚没有留下来吃饭，他很快就告辞离去。这几天他带着几名战士，就住在村上。

　　村里的人包括猛子和拉迪尔都收到了封口令，对于那天的阻截，全都闭口不谈。

　　第二天午后。

　　秦西风又去了一趟托乎察克的畜栏，几只得病的羊已经有了明显的好转，腹泻的程度大为减轻。

　　他再次给这几只羊用了药，估计很快就能痊愈。

　　忙活完，他又去托乎察克家里坐了一会儿。

　　“西风，今天村里的排查已经结束了，你留下吃顿饭吧。”

　　托乎察克告诉秦西风，昨天的排查搞得很紧张，民警一直到傍晚才走。今天上午有消息说，民警最近不会再来了。

　　这让所有人包括托乎察克都松了一口气，要不然他也不会留秦西风在家吃晚饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“托乎察克大叔，你太客气了！”

　　秦西风没有推辞，很愉快的答应了邀请。

　　等他吃完饭离开的时候，再次路过了马力汗的家门口。这一次对方的大门紧闭，连点动静都没有。

　　“指导员，搞不好马力汗今晚或者明天天不亮就会把人送走。这种事当然是越快越好啊，谁都不愿意在自己的家里藏一颗随时会引爆的地雷，是吧？”

　　回到家，秦西风又见到了梁刚。

　　他便说出了自己的判断。

　　“西风，今晚大家都辛苦点。你在村外盯着，我带人在峡谷口附近埋伏，一定不能让那家伙跑了......”

　　梁刚很赞同秦西风的分析，他随即做了决定。

　　“好！”

　　秦西风也不啰嗦，不就是去村外盯着吗？他的扛得住。

　　夜晚。

　　秦西风牵着一头牦牛，一直在等待马力汗行动。

　　他估计这个时间不会很早，大概率要等到村里人都睡了，马力汗才敢把人送出来。

　　事实上，马力汗比他想的还要谨慎。

　　秦西风在寒风中一直等到午夜时分，才看着两个人影悄悄地走出了村子，来到了村外。

　　“你沿着这个方向走，就能走到峡谷那边。别怪我没提醒你，夜里上山很危险，一定要小心再小心。”

　　马力汗把那人送了出来，给对方指引了方向，同时还不忘提醒一句。

　　“不走夜路还能咋办？白天更危险。好了，你回去吧，我走了。”

　　那家伙摇了摇头，很无奈的走向了峡谷。

　　从峡谷口上山是最安全的一条路，但这条路同样充满了危险，尤其是夜晚。

　　但他没得选，只能搏一把了。

　　马力汗没有再说什么，随即转身返回了家中。

　　秦西风远远跟着那个家伙，并瞅准时机呼叫了亚提克，让他赶紧去通知梁刚。

　　亚提克和秦西风所在的村子，距离峡谷口最近，这个优势谁也比不了。

　　然后他就吊在那人的身后，为了不惊动对方，他走的比较慢。反正梁刚带着几名战士在峡谷口埋伏，那家伙插翅难飞。

　　等快走到峡谷口的时候，那人忽然感到一阵的心悸，不远处的峡谷口仿佛是洪水猛兽一般，令他感到很害怕。

　　那人停下了脚步，站在原地很纠结，不知道是应该继续前进呢，还是立刻转身离去。

　　考虑了有几分钟，那人一咬牙，从背后取下了枪，打开了保险，小心翼翼的走向了前方峡谷。

　　还是那个问题，他没有其他的选择。

　　只有冒死偷越边境线回去，才能逃出生天。要是因为害怕而逃跑，那么他很快就会被抓住。

　　秦西风在后面看着对方胆战心惊的样子，有些不耐烦了，他决定帮对方一下。

　　于是他找了两块趁手的小石头，在手上颠了几下，然后撇开牦牛，悄悄地步行追了上去。

　　估摸着距离差不多了，秦西风猛地甩出了自己手上的石头。

　　这一刻，他使用了飞石的技巧，两块石头一前一后奔向了那人的后脑勺。

　　把石头甩出去之后，秦西风顾不上等待战果，随即卧倒，滚进了一个小坑之中。

　　他可没忘，那人的手里还拿着枪呢。他的飞石要是不能解决对方，站在原地就是取死之道。

　　找好了掩体，秦西风才敢探头观察。

　　两块飞石不偏不倚的击中了那人的后脑勺，那人顿时感到了一阵剧烈的疼痛，然后眼前一黑，就一头栽倒在了地上。

　　与此同时，他的手指扣动了扳机，一声枪响划破了宁静的夜晚，只不过子弹不知道飞去哪儿了。

　　“有情况！全体都有，注意掩护，冲过去。”

　　在峡谷口埋伏的梁刚听到枪声，二话不说就带着战士们冲了出来。

　　等他们冲到近前才发现，那个家伙正躺在地上一动不动，居然被秦西风的两块飞石给打晕了。

　　“西风，是你干的？”

　　梁刚看着刚跑过来的秦西风，有些不确定的问道。

　　“是啊，我看他犹犹豫豫，就想着帮他一下，谁知道这家伙这么不经打，挨了两下就倒地昏迷了。”

　　秦西风无奈的笑了笑，说实话他刚才并没有想着能把对方打晕，原本是打算从后面给他一下，好让他赶紧跑向峡谷口。

　　这两天虽说气温有所回升，但到了夜晚还是挺冷的，早点把此人抓住早点回去睡觉多好？

　　“指导员，我是不是出手有点重了？”

　　他有点心虚的冲着梁刚问道。

　　“重什么重？这家伙抓回去也是打靶的命。再说，他都开枪了，你还有啥好犹豫的？无论你怎么做都是对的。”

　　梁刚忍不住翻了一个白眼，心道，你秦西风又不是什么心慈手软的人，就别在这儿跟我演戏了。

　　不过他还是调整了一下说辞，表示是这家伙先开的枪、随后秦西风才反击的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第108章 出手有点重了？免费阅读。https://xs.23sk.com 