    第299章 做大宝小宝的DNA亲子鉴定

    两个小宝宝已经在兴奋的挥舞着小手手了，如果不是因为他们现在还不能走路，还需要坐在婴儿车里，他们估计都能扑到苏辰的怀里。

    “咿呀咿呀……”

    “呀呀呀……”

    两只宝宝一边咧嘴笑的挥舞着小手手，一边朝苏辰喊话。

    慕紫晴看到这一幕，心里微微有些突。

    林婉雪一边抱起小宝，一边对苏辰笑着说道：“老公，大宝小宝看样子很想你啊，看到你之后，都兴奋得跳起来了。”

    “你赶紧抱一下大宝。”

    “呀呀呀咿咿……”大宝像是听懂了林婉雪的话，小手扑腾得更欢快了。

    而且还在努力的想要站起来，但是因为他坐在婴儿车里，脚下是悬空的，所以他怎么使劲儿也站不起来。

    苏辰看着大宝小宝两个小宝宝，第一次见他们的时候，他就挺喜欢他们俩的。

    现在得知他们俩极为有可能是他的孩子，他更是喜欢。

    弯腰，一把抱起大宝，然后就逗他，“大宝，有没有想叔叔？”

    “老爸，老爸。”大宝直接兴奋的喊了起来。

    声音奶奶的。

    叫得可大声了，旁边的林婉雪的同事们都听见了，纷纷看过来，然后惊呆了。

    “那是苏辰的孩子？”

    “不是，是慕紫晴的宝宝。”

    “那慕紫晴的宝宝怎么喊苏辰喊老爸？”

    “可能小孩子刚到了会喊爸妈的时候，看到苏辰帅，就忍不住喊出来了吧。”

    “还好是这样，吓我一跳，我还以为女神慕紫晴也成了苏辰的女人，那可真是要把人给羡慕到要原地爆炸了。”

    “话说慕紫晴这样的女神，不知道她的一对双胞胎的爸爸到底是谁，真是羡慕那个男人，竟然可以让女战神给他生孩子。”

    “我羡慕苏辰，不仅拥有林sir这样的女神，而且还有五个五胞胎女儿，绝对的人生赢家！”

    “我羡慕林sir，竟然有苏辰这样又帅气、身材又炸、还是武道天才的老公。”

    ……

    苏辰这边，大宝直接喊他喊‘老爸’，苏辰笑了。

    这小家伙，难不成真知道他其实真的是他老爸？

    还是这小家伙是颜值党，第一次叫他叫爸爸后，就叫习惯了？

    不管是哪种，今晚他得验证一下他和两只宝宝的DNA。

    林婉雪笑着对慕紫晴说道：“紫晴，看来你家大宝很喜欢苏辰啊，来，来，先吃晚饭，大家到齐了，可以喊服务员上菜了。”

    苏辰说道：“老婆，你和紫晴去吃饭，我现在不饿，陪两个宝宝去那里玩一下。”

    他指着的是房间里的儿童玩耍区。

    他要剪下两个宝宝的手指甲。

    原本是想拔头发的，但是想到拔头发很痛，拔成年人的头发还好，不会哭。

    拔小宝宝的那就不一定了，估计能立马哭出声来。

    所以还是剪手指甲最为合适。

    他今天出来之前，特意到母婴店里买了宝宝指甲剪。

    林婉雪明白自家老公的意思，笑着说道：“行。”

    慕紫晴连忙说道：“这怎么行，苏辰哥哥，你肯定要去吃饭的，宝宝我来带就好。”

    大宝立马抱住苏辰的脖子，一副死也不肯撒手的表情。

    而且嘴里也开始‘啊啊啊啊’的嗯哼了起来。

    苏辰轻拍着大宝的后背，对两个女人说道：“好了，你们先去吃饭，两个宝宝交给我来带，我正好也先提前适应一下当奶爸的感觉。”

    林婉雪懂苏辰话里的意思。

    意思就是要是这两个宝宝真的是苏辰的孩子，那苏辰以后就要开始奶爸生涯了。

    现在确实是算提前适应一下当奶爸的感觉。

    哈哈。

    慕紫晴则误以为是苏辰和林婉雪准备要二胎了，外加大宝抗拒从苏辰的怀里出来，她只好点头对苏辰说道：“苏辰哥哥，那等我吃完饭，我就跟你来换班。”

    “可以。”苏辰点头。

    “老公，你能左手大宝，右手小宝不？”林婉雪笑着指了指怀里这个一直想要倾向苏辰的小宝说道。

    “没问题。”苏辰左手抱着大宝，右手空出来，接过倾过来的小宝。

    小宝一到苏辰的怀里，立马笑得跟朵小花盛开了一样，‘咯咯’的咧嘴笑。

    “你们去吃饭，宝宝交给我了。”苏辰左手抱着大宝，右手抱着小宝，走向了儿童玩耍区。

    慕紫晴其实心里有些担心大宝会表现得让苏辰怀疑。

    但是想了想，大宝也只是个八个月大的小小宝宝，小宝宝就算做出什么震惊眼球的事，她想，苏辰哥哥应该也不会往大宝是他孩子的方面想的。

    外加，这是她去域外前，大宝和小宝最后一次见苏辰了，让他们多待会儿，也好。

    苏辰抱着两个宝宝来到玩耍区，他盘腿坐在地毯上，把两个宝宝放下来。

    一边膝盖上趴着一个。

    “大宝，叔叔给你剪一下手指甲，好不好？”苏辰拿出指甲钳之前，拿了旁边一个小玩具，放到大宝的左手里。

    大宝一只手晃荡着那个小玩具，大大的好奇的眼睛望着苏辰。

    苏辰拿起他的右手，他乖乖的。

    苏辰拿出指甲钳，给他剪指甲，他很好奇的看着这一切，乖乖的，没有乱动。

    剪指甲的过程十分的顺利。

    剪下来的指甲，苏辰用防尘袋装好。

    然后去给小宝剪指甲，小宝更乖了，全程都没动。

    两只宝宝的手指甲都剪好，并且分放到两个防尘袋里后，苏辰抱着两只宝宝，一只宝宝亲了一口，奖励他们的乖乖配合。

    “大宝小宝，你们俩真乖。”

    被亲了的两只宝宝，仿佛打了新大陆一样。

    开始抱着苏辰的脸亲，亲个不停。

    最后像是在比赛一样，亲亲也变成了涂口水。

    苏辰被两只萌宝给逗得笑个不停。

    真是两只软萌宝贝啊。

    “好了，好了，来，叔叔带你们去抓果果。”苏辰起身，抱着两只宝宝去了挂了彩色海洋小球的墙壁。

    果然，看到颜色鲜艳的彩色海洋球，两只宝宝的注意力都被吸引了过去。

    坐在海洋球墙壁面前，开始兴奋的抓上面的球。

    抓了两次后，又回头去看苏辰，发现苏辰还在身边后，他们俩又会特兴奋的继续抓球。

    大宝抓到一个大红色的球后，就转过身，用肉乎乎的小手把球送到苏辰的手里，随后咧嘴笑。

    (本章完)

