    叶洛也跟着进入了对战房间，观摩一下这个世界的智械战宠竞技对决是如何进行。

    眼前场景变换，坐在书桌前的叶洛只见周围场景变成了一个满是钢铁科技风的斗兽场，斗兽场上笼罩着一个充斥着电光的湖蓝色能量罩。

    王不凡：“召唤！智械霸王龙！”

    孙泽阳：“召唤！智械机甲狼！”

    随着两人的召唤器启动，一只合金风的红色涂装霸王龙和一只机甲风的蓝白色机械狼出现在了场上。

    叶洛扫了一眼孙泽阳的机甲狼。

    【智械机甲狼】

    拥有者：孙泽阳

    阶级：初阶·B级

    基本属性评级：

    力量B

    敏捷S

    超能B

    爆发B

    续航A

    基础能力：

    物理攻击，爪击、撕咬等。

    光学隐身，超能类辅助型，可以使机械狼进入光学隐身状态，暂时从敌人的常规视线中消失。

    【智械改造】

    当前改造整体评分——A+！

    （1）高分子复合材料涂装，化学类材料改装。

    用高分子纳米陶瓷材料涂装机甲狼，极大了提升了机甲狼光学隐身能力，现在机甲狼的光学隐身不仅可以规避敌人的常规视线，还可以规避敌人的雷达检测扫描。

    评价：高级改装，A+级改造。

    （2）全息投影分身，超能类光影改装。

    智械机甲狼安装了超能芯片·全息投影（D级超能芯片），战斗时，智械机甲狼通过全息投影召唤出两个和自己一模一样的全息分身，全息分身没有物理攻击能力，但可以同步机甲狼的超能能力。

    评价：高级改装，A+级改造。

    叶洛仔细的揣摩起了孙泽阳的机甲狼，虽然王不凡的智械霸王龙B型和孙泽阳的智械机甲狼都属于初阶B级智械战宠，但是智械机甲狼的这两个智械改装，显然要比王不凡那智械霸王龙的智械改装高级的多。

    相比之下，在智械改装这方面，这个孙泽阳显得更加专业。

    叶洛自然自语道：“全息投影分身，超能芯片，有点意思？”

    王不凡：“啊？什么全息投影，什么超能芯片，洛哥你在说什么？”

    叶洛愣了一下，弱弱的问道：“你……看不到这机甲狼的信息？”

    王不凡：“当然啊，孙泽阳不把数据共享出来，咱们怎么可能看得到？这可都是秘密。”

    叶洛听了后心中愣了愣，但没有表现出任何情绪变化，点了点头：“哦。”

    没想到，对智械战宠的进行完全的数据分析，竟然也是自己专属的隐藏能力。

    竞技场里，智械霸王龙和智械机甲狼相对而视，那发亮的晶体眼睛竟然有着一丝情绪波动，证明了它们已经诞生了一定的智慧，或者说人工智能程度颇高。

    【智械战宠对决正式开始！竞技时长十分钟！】

    “智械霸王龙，出击！”

    在王不凡的指挥下，智械霸王龙率先动了起来。

    智械霸王龙块头要比机甲狼大了整整一倍，S+的力量属性已然是初阶智械战宠里的力量天花板，在力量对比上，只有B属性的机甲狼根本不是智械霸王龙的对手。

    硬碰硬的物理对拼，机甲狼必然是吃亏的。

    孙泽阳自然也不会那么傻的去让机甲狼和智械霸王龙进行物理对拼，他指挥机甲狼充分发挥在敏捷上优势，扬长避短，和智械霸王龙迂回作战，根本不给霸王龙攻击得逞的机会。

    机甲狼有着S的敏捷，无论是移动速度和躲闪反应，都比只有敏捷为B的智械霸王龙灵活了太多。

    只见机甲狼面对霸王龙的主动攻击，不断的在场上躲闪腾挪，充分发挥自己灵活的优势，而相比之下，智械霸王龙有点像个笨比。

    机甲狼不断的躲避着智械霸王龙的攻击，没有一点反击的意思。

    王不凡有意言语叫嚣：“孙泽阳，你是不是个男人，是男人就拼刺刀，别老用后背对着我。”

    这时一旁的马宜信好意提醒：“胖哥，你这样下去的话也不是事啊，你的智械霸王龙续航能力不如孙泽阳的机甲狼，你这样能量消耗的要比机甲狼的能量消耗的快。”

    王不凡：“闭嘴，你懂什么？”

    接着王不凡小声跟叶洛说道：“洛哥，我在把他的机甲狼往角落里逼。”

    叶洛点了点头：“嗯，我看出来了。”

    王不凡嘿嘿笑了两声：“还是洛哥懂我，明白人。”

    叶洛张了张嘴想说什么。

    他想跟王不凡说，孙泽阳那么聪明，应该也能看得出王不凡想让智械霸王龙把机甲狼逼到角落，小心有诈。

    但还不等叶洛把话说出口，只见王不凡的智械霸王龙大嘴一张，龙嘴里喷出熊熊火焰，微微晃动的头颅用火焰对着地面画出了一条长长的火蛇，逼得机甲狼只能向旁边翻滚，最后翻滚到了角落里。

    似乎，王不凡的战术真的成功了，智械霸王龙成功的把机甲狼逼到了角落里。

    此时，场上不少人都大气不敢出，为智械机甲狼捏了一把汗。

    但下一秒，智械机甲狼消失了。

    智械机甲狼发动了它的能力——“光学隐身”。

    它从所有人的视野当中消失，谁也观察不到智械机甲狼，只有他的主人孙泽阳还能与它保持联系。

    不对，还有一个人能观察到这只智械机甲狼——

    叶洛。

    智械机甲狼进入“光学隐身”状态后，叶洛虽然看不见它，但是叶洛竟然能看到它所处地方的辐射波动与其它地方有细微的不同。

    虽然只是细微的不同，但是这些细微的辐射波动却在叶洛眼里正好勾勒出了智械机甲狼的轮廓。

    智械机甲狼的一举一动，都通过周围的辐射波动反馈在叶洛眼里。

    此时的孙泽阳心里正得意于它的机甲狼超乎寻常的隐身能力，不经意抬头一瞥，看到了叶洛。

    孙泽阳愣了一下，叶洛的目光，好像正死死的盯着自己智械机甲狼的位置。

    孙泽阳皱了皱眉头，冷哼了一声，在心底里自嘲道：他个废物怎么可能会看到机甲狼的位置。

    孙泽阳收回了目光，注意力重新集中的场上，指挥着机甲狼快速移动。

    而叶洛的目光也跟随着机甲狼的移动而移动。

    王不凡不屑的哼哼了一声：“还来这招？忘了上次我怎么破的你这招的了？”

    王不凡直接操控着智械霸王龙往角落里一蹲：“既然如此那我还是以逸待劳。”

