    《再次祝大家新春快乐，身体安康，好运连连！》

    兵凌刺杀者！

    这是纪睿广的职业，一个攻击异常凌厉，为他坐稳C区指挥官立下汗马功劳的功勋职业。

    他手中的两把匕首漂浮到了他的双肩，同时，从他的身上又浮出了两把同样的匕首，四把匕首把纪睿广护在了中间。

    安满也拿出了压箱底的东西，他的身体扭动了几下，尖利的骨刺就从各个部位钻了出来，不仅尖端锋利，骨刺的旁边还带着如同刀刃似的切口。

    头部更是伸出了两根骨角，异常锋利。

    “白骨魔血统！”

    叶钟鸣认出了这种在末世并不罕见，却异常棘手的近战血统。

    而失去了一只手的贾斯，则早早的激活了四翼精金恶魔，只是此时这四翼当中，其中的一个少了握剑的手，于是便少了一柄剑。

    至于左瑾萱，虽然没有表现出特别明显的特征，但叶钟鸣却也在她的身上察觉到了涌起的能量，大概是某种并不显山露水的职业。

    叶钟鸣此时也激活了地狱使者的血统，全力戒备。

    口中可以不在意，但心中却异常谨慎，这是叶钟鸣长年以来养成的习惯。

    他没有轻视任何人，特别是这四个连续给他‘惊喜’的反抗区人类。

    那个能够破开空间，避免考验的光年之桥，其实是一件在特殊情况下近似于神器的东西，那是可以救命的，甚至于在这种情况下，如果他们不是碰到叶钟鸣，或者叶钟鸣没有星尘沙，这些人都足以利用这件装备改变战局，取得最后的胜利。

    而跗骨领域也是同样的情况，在特殊条件下，这东西就是翻盘利器！

    如果说叶钟鸣什么时候对纪睿广最重视，那么就是现在，一个可以拥有这些神奇装备的人，还不一定有多少杀招等着他。

    但叶钟鸣怡然无惧，他很清楚，现在全力的自己有多[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]可怕。

    如果在进入这个空间之前，面对这四个人，哪怕贾斯也是断了手的，说实话，他可能跑的掉，但不会是他们的对手。

    两个七星，加上两个六星，不是那么容易对付的，更何况叶钟鸣这个六星那也是有水分的。

    可是现在，在叶钟鸣经过了一连串的考验，重伤数次的情况下，实力在这几个小时反而得到了飞速的提升，他现在有这种自信，自己可以把这四个人都干掉！

    拉开战幕的，是安满。

    刚才那种只是依靠身体的情况下，安满已经不敢再去和叶钟鸣拼命了，只是一个肩撞，他就飞了出去，用脚趾想也知道双方在这方面的差距有多大。

    但现在不同，他激活了自己的血统，白骨魔，这就是一种近战类的爆发性血统，他坚信，自己在近身战斗方面，可以重新占据优势。

    沉着肩，安满撞了过去，它也要让叶钟鸣尝尝被人撞飞的滋味。

    随着安满的进攻，其余三人也开始了各自的攻击，先是纪睿广的四把匕首，从静止状态一下子飞速动了起来，以一种鬼魅的路线，朝着叶钟鸣扎了过去，每把匕首的后面，是一条气线，连接了纪睿广的肩头部位，却不知道这个职业就是这样，还是有另外的作用。

    贾斯不声不响的跳了起来，四只翅膀闪动，把他带到了一个高度，接着翅膀抱合，那些细宰的长剑伸出，从高处向着下方的叶钟鸣冲了过来。

    左瑾萱算是最安静的一个，但是她所做的一切却不是那么安静，她一直在挥动她的软剑，闪出一道道剑芒，这些剑芒非但没有消失，而是留存在了她的周围，按照之前的走势缓缓移动着，随着她越舞越快，这些剑芒也越来越多，仅仅是片刻功夫，至少就有数百道剑芒出现，把她团团的包围在了里面。

    “万剑朝宗！”

    叶钟鸣的余光瞥见这边的情况，心头就猛然一跳，这女人竟然是‘凌霄剑师’这种职业者！

    想到这女人应该是某种国术的传承者，叶钟鸣对她的评价开始高了起来。

    这个时候，安满已经到了近前，他的肩部、头部上的锋利骨刺和角仿佛下一刻就会刺进叶钟鸣的身上。

    白骨魔血统，激活之后，身体强度大幅度提升，利用力量和速度的优势，把如刀般锋利的骨刺和角刺入敌人的身体。

    这种因为血统而生出的骨刺，丝毫不比绿色级别的装备差，由此可知它们会造成如何的伤害。

    并且在安满的身侧，四把匕首正在遮遮掩掩的攻来，它们所在地方非常的隐蔽刁钻，安满的颈侧、肋旁、腿后，它们就那么跟着，一旦安满近了叶钟鸣的身，它们立刻就会发动凌厉的攻势。

    天空贾斯已经冲下，身体已经旋转成了一片金色的光团，细剑割破空气的声音尖锐刺耳。

    叶钟鸣提着刀，头部微微沉下，目光锁住了安满。

    两个人的视线在空中率先相撞，彼此都看到了对方深沉的近乎凝固的杀意。

    他们知道，生死，或许就在这一次中分出。

    叶钟鸣突然向前迈了一步，对向而行，两个人瞬间接近。

    安满感觉身体就是骤然一沉，那如同重卡般冲击的势头，竟然一下子减弱了。

    他还看到，叶钟鸣手中的刀不见了，取而代之的，是一把绿色级别的狙击步枪。

    这是什么意思？近战用这种长枪？他是傻掉了吗？只是身体为什么会变沉？

    安满心中升起了很多疑问，一种不祥的预感开始出现，并且越来越浓。

    他想后退了，之前叶钟鸣撞飞他的画面再次浮现，他觉得，这个男人一定还有什么招数没用出来。

    但一切都太晚了，安满耳中听到了一声枪响，感觉自己的身体一震，接下来，力量便开始消失。

    他也是一路拼杀过来的人，知道这是什么情况，可他不明白的是，这一切都是为什么！

    他没有看清楚对面这个年青男人的攻击，甚至没看清楚自己中枪的部位，可偏偏，一切都在这一声枪声中结束。

    还好，哪怕我死了，身体也会因为惯性砸中你，叶钟鸣，我们同归于尽吧！

    安满最后如此想着，接着眼睛一闭，身体摔向了那个杀死他的人。

    只是他永远也看不到，那个人在枪响的同时，身体就违反常理般的骤然开始后退！

