    当黄巾力士全部冲出西门之后，身后的城门竟然被关闭了。

    不过黄巾力士是会不折不扣执行张宝命令的，就算战死也不会提意见，更不会逃跑。

    黄巾军玩家就算想躲避司阳也躲不开，三十多万人实在太多了，要是后退反倒会被黄巾力士击杀。

    司阳这一次放火是最爽的一次，不仅积分猛涨源力值涨的更是喜人。

    两个多小时战事结束后，司阳的积分达到了1503755，源力值更是获得了7325之高。

    当然这个数量相对于玩家那庞大的基数并不算多。

    这中间也是有原因的。

    因为黄巾军玩家见司阳放火就猛往汉军玩家这边冲，司阳不能烧太近避免误伤。

    结果黄巾军玩家发现了问题，那就是就算自己被烧并不会马上死，然后很多浑身冒火的火人拼命冲进了汉军玩家的阵型中。

    这个结果就是只要他抱住一个基本就同归于尽。

    搞的最后司阳都不敢太靠近汉军玩家放火，但是靠后面放火的效果就差了很多，反倒很浪费自己的火油。

    最后司阳还是拿着弓箭射死了上百黄巾军玩家。

    第二天一早黄巾军的的副将严政就集合了目前剩余的黄巾军，足足61万人左右。

    严政的意思很简单，他很明确的告诉大家地公将军已经被汉军杀了，自己打算投降。

    因为连粮草都没有了不投降只有死路一条。

    出乎司阳意料的是剩余还有30万没策反的黄巾军中对张角兄弟忠心的还有不少，一听严政要投降竟然直接要跟严政拼命。

    结果就是一场大型混战。

    好在这样的人还是不太多，混战结束61万的黄巾军还剩下53万。

    这里面被司阳策反的还有27万左右，毕竟和不愿投降的黄巾军混战主要还是靠这些被策反的人。

    后面的事情就简单了，53万黄巾军加上还有二十多万的亲属一共有七十多万人口呀。

    司阳首先让严政消失，然后他亲自上场表态要带大家过上好日子算是搞定这些人，毕竟这些人都已经决定投降的。

    然后司阳先让高顺和于禁率军入城将城占领，他又得到五万积分。

    不过他让人先守好城门，没有命令不能放任何人进城。

    然后才马上让郭嘉过来替换掉这边传送阵的宝石，只有这样才能尽快的传送完这里的人。

    曲阳城内的混战和喊杀声曹操和皇甫嵩他们自然知道，而且昨晚镇北将军就把所有的不死者都调到了西门发生了一场激烈的大战。

    汉军一占领曲阳城曹操和皇甫嵩他们自然就知道了，但是让他们奇怪的是这次镇北将军半天都没打开城门通知他们。

    他们派人靠近城门反倒受到了警告，无军令不得靠近。

    曹操他们虽然郁闷但是也不敢来硬的，毕竟这里镇北将军才是最大的，敢来硬的就变成反贼了。

    一直到了午后曲阳城的城门才打开让三方大军进城。

    曹操他们都傻眼了，整个曲阳城一个黄巾乱党都没有了。

    “孟德老弟，来看看我这边的兵力有何损失。”司阳亲切的揽着曹操的肩膀指着整齐列队的军队说道。

    只是司阳一米八五的个头，揽着也就一米六左右的曹操感觉像是在欺负曹操。

    还一口一个老弟的叫着，这摆明是直接说自己赢了一样。

    曹操心里憋屈呀，他当然知道自己输了。

    只是曹操恨不得现在自己是个女人，这样就能借助系统大神一个神雷劈死这嘚瑟的家伙。

    只可惜他不是，不仅弄不死司阳还得陪着笑脸。

    “镇北将军果然用兵如神，孟德佩服至极。”曹操陪着笑脸夸赞着司阳。

    “孟德老弟，你这就不对了，你我可是击掌为誓的，还有那么多人作证，难道你想耍赖不成？”司阳一脸严肃的问道。

    曹操这下被臊的老脸通红，这里不仅有皇甫嵩和朱儁他们，还有大小军官将士，甚至还有不少的不死者的领头人物。

    但是不认账显然是不行的，不认账曹孟德的名声就彻底完了。

    “曹孟德愿赌服输，见过子阳兄长，孟德此生定忠心于我大汉，绝不会有二心，天地可鉴。”

    曹操也真是能拿得起放得下，直接正式给司阳施礼口称兄长。

    关键曹操还将赌约说了出来，还说的那叫一个铿锵有力，大义凛然。

    这一下反倒让不少人对曹操刮目相看，在诚信方面曹操不仅做到了，更是表明了对大汉的忠诚。

    司阳也是楞了一下，他没料到曹操竟然会这么干脆。

    这一下反倒是会让曹操名声大振呢！

    自己这算不算是搬石头砸自己的脚？

    “好好好，孟德贤弟真是性情中人，此次定不会忘了孟德贤弟的功绩。”司阳大笑着猛拍几下曹操的肩膀。

    拍的曹操暗暗的直咬牙，这手劲可不小。

    “孟德先谢过兄长。”曹操脸厚心黑果然不是吹出来的。

    一边的轩辕S龙神他们几个都看懵了。

    “子阳揽月这是收曹操做小弟了吗？你这是要翻天吗？”这是几人心中最真实的想法。

    后面的是就简单了，司阳直接康朝廷之慨，拨了一万的守军给老五，然后还从大军的粮草中拨了十万石粮草给老五。

    不过这次的战报他倒是很给曹操他们三个面子，上报的是四人分兵围攻才一举拿下曲阳城。

    此战因为不死者老五率领不死者奋勇杀敌，才能让汉军以最小的损失取得大胜。

    这样一来大家皆大欢喜。

    至于张宝是被杀了还是逃了只有玩家们比较关心。

    不过张宝现在还没醒过来，那么大一颗蒙汗药的药量实在大了点。

    大家散去之后司阳又开始忙开了。

    首先是还在河阴城的那七十多万黄巾军人口，不过现在他们已经不是黄巾军了。

    这些人中司阳只留下了15万人编入自己的大军中。

    其中有五万人编入葫芦城的水军，一下就让葫芦城的水军达到了85000，飞龙水手整整一万，预备飞龙水手5000。

    五十多万人中司阳也只挑出2000人编入精英大汉锐士，目前为止精英大汉锐士也才5000人，而且这两千人还没训练好。

    又给精锐大汉锐士给补了2万人，精锐大汉锐士数量达到了115000人，现在反倒是五石大汉强弩不够。

    最后是给陷阵军和精英长弓手各补了4万人。

    现在河阴城陷阵营就有5万人，陷阵军有7万人，精英长弓手达到了16万。

