    稍后，苏义拿出了复生罗盘，截取了武康安的一丝气息。

    这时，武康安的气息更加微弱了，眼见着真的要消亡了。

    但他好似想起了什么，快速说道：“苏义，如果你能顺利通过天道考核，最终将面对的是古霸天。记住我一句话，在没有绝对实力的前提下，千万不要和古霸天对战。”

    “古霸天有多强？”苏义神色一凛。

    武康安说道：“现在的古霸天远比以前强大了许多，就算是当年的苏晨，也未必能够将其打败。”

    “这么厉害？”苏义震惊了。

    苏晨在他心目当中就是无敌的存在，连苏晨都制服不了的话，他能行吗？

    可是，他有点想不通了。

    古霸天分明被苏晨灭杀过一次，为什么实力不降反升了？

    还不等苏义开口询问，武康安再次说道，“因为古霸天凑齐了三件混沌至宝，分别是鸿蒙七星斧、烈焰铠甲和星光战靴。”

    “鸿蒙七星斧是排名第二的攻击型混沌至宝，烈焰铠甲是排名第二的防御混沌至宝，而星光战靴是提升速度的空间混沌至宝。”

    “有这三件混沌至宝在手，古霸天的攻击力、防御力和移动速度无比恐怖！”

    “嘶！”苏义倒吸了一口凉气。

    诚然，他也拥有三件混沌法宝，但其中两件是辅助型。

    反观古霸天，三件混沌法宝都是用来战斗的，战斗力绝对超出同级别武者一大截。

    想要击败或者斩杀古霸天的难度宛如登天。

    苏义的心情异常的沉重，正打算询问点别的，却见武康安的身影慢慢虚化起来，最终消失的无影无踪。

    “老武，我会复活你的。”苏义喃喃了一声，转而走出了密室。

    天机黑有牛看到苏义走了出来，连忙问道：“苏义，主人...”

    苏义拍了拍天机黑有牛的肩膀，叹息道：“老武走了。”

    天机黑有牛踉跄了一下。

    虽然早有预料，但在得知这个消息后，内心仍旧涌上了一股悲伤。

    苏义瞟了一眼天机黑有牛，说道：“老武应该跟你交代了吧？”

    天机黑有牛点了点头，“主人让我跟着你。”

    苏义意味深长的说道：“既然要跟在我的身边，按照规矩，我就应该给你起一个名字。”

    天机黑有牛赶忙说道：“苏义，我有名字的，你可以叫我小黑。”

    “不行！”苏义断然拒绝。

    小黑这个名字听上去倒也可以，也是可以接受的。

    换在以前的话，他就答应了。

    但现在就不行了，因为他已经很长一段时间没有起名字了。

    心痒难耐！

    必须给天机黑有牛安排上一个。

    天机黑有牛嘴角一张，“你想给我起什么名字？”

    苏义笑道：“在起名字这一块，我相当的有经验，一定会起一个符合你气质的名字。”

    天机黑有牛静心聆听。

    苏义沉思了一会，开口道：“以后你就叫牛牛。”

    噗...

    【智能战车】忍不住笑了起来。

    天机黑有牛：“....”

    这特么的叫符合气质？可以这样儿戏的吗？

    天机黑有牛快要哭了。

