
　　神祇的决绝意志，经由神力链接，瞬间跨越两千公里的满长距离，贯穿海面与岩层，直接抵达虫巢当中。

　　形状各异的脑虫们，齐齐跪拜在地，发出尖利而嘈杂的嘶鸣祷告。23sK.com

　　庞大到几乎挖空了海底岩层的虫巢，如机器一般运转起来，

　　大量中空透明的狭长导管，从肉质穹顶中垂落下来，浸入到墨绿色的孵化池当中，

　　连接至一个个椭圆体虫卵顶部的凹槽。

　　伴随气泡沸腾上涌，

　　椭圆体虫卵当中的基因组正在发生着剧烈转变，

　　虫卵本身，也在如心脏般跳动、收缩、膨胀。

　　随着时间流逝，虫卵表面的坚硬筋膜，逐渐变得纤薄，透明，

　　隐藏在其中的微型物体，也变得清晰起来。

　　那是虫巢生物兵器当中的新兵种——专门负责渗透、入侵、敌后破坏的基因窃取者序列。

　　————

　　“诵我真名者，轮回中得见永生。”

　　柴柴穿着金红白三色的华贵战服（自己手工制作的），站在客厅地板上，左手捂住额头，右手握着纤细教鞭，

　　嘴角上扬起一抹狂傲邪魅笑容，“俯视万古，见惯生死，这个人间，又污秽了...”

　　“圣女大人，地图贴好了。”

　　已经恢复成人类少女外表的双刀火鸡，将一张大画幅的世界地图，贴在了带有滑轮支架的小白板上。

　　此时此刻，得知了所谓穿梭者、代行者消息的李昂，又有了强烈的危机感，正在炼金工坊当中，研究灵能晋级。

　　而虫巢未来的扩张计划，则交给了柴大小姐负责。

　　晋级半神仅仅只是开始，尽管那位企鹅阿基利说的非常隐晦，但李昂还是能听懂总结一些关键信息。

　　古往今来，诞生过许多超凡者，但除了疑似超脱的蜃龙、旱魃以及与阿基利平级的素霓笙之外，没有多少存活至今。

　　能够建造囚魔窟、囚禁无数妖魔的异学会，都消逝在了历史长河当中。

　　以他们的实力，除非杀场游戏恶意制造劫难，否则李昂实在想象不出他们怎么会陨落。

　　极端困难、死亡率接近100%的大型剧本任务？

　　抑或是只在超凡者范围中流传的致命模因？

　　或者是与异界玩家之间爆发的、位于另一个位面的战争？

　　无论是哪种可能性，都证明了仅以半神阶层，并不能保证生命安全。

　　再加上可能是前所未有的星门爆发灾变，局势会越来越趋向混乱。

　　李昂习惯并适应于现在的人类社会与人类文明，如果实在事不可为，星门爆发异界入侵，

　　那么至少至少，也要抢救下人类文明的火种。

　　一旦抱有这种念头，那么与特事局的合作在所难免，

　　就算他再怎么留恋平静的高中生日常，

　　在可以预见的不远未来，“李昂”与“李日升”这两重身份，也终将暴露、舍弃。

　　既然如此，还不如在现阶段，就开始筹划谋略，

　　扩张虫巢，增强力量，入侵渗透到人类社会当中，逐渐提升掌控力。

　　李昂去增强自己的灵能，

　　作为虫族圣女、血肉与沼泽之主最虔诚信徒、神之右席、慈父唯一指定一把手的柴大小姐，则扛起了执行具体计划的重任。

　　“不错。”

　　不知道在cospaly哪位仙尊仙帝的柴柴，倨傲地扫视了一眼全球地图，经过神力链接，从脑虫那里接收有用信息。

　　无数的侦查兵虫，组成了虫巢的信息情报网络，

　　由兵虫发回的海量庞杂信息，会被脑虫整理归纳——

　　现实世界美利坚航母编队位置、海军基地防备情况、各大洋潜水艇、货轮、游轮航向、军用民用飞机航线、水下探测器地点...

　　而现在，在李昂发出了解除限制的神祇命令之后，

　　虫巢释放出了更多的拟态兵种。

　　蟑螂、老鼠、苍蝇、蜜蜂、鸟类、流浪猫狗...

　　这些生物会规避人类的探测手段，沿海岸线，登陆沿海区域，

　　顺着大城市地下四通八达的下水道，潜入城市中心。

　　其中一部分会作为普通的拟态侦查兵种，收集情报，

　　而另一部分，则会携带大量虫卵，在湖泊、河流、下水道等地区，自行融解，构建起小型隐蔽的便携式虫巢。

　　便携式虫巢，将在7-14天的时间内，构建完成，

　　随着时间流逝，虫巢的功能将自行完善，孵化出各种类型的工虫（城市环境的能量与食物来源更加丰富），侦查兵虫，兵虫，以及脑虫。

　　每只新生的脑虫，都具备天生灵能，其镌刻在基因组当中的本能，会让他自发地认知并崇拜血肉与沼泽之主，通过神力链接，与远方的虫巢及李昂达成联系。

　　一只新生脑虫，负责一个便携式虫巢，一个城市。

　　他将调试虫巢，在15-30天的时间内，学会初级的灵能使用技巧，并将第一批登陆拟态虫所携带的基因窃取者序列虫卵，全部孵化。

　　（基因窃取者虫卵的序列较高，新生虫巢短时间内无法自行孵化）

　　每只基因窃取者序列特种兵虫，都能在7天时间内，成长至成年人大小。

　　它们会伪装成人类外表，进入到城市当中，执行更高难度的渗透工作。

　　“第一代基因窃取者特种兵虫，是拟态雏虫的上位晋级版本。其外表上，和人类无异，生理解剖结果也与人类没有任何差别。”

　　柴大小姐扫视世界地图，冷冷说道：“但在适当的时候，它们能够进化出临时器官——比如指甲、舌头。

　　该器官可以将微型虫卵，悄无声息注射到其他生物体内。寄生虫卵会在一个星期的时间内孵化出成虫。

　　成虫本身对宿主没有危害，但会逐渐散发出信息激素，改造宿主的大脑，使其在生理、心理层面，逐渐向虫巢单位转化。

　　整个过程中，宿主将对自己的转变一无所知，也不会表现出任何异常。

　　直到转化完成，宿主生物，将成为虫巢的下级单位，

　　开始能够接收来自虫巢脑虫的灵能指令，进化出特殊器官，变为第二代基因窃取者单位，

　　并开始下一轮的的寄生与转换。

　　虫巢得扩张，对于人类的社会是完全无害的，宿主本身仍然是拥有独立意志的人类，能够正常的生产生活，

　　只有一点——他们将念诵血肉与沼泽之主之名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十八章 转换免费阅读。https://xs.23sk.com 