    “你将我从地牢带出来，有什么目的？”

    少年沉冷如寒潭，却又略带侵略性的目光，仿佛要剖开初筝的灵魂。

    初筝漫不经心的看他一眼：“没什么目的。”只是想做一个好人。

    “没什么目的，你为何要救我？”这像一个死循环问题。

    “因为你……”后面的话会自动消音，初筝顿住：“之前我已经讲过，你信则是，不信随意。”

    初筝那平静到无所谓的语气，让少年愣在原地。

    他望着初筝走远，微风拂过面颊，带来药香，苦中带涩。

    -

    又三日。

    离棠身上的伤愈合得差不多，他已经可以做一些用力的动作。

    灭魂钉在他身体里那么多年，他已经很久没有像此刻这么轻松过，身体属于自己，不需要担心用力过猛，牵扯到体内的灭魂钉。

    离棠做完一套动作，扭头看向院子另一头。

    她懒洋洋的躺在竹椅上，衣服垂落在地面，随着竹椅摇晃，在地面扫来扫去。

    离棠撇开眼，继续练习。

    他从现在开始，必须变强。

    许是初筝给够灵石，脾气不太好，有些刻薄的谷主，并没有赶他们走。

    离棠身体一天比一天好。

    初筝也一天比一天懒。

    晚上离开的时候她在什么地方，早上起来她还在什么地方，都不见她挪个地。

    然而对于初筝来说，不用想着怎么花钱的日子不要太美好，要好好享受，不能放过。

    月光洒落在山谷，整个山谷仿佛都笼罩上一层薄纱，朦朦胧胧不真切。

    离棠从院子外回来，一眼便瞧见躺在竹椅上的人，竹椅静止不动，上面的人似乎睡着了。

    他径直进了屋。

    在屋子里转悠片刻，拿着一条绒毯出来，盖在初筝身上。

    “只是看在你救我的份上！”离棠嘀咕一声，视线在她身上停留片刻，又迅速转移开，转身进屋。

    半夜，离棠听见外面有声音。

    他立即起身出门，下意识的往竹椅那边瞧去。

    椅子上的人正拥着绒毯坐着，视线望着远处声音传来的地方，然后——

    又躺了回去。

    竹椅晃动，发出轻微的声响。

    “有人打架。”离棠走到她旁边。

    “嗯。”关我什么事，睡觉睡觉！吵死了！

    “你不去看看？”

    “我们只是客人。”有什么好看的，没见过打架啊！初筝语气淡淡：“做好一个客人的本分。”

    “……”你还真本分！

    声音越来越响，明显往他们这边来了。

    小竹和谷主匆匆的从他们院子过去，离棠看看初筝，皱了下眉，走到院子外。

    不远处站着一行人，百应谷的小童们簇拥着谷主，站在另一边。

    “夜闯百应谷，何人这么大胆子！”谷主压制不住怒火，几乎是跳着吼起来的。

    “谷主，听闻您不见客，只能多有得罪。”对方拱了拱手，语气有些急：“还请谷主见谅。”

    “你们想干什么？”谷主冷哼一声。

    “还请谷主出手救人。”

    “闯我百应谷，还想我救人？”

    “谷主，在下也是不得已，救人心切，还请谷主见谅。”

    “百应谷有百应谷的规矩，今年名额已满。”谷主很不满，别说名额满了，就算没满，他也不会救。

    “谷主，闯入谷中是在下不对，谷主有什么惩罚在下都接受，请谷主一定要出手相救。”

    离棠正看得出神，忽的感觉旁边多了一人。

    他侧目看去，初筝双手环胸，倚着院门，冷漠的看着那边。

    她刚才不是不感兴趣吗？怎么又起来了？

    百应谷谷主是个怪人，初筝是拿灵石砸得他破了例，但此时的这群人，只是一个劲的将医者仁义往谷主身上堆，口中许诺若是谷主将人救好，一定会重谢。

    那救不好呢？

    谷主哪里肯，抬手掐诀，他们中间凭空出现一片竹林，紧接着那群人便不见了。

    “气死我了！”

    “谷主，之前我们已经破例，为什么……”小竹有些不解。

    “哼。那个人可是魔族，他们是魔族吗？”谷主强词夺理：“每年医治十二人，我之前治的又不是人，所以不算破例，明白吗？”

    小竹忙不迭的点头，表示受教：“明……明白了。”

    谷主带着小竹离开，初筝睨向离棠：“他刚才骂你不是人。”

    离棠：“……”

    他本来也不是人，在他们眼中，他就是个怪物。

    虽然心底明白，可被人说出来，却还是很不爽。

    离棠周身透出低气压，沉着脸转身进去。

    -

    “姑娘，你在这里做什么？”小竹看着站在竹林外，凹了半个时辰造型的初筝，十分不解。

    “昨晚那些人在里面？”初筝指着里面。

    “没有，他们被赶出谷了。”小竹笑着解释。

    “嗯。”初筝镇定又严肃的点了点头。

    然后小竹就看着初筝转身，行走带风的消失在眼前。

    小竹挠挠头，所以她在这里站这么久做什么？

    从谷中其余小童的口中，初筝知道那群人没有离开，停留在谷外，听说有一个人已经跪了一天一夜，求谷主救人。

    他们要救的是一个姑娘，叫宋风兰。

    这个名字对原主来说，非常熟悉——林辰的心上人。

    那个占据原主身体，最后连灵魂都成为她武器的宋风兰。

    那天晚上她果然没听错，林辰还活着……不过剧情似乎有些偏差，这个时候宋风兰刚受伤，求百应谷谷主医治。

    而原主遇见林辰的时候，宋风兰已经到过百应谷。

    所以，林辰得知让宋风兰用原主身体的办法，也许就是从百应谷这里得到的。

    初筝丝毫不怀疑百应谷谷主会告诉林辰，这谷主看着可不像什么正义凛然，非我族类不救之人。

    “哎哟……”

    小竹跑得急，一头撞到初筝身上。

    初筝伸手扶着他肩膀，小竹拱手弯腰：“姑娘好。”

    “你出谷？”

    “谷主让我去请谷外的人进来。”小竹道。

    “他要救人？”

    “这我不知道。“小竹为难，他只是听谷主的吩咐，谷主怎么想的，他们也没办法揣摩。

    也许上一秒想救你，下一秒就不想救你了。

    “你等会去，我去见谷主。”

    “啊？”

    初筝严肃的拍了拍他肩膀：“在这儿等着。”

    小竹愣愣的看着初筝，鬼使神差的点头。

