    第189章 丁太升：这次是我输了，你的平凡才是真正的平凡！   

    有趣的是，其他评审在看这本书的时候，也和曹成一样，一度哽咽，泣不成声。

    

    其实，普通人看这本书，也许会有震惊，但是绝对不会像他们一样，震撼到灵魂深处，情绪失控。

    

    毕竟，他们在文学这块领域，已经辛苦耕耘了大半辈子，看到这样一部优秀的文学作品，一部分是感动，另一部分则是被小说的细腻手笔所震撼。

    

    两周以后，开始了最终打分。

    

    说实话，在看过《平凡的世界》之后，已经完全没有这个必要，因为在每一位评审的心中，已经有了自己最爱的一本书。

    

    这本书的名字叫做《平凡的世界》。

    

    虽说如此，但是必要的流程还是要走的。

    

    大概半个小时过后，打分结束。

    

    周扬创作的《平凡的世界》，位列第一名的位置。

    

    至于分数，则是满分一百分。

    

    之后，大赛创办方，也就是华夏文学协会发表了成绩单。

    

    第一名——周扬。

    

    第一轮审核：100分。

    

    第二轮审核：100分。

    

    第三轮审核：100分。

    

    这张豪华的成绩单刚一公布，顿时犹如海啸一般，掀起了难言的气势。

    

    也因为这样的一张成绩单，周扬再一次登顶了微薄热搜榜榜首。

    

    来到微薄下面评论的网友更是数不胜数。

    

    “卧槽，不愧是我扬神，你想不服都不行。”

    

    “扬神，YYDS。”

    

    “历经三重审核，全部满分，这是什么概念，我已经无法想象。”

    

    “我可是听说了，这次的主评审是华夏文学协会会长，曹成他老人家，就连这位都给出了满分的成绩，可以想象扬神这本书到底有多么精彩。”

    

    “那还等什么，兄弟们，赶紧采购。”

    

    “嘿嘿，在下早就买了，现在都开始看第二遍了，实在是太精彩了，给大家强烈推荐。”

    

    “对了，那个丁太升哪去了，有哪位兄弟知道这老小子那本书排名多少啊？”

    

    “官网之上有排名，总共一千本书参赛，丁太升的《平凡的生命》排名第一千。”

    

    “一个正数第一，一个倒数第一，这还怎么比？”

    

    “俗话说得好，不作死就不会死，蹭谁的热度不好，偏要蹭扬神的热度，这不是在找死吗，扬神随便翻出一张底牌就能打死他！”

    

    “丁太升，这次看你怎么说，你再来评价一下扬神的这本《平凡的世界》。”

    

    “……”   

    此时，丁太升家中。

    

    跟往常不同的是，丁太升这一次并没有暴跳如雷，也没有发货，反而变得沉默，安静无比。

    

    他坐在地上，靠着墙角，一脸的失神之色。

    

    这一段时间。

    

    他已经将周扬的《平凡的世界》观看完毕。

    

    说实话，这本书已经完全超乎了丁太升的想象，流畅的文笔，完美的剧情，再搭配上完美，却又充满无尽遗憾的诸多主人公。

    

    没有一处不打动他。

    

    和诸多评审一样，他在看这本书的时候，一度哽咽，几经哭泣。

    

    他承认，这一次与周扬的对决，是他输了，并且输得非常彻底。

    

    之前，即使网上有无数的人骂他，他也没有在意，因为在他的心中，自己的书就是最好的，自己有着狂妄的资本。

    

    可是这一次，他发自内心的认为，自己输了。

    

    他很明白，自己写的《平凡的生命》，跟周扬写的《平凡的世界》，根本没法比，一个在天，一个在地。

    

    如果差距不太大的话，他也不会有现在的心态，可是现实却是两本书的差距实在太过巨大。

    

    有这么一句话是这么说的，一个人比另有一个人优秀，会遭人妒，但是一个人要比另一个人优秀太多，甚至已经超出了另一人数个境界，那么另一人已经完全没有了妒忌的心态。

    

    因为对方所处的高度只能让他望尘莫及。

    

    所以，在丁太升眼中，周扬就是那个比他优秀了太多的人，那让让他望尘莫及的人。

    

    ……   

    无数网友也在密切的关注着这件事情。

    

    在总成绩出来的当天下午，有一些网友便发现丁太升删除了所有的微薄，甚至连之前的嘲讽也是尽皆删除。

    

    又过了多半个小时，网友又发现丁太升发表了一条道歉微薄。

    

    丁太升：   

    对不起。

    

    这一次是我输了。

    

    您的书让我震撼无比，让我明白了什么才是真正的平凡，所谓平凡，绝对不是随波逐流，顺其自然，而是敢于跟命运抗争，与生活进行斗争。

    

    这一次，我心服口服。

    

    是您让我明白了什么是真正的文学，真正的文学是有灵魂的，而您的《平凡的世界》，就是一部有着自己灵魂的文学作品。

    

    至于您的歌曲，其实非常动听，我之前之所以那么说，只是想蹭一蹭您的热度，希望能引起别人的关注，这样一来，也会有不少人看到我的作品。

    

    现在，我诚挚的向您道歉。

    

    对不起——   

    这条微博发出以后，已经标志了这场对决的正式落幕。

    

    不过，所有网友看着丁太升的这条微博，纷纷难以置信，觉得太不可思议，丁太升居然道歉了。

    

    这绝对是二十一世纪以来，华夏最值得关注的十大新闻之一。

    

    顿时，这一条道歉微薄吸引了无数网友的前来，遭到了无数网友的点赞和评论。

    

    “卧槽，我不是眼瞎了吧，丁太升这个喷子居然道歉了！”

    

    “我也不敢信心，实在太难以置信了，一向将名声置之度外，毒蛇一般的丁太升，居然还有道歉的一天。”

    

    “估计是被扬神的作品折服了吧，我也不敢确定。”

    

    “我有种预感，丁太升的这条道歉微薄，一定会席卷热搜。”

    

    “正常，毕竟这老东西脸皮一向比城墙还厚，能够主动战出来道歉，绝对是千古奇闻，不火才怪。”

    

    “我只想说一句，扬神，YYDS，就没有他治不了的人。”

    

    “连丁太升这种人都能征服，可以想象周扬的才能到底是多么的优秀。”

    

    “这才是真正的偶像，霸气无双，说到做到，我决定了，我要带着全家老小一起粉扬神。”

    

    

