    2020年，6月底。

    魔都。

    日月之森。

    方缘研究所。

    方缘回来的时候，时间已经接近了七月。

    方缘出去的时候，把妙蛙花留了下来改造这里。

    如今半个多月过去，方缘研究所在妙蛙花的改造下，已经焕然一新。

    而研究所附近，已经完工的化石精灵保护区，需要绿植的地方，也被妙蛙花打理的很好。

    至于日月之森，面积很大，妙蛙花的改造还没完成，不过也已经开始动工了。

    “吧那！！！吧那！！！”

    研究所后院，妙蛙花和洛柯吐槽起来，方缘这个训练家实在太狠心了。

    竟然把它独自丢在这里半个多月，只有期间视频通话过一次！！

    彼此之间究竟还有没有爱了！！说好的做彼此的天使呢！

    太阳下，躺在木椅上戴着墨镜的九尾狐洛柯，看了一眼一边浇树，一边吐槽的大个头，干咳了一声。

    这一声干咳，蕴含了很多意思。

    妙蛙花立刻领悟。

    “吧那（虽然方缘把我独自放在了研究所，但不得承人，这个训练任务太棒了）！！！”

    “吧那！！（感觉自己的实力，有很大提升呢。）”

    “是吗，那还不错。”方缘的声音，从妙蛙花不远处传来，刚刚一回到研究所，就听到蒜头王八在背后诋毁自己，太淦了。

    才半个多月而已诶！！

    而且不是手机联系了吗！

    没看人家小智，把精灵放养十几年都不带提一下的吗。

    “吧那！！（嘀嘀咕咕。）”妙蛙花看见方缘，眼睛笑眯眯起来，算了，还指望方缘送它超级石，日后带着它去见谢米宝贝呢。

    …………

    方缘回来后，表扬了妙蛙花半天后，立刻向管家洛柯询问了研究所最近的状况。

    一切安好。

    而确认了没有太大情况发生后，只是稍微休息了一下，方缘就把全部精灵喊了过来。

    宽阔的研究所后院中，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、洛托姆、百变怪、正负齿轮儿老老实实的站在了一起，等待方缘开会。

    这些都是老干部了。

    一旁，正在调戏岩狗狗的洛柯，也过来看热闹。

    它终于还是没有忍住自己的训练之魂、培育之魂，护道之魂，把蒜天帝妙蛙花培育好后，开始对岩狗狗下手了。

    方缘也不知道洛柯用了什么手段，把岩狗狗忽悠得迷迷糊糊的，不过既然洛柯愿意去训练，就交给它训练一下好了。

    方缘不信了，一只二哈属性只知道横冲直撞的岩狗狗，洛柯还能训练出花样来不成。

    除了洛柯外，带着从梦魇岛移民过来的五只化石精灵遛弯散步的噩梦神达克莱伊，也凑了过来看热闹。

    在梦魇岛，这种欢腾的活动可从没有过。

    “好了，距离上一届方缘大会已经不知道过去多久了。”

    “一年？或许更久，总之这个因为世界赛耽误了举办的赛事，接下来该重新进行了！”

    “高兴吗！！！”方缘道。

    “布咿……”伊布睡眼朦胧打了个哈欠。

    “咕噜噜……”贪吃鬼揉了揉饥肠辘辘的肚子。

    脖子上挂着一根银色羽毛的快龙，趁着这个机会偷偷看了一眼旁边的美纳斯。

    其他精灵，冷漠脸.jpg。

    方缘：“？”

     MMP。

    赢了世界冠军，都飘了吗，队内赛都不重视了？？

    方缘看了一眼烈焰猴，欣慰的点了点头，还好，还好猴哥稍微有些斗志。

    不过，虽然有斗志，但是烈焰猴还是比较头痛的，夸张，伊布它们也就算了，怎么美纳斯和快龙，都变得这么强了。

    呼……

    烈焰猴长呼一口气，总之，这次方缘大会，应该是含金量最高的一届了吧？连美纳斯和快龙都有了这样的实力，它要是再拿个第一，岂不是更好！

    战！

    “洛托姆，听更新！”

    方缘高声道：“版本更新，方缘大会5.0，全面对接8月份的华丽大赛方缘杯，规则改为华丽大赛模式……”

    “惊不惊喜，意不意外，兴不兴奋，刺不刺激，开不开心。”

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、快龙、妙蛙花等精灵：？？？？？？？？？？

    美纳斯：(????)

    虽然很不好意思，但是相比对于这个消息很错愕的众精灵来说，它好像占便宜了。

    因为方缘和它说过8月份要参加华丽大赛表演赛的缘故，所以美纳斯有拿训练时间来偷偷练习过华丽对战。

    “嗯，其中任何精灵没有搭档，只能凭借自己的力量参赛，自愿报名……其他不解释，散会，华丽大赛的规则去问洛托姆，对了，这次的大会冠军，除了基础奖励，我可以满足它一个我能实现的愿望，算是额外奖励。”

    “还有，不用着急，大会给你们充足的准备时间，10天好了，10天后开始比赛，期间有技术上的问题可以咨询我。”方缘笑呵呵背手，转身，离开，一气呵成，留下了风中凌乱的众精灵。

    ……

    方缘留给这些精灵的时间，一的确是为了让他们去自行针对性的锻炼，二是最近几天，他也要完成对达克莱伊的约定才行。

    化石精灵保护区建立完成，首先达克莱伊带来的那五只化石精灵，立刻去了那里居住。

    相比研究所的环境，那里更适合它们。

    除此之外，达克莱伊他们从梦魇岛带来的78块精灵化石，也该进行复活了……这可是不小的工程。

    复活它们……安置它们……都需要一定的时间。

    不过，在工作开始之前，方缘拿出了手机，给谢青依学姐发送了条讯息，邀请对方几天后来研究所这边玩。

    他给对方准备了一个惊喜。

    至于是什么惊喜，他在灵界那边修行的时候，华国协会又意外的在国外收集了一块超级石，这块超级石，是七夕青鸟的。

    虽然御龙一脉那边有实力更强的训练家人选，但毫无疑问，这种东西肯定得先给自己人体验，如果不是钥石如今还是只有一块，超进化道具方缘觉得送谢学姐都可以。

    毕竟对方在早期实在帮了自己不少，救命之恩……让自己加入对方研究团队进行历练……帮助处理伊布的资料这种就不提了……

    如果没有谢学姐，手机洛托姆……快龙……都不会和他相遇。

    可以说，没有谢青依，就没有现在的方缘。

    如果方缘没记错，谢学姐的初学者精灵好像就是七夕青鸟，所以方缘已经决定了，这块超级石，他要自己申请过来，送给谢青依，钥石的话，等富裕了再想办法。

    ……

    月末了，求下月票！！

    从今天开始，每天都会发一些书友画的掌门人美图放彩蛋章，特别好看，大家点赞吖！

