    津门造胰公司

    宋则久和严修正在等待着技术科的消息，其实这造胰公司早在1903年就开始筹备了，当时宋家、严家共投资了5千两，至于去年的增股至3万那是因为之前受制造技术所限，产品销路并不好，增股成了两方唯一的选择，增加投入扩大工厂，吸引人才，和现在办企业一个道理。

    这其实也是源于一个契机，恰逢严修次子严智怡归国，在一番分析中，让两人重新拾起了信心，严智怡可是日本东京高等工业学校的高材生，进入造胰公司算是专业对口了，有了人才，也得有钱不是？

    严、宋两人正闲聊着，宋则久办公室的大门就被推开。

    “爹、宋伯父这胰子成了！”严智怡整个人略显亢奋，但在长辈面前还是硬是压着自己心中的狂喜，严家家风森严，对子女的教育也是奉行戒骄戒躁，平易近人。

    “成了？！”宋则久很是兴奋，起身就往门外技术科的实验室走去。

    严修则保持着父亲的风度，先是给了自己儿子一个“不错”的眼神，也跟着宋则久向外，明快、矫健的步伐其实也证明他的心情着实激动。

    内敛，深沉，压抑可能是这个时期读书人的共性。

    这个时代的人，把肥皂叫“胰子”，把香皂称作“香胰子”。

    肥皂的主要成分是皂角，皂角的使用在我国其实有着十分悠久的历史，大抵能追溯到秦汉时期，汉代的《神农本草经》中就有记载，至于到工商业高度发达的宋朝，还有着专门经营【肥皂团】的生意人。

    再到了晚清，西方的工业产品不断的往清国倾销，这洋皂、洋胰成了主流，哪个时代都不缺想做国货的生意人，这个民族从世界的领头羊成了现在这般模样，各行各业其实都在涌现着想发展、想富强的人。

    眼下，这津门造胰公司制作出的这匹胰子，便是这个爱国商人宋则久最为期待的东西，算是正儿八经的国产货。

    严智怡的技术科通过近一年试验，先后生产出洗衣黄条胰子四种，洗面香胰子两种，各色透明洗面香胰三种。

    “好好好！”听着严智怡的讲解，两个中年人那是连声称赞着。

    “但现在还有个问题。”严智怡说道。

    这些胰子产品成本高、利润低，市场竞争力不强，如果定价和市场上的洋胰子相同，公司利润微乎其微。

    严修沉吟了一下：“荀子曰：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”

    “知道了父亲，我们技术科还是会朝着这方便继续研究。我在想能不能把里面的材料全部换成咱自己的，不用洋货，这样成本就能降下来好多。”严智怡说道。

    “行，那就试试。你的这九种产品先让工人生产吧，这生工和熟工用起来是不一样。”宋则久说道。

    “宋兄，朱传文那边是不是也发一批货物，人家投了2000两银子也快一年了，总得给人家说一声。”严修说道。

    “就这么办。”宋则久答应道。

    ……

    冰城，朱传文是通过清国的邮政公司收到了一个包裹。

    大清邮政是清政府自1890年（光绪十六年）起，着手推广的，自大清邮政诞生之刻，清国也有了第一套邮票——大龙邮票。

    朱传文签收之后，看到寄件人就知道是什么东西了，打开来看里面，还有是严修的一封信。同时两套18块的各种胰子，被油纸包着，整齐排列在包裹箱子里，每张油纸上都写着用途。

    冰城早就有卖肥皂的，俄国商人通过铁路也把这个东西带进了冰城，但这可是咱们自己制造的肥皂啊，朱传文抱着就拿回了瓷房子，洗衣服的黄胰子交给了佣人，让她们留心说说和洋胰子的对比。

    洗脸的肥皂朱传文打算自己和朱传杰试着用，再分给夏玉卿一份，三个人分着用，至于女人们，就先往后排吧，谁知道做的咋样？老爷们皮厚，经造。

    正想着，门口门房就跑来找朱传文，说是有洋人来找。

    朱传文正纳闷呢，但也拔腿跟着，又回到了汉耀公司的二楼办公室，会客室里，正坐着还算是老相识——葛万那烟庄的老巴夺兄弟。

    “朱会长。”

    “朱顾问。”

    兄弟俩对朱传文的称呼都不同，这意见都没统一？

    “你们好！不知道来找我……”朱传文问道，长长的拉了个音，等着两人说明来意。

    “朱顾问，我们是来寻求您投资的。”哥哥伊利奥直接的说道，说完还狠狠瞪了自己弟弟一眼，让他闭嘴。

    朱传文想的的确没错，两人的意见确实没统一，而且在朱传文来之前，还争论了一会儿，弟弟阿勃拉主张从汉耀公司借贷一笔钱，利息是银行的2倍，但哥哥伊利奥是主张直接说服朱传文投资。

    “投资？”朱传文有些摸不清头脑，自己在冰城可没表示过自己要成为一个投资人的意愿啊。

    “是的朱会长，我们想扩张我们的烟草生意，这是我们的财务账本，您看烟草这个行业，其实利润并不比您的面粉厂低。”

    朱传文当然知道烟草利润高，后世的烟草集团可算是一个数一数二的纳税大户，而且这还是已经受了重税之后，还有着利益。

    “这个事儿，我也没接触过，面粉在我看来是个很赚钱的生意，不吃饭会饿死，不知道不抽烟会不会死啊？”朱传文当然也没表示自己有兴趣，一上来就答应，这事儿不就没有拉锯的余地了吗？

    “朱顾问，那不知您的公司能否贷款给我们葛万那烟庄呢？利息是俄国银行的两倍。”弟弟阿勃拉看朱传文拒绝了自己哥哥的提议，就抛出了自己的问题。

    如果还在波兰，葛万那烟庄这样回报率的作坊想成立公司，银行当然是巴不得的，但这是在冰城，俄国人和波兰人，的确又是一段孽缘。

    “你们是怎么觉得我会投资或者贷款给你们呢？”朱传文觉得这对兄弟真的是有意思。

    之前的讨薪，两波人应该算是互相不待见的对立局面，这怎么就想着求到朱传文的头上？

    他拒绝了！

    两人这会儿算是意志消沉，银行贷款受挫，俄国商会拉投资受挫，朱传文这里又受挫，这老巴夺牌的香烟难道就只能靠小作坊生产，没办法再扩大了吗？两人手里拿着葛万那烟庄的账本起身，还是很客气的对着朱传文道谢就打算告辞离开。

    或者以小作坊的形势先积累资金，也未尝不是办法，但是俄国的卷烟厂已经开始生产名为【黑】牌的香烟了，虽然也只是在部分俄国侨民中受到了欢迎，这调整口味之后，或许就能赶上【老巴夺】这个牌子。

    即使冰城的大多侨民还是喜欢【老巴夺】这个牌子，就是这个量着实有点跟不上，让这部分烟民很是苦恼。和看文一个道理，谁不想量大管饱呢？

    但现在，看来也只有努力经营，但这冰城清国工人联合会还盯着呢，不能再让工人疯狂加班，短时间里又能提高多少呢？

    两人脑海里想着办法。

    “或者，你俩留下账本，我看看，或许会改变主意。”朱传文对着将要出去的两人说道。

    就像是沙漠中迷路的人突然看见了前面有片绿洲。

    哥哥一把从弟弟手里拿过账本，放在了朱传文的面前。

    “放心，不管结果如何明天我会给你们俩一个答复的。”朱传文也知道账本对着一个公司的重要性，说道。

    “麻烦您了，朱会长，这回报率确实是不错的。您可以看看。”伊利奥又提了一次回报率，看来相比弟弟那个只想借钱的提议，他还是很看重朱传文在冰城清国工人中和俄国人中的影响力。

    这也是两人眼光的问题，弟弟只顾眼前的利益，而伊利奥的目光则是更加长远一些。

