    “你居然会法语？”那个女孩惊讶道。

    “只会一点点，暑假的时候，我的一位……老师，建议我学些法语。”威廉说道。

    他的法语不太标准，也不熟练，只能进行最简单的口语交流，不过对于一个十二岁的孩子，已经不错了。

    谁让对面这位漂亮的不像话的小姐姐，只会“哈喽”和“骚瑞”呢。

    就在威廉和那女孩聊天的时候，邓布利多带着马克西姆稍微拉开了些距离。

    “抱歉，芙蓉她还不太能控制自己的天赋。”

    马克西姆夫人虽然在道歉，但语气里可没有丝毫道歉的意思。

    “不过实在令我惊讶，那孩子居然可以不被芙蓉魅惑。”

    拥有媚娃血统的孩子，随着年龄增大，会不自觉的产生某种魅惑力。

    这种能力需要后天学习才能控制，芙蓉明显还无法做到，她总会不自觉散发魔法，让别人看见她时，产生呆滞或者出丑。

    很少有未成年的巫师能够抵抗，但威廉居然完全不受影响。

    “媚娃和巫师的混血，会让那孩子在巫师的道路上走的更加顺畅，你有一个优秀的学生。”邓布利多笑道，丝毫没有提及清心药剂的意思。

    “所以，这孩子真的抓住了一个食死徒，凭自己的实力？”

    “如假包换。”

    马克西姆若有所思，她问道：“卡卡洛夫联系您了吗？”

    “嗯，他说有点事情，暂时来不了梅林勋章的宴会了。”邓布利多遗憾道。

    “胆小鬼一个。”马克西姆不屑道：“他只是被霍格沃茨魔法学校出现的食死徒吓到了。”

    邓布利多无奈一笑，马克西姆这一句话同时讽刺了他们两个人，真是个嘴下不留情的女人。

    “那我们先走了，一会再聊。”马克西姆说着，冲着芙蓉招招手。

    邓布利多点头示意。

    “我要走了，马克西姆夫人在叫我呢。”芙蓉甩了甩瀑布般的银发。

    “哦，当然。”威廉用蕴含伦敦腔的法语说道，显得十分奇怪。

    芙蓉忍俊不禁，她笑靥如花。“你要多学些法语了。”

    “我妈妈帮我找了一个老师补习，那人在法国呆了两年。”威廉笑道。“不过她肯定没有你法语好。”

    “嗯，那倒是！”芙蓉双手背在身后，快速朝前走了几步，突然扭头问道：“能给我你的地址吗？不然我该怎么给你寄信，嗯……补习法语？”

    女孩翻了翻口袋。

    “在我衣服上写吧，哦，我也没有带笔。”

    威廉愣了一下，满脸灿烂笑意，“这个简单。”

    他上前两步，女孩身上传来一股幽香。

    他伸出手，大胆地从芙蓉的华丽长袍上，取下两根掉落的银色长发。

    他右手上滑过魔杖，轻轻触及，就将其中一根变成了带着霍格沃茨校徽的羊皮纸，另一根变成了华丽的金色羽毛笔。

    芙蓉捂着嘴惊讶极了，马克西姆也是眼神闪烁。

    这种变形术可不是一年级小巫师可以拥有的，事实上就连芙蓉都做不到这么轻松。

    威廉在羊皮纸上写下漂亮的花体字，然后递给了女孩。

    “再见。”

    “再见！”

    四人分开后，邓布利多笑道：“是尼克让你学习的法语？”

    “是的。”威廉老实点头：“勒梅先生还建议我去布斯巴顿魔法学校当交换生。”

    暑假的时候，威廉和德文郡的那个老人通了好多信，对方给了他不少建议，其中就包括老人早期的一些笔记，但大部分都是法语写的。

    尼克勒梅是个法国人，如果要看懂，就要先学法语。

    好在莱安娜认识不少教授，她找了个会法语的老师帮忙补习。

    威廉也在暑假了解了布斯巴顿，这才能一眼认出马克西姆夫人。

    不过法语老师哪里会有芙蓉·德拉库尔补习的好？

    天差地别好吗！

    “尼克也曾这样建议过我。”邓布利多露出一丝恍惚。

    “那您去了吗？”

    “没有。”邓布利多伤感地摇头道：“那时的我因为一些家事，必须经常在周末回家，不能去布斯巴顿。”

    威廉还想问些什么，但邓布利多不在多说，而是带着他，又和两个巫师聊了聊。

    其中一个是格丝尔·达玛奇班，另一个是提贝卢斯·奥格登。

    他们都是年龄很大的巫师，德高望重，并且是威森加摩成员，很适合拓宽人脉。

    当威廉回到座位上时，宴会已经开始了一段时间。

    厨房里的那些家养小精灵似乎使出了浑身解数。各式菜肴五花八门地摆在他们面前，其中一半都是外国风味。

    威廉随手叉了一块培根，他饿坏了。

    “哥哥。”安妮凑了过来，正想告诉他些什么，鼻子抽了抽，又如同猫一样，在他的手上嗅了嗅。

    “你手上有一股特别的香味！”

    “有吗？”威廉假装疑惑道：“大概是邓布利多教授身上的，他喷了好多浓烈香水，呛得我鼻子疼，这人啊！”

    赫敏和安妮对视一眼，两人都眯着眼睛，露出怀疑的目光。

    “你们搞到金币巧克力了吗？”威廉看向双胞胎兄弟。

    “当然！”弗雷德兴奋道：“刚刚我们三个溜到了厨房，金币巧克力都是那些家养小精灵制作的，我们问他们要了好多。”

    乔治开心道：“回去我就写广告词，这种金币巧克力肯定会受欢迎的。”

    “那就好！”

    宴会在傍晚的时候，终于完全结束了。

    威廉和赫敏一家并没有立刻回去，而是借着壁炉使用飞路粉，从破釜酒吧去了一趟对角巷。

    威廉需要补充一些魔药材料，顺便重新买个坩埚，而赫敏要买一只宠物。

    麦格教授当时只带她购买了课本，还一些必须物品，并没有去买宠物。

    威廉还需要将自己的两千加隆存进古灵阁里，这对他来说是一笔巨款。

    为此，他将要开一个私人金库。

    傍晚的对角巷更加热闹，不过大家只是随意看了一些，就直奔古灵阁。

    古灵阁是一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白的楼房，亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿一身猩红镶金制服的妖精。

    威廉有脸盲症，他不太能够分辨这个迎接宾客的妖精，是不是他第一次来的那一个。

    对他来说，每个妖精都长得一样。

    赫敏打量着古灵阁，这是她第二次来对角巷，上一次是被麦格教授带来的。

    但她还是很好奇，毕竟这里可是号称魔法界“最安全的地方”。

    还从来没有人可以窃取这个地下金库呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬，各位除夕快乐。

    感谢“染墨的乌鸦”，“风灵十五”的打赏）