    尽管以马盖的角度来看，昆阳已经没救了，但他必须承认，在明面上，包括在百姓的口碑中，他昆阳正值蒸蒸日上。

    那些叶县商贾的到来，给昆阳百姓提供了许多收入稳定的差事，整个昆阳县城因此变得生机勃勃，作为昆阳县的县令，刘毗一边担忧黑虎贼究竟有什么巨大的阴谋，一边美滋滋地向郡里汇报政绩。

    但正所谓有人欢喜有人愁，昆阳上上下下是高兴了，但叶县就不见得了，尤其是鲁叶共济会如今的会长，吕匡。

    六月初五，鲁叶共济会的商贾于吕匡的府邸内召开了一次会议。

    在这次会议中，吕匡将矛头对准了以黄馥、黄绍兄弟为首的一部分叶县商贾。

    倒不是因为以黄氏兄弟为首的一部分叶县商贾在昆阳置办了工坊，而是因为他们私底下与黑虎贼做了交易。

    谁都不是傻子，本来无论是谁，只要经过黑虎寨的山下，就必须拿出一大笔钱来给那支山贼，可忽然间，黄氏等家族的商队挂着自家的旗帜，却居然能在黑虎寨的眼皮底下自由往来，怎么可能是没有私下接触黑虎贼？

    在证据确凿的情况下，饶是黄馥亦无法辩解，在众目睽睽之下坦然地承认了：“不错，我确实与黑虎贼做了交易。”

    听到这话，一些不知情的商贾露出了震撼之色，但也有一部分商贾则神色漠然，显然早已知情。

    或者说，他们其实也已与黑虎贼做了交易。

    “你这是背叛！”

    吕匡愤慨地瞪视着黄馥，“你背叛了商会！背叛了在座的诸位！……你可还记得我共济会的宗旨？！”

    在他说这番话时，那些震惊于黄馥居然与黑虎贼交易的商贾们，亦纷纷沉下了脸。

    毕竟吕匡说得确实没错，在他鲁叶共济会本应当联合对付黑虎贼的当下，黄家居然带着一部分人与黑虎贼做了交易，这不是‘损公利己’又是什么？——当然，这里的‘公’，指的是鲁叶共济会整体的利益，也是那些没能及时与黑虎贼做交易的商贾的利益。

    在众目睽睽之下，黄馥失笑地摇摇头，旋即正色说道：“黄某当然记得我共济会的宗旨，‘同舟共济’，这是当年赵二公子定下的……”

    “你还知道？”吕匡冷笑道。

    听到这话，黄馥抬头看向吕匡，沉声说道：“会长，吕会长，在你用我共济会的宗旨压我之前，容我反问一句，你这几年又可曾尽到身为会长的职责？”

    他环视在座的商贾，大声说道：“会长的职责是什么？一，领导众人团结；二，积极与他方交涉，为商会里的人争取更大的利益……”

    顿了顿，他再次将目光转向吕匡，沉声问道：“试问，吕会长做到了么？在赵二公子不幸遭难的几年后，商会仍就采用着二公子生前制定的策略，我等最大的交易对象，依旧是当年二公子谈妥的宛城军市，甚至于，吕会长连二公子当年谈妥的价格都守不住……吕会长最擅长的，就是借助会长的威严打压异己。当年二公子在时，我共济会遍布鲁阳、叶县、汝南、昆阳、襄城、汝上、汝阳等诸县，无一敌手，可现如今呢？我等非但丢了汝水诸县，还要在汝南跟另外一支共济会争夺，好似因分家而反目成仇的同家兄弟，打生打死，徒惹人耻笑！这一切，都归功于你吕、魏二人……”

    “够了！”

    吕匡恼羞成怒地喝止了黄馥。

    但遗憾的是，他无法制止其余商贾的窃窃私语。

    平心而论，吕匡其实倒也没像黄馥说得那般不堪，他也在尽力开拓市场，当年赵虞选择与军市合作的模式让吕匡眼睛一亮，因此这几年，除了守住宛城军市这口锅以外，吕匡也在尝试与江夏的驻军合作。

    江夏的驻军将领，即现如今正在下邳围剿叛军的韩晫，此人乃是当朝太师陈仲的第四义子，名声赫赫的‘陈门五虎’之一，论在朝廷中的地位，与宛城的王尚德不相上下。

    鉴于这些条件，吕匡原以为韩晫会与他合作，效仿宛城在江夏也兴建一座军市，但没想到的是，韩晫却拒绝了。

    原因很简单，因为违禁。

    当时吕匡才知道，军队是不允许掌握军市的，王尚德只是个例，因为他有其族叔、当朝太师王婴替他说项。

    虽说韩晫的义父陈仲、陈太师在朝中的地位还要高过王婴，却陈太师本人却不同意由军队掌握军市，他认为这会让朝廷失去对军队的掌控。

    所以说，吕匡无法说服韩晫开设江夏军市，说到底也不是吕匡的能力问题，可其他人不那么想啊。

    不得不说，无论是人、是物，就怕对比，与鲁叶共济会初代会长赵二公子对比起来，吕匡显然就逊色多了，以至于此刻当黄馥提起此事时，绝大多数人心中都是认同的。

    听到那些窃窃私语，吕匡亦不禁有些心慌，恼羞成怒般喝斥道：“黄元颍，你休要胡搅蛮缠，眼下说的是你私自与黑虎贼交易一事……”

    黄馥点点头，正色说道：“不错，我确实与黑虎贼做了交易，我不否认。但我为何那么做？难道我愿意与黑虎贼交易么？”

    他环视了一眼周遭，摇摇头说道：“如今共济会内的氛围，说句实话并不好。……当年我等的团结，那是真的团结，连汝南县令都被逼得向毛公求助，可现如今，会里团结么？魏普那些人我就不说了，他们既然选择自立门户，那就与咱们再无关系，可咱们会里呢？这几年，也就只剩下相互通通消息了，甚至于，有时还会出于私利而隐瞒商机……说好的同舟共济呢？”

    他再次摇了摇头，目视在场所有人沉声说道：“黑虎贼难道就那么难以铲除么？我不觉得！当年赵二公子说过，有钱能使磨推鬼！……倘若我等真的团结一致，凑出个几千万钱来，不说广邀天下游侠，光用钱砸，就能砸死那群山贼！……我鲁叶共济会是有这个能力的，只是不舍得而已，对吧？”

    “……”吕匡张了张嘴。

    “……”在场诸商贾亦是沉默不语。

    见此，黄馥摊了摊手说道：“那就不怪黑虎贼养成气候……如今黑虎贼已成了气候，就连昆阳县衙亦对他们投鼠忌器，既然会里无法团结，无法助我家减少损失，我与黑虎贼交易，又有什么过错？……归根到底，还是因为吕会长没有尽到会长的职责，倘若吕会长早早设法铲除了那群山贼，黄某又岂会出此下策？”

    “你简直……岂有此理！”

    见黄馥将过错推卸到自己身上，吕匡心中大怒。

    当日，这场会议不欢而散。

    与黄馥相好的商贾在离开前提醒前者道：“今日你可是得罪吕匡了，你小心点罢。”

    黄馥一笑置之。

    平心而论，黄馥对吕匡倒也没什么敌意，也不妄想去坐那会长的位子，因为他知道，那个位子不好做。

    吕匡倒是贪恋会长的位子，为此与魏普大打出手、反目成仇，可他坐上这个位子后成果如何呢？

    吕匡的能力，并不足以接替赵二公子，因此鲁叶共济会的衰败是必然的，只不过瘦死的骆驼比马大，因此在外人眼中，鲁叶共济会依旧显得强盛而已，直到这次撞到黑虎贼。

    次日，黄馥的弟弟黄绍得知兄长与吕匡结怨，急急忙忙从昆阳返回叶县，询问究竟。

    黄馥也不急着解释，而是问黄绍道：“在昆阳的工坊如何了？”

    “还行。”

    黄绍解释道：“按照先前的约定，兄弟会已向咱家的工坊推荐了五百人，虽然这些人都是生手，需要一段时间的磨砺，但考虑到昆阳类似的布坊、染坊并不多，且昆阳县衙也希望留住咱们，为此提供了一些便利，总得来说我还是很看好昆阳……”

    “那就好。”黄馥点了点头，说道：“等你那边步入正轨，我会逐步关掉叶县这边的工坊，逐步将工坊与匠人转移到昆阳……”

    “兄长，你……”

    黄绍吃了一惊，他万万没有想到兄长竟然有将家业转移到昆阳的打算。

    仿佛是猜到了弟弟的惊愕，黄馥皱着眉头说道：“你也知道，近两年我叶县不稳，赵二公子与毛公都不在了，朝廷也不知为何，不派新任的县令，这就使得吕匡在县里权柄极大，这次我得罪了他，日后难保他不会针对我家，既然如此，索性将家业转移至昆阳，既能结好黑虎贼，又能结好昆阳县衙，何乐而不为？……祖宅就不用动了，吕匡还不至于会做到那种地步。”

    说到这里，他又问弟弟道：“对了，我让你设法结交昆阳县衙与黑虎贼的人，你有进展么？”

    黄绍立刻说道：“县衙那边，我几次拜访过，上下打点了关系，但黑虎贼……黑虎贼的首领周虎十分神秘，我几次向那陈财提出要求，希望与其首领见一面，不过至今还没有音信。”

    顿了顿，黄绍又补充道：“虽然暂时没有见到那周虎，不过我打听到黑虎贼有一个大头目身在昆阳县城，似乎就是那个黑虎义舍背后的金主，陈虎，此人如今在昆阳城内广交宾朋，我正打算去他那里碰碰运气，看看此人是否如某些消息所称，是黑虎贼的一名头目，却不想就听说兄长与吕匡起了争执……”

    黄馥笑了笑，点点头宽慰道：“好，你就按你的想法去做，叶县这边，我继续照看着。”

    “好。”

    当日，黄氏兄弟俩商议了好一阵，随后黄绍回昆阳去了。

    待亲自出城将弟弟送离，黄馥乘坐马车返回城内。

    沿途，他从马车的车窗看到了城内许许多多悬挂着‘鲁叶共济’牌子的店铺。

    看着那些招牌，黄馥唏嘘不已。

    当年创建鲁叶共济会的赵二公子虽然是鲁阳人，但这并不妨碍鲁叶共济会成为他叶县的骄傲。

    甚至于他听说，毛公生前对此也很骄傲，毕竟不是谁谁治下的商贾，都有能力让他县的县令跑来求助。

    只可惜，这个令叶县人骄傲的商会，正在不断衰弱。

    『……倘若赵二公子还在世，他看到今日一幕，不知会作何想法。』

    摇摇头，黄馥一脸唏嘘地回到了自家府邸。

    此时的他，已经做到了被吕匡针对的准备，而对此他也想到了对策，但事实上，吕匡的心胸倒也还未狭隘到这种地步。

    当然，这不是说吕匡就将昨日与黄馥的争执揭过了，对于黄馥，吕匡日后肯定是要设法教训一番的，不过眼下吕匡最在意的，那还是黑虎贼的问题。

    谁让昨日黄馥是那样辩解的呢——因为你吕匡作为会长，迟迟没能解决掉黑虎贼，所以我才被迫与黑虎贼交易。

    这个理由说得通么？

    至少这个解释，鲁叶共济会内至少有一半以上的商贾是认可的。

    原因很简单，因为当年赵二公子规定了‘会长’的职责与义务，因此，吕匡在享受会长权柄的同时，也有义务代会内的商贾出面解决各种损害会内成员利益的问题。

    倘若他办不到，那他就不能指责以黄家为首的那些商贾擅自与黑虎贼交易。

    因此，在有人质疑自己能力的情况下，吕匡尽管气愤于黄馥对他不敬，但也不会立刻就设法报复，当务之急是解决掉黑虎贼，重新竖立威信。

    只要重新竖立了威信，黄氏兄弟也只是小问题了。

    可如何解决黑虎贼呢？

    吕匡想来想去，最后觉得还是要落在昆阳县衙的身上，毕竟那是昆阳的地盘。

    六月初七，就在黄绍返回昆阳的次日，吕匡带着若干随从与护卫，乘坐马车前往了昆阳。

    此前他曾多次来过昆阳，对昆阳县城的评价也就一般。

    在他看来，昆阳县充其量也就是鲁阳县的程度而已。

    然而这次来到昆阳县，昆阳县城却发生了翻天覆地的变化，城内几乎瞧不见几间挂着‘鲁叶共济’牌子的店铺，取而代之的则是挂着‘兄弟会合作店’字样的店铺。

    吕匡知道，那些挂着‘兄弟会合作店’字样招牌的店铺，其实大多都是他们叶县商贾开设的。

    『……叛徒！』

    暗自骂了一句，他放下了车窗的帘布，眼不见为净。

    在城内的街道转了大半圈，吕匡最终选择在城内的驿馆落脚，原因很简单，驿馆是昆阳县衙开设的，不像那些个人经营的客栈，大多都挂着‘兄弟会’字样的招牌，让他看了心中不快。

    哪怕驿馆相比较客栈要简陋些。

    在城内的驿馆住下，随便吃了点东西，歇息了片刻，吕匡立刻乘坐马车直奔县衙，求见县令刘毗。

    此时，刘毗正在书房里与县丞李煦商议用来吸引叶县商贾的优惠政策，想趁着这次机会尽可能吸引叶县的商贾，却没想到半途有县卒进来禀告：“刘公，有叶县的商贾吕匡求见。”

    一听到这话，正与李煦商量的刘毗，顿时心情大坏。

    他怎么可能猜不到吕匡前来的目的嘛。

    “又是这家伙。”

    刘毗皱着眉头看了一眼门外方向，摇摇头说道：“他肯定是来催我等剿贼的。”

    县丞李煦点了点头。

    说起来，黑虎贼的黑手暂时还没有摸到这位县丞，但这并不妨碍李煦与刘毗持相同的观点。

    好不容易逮到挖叶县墙角的机会，哪还顾得上黑虎贼？

    更何况卷土重来的黑虎贼老实地几乎不像是一群山贼。

    在李煦好笑的神色下，刘毗嫌弃地吩咐那名县卒道：“你去告诉他，就说本官正与李县丞商议大事……算了，你去见马盖，叫马盖出衙接见。”

    “是！”

    那名县卒应声而退。

    看着那名县卒离去的背影，李煦玩笑般说道：“刘公此举，怕是要遭县尉埋怨啊。”

    “埋怨？”

    刘毗轻哼一声。

    马盖敢埋怨他？

    当初那厮把他刘毗带到一群黑虎贼当中，这笔账他还没忘哩！

    虽然现如今二人是一条绳的蚂蚱，但这并不妨碍他将一些麻烦、头疼的事丢给马盖作为报复。

    看着刘毗面带冷笑，县丞李煦心下暗暗嘀咕。

    『传闻刘公与马县尉因为王氏女而失和，莫非是真的？……却不知谁是横刀夺爱的那人。』

    李煦暗暗琢磨着。

    其实他也心痒难耐，仿佛猫爪挠心，但他终归还是没敢问。

    而此时，那名县卒已来到了马盖的班房，向马盖禀告了此事：“县尉，叶县商贾吕匡衙外求见，刘公正与李县丞商议要事，不便接见，命我转告县尉，请县尉代为接见……”

    “哦，我知道了。”

    马盖笑着点点头，心中暗自问候着刘毗家中的女眷。

    不过暗骂归暗骂，他还是得听从刘毗的吩咐，毕竟刘毗是他昆阳的县令。

    一边问候着刘毗的家眷，马盖一边来到了县衙外。

    果不其然，他在县衙外看到了负背双手等候在外的吕匡。

    “吕老贾。”他笑着拱手相迎。

    听到声音，吕匡立刻转过头去，见马盖亲自出迎，亦立刻拱手回礼：“马县尉。”

    彼此见礼后，马盖笑着解释道：“刘公正与县丞商议要事，命马某接待吕老贾……吕老贾可莫要见怪。”

    “哪里哪里。”吕匡和气地说道：“与马县尉说也是一样。”

    听到这话，马盖眉头不自觉地挑了挑。

    跟他说也是一样？那果然就是黑虎贼的事咯。

    果然，待将吕匡请到自己的班房内后，吕匡立刻就道出了来意：“马县尉，三月时，在下曾前来县衙，言及黑虎贼重返贵县，恳请贵县派兵围剿，当时刘公与县尉皆一口答应，眼下已至六月，然而贵县迟迟未有行动，不知什么缘故？”

    马盖倒了一碗水递给吕匡，旋即搓搓手，带着几分歉意说道：“这个……其中确实有些缘故。”

    舔了舔嘴唇，他带着几分尴尬说道：“其实在春耕之后，也就是四月中旬，县衙就已经张贴出了布告，征募讨伐黑虎贼的义士，但……截止五月底，也仅仅只有百人，甚至于，这两日又跑了十几个……”

    事实上，他不是自己尴尬，而是替吕匡感到尴尬。

    他县衙为何招不到人手讨贼？

    一方面固然是因为黑虎贼着实强悍，他昆阳前三回讨伐黑虎贼死了许多人，这吓退了一部分人，而另一方面，还是因为最近有许多叶县商贾与兄弟会合作，在城内开设了许多工坊。

    既然能得到一份收入稳定的差事，谁愿意豁出性命去与那群悍寇厮杀？

    于是乎，县衙的布告贴了一个多月，却几乎无人问津。

    前些日子，马盖花了一个月的时间召了百余人，前几日还跑了十几个。

    鲁叶共济会想要剿灭黑虎贼，可一部分鲁叶共济会的商贾，却变相帮了黑虎贼的忙，此事连马盖都替吕匡感到尴尬。

    果然，在听罢马盖的解释后，吕匡的面色顿时变得非常难看。

    忍着心中的怒气，他正色对马盖说到：“县尉，您是明事理的人，黑虎贼占山为王，目无王法、目无贵县，杀人越货、无恶不作，这等恶贼万万不能姑息啊！”

    马盖点点头宽慰道：“你说的我都明白，但敝县眼下真的是无暇抽身啊……据我派人打探，应山黑虎贼现如今至少有五百人，甚至是六百人、七百人，想要一口气剿灭他们，最起码得派出两三千人，可眼下，马某连二三百人都招不到，何谈围剿贼寇？……要不，吕老贾再等待一段日子？等县里抽出人来？”

    “县尉……”

    吕匡再次劝说，但马盖却表示无能为力。

    半个时辰后，吕匡沉着脸离开了县衙，而马盖则趁着巡视街道的便利，立刻就去见了赵虞。

    待见到赵虞后，马盖将吕匡的事一说，又说道：“我不知是否稳住了他……我感觉他急了，甚至失态说出了威胁的话，表示倘若我昆阳不管，他便亲自向郡里求助。”

    听到这话，赵虞神色复杂地点点头，好在他带着虎面面具，马盖看不到他的神色。

    吕匡当然会急，毕竟赵虞正在用拉拢一部分、打击一部分的方式分化、弱化鲁叶共济会。

    倘若在这种情况下马盖都能说服吕匡，让后者耐着性子再观望一阵子，那么赵虞就真要怀疑他当初看人的眼光了。

    “做好郡里来人的准备吧。”赵虞淡淡说道：“我猜刘公肯定迫不及待向郡里邀功了，即便吕匡告知郡里，郡里也不会立刻就派来围剿的人马，而是会先派几名使者来打探一番，到时候咱们想办法跟那几名使者交个朋友即可。……等过了今年，鲁叶共济会就未必是问题了。”

    『……又是‘交个朋友’么？』

    马盖瞥了一眼赵虞，微微点了点头。

    顺便，提前同情一下郡里派来的使者。

    