    伸手不见五指的夜晚。

    整个昆仑山地界都如同进入了休眠一般，一片寂静。唯独位于峰顶之上的金光洞灯火通明。

    随着太乙真人一声令下，阐门庞大而效率低下的谍报系统已经启动了。无数的谍报如同雪片般从四面八方送到了金光洞，在筛选之后，又被送到了几位金仙手中。

    “现在求法国的事情究竟怎么样了？那玄奘究竟是疯没疯？”

    “估计是疯了，不过那猴子犟得很，似乎就算玄奘疯了，他也还是打算继续西行。”

    “疯了都西行，看样子那猴子也疯了。”

    “不，他没疯。”清虚道德真君轻声叹道：“西行是他唯一可走的路，就算玄奘疯了又如何？难不成他还有其他路可走吗？”

    广成子不解地摇了摇头，道：“他怎就无路可走了？佛门看上去，也不像非得和他死磕的样子啊。至少他从五行山出来这么久了，也没对他出手。”

    “没出手？”灵宝大法师抿着嘴笑了笑，道：“有个人和你共处一室，他手上拿着刀，随时可以杀了你。然而，他说他不杀，你会怎么想？”

    闻言，广成子一下愣住。眨巴着眼睛有些疑惑地望向清虚道德真君。

    真君稍稍沉默了一下，轻叹道：“若是天下有千千万万人，这当中，有许多许多人握着刀，随时可以杀你，倒也没什么。毕竟人多了，就成了博弈的局面。但如果天下剩下两个人，那就不同了……要么杀了对方，要么被杀。那猴子面对的，就是这种处境。更何况，佛门现在没对那猴子出手，不过是因为中间夹了个玄奘，多了个佛法之争罢了。你以为那猴子为何甘愿被压在五行山下五百年，明明清醒。可以想办法通知自己人营救，却心甘情愿地选择了沉默？”

    说着，清虚道德真君稍稍沉默了一下，将手中刚刚看过的一份谍报丢到了一旁。道：“西行，对那猴子来说，就是生死之争，也是唯一的出路啊。只可惜啊，就连他这最后一根救命稻草。如今也已经断送了。”

    “这叫多行不义必自毙！”坐在旁边的黄龙真人伸了个头过来，道：“这么多年了，让这样一只猴子在三界横行，惹得三界妖魔乱舞，竟没人治得了，真乃三界万古未见之事。等这次的事情一过，那些个盘踞各地的妖王，也该打回原形了！”

    说罢，黄龙真人呵呵地笑了起来。

    正当此时，清虚道德真君猛然扭头朝殿外望了去。

    “怎么啦？”广成子问。

    好一会。清虚道德真君才缓缓摇了摇头，道：“没什么，也许是错觉吧。”

    ……

    此时，就在距离金光洞十里开外的密林中，六耳猕猴一脚将一个妖将踹翻在地。

    多目怪连忙奔了过来，低声询问道：“大圣爷，生什么事了？”

    怒视着那被踹翻在地满面忐忑的妖将，六耳猕猴冷哼道：“这是谁手下的，居然在这里没遮没掩地用术法，怕人家不知道我们来了吗？”

    “这个应该是……”多目怪回头朝聚集的妖群望了过去。

    匆匆赶到的鹏魔王刚巧听到了六耳猕猴的话。又猛然现那被踹翻在地的妖将，正是自己的手下，吓得连忙一缩。

    还没等多目怪决定要不要道破，只见六耳猕猴已经一步步走了过去。将那摔在地上的妖将整个揪了起来。

    “大圣爷，末将知错了，末将知错了……求大圣爷……”

    话音未落，只见六耳猕猴已经一把掐住了那妖将的脖子，将言语强行扼断。

    那妖将瞪大了眼睛，惊恐地望着与自己近在咫尺的六耳猕猴。

    同样惊恐的还有那四周围观的妖将们。

    “没用的东西。留着干嘛？还不如吃掉算了！”

    下一刻，只见六耳猕猴微微张嘴，一股精气从那妖将的眼耳口鼻中喷涌而出。

    此情此景，对在场的任何一个妖怪来说，可以说都是激起惊悚的。

    如果说之前六耳猕猴吞噬其他生灵给他们带来的感觉仅仅是恶心与不快的话，那么，眼下这一幕带来的则是实实在在的恐惧。

    然而，并没有人制止，所有人都只是静静地看着。

    唯一试图有所动静的九头虫，那手腕被多目怪紧紧地拽着。

    “想想万圣龙王，还有万圣公主。”这一个在九头虫脑海中响起的声音，瞬间熄灭了他心中所有的怒火。

    他只能和其他人一样静静地看着，看着六耳猕猴吸干了那妖将的精气，又吸干了他的血。

    在场的，每一只妖怪都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，承受着这一场对他们来说匪夷所思的视觉冲击。

    好一会，直到六耳猕猴彻底将那妖将变成干尸，才满意地从地上爬了起来。悠悠道：“放心，有用的人，不会被吃掉的。只有没用的废物才会被吃掉。一会，好好证明自己吧。”

    说着，六耳猕猴抹了把嘴，顺着众妖让开的过道缓缓地朝一旁走去。

    没有人说话，甚至没有人呼吸，在场的每一只妖怪都只是呆站着。每一张脸上都是一副呆滞的神情。

    一阵凉风拂过，压弯了野草。

    直到此时，他们才顿时惊觉自己已经出了一身的冷汗，那身上的衣物，都早已经湿透了。

    “没听明白吗？好好证明自己吧。”多目怪面无表情地说道：“大圣爷从南面强攻，九头虫负责背面强攻，我负责西面，狮驼王负责东面。”

    说到此处，多目怪忽然拉长了声音道：“鹏魔王。”

    “在！”人群之中，鹏魔王猛然瞪大了眼睛，就好像从噩梦中刚刚惊醒一般，有些错愕地望着多目怪。

    那握着方天画戟的手微微紧了紧。

    瞧着鹏魔王那惊恐的模样，多目怪稍稍顿了顿，轻声道：“你负责高空。如果有人想逃，一律拦下来。重点要拦十二金仙。”

    说罢，也不等鹏魔王回答，多目怪便转身离开了。追随多目怪的妖将们连忙一个个都跟了上去。

    默默看了两个妖王一眼。九头虫也带着自己的部将转身离开了。

    转眼之间，在场的，已经少了一半的人。

    剩下的一半，依旧沉默着。所有的目光都聚集到了鹏魔王和狮驼王身上。

    “怎么办？”狮驼王轻叹道。

    那额头上。豆大的汗珠一滴滴滑落。

    “还能怎么办？”鹏魔王瞪圆了眼睛，冷笑道：“难不成我们跑吗？三界才多大，往哪里跑？”

    “要不……我们借着阐门十二金仙的力量，直接在这里杀了他？”

    “没用的。阐门金仙刚和那猴子斗过，全部被重创。昆仑中层主力又都派到求法国去了。这次本来就是瓮中捉鳖……”鹏魔王伸手拍了拍狮驼王的肩，道：“这家伙跟另一只猴子可不同，完完全全就是个恶鬼。别轻举妄动，万一出了岔子，小心把自己都陪进去。”

    说罢，鹏魔王转身就走。

    ……

    此时，金光洞中，太乙真人正在来回往复地踱着步。

    “怎么啦？”赤精子问。

    “没什么。”太乙真人捋着长须道：“我只是在想，如果我是六耳猕猴，接下来会怎么做。按照当日接触的结果。他显然还不具备挑战那猴子的能力。不然，不可能被我带着一众道徒压着打。提升实力的方式……应该和吸血，吸精气有关系。”

    “你不会是想帮他提升修为吧？”

    太乙真人顿时一愣，好一会才缓过神来来，哼笑道：“那当然不可能。堂堂阐门十二金仙，怎可去做这等龌龊事。只是在想，那六耳猕猴接下来会怎么做，可以适当地给他提供一点便利。也好……让他早日能和那妖猴相争。”

    “依我看呐，你就省省吧。”道行天尊悠悠叹道：“那妖猴现在说什么都不敢离开玄奘半步，只要六耳猕猴稍稍有点理智。便必然有足够的时间将自身修为提升到与那妖猴并驾齐驱。不需要你操心的。”

    “可是，他要用什么方式提升呢？那妖猴可是大罗混元大仙啊。如果单单吸一些普通修士妖怪的精血，就能成长到与那妖猴比肩的地步，那得需要多少？是不是太容易了？”

    “自然是要找一些强大的修士与妖怪了。现在不是打出了旗号了吗？整个妖族都在他手上。”

    “整个妖族都在他手上。要么吃自己的手下，要么……”

    一时间，大殿中的金仙们忽然都怔住了，不约而同地想到了什么，一个个惊恐地瞪大了眼睛。

    “坏了！”太乙真人猛然将手中的谍报丢到了地上，喝道：“应该赶紧把人手从求法国召回来。顺便再通知师傅！”

    话音未落，只听门外“咣”的一声惊天巨响，就连所处的木质大殿都微微颤动了。

    此时此刻，众金仙已经顾不得许多，连忙一个个起身，快步冲出殿外。

    就在距离金光洞不远处的一座道观之中，一道火柱冲天而起，将整个昆仑山地界都照得通亮了。

    正当在场的七位金仙面对着眼前熊熊火光，脑海一片空白之时，一声狂笑从天际传来。

    “交出十二金仙！饶你们不死！啊哈哈哈哈！”

    话音未落，太乙真人已经从袖中取出一枚珍珠，瞬间掐碎！

    ……

    “啪！”

    一声清脆的声响，弥罗宫中，一枚同样大小的珍珠碎成了粉末。一道白光从那珠中飞射而出，瞬间已经出了宫门之外，消失在云雾之间。

    大殿之内，元始天尊和通天教主望着那碎裂的粉末一下呆住了。

    “这是……”

    “阐门锁命珠？”

    下一刻，元始天尊已经化作一道白光冲出大殿，朝着下界飞驰而去……(未完待续。)

    ps：  求点月票~