    高斯双手自额头上划过，再次变回了蓝色的基础形态，双手合拢。

    从胸口部位的计时器中调出源源不断的光能量，一只手掌缓缓退出。

    乳白色的净化光线直接命中了怪兽利多利阿斯，江合看的一愣，等到反应过来的时候，受到光病毒污染的双翼怪鸟利多利阿斯已经恢复了自己的意识。

    冲着蓝色的高斯鸣叫一声，像是在感谢，随即扇动着翅膀飞走了。

    顷刻间，场中再次剩下了蓝色的高斯奥特曼，和浑身漆黑的黑暗迪迦。

    二者相望，蓝色的高斯再次推出了自己的净化光线，黑暗迪迦没有抵挡。

    任由净化光线照射在自己的身上，不出他的预料，不管有多少光芒。

    全都被他全盘吸收，点滴不剩，看到这一幕，高斯有些错愕。

    不信邪的加大了能量的输出，可惜对于黑暗迪迦来说，根本就是毫无作用。

    反而让江合觉得身体暖洋洋的，就像泡在温泉里的感觉，不过高斯终究还是没能撑太久，因为消耗剧烈，计时器闪烁起了红灯。

    显示能量不足，高斯感觉身体被掏空，看着没事人一样的黑暗迪迦，说实话，高斯本体都有点儿懵了。

    这是哪里来的可怕巨人，竟然能吸收光的力量，而且还完好无损，完全超出了高斯的认知和预料。

    眼看着高斯没动作了，江合有点儿不满了，怎么回事，这感觉刚有点儿上头，后续就没了。

    他挑衅似的朝着高斯勾了勾手指，希望还能再得到两发净化光线。

    那感觉实在是太舒服了，容易让人上头。

    看着他挑衅似的动作，高斯很快就有了回应，不过似乎不是让江合熟悉的动作。

    只见高斯奥特曼双手自额头上划过，就变身成了以红色为主的日冕形态。

    随后，双臂展开陌生的动作，开始蓄力，再次从计时器中调出庞大的光之能量，手臂搭在一起。

    “克兹谬姆光线”

    双臂交叉积蓄能源，向右手腕转移，释放出来的超强力光线，具有强大的破坏力。

    江合惊了，叫道：“卧槽，高斯你要干什么？这不是我想要的结果。”

    但是为时已晚，强大的光线全部冲击在黑暗迪迦身上，把他染成了靓丽的白色。

    可惜，再次让高斯毁三观的事情出现了，即便是日冕形态下的他，释放出来的光线都奈何不了对方。

    分文不剩的被对方全盘吸收，光线发射完毕，胸前的计时器闪烁更快了一些，可是还是没能打倒这只黑暗巨人。

    高斯忧心忡忡，随后终于耗尽了体内所有的能量，化作光粒子消散于天地间。

    “就这样……走了？”江合望着高斯消散的地方，愣神了几秒钟，叹了口气。

    望了望四周，就只有人类的战机，犹如苍蝇一样，在面前晃来晃去。

    江合懒得搭理这些蝼蚁，纵身一跃，就消失在了天际。

    留下SRC呆呆的看着空荡荡而又狼藉的战场，土井垣艰难的开口道：“那只黑暗巨人，竟然没有对我们动手，难道他并不是我们的敌人？”

    一旁的绫乃开口道：“似乎，他一开始，也对付怪兽来着。”

    而就在这时，春野武藏的声音在无线电中响起。

    “我是武藏，我马上和风吹前辈返回基地。”

    听到这个声音SRC的队员们都是一阵惊喜加激动，绫乃高兴道：“太好了，原来这小子没死。”

    …………………………

    城市街头，江合漫无目的的行走着，经过多方的打探和思索，他终于可以确定自己来到的的确是高斯奥特曼的世界。

    而且这个世界和胜利队所在的世界不同，首先是科技更为发达，而且人类真正做到了与怪兽和平相处。

    怪兽居住在山脉，和一些自然环境极其特殊复杂的地方，人类生活在城市中。

    看起来似乎有点儿，和平共处，井水不犯河水的感觉，而SRC就是专门研究怪兽行为的一个很有名气的科研机构。

    里面共事的人员，既是科学家，又可以说是战士，他们还负责保护怪兽的安全，和人类的利益不受侵害。

    除此之外，这个世界也有很多的特殊之处，江合在这几天已经遇到了许多。

    不过，最让他寝食难安的是，自从他一解体以后，他总有种感觉。

    自己似乎被人给盯上了，可是任凭他如何去反侦察，就是没有丝毫的发现。

    后来，经过一系列测试，他惊骇的发现，其实没有人盯着他，压根没有人跟踪他。

    直到刚才，他才悚然惊醒，这似乎是一缕意志，看不清摸不着，但是却有真切的感受。

    这让他想起来，幽怜曾经提到过的宇宙意志方面的问题，这是他心中升起来的直觉。

    只可惜，这个念头刚升起来，他的那种被监视的感觉，就消失的无影无踪。

    这让江合神色凝重，愈发觉得这个世界十分地不简单，在宇宙的最深处。

    黑漆漆的宇宙无垠空间中，突兀地出现了一个巨大的，浑身发光的巨人。

    与此同时，在巨人的头顶上空。

    还有一个模糊的轮廓，在向巨人传导自己的意念。

    “杰斯提斯奥特曼，宇宙中正义力量的化身，在一个遥远的星球，存在着一群邪恶的种族，你必须要去消灭他们。”

    杰斯提斯奥特曼抬起头，巨大的眼珠子盯着那模糊的轮廓，开口道：“邪恶的种族？”

    “遥远的地球，人类是大自然的天敌，一直在对星球无休止的征伐，邪恶的种族，在哪里有最强大的黑暗源头，黑暗巨人，你的任务是把这一切都彻底的消灭，这是你存在的使命，杰斯提斯，去吧！”

    随着这道声音落下，浑身发光的杰斯提斯奥特曼仿佛是觉醒了一般。

    一声呐喊，随即调转身形，朝着某个方向飞去，受到无形力量的指引，杰斯提斯奥特曼前往的地方，正是地球。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

