    顾廷均冷着一张肃穆的脸走到顾楠一面前。

    “你怎么会知道我们在这里？”

    顾楠一秀眉微扬，神情又飒又冷。

    “好像是我先到的。”

    要知道他们也在这里，她还真想换一家餐厅，免得影响就餐的心情。

    顾廷均冷哼一声：“我知道你先到的，我是问你怎么会知道墨宸在这里订了餐？”

    顾楠一勾唇冷笑：“难道桂云斋是你家开的？”

    什么叫她知道江墨宸在这里订餐？

    江墨宸做什么和她有半毛钱关系？

    顾廷均气愤道：“你还狡辩？如果不是知道墨宸在这里，你会出现？”

    周遥轻蔑地走过来：“楠一，你怎么还不死心啊？墨宸都公开说了对你没意思，你说你年纪轻轻的，做点什么不好，非要盯着你姐姐的男朋友不放，难道你真的不在意别人的眼光吗？”

    顾夕颜劝慰的拉住了顾廷均和周遥的手。

    “爸、妈，别这么说楠一，她可能只是恰巧来这里用餐。”

    顾夕颜这番话看似是在帮顾楠一，实则只不过是将她逼到更尴尬的境地。

    平城谁不知道想要在桂云斋订餐有多难？能在这里吃上饭的，那一定都是桂云斋内定的会员。

    如果不是桂云斋的会员，就算你出十倍的价格，桂云斋也不会接待你。

    顾楠一不过是一个乡下的穷丫头，唯一拿得出手的身份就是顾家的养女，就她这种人根本没资格进来吃饭。

    眼见顾楠一被顾家人训斥，蔡家人心里那叫一个暗爽。

    蔡彦弘讥讽地笑了一声。

    “桂云斋又不是路边摊，不是什么人都有资格来的。”

    言下之意就是，这乡巴佬明显是冲着江墨宸来的。

    谁不知道这个贱人喜欢江墨宸？只是没想到她会这么不知廉耻。

    顾老夫人气的脸色阴青，这丫头真的是给顾家丢尽颜面。

    江墨宸则眉心微蹙，冷峻的眉宇间闪过一丝厌烦。

    “顾楠一，你竟然跟踪我？”

    如果不是跟踪他的话，她怎么会知道他在桂云斋订了餐的？

    听到江墨宸的话，顾楠一轻呵一声。

    “江墨宸，你真把自己当盘菜，以为谁都想尝两口？呵，像你这种自以为是的男人，我还真瞧不上。”

    “死丫头，你怎么和墨宸说话呢？”顾廷均气愤地斥责。

    江墨宸的那张俊脸则黑沉得像块炭似的。

    垂落身侧的双手紧紧攥成了拳头。

    他知道，这丫头是得不到就故意用这种方式来激怒他，绝对不能上她的当。

    “好，那我问你，那你怎么会出现在桂云斋？”

    她来平城不久，在她认识的人里，也只有他有能力来桂云斋，如果她不是跟踪他来的，又怎么可能会出现在这里？

    顾楠一不想和这种垃圾扯太多，转身准备离开。

    顾廷均却叫住了她。

    “既然你已经来了，那就当面向蔡少道个歉吧，你们是同班同学，今后抬头不见低头见的，关系和睦对你们彼此都好。”

    蔡老夫人这时终于看明白了，原来她就是害自家孙子被抓的那个乡下丫头？

    蔡老太太轻蔑地冷哼一声。

    “可不敢让她给我们家彦弘道歉，就怕今天她乖乖道了歉，明个儿又要朝我孙子脸上挥拳头了。”

