    第576章妹控的赵东来

    许劭武很好奇，这个姑娘是谁？

    看这样子，是对东子有好感？

    “陆同志．．．．．”

    陆悠悠淡淡一笑，“赵大哥，你是来找娇娇的吧？”

    这很明显。

    “国庆节前，娇娇因为低血糖晕倒过。”

    听到妹妹晕倒，有一点妹控的赵东来一下子就有一些慌了。

    “怎么会晕倒呢？”

    陆悠悠忙解释起来，“前一天忙，一夜没有睡，第二天又去上课，在上课路上晕倒的。”

    忙？

    一夜未睡？

    “胡教授给她开了药方子让娇娇调理，如今她每天都在喝药。”

    许劭武是知道赵娇娇身体弱，但是一直见到的赵娇娇都是气色不错的。

    “那就要多谢胡教授了。”

    陆悠悠见他那一副着急的模样，又说，“娇娇可能是因为怕你担心，不会提及此事。”

    报喜不报忧。

    “多谢陆同志。”赵东来也算是了解一些自家妹子的。

    陆悠悠摇头，“赵大哥你客气了，娇娇是我朋友。”

    她很想问：赵大哥，你可知道娇娇有对象，而且他们还是一个大队一个村的。

    这事她也不好提前告诉。

    告诉赵大哥，娇娇晕倒之事，已经算是她多嘴了，她就是想要找一个话题，跟赵大哥说说话。

    “那我先去找她。”

    赵东来现在想要立即见到赵娇娇，想要看看她如今的情况。

    “好。”

    赵东来带着许劭武开始找人起来，赵东来上半年经常来学校，知道赵娇娇去的几个地方，就开始找人起来。

    图书馆：“没有人。”

    教室：“没有人。”

    教授办公室：“也没有人。”

    “妹妹去哪儿了？”

    赵东来也不知道赵娇娇去哪里了。

    该找的地方都已经找了。

    “宿舍没有找。”

    两人大男人又去宿舍找人。

    哪宿舍阿姨都认识赵东来了。

    “阿姨，我来找赵娇娇，我是她哥哥。”

    宿舍阿姨笑着说，“你们男同志等一下，我帮你喊人。”

    “赵娇娇同学，你哥哥找你。”

    宿舍里的赵娇娇听到楼下传来宿舍阿姨的声音，赶紧下楼来。

    “大哥．．．．许大哥。”

    赵东来一看到赵娇娇下来，上上下下的把赵娇娇打量了一番，见她小脸有血色，好像比上一次还胖了一些。

    是胖了一些吧？

    “我听说你晕倒了。”

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，这事是过不去了。

    怕几十年后，有人提及这事就可能猜到她的名字。

    “就是低血糖，忙着翻译，这要的急，我就加班了一下。”

    这事情是谁告诉大哥的？

    大哥虽然来过清大好些次，但是清大的学生不认识他占很多，难道是她班上的同学？

    大哥之前是数学系的教官。

    “怎么还不知道照顾自己呢？“

    “是不是手里没有钱了？”

    “我不听别人提及此事，你是不是打算一直隐瞒我？”

    许劭武第一次瞧见赵东来带着训斥的语气跟他妹妹说话，以前瞧见他都是很温柔的。

    赵娇娇尴尬一笑，她是这个打算的，可如今被人说了出来，“只是一件小事，我一定谨记这一次的教训，下一次一定不熬夜。”

    (本章完)

