    看到这些评论，徐茵的脸色出奇的平静。

    周洋却气得要暴走：“什么人啊都是！明明什么都不知道，却说的好像他们是知情人似的。”

    “行了，先吃饭，别让奶奶知道这些糟心事。”

    看徐奶奶从厨房出来，徐茵把手机反手一扣，放在桌上, 继续剥龙虾。

    “不是想死了我做的小龙虾吗？怎么不吃？”

    周洋看了她一眼，悻悻坐下。

    吃过饭，等徐奶奶回房午睡，周洋快速坐到徐茵身边，小声问：

    “姐，你打算怎么办？要不找我爸出马, 他有朋友在报社工作, 找他帮忙澄清一下？”

    “不必。”

    徐茵打开电脑，翻出录音笔的存放文件, 找到银行取款那一天的音频，然后登录围脖账号，发了条俩字评论——真相！并这则音频一起发了出去。

    这是一段完整的音频，录了足有三个小时，内容囊括她在医院病房与刘美丽的对话、回家后与刘美丽章冰妍的对话、再还有去银行取钱及搭出租车离开的全过程。

    前者是掐头去尾、没有声音的几十秒动图，后者是毫无剪辑痕迹、甚至连倍速都没有的完整音频。

    听完音频，哪个才是真相，懂的都懂。

    [我就知道会有反转，幸好没急着评论，看我机智不！（狗头）]

    [呜呜，卷妹太可怜了！有这样的妈，还不如没有！]

    [“不就是被人碰了摸了？人又没对你做什么，用得着这么大反应？”卧槽！震惊我了！这是当妈会说的话？我的三观碎了！这年头还有这么极品的妈？]

    [换了我，一拳头挥过去！当妈的不向着亲生女儿，还向着外人。无耻！]

    [我哭了，原来卷妹和奶奶相依为命前还经历过亲妈的言语暴力。短短三小时, 被骂了三次“拖油瓶”, 这还是亲妈呢，当妈的都这么认为，二婚家庭对卷妹会友好到哪儿去？]

    [有了后爸有后妈呀！摸摸卷妹！不哭！]

    [狗比营销号！人带走的是属于她和奶奶的那一份钱好吗？那是她亲爸留下的遗产。不带走干啥？留着给亲妈贴补二婚家庭吗？]

    [嗤！什么亲妈，给亲闺女买件睡衣都不肯，初三孩子竟然还穿六年级的衣服，要求买件合身的就被骂败家，我去！我拳头硬了！]

    [我算是听出来了，这个妈对亲生女儿的态度还不及对继女呢。]

    [加油卷妹！我们支持你！]

    怎么会这样！

    一直悄悄窥视着热搜动态的章冰妍，看到徐茵上传的完整音频以及网友们的反应，气得扫落了桌上的书。

    拖油瓶怎么会有银行取钱时的音频？她当时又没手机，也不可能有录音笔之类的电子产品。

    还有医院病房和出院后，所有的对话录音清晰又有力，这还怎么搞呀！

    网友们都掉头骂起了刘美丽。

    原本想着趁舆论高涨时，把刘美丽去丹鹤村看望女儿结果被赶出来的视频放出来的，这下也用不上了。

    买的第二波水军还没下场就成了废棋，害她白掏一笔冤枉钱！

    那可是过年时收的压岁钱，本来想买个新款包包的，这下全打了水漂。

    这一刻，章冰妍说不出是后悔还是肉痛，反正心里怒不可遏。

    就在这时, 她的室友举着手机开门进来，直播间的镜头正好对准章冰妍那张因怨愤而扭曲到变形的脸。

    [卧槽！吓死宝宝了！这谁啊？跟个发作时的神经病似的，太可怕了！]

    [艹艹艹！这不是学神校花吗？她受什么刺激了？怎么这么可怕？]

    [莫非这才是她的真面目？（狗头）别杠，杠就是你对！]

    [……]

    尽管只是短短几秒，章冰妍反应过来迅速恢复了一贯的温柔娴雅。

    但直播是有记忆的，那瞬间的变脸，被恶搞的网友做成表情包发到了网上。

    一时间，外大的校园论坛首页，全是学神校花翻车的帖子，以及刷屏似的变脸表情包。

    章冰妍知道时，帖子已经爆的外校都知道了。

    有来自恒城高中的网友，曝出章冰妍就是卷妹的继姐，还说章冰妍曾邀请班上同学去她家玩，自己也在受邀行列，有幸目睹过卷妹的生活环境。

    那是一个狭窄的阳台改造的小空间，进去后转个身都很难，床铺是门板架在两条长凳上，写字桌是张方凳。没有空调，整间面积还不及章冰妍卧室的三分之一。

    二婚家庭人口多可以理解，房间不够，姐妹俩合住一间也可以，为什么要让卷妹住阳台？如果说卷妹是拖油瓶，那难道章冰妍就不是了么？都是二婚父母带到新家庭的孩子，谁还比谁高贵不曾？

    继这个爆料人之后，又出来好几个恒城中学校友的ID：

    [继姐高中时经常和同学逛街买衣服，背的包还是名牌。]

    [卷妹住院这事我知情，我有个死党就是目击者。起因是继姐高中毕业聚餐，结束后由几个自告奋勇的护花使者送回家，遇到下楼扔垃圾的卷妹，卷妹的身材有多好大家都知道，其中有个喝高了的男生见色起意想摸卷妹，卷妹吓得后退了几步，当时刚下过雨地很滑，卷妹摔倒时撞到后脑勺晕过去了。]

    这几条帖子一出来，章冰妍这个继姐火速窜上了热搜。

    紧跟着，章冰妍买水军黑徐茵的截图被深藏功与名的匿名网友贴了出来。

    #纯情校花大翻车#

    结合之前那张瞬间变脸的表情包，诸多网友痛骂章冰妍绿茶：

    [我的天哪！竟然是继姐下的黑手吗？]

    [艹！我还为她在校运会上举牌的照片关注了她，结果竟是这样的人？]

    [看完前面恒城校友的爆料帖，顶多觉得继姐对卷妹不够好，但毕竟是没有血缘的继姐妹，咱也不能强压着她对卷妹好是吧？可万万没想到她竟然雇水军黑卷妹，大家品！细品！卷妹要回乡下陪奶奶住，问刘美丽要走了本该属于她和奶奶的那份钱，都能被继姐拿来黑，可想而知，在章家这些年，卷妹受了多少委屈。]

    [真是知人知面不知心！]

    [以后评选校花时务必戴好眼镜，选个这样的恶心谁呢？]

    [章家就一普通的中产阶级吧？又不是豪门，这样压迫一个继母带来的孩子有什么好处？]

    [好处大概是赶走了一个强有力的对照组吧？明眼人都看得出来卷妹有多优秀，心胸狭窄的当然受不了了。]

    章冰妍这下真的慌了。

    她没想到雇水军的小号会被电脑高手破解，她被挂到了网上，成了人人喊打的绿茶婊。

    她惶惑不安，宿舍都不敢回，嘤嘤地找到男朋友，哭倒在他怀里：

    “我不是故意的！我真不是故意的！我就是……我就是一时鬼迷心窍。觉得她夺走了本该属于我的东西……老公，你帮帮我，我以后什么都听你的！”

    蒋平涵对她是真喜欢。

    为了她，一改以前的混账，从此洁身自好。

    哪怕看到网上揭露出来的真相，以及那做成表情包的变脸图，都无法不喜欢。

    可这件事，让他怎么帮？

    网上铺天盖地的并非假料，而是她实打实做过的事啊！

