    林书瞪大了眼睛，直直地盯着物品栏放置着的那个道具。

    那是一个古朴无华的木门。

    林书脑子里有些混乱，一时间没有接受过来，他没有想到会爆出这样一个装备，真的有太可怕了。

    【传送门】：使用可传送至心中所想的地点。备注：等级不同可传送距离不同，每使用一次需23333金币提供动力能源。价格：2333333333333333金币。

    【传送门】啊！

    可以任意传送到想去地方的传送门啊！

    林书惊喜不已。

    很显然，林书压根就没有在意那一句等级不同可传送距离不同。

    他现在心中所想的就是，就是想要试一下这个传送门，非常想要试一下，有了这个传送门，他就可以去瞬间移动到任何地方了。

    林书的心情激动且疯狂。

    一颗心已经跃跃欲试！

    他真的没有想到自己居然会爆出这样一个可怕的装备，真的太可怕了。

    疯狂激动过后，林书才稍稍冷静下来。

    看着道具说明，林书有些不确定，自己现在【Lv26】的级别能够传送多远的距离，关键是他这一次使用就需要消耗23333金币。

    这可以说是两万多的金币啊！

    林书瞅了一眼现在自己的金币余额，也不过就【88096金币】。

    这使用价格比【木偶人】还贵了一倍多。

    林书心里有些纠结，他是一个穷人，他很早以前就知道这一点。

    对于这一点，林书自己有非常清楚的认知。

    他一直也都在老老实实地存金币，除了买【安眠药】，偶尔使用一下【木偶人】，除此之外就没有别的消费，老老实实地开源节流。

    那么，现在他应不应该使用这个神奇的装备。

    林书心里有些纠结。

    他内心当然是想要使用这个道具【传送门】，非常想要试一下自己究竟能够被传送到哪里。

    毕竟这好不容易爆出来的装备总不能就一直放着不用。

    林书瞅了一眼物品栏里面那碍眼的两个物件，下意识地忽略，他现在物品栏里面的物件倒是有一些，只是很显然除了两个中看不中用的垃圾，还有【木偶人】，两瓶【记忆药水】，【挡灾娃娃】被他使用了，现在还在他手腕处，另外就是几瓶【安眠药】，还有就是最新爆出的【传送门】。

    对了，还有一份没点开的神秘礼品。

    林书也就直接点开了另外一份神秘礼品，很快物品栏出现了一颗普通的丸。

    【一心二用丸】：使用后1小时内可以一心二用做事。价格：6666金币。

    好吧，看见爆出的第二件装备，林书心里不禁有些失望。

    虽然【一心二用丸】也挺神奇的，但是价格摆在这，肯定没有【传送门】厉害。

    林书没有再注意这颗【一心二用丸】】，目光都聚集在了【传送门】上面。

    林书觉得以他现在的金币余额，他可以去四个地方看一看。

    不对！

    这中间不对！

    这使用一次，就必须要来回，那就是两次，那么以他现在的金币余额，只能去两个地方，除非他根本就不想回来了。这么一想，林书心里瞬间就很失望，不知道该怎么形容他此刻的心情。

    贫穷果然是阻止他不能随随心所欲最大的难题。

    没有什么能够阻挡他自由的步伐，除了贫穷。

    世界那么大，他都挺想去看看的，可惜贫穷的他消费不起那么多。

    林书看着面前物品栏里面那个看似平平无奇，朴实无华的门，心里还是有些想要使用一次看看，毕竟这样的道具真的太神奇。

    林书想到自己已经考研结束，复试成绩也出来，副本任务也已经完成了。

    他现在就真的可以出去玩。

    这么一想，林书就下定决心就用这个【传送门】试一下。

    带着这样的期待，林书直接开始收拾行李。

    决定来一场说走就走的旅行。

    林书一边收拾行衣物，一边在想他应该去哪里看一下。

    这可是【传送门】啊！

    任何心中所想的地方都可以去。

    林书没有去想等级限制距离这件事，他只是觉得如果可以去任意地方，那么外太空是不是也可以。

    不过，很显然林书还是没有打算入侵三体星球。

    白金汉宫？

    林书觉得自己没必要为了去瞅一眼，然后被突突了。

    南极去看企鹅？

    好像有些太冷了。

    去东京铁塔，还是去埃菲尔铁塔？

    好纠结啊！

    林的心情有些激动，越想越激动，觉得这些地方都很不错的，就是担心自己没有办理护照申请，万一被警察问护照可能会有问题。

    当然如果在警察找他之前，他先用【传送门】溜走应该也不会有问题。

    他这用【传送门】去想去的地方有些像是在冒险。

    感觉像是偷渡！

    怎么办，隐隐有一股刺激感。

    啧啧啧，贼刺激啊！

    这才是真正的冒险之旅啊！

    要不然就去办一下护照签证？

    再不然就直接去和那些免签的国家，好像毛里求斯是免签证。

    林书越想越激动，他想要去太平洋游泳，想去阿拉斯加看极光，想去马尔代夫度假潜水。

    当然林书觉得国内一些地方也很不错，而且也不用查护照，十分安全，也可以考虑一番。

    林书收拾行李的时候，在柜子最下面的抽屉里面看见一瓶没使用的防晒霜，眉头一挑，脑子里闪过一个地点。

    他可以去非洲大草原看狮子啊！

    非洲大草原一定很美。

    就只是去瞅几眼，拍几张美照再走，也值得花费这么多金币啊！

    这么一想，林书的心情就越激动，打包好自己的行李，戴好帽子，全副武装，开始在手机上面搜非洲大草原的旅行攻略，他决定按照攻略来走一遍非洲大草原，决定先到达肯尼亚的内罗毕市。

    当然就准备使用【传送门】。

    林书心念一动，点击使用【传送门】，消耗23333金币。

    林书就看见物品栏里的那一扇门出现在他面前，慢慢变大，就那样立在他面前，真的就是一扇非常普通，平平无奇的木门。

    林书心里想着地点，肯尼亚内罗毕焦莫肯雅塔国际机场。

    他要从这里出发去非洲大草原走一圈。

    就那么想着地点，然后握住门把手，就那么一拧，想要打开门。

    但是——

    嗯？

    怎么拧不动？

    林书用尽全身力气去拧，门把手都纹丝不动。

    门并没有打开。

    艹！

    反锁了吗？

