    

    “桀桀桀桀，小杂种，看来你还没有傻到无可救药么，没错，本座就是来杀你的，桀桀桀桀！！”

    见到云逸凡吓得面色惨白，完全不像是有李馨怡撑腰之时那般硬气，黑袍老者顿时得意地大笑起来，眼底充满了玩味之色。

    对于云逸凡，他是早就已经下了必杀的决心的，如果不是因为有李馨怡干预，他早就把云逸凡一掌拍死了。

    眼下，李馨怡已经离开落霞山，这一次，再也没有人能够阻止他诛杀云逸凡，为自己狠狠地出一口恶气了！

    云逸凡的脸色早已苍白如纸，在听到黑袍老者确定是来杀他的之后，他的身躯都开始微微的颤抖起来，牙齿更是一个劲儿地打架。

    “柳……柳老，晚辈之前不懂规矩，不小心冲撞了您老人家，您老大人有大量，就饶了小的这次吧，只要您老人家饶我一命，我愿意为您做牛做马，今后再也不敢有丝毫的不敬。”

    云逸凡已经急得快要哭出来，看他的神情，好像真的是诚心悔过，就差给对方跪下来磕头认罪了！

    “桀桀桀，你这小杂种也会怕的么？之前仗着李馨怡为你撑腰，你不是很厉害的么？现在怎么知道怕了？桀桀桀桀！”

    见到云逸凡低声下气地开始央求自己，黑袍老者越发地得意起来，不得不说，这种能够随意掌管他人生死的快感，实在是让他喜欢得不得了！

    云逸凡的脸色越发苍白起来：“之前是我不知死活，一切都是我的错，还望您老人家看在公主殿下的面子上，就饶了小的这次吧！对了，这株幽冥紫萝，我现在就把它献给您老，您老可以把此花拿给公主殿下，就说是您寻回的，想来公主殿下一定会重重地谢您的。”

    话音未落，他这便一抖手，直接将幽冥紫萝取了出来，双手举过头顶，远远地展现在对方的面前。

    “幽冥紫萝？这是那株灵花？！”

    见到云逸凡手里的幽冥紫萝，黑袍老者的面色陡然一变，目光下意识地闪烁起来。

    对于幽冥紫萝，他当然从未忘记过，事实上，他此番之所以答应李馨怡前来营救云逸凡，一来是要确保云逸凡走不出落霞山，第二个原因，就是冲着这幽冥紫萝来的。

    他心里清楚，能够让李馨怡如此看重的灵植，价值肯定非同寻常，如果这东西能够落入他的手里的话，他今后岂不是多了很多的选择？

    “啧啧，不错不错，看来你这小家伙倒是蛮有诚意的，既然如此，老夫今日放你一马又能如何？把花拿过来吧，老夫答应饶你一命了！”

    面色变幻数次，黑袍老者突然露出一丝温和的笑容，对着云逸凡招了招手道。

    他此时距离云逸凡还有一定的距离，并不敢保证能在云逸凡将幽冥紫萝毁掉之前将其拿到手，所以，眼下的他必须要先把云逸凡稳住，一切都等拿到幽冥紫萝之后再说。

    云逸凡的脸上露出一抹惊喜之色：“柳老真的答应饶我一命么？男人大丈夫，一言既出驷马难追，您老可千万不要食言啊！”

    黑袍老者眉毛一挑：“这是哪里的话？本座乃是堂堂的灵力境二重天强者，又岂会欺骗你一个小娃娃？那岂不是要被世人耻笑么？”

    “好！我相信您老人家！”

    得到黑袍老者的承诺，云逸凡的脸色变幻数次，就像是下了很大的决心一般，猛地一咬牙，然后捧着幽冥紫萝，挪着小碎步朝着对方靠近过来。

    眼看着云逸凡捧着灵植上前，黑袍老者眼神一亮，眼底尽是一片兴奋的光芒，他都没想到，云逸凡竟然如此好骗，不过转念一想，这已经是云逸凡唯一活命的机会，貌似除了相信他之外，对方已经别无选择了！

    “柳老！您可一定要信守诺言啊！”

    说话间的工夫，云逸凡已经来到了黑袍老者近前，略作迟疑之后，终究还是把幽冥紫萝递到了对方的眼前，一脸谦卑地道。

    “幽冥紫萝！给我拿来吧！！”

    见到灵植到了眼前，黑袍老者眼神大亮，二话不说，一把就将灵植抢了过来，动念之间便是直接收入空间戒指！

    “小杂种！给我死！！！”

    将幽冥紫萝收入空间戒指的一刹那，黑袍老者的脸上突然露出一抹狰狞，对着云逸凡便是一掌拍了下去，没有丝毫的犹豫！

    他这一掌又快又狠，而且是蓄谋已久，别说是灵力境以下之人了，就算是灵力境一二重天的高手，在如此近的距离之下，怕也很难躲得过去！

    所以，在这一掌拍出之时，他的脸上不禁露出一抹兴奋之色，好像已经看到了云逸凡即将被一掌拍碎脑袋之时的景象了一样！

    “就是现在！！”

    然而，就在黑袍老者这一掌眼看着就要击中云逸凡之时，原本一脸惊恐之色的云逸凡突然眼神一亮，与此同时，他的双脚突然一个极限划转，几乎是间不容发地朝着一旁闪避开来！

    “什么？！！”

    黑袍老者原本正处在兴头上，此刻突然见到云逸凡竟跳到了一边，完美地避开了他这一掌，他的双眼猛地瞪圆，完全不敢相信自己的眼睛！

    他做梦都没想到，如此近的距离，云逸凡竟然还能闪避？要知道，就算是换成了他，在这一瞬之间的工夫，也绝对不可能做出这等极限闪避的！

    突然间，他的心底升起一丝不好的预感！

    “嘿嘿，老家伙，咱们下辈子再见！死！！”

    就在黑袍老者心神震颤之时，一声轻笑突然在他的耳边响了起来，他甚至还能清晰地看到云逸凡脸上那轻蔑的笑容，只可惜，虽然眼神跟得上，但他的身体，已经完全被云逸凡的速度甩在了后面！！

    “不好！！！”

    瞳孔猛地一缩，黑袍老者感觉自己的浑身汗毛都炸了，一股死亡的气息，瞬间将他整个人笼罩了起来！

    “噗！！！”

    一道剑光猛然闪过，剑光所过之处，一颗头颅高高地抛飞而起，半空中还瞪着双眼，仿佛不敢相信自己所看到的一切！

    “怎………怎么会这样？！！”

    意识消散的最后一刻，黑袍老者空洞的眼底闪过一抹疑惑，直到死，他都没想明白，自己堂堂灵力境二重天的强者，怎么会死在一个小小的真气境少年手里！

