    随着春节的到来，原本紧张的仿佛要爆炸的G股，倒是难得的平静了下来。

    方展博就比较惨了，因为春节关门，方展博就得不到保护了，不过当方展博回家的时候，却发现平时那些紧紧盯着自己的家伙们，居然也不在了。

    “不知道是看到股市活了，还是他们春节也要放假，不过我也可以安心的睡个觉！”方展博嘿嘿一笑，他倒是不怕有人折腾他。

    毕竟如果他死了，那些钱就绝对回赚不来了，所以他得活着，活着翻本才行。

    贾老板也走了，离开了XG，然后第一时间出现在大千集团的年会上面，这是大千集团第七年的年会了。

    年会的过程基本上没有什么创新，还是当年的老套路，不过只要大千特有的超级年终奖制度在，那年会的吸引力就是无以伦比的。

    从去年开始，大千的年会就受到了全国上下的广泛关注，因为那个时候，大千成了《财富》杂志的500强之一，受到了全国上下巨大的关注。

    而当这些媒体们得知大千年会的消息之后，那自然是要想方设法的偷偷溜进年会现场，报道里面的消息。

    而大千的年会规模，又基本上都是在几万人左右，所以一两个记者想要偷偷溜进去，还真不是没有可能的事情。

    结果就是去年大千年会一结束，相关消息就立刻出现在了全国各大媒体杂志上面。

    然后一个震撼全国的消息传遍天下，那就是在1997年的新年，大千的8万名员工，居然平均每人领到了将近3万元的年终奖，这已经够让全国上下一片酸了。

    在整个96年，华夏的城镇居民人均年收入是6000元，可是大千一个员工的年终奖就是3万，相当于一个普通居民五年的收入。

    虽然之前差不多也是这个倍数，甚至在92，93年的时候还要更高，但这毕竟只是大千人自己知道，躲在被窝里面偷着乐的事情。

    可是当这个消息通过媒体发到全国的时候，全国人民的酸楚程度就可想而知了，如果贾老板表示大千放开了招工的话，恐怕全国一半以上的人，都会辞掉工作，跑到大千来上班了。

    当然了，这是不可能的事情。

    而今年，在98年的新年年会结束之后，早有准备的媒体第一时间就通过手机，把消息传递到了编辑部，其中有些速度快的编辑部，甚至在当天晚上就出好了样刊，第二天就发行全国了。

    然后全国人民就陆陆续续知道，大千的员工，在整个98年的新年，每个人领到了4万人民币左右的年终奖，比去年还要多出了一万元。

    虽然97年城镇居民平均年收入也从6000元上涨到了7000元，可是这却追不上大千的年终奖的涨幅速度，已经从之前的5倍上涨到了将近6倍的倍数了，全国上线简直酸透了。

    当然了，有些人甚至公开表示，大千这是利用华夏的资源来赚钱，所以赚到的钱应该平均分给所有的华夏人什么的。

    大千要把90%的利润拿出来平分，这让全国人民每个人都能分到他个上百元左右，他们还非常仁慈的留下了10%给大千继续发展什么的。

    不得不承认，这些人别的本事不行，做梦的能力还是不错的，基本上都是没啥用的卢瑟。

    但是有些媒体却在背后煽风点火，跟着一同宣传这些东西，而且还说什么国外的企业，尤其是米国的企业，那都是把自己的利润分给全体国民的，让全体国民一起享受企业的发展什么的，这就非常的杀人诛心了。

    好在后面的几篇报道让全国人民舒服了不少，那就是现在大千招人的最低门槛，都是国家顶级大学毕业什么的，甚至就连在工厂里面开机床的，那都最少有一个大学的文凭。

    这个年代的大学生其实还是比较值钱的，所以很多人的心情就好受了不少，毕竟全国绝大部分人也不是大学嘛。

    但大学生之间就比较激动了，据说几乎所有大学的学生还没有毕业，第一届事情就是向大千集团投递简历什么的，只不过录取的几率小的可怜，如果哪个学校的那个班上，能有一个学生成功的收到了大千集团的office，那就要请全班同学吃饭，以示庆贺，毕竟人家从此变成有钱人了。

    再后来，有些院校在招生的时候，甚至会列出自己学校去年有多少人被大千集团录取，成为大千集团一员什么的，这听上去有些魔幻，但却是事实。

    虽说评定一个大学的标准，应该是这个学校发表了多少的论文，有多少的科研结果。

    但是在父母的眼中却并不是这样的，她们只看这些学校是否受到了那些高薪企业的认可，毕业之后的就业状况如何。

    如此一来，一个顶级企业愿意在这个学校里面招收多少人，就代表了这个学校在顶级企业眼中的价值，自然也就代表了他们在父母眼中的价值。

    所以科研成果，论文数量什么的都是虚的，你们学校要是不能够往大千这样富得流油，一年买车，两年买房的企业输送大量的学生，这就是垃圾学校。

    如此一来，清华大学就非常的爽了，因为贾老板是清华毕业的，同时在第1批招收大学生员工的时候，清华又是最支持老学长，以至于后来大千的高层里面很多都是清华的人，他们当然会给自己的学校学弟学妹们大开绿灯了。

    所以后来清华能够进入大千工作的人数是北大的三倍左右，这就直接让北大给打下去了，多少钱了，都无法翻身，一直被清华死死的压住，实在是太残忍了。

    咳咳，好像有些写跑偏了，言归正传，在结束了年会之后，贾老板就又急急忙忙的回到XG去了，甚至连惯有的世界诸侯汇报工作的部分，都被贾老板给推迟到了三月份。

    没办法，XG的股市和华夏不一样，他们在春节期间只休息三天，股市也就只休市三天，大年初三就重新开市了，贾老板必须要赶回去看着，毕竟贾老板已经前前后后往里面砸了100多亿美元进去了。

    出不得任何的纰漏。

