 虚妄域主安排天兔始祖亲自带着远古青龙下去，然后继续约见其他仙域的使者。

虽然始祖要求它约见龙族，没有要约见其他的仙域。

但是，如果只约见了龙族，就等于向其他仙域表态，他们要跟龙族合作了，也等于提醒了时刻在警惕的阴阳万界山。

所以，该做的样子还是要做。

他要一个一个的接待，并一个一个的让他们知道双方都有合作的可能性。

就这样，虚妄仙域里的气氛迅速微妙起来，各仙域代表都知道混沌始祖要做决定了，所以都尽可能的表现着自己的诚意。

如果谁能争取到虚妄仙域、幽灵魔域、永恒灵域这三大仙域的支持，无疑是大功一件，会让他们的帝祖直接记住他们的名字，这份殊荣高过一切。

远古青龙虽然对自己的表现很满意，但看着一个接一个的代表走进那座巍峨的大殿，还是不确定虚妄仙域到底会选择哪个。

毕竟新世界那里的情况始终不明确，混沌始祖他们想要确保确保万无一失的拿下，还是愿意跟更强的仙域合作的。

在约谈完各仙域使者的第三天，混沌始祖给虚妄域主送去消息，之后虚妄域主秘密约见远古青龙：“请一缕祖龙之魂，我们始祖要面谈。”

远古青龙激动到亢奋，却还是保持着理智，假装什么都没发生，也没有离开虚妄仙域，而是秘密联系了陪着它过来的一条巨龙，由它返回去通报。

与此同时，远在万界试炼场的混沌仙域里，也迎来了一位神秘的客人——太叔昊苍！虽然混沌仙域里一片忙碌，都在紧张筹备着‘全族’转移，以及融合万古龙池的相关事宜，但混沌域主太虚古龙还是亲自接待了这位来自天幕的族长。

“我们天幕希望能跟混沌仙域达成一场秘密合作。”

太叔昊苍开门见山的直奔主题。

“天幕是要跟每一个仙域都合作，还是跟我们混沌仙域？”

太虚古龙虚无的龙躯渐渐清晰，直视着太叔昊苍的眼睛。

“只跟混沌仙域，跟你们龙族。”

“天幕应该还有更合适的选择，为什么会是我们？

太叔族长，这个世界很快就要迎来剧变，你我都在战争源头，谁都免不了被卷进去。

既然你亲自来了，我们就谈些真话，表些真态。

如果让我们发现天幕有任何非凡的企图，请相信我们龙族就算被打残了，也能让你们天幕付出代价。”

太虚古龙当然愿意跟天幕合作，这个所谓的第二皇道已经在接连的战争中展现出了非凡的实力，不仅仅是对三大杀手组织的控制，更有他们自身的实力。

还有更重要的，乾元帝君留下的三件圣器，天幕一直没有用。

在这个至关重要的时期，如果天幕把三件圣器祭出来，说不定都能影响到各方帝祖跟神山的抗争。

尤其是他们龙族，更需要强大的外力协助，否则他们很可能被永远困在这里。

这也是他把远古青龙派往虚妄仙域，把焚天巨龙派往幽冥魔域，把苏醒的大皇子派往永恒灵域的原因。

并且给了它们每一个极大的权限，只要有希望，就给我往死里谈，不惜代价的把那三大仙域争取过来。

否则单靠他们，很难挣脱万界试炼场，就算做到了，都可能付出巨大的代价。

但是天幕这次过来，确实让他很意外，也让他有一种莫名其妙的警惕感。

太叔昊苍道：“因为我们预测龙族将会是第一个挣脱神山，第一个杀向原始世界。”

“哼……”太虚古龙直接哼了一声，他们的情况他们最了解，天幕同样了解，说他们龙族最没可能挣脱神山倒还差不多，第一个挣脱？

这简直特么的一派胡言！要不是看在天幕老祖乾元帝君的份上，他就不只是这么一声哼了。

太叔昊苍继续说道：“表面看起来，九大帝祖里面祖龙被镇压的最严重，但正因为这样，龙族从最开始就有危机感，也从五万年前那一天开始就在筹备着反击。

五万年下来，我想龙族肯定有了足够的准备，也可能想到了破解局面的办法。

所以，外界都不看好祖龙，但你们龙族自己应该有些底气。”

“这就是你们天幕的判断？”

太虚古龙还是感觉……一派胡言！他们确实是在做准备，也确实做足了准备，但是想要挣脱神山谈何容易。

这万界试炼场看似是他们龙族的领地，其实是阴阳万界山给他们布置的牢笼，不仅牵制住了祖龙，同样牵制住了他们混沌仙域。

而且他们龙族一直在准备着，其他仙域哪个不在准备。

第一个挣脱？

更是不可能！太叔昊苍道：“还有更重要的一点，虚妄仙域、幽冥魔域、永恒灵域……都会插手万界试炼场，帮助祖龙解脱封印。”

“理由！”

“他们三大仙域不可能单独袭击原始世界，那里到底有没有潜伏的大帝，又有多少特殊强者，秦命能不能凝聚更强的分身，尤其是秦命真身在原始世界到底有多强大，这都是未知之数。

他们单独行动的危险性太大了，就算最终赢了，也是惨胜，到时候如果有哪个帝祖挣脱杀过去，他们就得拱手让出拼死杀出的世界资源。”

“但他们也会选择一个更容易挣脱的。”

“是吗？

换成是你，你会选择一个强大到并不太需要帮助的，还是看似最没希望最需要帮助的？

虽然最强的更容易挣脱，更容易猎杀秦命，但是他们三个都不是弱者，只要真正联手，配合任何一位大帝，都能第一个挣脱镇压，都能压得住秦命。”

太虚古龙沉默了一会儿：“最需要帮助的不只有我们，还有被太阴幽冥山镇压的天命大帝。”

“域主是在试探我？

虚妄仙域、幽冥魔域、永恒灵域，有人族的吗？

他们会舍弃龙族，配合人族？

而且幽冥局面特殊，不仅太阴幽冥山强大，能借势整个幽冥。

还有更重要的一点，如果你们挣脱了阴阳万界山，它就可以协助其他神山，镇压其他八位帝祖，这样一来……你们就可以有更多的时间入侵原始世界，有更多的时间在结束后控制原始世界。

到时候就算有别的大帝杀过去，原始世界已经是你们的了。

怎么接待他，完全看你们的态度。”

“这只是你的预测，未必是混沌始祖他们的态度。”

太虚古龙缓缓摇头，目光却一直盯着太叔昊苍。

“域主想要我们天幕从中撮合？

呵呵，不用了。

如果混沌始祖他们想不到这一点，他们妄为仙域之祖！你尽管提前做好准备，最终挣脱神山的必定是你们龙族，只不过……你们龙族可能要向虚妄仙域他们付出一些代价。”

太虚古龙一直是沉稳冷静，但不得不承认这一刻被太叔昊苍撩拨的激动了。

如果真是这样，那么他们龙族将第一个挣脱神山，摆脱世界，更是第一个杀向原始世界。

如果布置得当，他们可能真的控制住那里。

如果混沌始祖他们能在原始世界里及时进入帝境，当这里的其他帝祖啥过去的，要么臣服，要么就是沦为食物！“你们天幕想要什么？”

太虚古龙还是在盯着他，这是太叔昊苍用什么秘密武器推演的，还是他自己推测到的？

如果是后者，这个家伙就精明的有些可怕了。

 