    魏纤纤接过叶天递来的竹简，崭新的竹简，还能嗅到墨香，才书写完不久。

    身为大司空魏庸的女儿，魏纤纤有诸多可利用的资源，寻找一些绝世的指法、曲谱不在话下。

    哪怕是收藏在桑海小圣贤庄里的孤本，借着魏国大司空的名头，魏纤纤也能得到了拓本。

    所以对于有关琴的书，魏纤纤自认已经看的差不多了。

    “里面写的都是有关学琴的基础吗？如果是的话，或许我不用看了。”

    魏纤纤轻声说道，不是自傲或是显摆什么，她只是不想浪费两人的时间，在魏纤纤想来叶天第一步要教的基础应该和她了解的差不多。

    在她想来，叶天琴艺再高，基础的琴理是共同的。

    叶天摇摇头，很认真道：“是，也不是。里面的东西和你看过的不一样，就比如宫商角徵羽虽记录成简谱，但没有形成一个系统，你所了解的琴之一道有很大缺陷。”

    春秋战国是一个混乱的时代，但不可否认，这也是一个辉煌的时代，百家争鸣。

    其中，琴为诸家之乐，同样迎来的辉煌。

    《阳春》《白雪》与《下里巴人》的故事、伯牙移情作《水仙操》、伯牙子期《高山流水》觅知音、钟仪不忘故土楚国感动晋侯、孔子游列国作《幽兰》。

    先贤为琴道添砖盖瓦的同时，也奠定了琴道根基。

    魏纤纤所见所闻觉得琴之一技很完善，那怕是闻名七国的旷修都只是《高山流水》的继承者，未曾超越先贤。

    现在叶天却说琴之一道有很大缺陷，岂不是说自己已经超越先贤？

    “这话千万别出去乱说，我看看竹简上都写了什么。”

    魏纤纤对叶天的【自信】有了更深刻的认识，宴会上的事情还历历在目，她也不确定叶天是在吹牛，还是真的在琴道上走出了新的高度。

    如果叶天没在吹牛，那么叶天对琴的认知说不定已经达到著书立传的地步。

    这是多少琴师梦寐以求的，成连、伯牙、师旷、师襄、都想为琴开辟道路，著书立派，让琴家不再是诸子百家中不入流的存在。

    旷修之名，更是想为琴道修路而取得。

    可琴道艰难，多少前人努力也尚未达到成为学派的地步，类似的书画家、房中家、炼丹家等都是如此，有诸子百家之名，却都是不入流的存在。

    要是叶天说的这番话流传出去，将会引起七国琴师震动，甚至旷修都会亲自找上门来，向其讨教琴道缺陷之事。

    所以魏纤纤才提醒叶天不要在外乱说。

    打开竹简，用的是一种从未见过的字法，虽是大梁文字，但风格、写法完全别于魏国，甚至七国都未有这样的写法。

    堂堂正正，井然有序。常言：字如其人。魏纤纤觉得此话用着叶天身上再契合不过，字漂亮、别具一格，人亦是如此。

    “琴，左手吟猱绰注，右手轻重疾徐。更有一般难说。其人须是读书。....初难于指法，后难于曲谱，故先学减字谱，再辅以五线谱....”

    开篇第一句就让魏纤纤一震，她本身算是半个读书人，竹简内容立意之高已有一家学派风范。

    短短不到万字的内容，有一半说明了何为减字谱指法与五线谱，很基础的知识，但魏纤纤前所未闻。

    叶天不是达到著书立传的境界，而是已经在为琴家著书立传。

    “这些东西...都是你想出来的？”

    哪怕魏纤纤是个未入门的琴师，都能体会到这份竹简的珍贵，若能将里面内容补充完整，足以让琴家成为真正诸子百家之一。

    “都是老师传授，我只是将它总结而已。”都是签到奖励获得，叶天可不敢说是自己创的，

    古琴减字谱，是将自从先秦以来的文字谱减化，由唐末琴家大师曹柔所创。字简而义尽，文约而音赅，沿用千年而未被取代的古老记谱法。

    至于五线谱也是日后西方的东西，他也懒得据为己有，又不是偷国人。

    “真的都是你老师所授？”魏纤纤将信将疑，她不确定是不是叶天在谦虚，但念头一转，这家伙会谦虚吗？

    “老师知识渊博，我的一切都是与他学的，包括剑法。”

    生而知之是圣人，叶天不是圣人，所以需要一个老师来解释他所学，日后他还会展露更多，在这乱世中走出自己的天地。

    刺客，只能是叶天在黑夜中行走的身份，阳光下，他是百姓，琴师，剑客......。

    “如你所说，那你老师真是位不世出的高人。”魏纤纤颇为敬佩的说道。

    “它的确是位高人，好了，竹简你已经读完，有什么问题吗？”

    叶天不想再讨论系统是不是高人，重点还是要给魏纤纤授琴，弹琴。最好是发展发展，谈情更好。

    “问题…………这个叫五线谱记不太住，我需要一些时间。”

    魏纤纤指着竹简上刻着抽象图案的五线谱说道。

    “五线谱，它暂时对学琴不太重要，可以不管，你先熟悉减字谱上的指法，这才是你开始学琴的关键。”

    古琴属于首调唱名法演奏的乐器，其实用五线谱学古琴将比用简谱更麻烦。

    叶天之所以将五线谱写出来，是因为五线谱可以很直观的表示乐理结构，对古琴来说是很好的补充，同时他也想将其赠与钟虞。

    相信钟虞在研习五线谱后，对古琴还有新的领悟，让琴之一道在这百家争鸣的时代迸射更璀璨的火花。

    “上面记录的指法与我先前所学有很大出入，我熟悉一下。”

    魏纤纤端坐在琴前，开始尝试减字谱上的指法，上手后她发现这根本不是有很大出入，是基本推翻她之前自学的指法。

    托，抹，勾，挑....魏纤纤从未想过会有如此多的指法，变化莫测，她也从未在书上看到过或是听人使用过这些指法。

    横空出世的指法，让古琴的乐声有了更多，更精彩的变化。

    菶~咚咚，铮~铮

    伴随错落琴音，魏纤纤才勉强将指法过了一遍，但仍旧不熟练，甚至很多地方出错。

    “不要急，慢慢来，这样弹。”

    一双温热大手握住魏纤纤葇荑，让她内心一跳，转头一看，叶天不知何时走到她身后。

    温文尔雅的面孔，还有手上传来的异样温度，魏纤纤脸颊慢慢变得绯红。

    从未与异性如此亲密接触，魏纤纤心跳莫名加快，眼神飘忽。

    “集中注意力，记住指法。”

    “好...好的。”

    叶天脸色认真，将魏纤纤回过神来。

