    11点05分，飞机安全降落在香江机场。

    看着两姐妹倒在自己肩上睡得很香的模样，魏凛真不忍心叫醒她们，要是一直这样睡在自己身边该多好啊？

    加油！努力！梦想终会实现的。

    最后还是将她们叫醒了。

    两姐妹神同步伸懒腰舒展一下，然后起身扭动细腰，满血复活。

    “胳膊都给我睡酸了。”魏凛做出直男表情。

    第一次来香江，又没钱又陌生，只有魏凛在身边，

    “魏凛…你会不会把我和姐姐卖了？”温浪咬着唇忍了又忍问了出来。

    “这么可爱我怎么舍得卖？”

    魏凛双手插兜大步朝大厅外走去。

    姐姐挽着妹妹的手：“姐是解刨大师，要想卖我们我先取他肾。”

    “我帮你把他弄晕，呵呵呵。”

    “走啦～”

    两姐妹跟着走了上去。

    大厅外停着一辆劳斯莱斯幻影，后面跟着一辆丰田阿尔法，几个穿着黑西装白手套的男女已久等候多时了，见魏凛带着两个女孩子过来，为首的西装男深鞠一躬，说道：“欢迎魏先生来到香江，我是半岛酒店总统套房的私人管家托尼，很荣幸能为您们服务。”

    拉开车门，做了个邀请的手势。

    魏凛对后面那辆阿尔法的专车人员，说：“没带什么行李可以关车门走了。”

    说完，先让两姐妹上车，魏凛随后坐进去。

    三人坐进劳斯莱斯离去，后面跟着阿尔法。

    车上，妹妹往上看，激动的拉了拉姐姐的手，姐姐把头靠过来，妹妹很小声的说：“姐姐星空顶。”

    姐姐：……

    魏凛：“咯咯咯……”

    妹妹伸手就掐了他一下，凑上去小声的警告：“你是嫌我土包子没坐过吗？”

    魏凛手一摊很坦诚的说：“我也没坐过。”却遭到两姐妹鄙视的眼神，魏凛轻叹为何说真话的时候就是没人相信呢。

    “多少钱才配劳斯莱斯来接人？”姐姐趴在妹妹肩上好奇地问。

    “2万3。”

    妹妹惊讶道：“2万3就配劳斯莱斯？”

    “美金。”

    “美金？”妹妹倒吸一口凉气，“多少人民币？”

    姐姐说：“15万一晚。”

    “我死了。”妹妹瘫在舒服的座椅上望着星空顶，“我觉得吧，这劳斯莱斯的后座是要比你的宾利舒服一点。”

    “……温浪你飘了。”

    “妹妹你严重飘了。”

    “我、我说的事实嘛。”

    魏凛笑着问：“那我们这次入住总统套房需要AA吗？”

    “麻烦停车我要回家。”

    “哈哈哈……”

    半岛酒店。

    停车，下车，前前后后的工作人员把阵仗整得很大，就是要让客户感觉到这钱花得值。

    魏凛倒也不无所谓值不值，15万而已不值得一提。

    托尼在前引路来到顶楼，刷卡推开双开门，映入眼帘的就是奢华的总统套房，窗外则是美丽的维多利亚港。

    托尼关门离开，这片天地便是属于温氏姐妹的了。

    再也安奈不住内心的激动，特别是心里的落差感，三个小时前还在小房子里蜗居，一转眼就到了香江最奢华的半岛酒店总统套房享受了。

    “这就是传说中的总统套房？”

    两姐妹拉着手每间屋子参观了起来。

    魏凛径直走到阳台欣赏景色，片刻后魏凛招呼两姐妹出门觅食。

    两姐妹扎着马尾很青春活力。手腕上带着魏凛买的不同款式同心结，方便他辨认谁是姐姐谁是妹妹。

    “中午想吃什么？”

    “叉烧饭！”妹妹举手。

    “能不能有点追求？”

    “可是我就想吃叉烧饭嘛，求求你了。”

    温浪一卖萌，魏凛哪里受得了，点点头让姐姐搜那家叉烧饭好吃。

    姐姐在网上搜出一家好评如潮的叉烧饭店——大家乐。

    妹妹嘴馋拉着姐姐，招呼魏凛上出租车直奔大家乐。

    车上妹妹幼稚的问了很幼稚的问题‘会不会遇到刘德华？佘诗曼会在吗？、听说加肉老板可以，加青菜老板绝不答应，是这样吗姐姐？’

    温情很耐心的解释，也只有当姐姐的才有这样耐心了。

    中午叉烧饭，魏凛吃了两碗，妹妹也吃了两碗，温浪就一碗，惨遭鄙视。

    吃饱喝足就开始游香江，在两姐妹眼里全是各处BTV场景，魏凛眼里全是游香江的两姐妹，真的是很享受旅游的过程。

    排队买奶茶的姐妹俩喊了一声魏凛，他靠着路灯下玩手机没听到，妹妹走了过来，踮起脚尖要偷看，“在跟哪位嫩模小姐姐聊天？”

    “没人。”

    魏凛把手机举高，同时另一只手勾着温浪的脖子，哒哒哒的快速发送消息：[峰哥，峰大爷我已经跑路了，别暴露我行踪。]

    息屏手机，低头看看被勒着脖子的温浪那副埋怨的表情，“一定做了见不得光的事情，对不对？”

    魏凛刮了一下她鼻子，“有你在我怎么敢。”

    “你骗人，我又不是你女朋友，你哪儿管得了你。”

    两个人在这边打打闹闹起来。

    温情买了三杯奶茶过来，温浪挣脱魏凛的魔爪跑过去抱着温浪，告状：“姐姐，这个坏人欺负我，他说让我当他女朋友带我吃香的喝辣的，大坏人。”

    “噗，哈哈哈……”魏凛大笑，温情也随之笑了出声，“好啦，给你的烧仙草，你的杨枝甘露。”

    喝着奶茶沿着街道闲逛。

    “哇，我的这个好好喝，姐姐你尝尝。”

    “我也要尝尝。”

    “不给你尝，你要往里面吐口水。”

    魏凛嘴巴都笑抽了，伸手捏了捏温浪的脸，咬牙切齿道：“你还真是个大聪明啊！”

    “松手，又掐我的脸，脸都掐大了，讨厌。”

    一整天下来，都是两姐妹付钱，魏凛享受被包养的过程。

    两姐妹其实真的很穷，出来实习都没有工资的。

    全是父母寄的生活费和平时兼职赚点零花钱，现在还要养男人，养的还是院长。

    出租车回酒店的路上，两姐妹疲惫的靠在两头车窗上打盹，香江起伏的路面很颠簸，头也时不时的撞在玻璃上，魏凛于心不忍，展开双臂，回收。

    两姐妹就被拉了过来倒在魏凛肩上。

    抬起头清澈的双眸瞄了一眼魏凛，然后闭上眼借他肩膀靠靠。

    魏凛的手是穿过她们腰间摸索到姐妹的手，想要握住，同时被掐了一下，不许乱来，如此魏凛就霸道的握住姐妹的手，各自挣扎了两秒无果就放弃了，手就这样被魏凛按住。

    姐姐的手和妹妹的手触感是一样的光滑细腻，却是不一样的牵手体验。

    司机不懂事，很快就到了半岛酒店。

    魏凛被两姐妹无情的抛弃，各自从两边下车，“魏公子还不下车吗？”

    “我在犹豫从左边下，还是右边下。”

    砰砰，两道关门声。

