    两人脚踏着金色的沙子，朝第一座海岛走去。

    当两人的双脚接触到海水之后，不正常的一幕出现了！

    只见面前的海水蕴含着一股奇特的力量，这导致两人覆盖在双脚上的灵力直接失去了作用。

    这导致的结果就是，两人的无法御水站在海面上！

    两人继续前进，海水越淹越高，逐渐淹没了两人的头顶。

    两人走在波光粼粼的海床上，朝远处的海岛阴影前进而去。

    是的，这就是星晖水宫秘境的特殊之处！

    一般来说，当灵师突破到四品灵变境之后，灵师只需要把灵力聚集在双腿之上，就可以轻而易举地御水而行，如脚踏实地，不会下沉。

    但是在星晖水宫秘境这里，这一道规则失效了！

    要知道，灵师在陆地上和水中的实力，那是有着千差万别，巨大的差距的！

    这也取决于灵师的武魂种类。

    当灵师的武魂是陆地系的，那么在水中实力就会大跌。

    反之灵师的武魂是水系的，那么在水中实力就会大增！

    这也就是说为什么，当星晖水宫秘境开启的时候，有一些门派会选择出售自己手中秘境钥匙的原因。

    水系武魂，本来就是比较稀少的。

    所以如果门派中的弟子刚好没有对应武魂的话，那进来这个秘境作用十分有限，甚至凭白浪费名额。

    同样，这也是为什么星晖水宫秘境的个人团队挑战关卡会比较艰难的原因，拥有强大的水系武魂灵师，数量终究是比较少的。

    在这样的情况下，通关人数较少是正常现象。

    苍剑宗，之所以会派林邪、岑婉容、熊尤、孔泉这四人进入，这里面也同样是有内在原因的。

    林邪自然不用说，实力强大，而且还激活了鱼龙龙之力，水下作战对林邪没有丝毫影响！

    甚至因为敌人的削弱，林邪的实力反而还提升了！

    岑婉容，孔泉两人的武魂比较特别，两人是器武魂。

    流星战斧和霜月之剑！

    器武魂的好处，那就是对周围的环境要求很低。

    无论是在陆地上还是在水中，受到的限制比较小。

    尤其孔泉的霜月之剑自带冰属性，在水下反而威力增加了。

    熊尤也同样如此，熊尤虽然才五品初期，比他修为高的灵师不少，但是他们的武魂在水中会受到削弱限制。

    而熊尤的武魂是雷霆暴熊，雷属性的力量在水中也同样得到了加强。

    这就是为什么派他们四人进入秘境的主要原因。

    海床并不深，大概只有十几米的深度。

    林邪和岑婉容两人抬头一看，还能看到海面上刺眼璀璨的太阳，只不过此时的太阳好像蒙上了一层玻璃。

    波光粼粼的阳光把四周的海水照耀得通透晶莹，能见度很高。

    两人往第一个海岛前进了大概一百米左右，第一关关卡的试炼目标出现了。

    只见在林邪、岑婉容两人的海水中，缓缓出现了十个模糊阴影。

    模糊阴影逐渐变大，变成了十头扇着巨大肉鳍，把水浪搅得哗哗作响，体型足有将近四、五米的巨大黑色海龟。

    这十头海龟后背的龟甲坚硬而厚重，闪烁着一股金属冷光，巨大的龟头也冷冷盯着林邪两人。

    双方一靠近，这十头海龟便立即张嘴咆哮，把周围的海水震荡出一圈圈的波纹！

    这种海龟的血盆大口十分可怕，在它嘴巴张开的时候，只见口腔里布满了一根根足有数厘米长的钢齿，数量密密麻麻，一直延伸到了喉咙深处！

    显而易见，一旦被这种海龟咬中一口，只怕是血肉模糊，残疾重伤的下场！

    “这是象甲棱皮龟，都是四品初期！”

    一看清面前的妖兽，岑婉容便不由得脸色凝重起来！

    象甲棱皮龟，可以说是龟类妖兽当中比较难缠的一种！

    它后背的象甲龟盾十分坚硬，处于同品级当中的佼佼者，寻常同品的灵师难以破防。

    同时这个妖兽的嘴巴又十分锋利，属于攻击高，防御高的妖兽。

    唯一的缺点就是动作比较迟缓！

    但是，这是挑战关卡，而不是野外啊！

    林邪和岑婉容必须打败面前的十头象甲棱皮龟，第一关关卡才算成功！

    这一关可以说就直接拦下了修为只有四品初期，中期的灵师了。

    不过，林邪和岑婉容两人不是普通灵师！

    林邪二话不说，双脚一点，四周的海水就自动驮着林邪朝面前的象甲棱皮龟暴冲而去。

    此时的林邪犹如水中精灵，灵活穿梭，自由飞行！

    “灵技：霸拳！”

    林邪快速冲到了一头象甲棱皮龟面前，右手拳头膨胀而起，然后恐怖的力量立即一轰而下！

    “轰！”

    周围的海水炸开，而挡在林邪面前的象甲棱皮龟的坚硬龟盾，更是直接出现了一个大洞！

    周围的海水瞬间染红，大量的破碎内脏喷溅而出！

    这一头四品初期的象甲棱皮龟，死！

    身后看着这震撼一幕的岑婉容，眉头不由的就微微的抽搐起来……

    林邪这力量，也太强了！

    象甲棱皮龟的防御处于同品级妖兽的领先位置，一般来说至少要四品中期的灵师才能打破。

    林邪虽然也是四品中期，但这样轻而易举，犹如纸糊一般就摧毁了象甲棱皮龟的防御，也实在是太让人震撼了！

    而当岑婉容在海床上前进奔跑到林邪身后的时候，这十头象甲棱皮龟妖兽就已经全部被林邪一拳一个地打爆，全程不到十秒钟时间！

    收起这十头象甲棱皮龟，林邪岑婉容开口笑道：“走吧，咱们继续前进，果然不愧是第一关，挺简单的！”

    岑婉容：“……”

    就算是她，至少也要花费一番功夫才能通过！

    结果在林邪的手里，却仅仅花了五秒！

    岑婉容一时不知道如何形容自己的心情，好复杂啊……

    很快，两人就来到了第一个海岛。

    而在海岛的正中央平地上，正摆放着一个面盆大小的宝箱。

    林邪和岑婉容两人顿时眼睛一亮！

    没错，这宝箱就是通过试炼关卡的奖励！

