    大坑之中，一个相貌英俊的魁梧男子慢慢爬了起来，仰头看着巍若高山的虚魂法相，忍不住往后退了几步。

    “瓜怂受死！”

    突然一声大喝从侧面传来，只见一个浑身漆黑铠甲的家伙手握长刀如同一道虚影扑了过来。

    “冥族？”魁梧男子名下楞了一下，这个家伙无论气息还是装束，都是一个正儿八经的冥族无疑，但他为什么要攻击自己？

    “当~”

    魁梧男子手中长刀斜劈出去，冲上来的丁聪如同飞奔的野猪撞上了大树，整个人突然一震，然后如同喝醉一般往后退出去七八步，但马上一个十米高的紫金色雕像虚影浮现出来，伴随着熊熊燃烧的红色火焰，犹如一尊威风凛凛的天神。

    “嗷~~呜~~”

    就在丁聪身上的雕像虚影的出现的同时，包围在附近的冥兽便发出惊恐的尖叫仓皇后退，其中甚至有几头直接趴在地上哀嚎。

    “当啷~”

    魁梧男子如同被雷劈了一样，手中的长刀掉到地上，身体踉跄着不断后退，脸色惊恐无比的指着丁聪，“你……你是审……审判大……大人？”

    丁聪莫名其妙，用长刀指着这个家伙冷冷的说：“要死还是要活？”

    魁梧男子身体哆嗦了一下噗通就跪在地上，“审判大人，我们并不知道这是您的领地，请求饶恕我们的无知！”

    丁聪有些索然无味，犹豫了一下就把长刀放下来，尼玛老子还没打就怂了，“看在你磕头这么爽快的份上，我今天就不杀你！”

    “谢谢审判大人！我们马上就离开这里。”魁梧男子浑身虚脱的站起来，刀也不敢去捡，小心翼翼的往一群冥兽之中退过去。

    “等等~谁让你走了？”丁聪没好气的招招手，“你过来，我还有些事要问你！”

    “好……好的……”魁梧男子擦着额头的虚汗慢慢走到丁聪面前，身体不断地微微打着摆子。

    ……

    一场本来或许会非常惨烈的战斗刚开了个头就戛然而止。

    一头三头巨鸟如同鹌鹑一样站在城门口不断的打着哆嗦，看起来极其凄惨，少了一颗脑袋不说，浑身就像被放在搓板上搓过一样，羽毛乱糟糟的，断开的脖子还在往外冒血。

    剩下一千多头冥兽全部退到一公里外集中在一起，而所有的冥族都集中在城门口接受丁聪这个新老板的接见。

    既然这些来势汹汹的冥族这么快就怂了，而且怂的如此彻底，杨凌当然不肯放过这个机会，而且一旦有了这个身份，去时空裂缝寻找那颗镇天主星的过程就会少许多麻烦。

    外面的事情由丁聪去处理，这种收小弟的事情他比较喜欢也比较在行。

    而杨凌此时已经在精灵女王灵萱的房间里，躺在躺椅上一边吃着灵果，一边拿着水晶球查看资料。

    前几天他一直在查看魔渊和精灵族的资料，对于冥界和冥族并没有太关心，因此精灵女王也就没有把这些资料拿出来，但现在，杨凌需要恶补一下关于冥族和冥界的知识。

    比如这个审判大人到底是个什么鬼？

    以前是没条件，但眼下条件充足，资料多的简直能够把人看死过去无数回。

    当然，当初魔法文明既然敢进攻冥界，也能够通过魔法拘禁冥界强者抽取力量进行战斗，因此对于冥界还是相当了解。

    冥界只有一个老大，那就是冥王哈迪斯，境界不清楚，但地位至高无上。

    冥王之下，有十二位主神，大骷髅图特卡蒙的老板、死神柯拉图就是其中之一，这十二位主神实力据说比冥王只差那么一丢丢，除此之外，还有八十一位副神，而八十一位副神据说比十二主神又只差那么一丢丢，按照杨凌的理解，这些人肯定是和玄界的九大圣宫的最高层实力差不多，属于跺一下脚整个冥界都会抖三抖的主儿，只能膜拜无法抗衡。

    比副神差一丢丢的还有一种存在，叫做半神，同通俗的称呼叫偏神，偏神是指那些凝聚了冥神雕像但又实力不够的家伙，但实力还是相当恐怖，至少都是相当于精灵族七级中级魔法战士的水平，对应人族大概要算是通玄境的状态。

    再然后就是各种主神副神偏神的属下和私人军团。

    当然作为冥界的老大，冥王哈迪斯的势力肯定也是最强大的，掌控着几乎所有冥族生杀予夺的权力。

    杨凌得到的青铜宫殿轮回神宫就是其中之一，这支力量称为幽冥，每一个成功激活轮回神宫的幽冥战士都会晋级为幽冥神将，而幽冥神将的实力杨凌已经知道，那是玄境强者，幽冥神将的数量总共有八万。

    哈迪斯手下还有另一个强大的组织叫裁判所，这个组织负责处理那些不听话的冥族，当然针对的都是有身份的高阶冥族，裁判所一共有一百零八位审判者，其中最强实力者堪比副神，最差的也有偏神级别，专治一切不服，这支力量才是冥王手下最强大的私人武装。

    虽然这些冥族如此强大，但在和魔法文明数次冲突之中并没有占上风，特别是自从魔法文明研究出直接通过魔法调用冥界的力量用于战斗之后，冥界便把魔法文明视作生死大敌，是彻底的不死不休的对立。

    这些水晶球都是远古遗留下来的，历经十亿年那一次灭族战争之后精灵族四分五裂，绝大部分已经失落和损毁，要不就是遭到破坏后里面精神力量流逝成为了空白，资料已经残缺不全，杨凌一连看了十多个，也只是堪堪了解了一个大概。

    总之，冥族是一个很杂乱的混合种族，也是一个很恐怖的种族，战斗力很恐怖，对于死亡规则和幽冥规则应用的及其娴熟和透彻。

    杨凌看完一个之后伸手，灵萱便赶紧把另一颗水晶球放到他手中，不知不觉几个小时过去，杨凌伸手捞了几下却摸到一双柔软温柔的手，坐起来才发现不知不觉自己已经看完了一百多个水晶球，城内准备的关于冥族和冥界的资料全部都看完了。