    裴子煜一愣，见站在梅依楠身后的梅梦珍朝他点头，他也就顺势答应了下来。

    裴子煜也不好勉强，“那行吧，有什么就给我打电话。”

    “珍珍，我们上去吧。”

    ……

    房间里。

    因为时间已经不早的原因，俩人来的时候梅梦飞刚吃完早饭，姜秀梅正在收拾碗筷，见俩人来到这里先是一愣，然后就听到了梅梦珍的招呼了。

    “小婶。”

    “哟，这咱家大学生珍珍回来了啊。”

    梅依楠本来是想不计前嫌关心一下梅梦飞的病情的，可一听到这一句不冷不热的话当即就被姜秀梅给噎了回去。

    “会不会说话，不会说话把嘴闭上，咱们也不是只有珍珍一个大学生。”

    姜秀梅听到梅依楠的话这才反应了过来，赶紧改口道：“是呀，大姐家两孩子都是大学生呢，是我不会说话了，不过珍珍怎么回来了。”

    梅依楠还真不是这个意思，当即也觉得这话说的不太好，她转头看了一眼梅梦珍，好在梅梦珍压根儿就没在意。

    这会儿只听梅梦珍道：“我听说飞飞病了，之前就想回来看看的，只是学校没假，我又要打工，所以耽误了。”

    “那你这次回来是有假了，打工赚到钱了。”姜秀梅有些兴奋的问道。

    但，赚没赚到钱跟她有什么关系，她一个学生真打工又能赚到几个钱，这人那副嘴脸就简直了。

    但梅梦珍也是久经S场，瞎话张口就来，“没有，打工的钱不太够用，所以回来找大姑借点儿。”

    姜秀梅听到这话瘪了瘪嘴，“不是我说你啊珍珍，你一个女孩子要勤快，有空就要出去做兼职多赚点儿钱，还要懂得节约，别太大手大脚了，要学会存钱。”

    梅梦珍在心里默默翻了个白眼，存钱干嘛，让你们知道我存钱了，然后借给你们用吗？顺便再不还了是吧。

    “小婶，您在说什么呢，我每个周末都有去打工的，可是打工的钱都不够吃饭的，哪有多余的钱存啊，难道找别人借钱存吗？那我成什么了。”梅梦珍装作很苦恼的说道。

    虽然这世上总有这么不要脸的人，但她不是。

    姜秀梅被她怼了，当即也有点儿不痛快，“你这孩子怎么还会顶嘴了，我说一句你顶一句，像这样小心找不到对象。”

    姜秀梅话刚说完似有想到什么似的，赶紧说到：“珍珍，我给你介绍个对象吧。”

    梅依楠听到姜秀梅的话重重的将保温桶放在餐桌上当即大吼道：“姜秀梅，你想死是不是，珍珍用的着你介绍对象，你介绍的能是个什么东西，而且珍珍有对象了，不需要你给她介绍，要是让我知道你又动什么歪心思别怪我不客气。”

    梅依楠一嗓门喊出，病房里所有人都朝着她的方向看了过来。

    梅依楠才不管别人的眼神，只恶狠狠的瞪着姜秀梅，似有她再敢说一句，就能当场撕了这人。

    姜秀梅还真被梅依楠给唬住了，“大姐，我就随便说说，再说珍珍……。”

    “珍珍才18岁，人家江城大学高材生，找对象哪里找不到，用的着你介绍，你凭什么觉得自己介绍的人就比珍珍认识的人好了，而且我再说一句，珍珍已经有对象了，把你不该有的小心思给收起来。”

    姜秀梅被噎瞪了梅梦珍一眼，心里很是来气，当即说道：“小小年纪不好学，就知道谈对象，你是去上学的，白考这么好的大学了。”

    梅梦珍当场笑出了声儿，“小婶，我谈对象影响不了学习的，我高考702分，又不是碰运气碰出来了，但您的好意我心领了，介绍对象就真不用了，我真有对象了，我这次回来就是带我对象见大姑的，所以小婶，这种事情真不用您操心了。”

    梅依楠立刻加上一句，“她操心，她操什么心，我一个亲大姑都没说什么，她一个嫁过来的小婶操的什么乱七八糟的心，闲着没事儿做好好照顾你儿子，别想些有的没的，把儿子打进抢救室我都没说你，儿子还在病床上躺着，你还要给珍珍介绍对象，你心可真大，有你这么当妈的吗？”

    姜秀梅被梅依楠说的脸上无光，反驳道：“大姐，我就说了一句话，您用的着这么说我嘛。”

    梅依楠不吃这套，“我还不了解你，你能介绍什么对象给珍珍，总不是想把我家侄女给卖了，我告诉你姜秀梅，你要敢打珍珍主意，我跟你没完。”

    今天本来就还在假期，姜秀梅在这儿，梅永富应该也不会远，梅依楠依旧不放心觉得她还嘚骂一骂梅永富才能将事情给兜住，所以当即播通了梅永富的电话。

    梅永富的确也没走远，就在医院门口吃早饭呢，一通电视被梅依楠叫了回来。

    等人来到病房就被梅依楠劈头盖脸一通骂，骂的他一脸懵逼的。

    最后总结出来一件事儿，姜秀梅要给梅梦珍介绍对象，梅梦珍有对象，这次回来还是给梅依楠的瞧的，所以说，姜秀梅怎么总爱惹事儿，还要惹一些吃力不讨好的事儿，人家有没有对象跟她有什么关系，珍珍说到底也才18岁，有谁家是这么早介绍对象的，操的一些什么乱七八糟的心思。

    梅永富瞪向姜秀梅，恶狠狠的想打人，但硬生生的忍住了，“大姐，这事儿秀梅也没跟我说，我不知道。”

    梅依楠才不管你知不知道，“永富，你是珍珍的叔叔，咱们做事本来就不厚道，但这事儿到这儿也就结束了，可你们这会儿连珍珍找对象都想插手了，你们想干嘛啊。”

    就很难让人不联想一些不好的东西啊。

    梅永富慌忙的解释道：“没有，我们没想啊，秀梅也就是这样提了一嘴，没想这心思。”

    “梅永富我话放在这儿，你虽然是她叔，但你也只是她叔，你没生他没养他，你没权利替她做任何的主，也没有权利插手她任何的事儿，有些话大家心里都明白，只是不想放在明面上，人家爸妈刚死你们一群人就逼到人家家里要房子。”

