    怪人眼眶中的流火，再次明亮起来。

    “那客人这次来是？”祂轻声问着。

    似是在敲打，又仿佛是在责怪。

    这让寒黎感觉仿佛站在了悬崖边上，又如同立在了一层薄薄的冰面上。

    只要一脚踏错，便会万劫不复！

    她急的香汗淋漓，赶忙鞠躬坦白，恳请道：“自从上次，有幸承蒙阁下的厚爱，将那本圣典，售卖与我，让我受益匪浅……”

    是啊！

    错非那本《下层深渊考察报告》，她又岂能如此轻易的扫荡那些鬼怪与恶灵？

    曾经需要一个营、一个团，甚至需要呼叫宝贵的战略轰炸机配合才能勉强驱逐的鬼怪，在她面前，脆弱的像一张纸。

    常常它们还没有来得及动作，耳畔的呓语，便已昭示了它们的弱点与能力。

    这让寒黎，如入无人之境。

    而从前，让所有人都束手无策，只能尽力远离的恶灵。

    现在更是只配成为她的点心与零食。

    然而……

    寒黎明白，这一切都需要代价。

    耳畔的呓语和怀中的那本诡异的邪典，无时不刻不在折磨她的精神，扭曲她的思想。

    她不敢睡觉，甚至连打盹都不敢。

    就怕一闭眼，自己就被那些可怕的呓语与恐怖的思想所扭曲。

    想到这里，寒黎就大起胆子，抬起头看着那怪人，说道：“这次来，我希望可以从您这里再买一本书！”

    “我希望可以强大自己的意志与精神！”

    ………………………………

    “唔……”灵平安看着面前的少女，诚恳而真诚的模样，他终于是忍不住在心里叹了口气：“唉！”

    “看来，不出我的意料之外啊！果然是来自那些老古董家庭！”

    老帝国们的顽固与执拗，是人所共知的事情。

    联邦帝国，每年的青少年自杀、自残案件，大半出自这些家庭。

    对那些老帝国而言，倘若子女不能按照他们的意愿去学习、工作、生活，那简直就是要造反了。

    于是，温和一点的，会用絮叨神功。

    极端一点的，则会采取全家亲戚轮番上阵的措施。

    他们将巨大的压力，传递给自己的子女。

    常常导致，这些青少年出现各种各样的心理或者精神问题。

    看把孩子都逼成什么样了？

    连个个人爱好都要小心翼翼的。

    哪怕是在这里，不在家长视线范围，说话都是这样的谨慎。

    造孽啊！

    想了想，灵平安就点点头，道：“这样啊……”

    “我可以向你推荐一些书……”

    “或许可以帮到你！”

    ………………………………

    在寒黎满怀期待与忐忑的眼神中。

    怪人眼眶中的流火，忽地提高了好几个亮度，宛如恒星中的日斑一样，熊熊燃烧起来。

    “这样啊……”

    “我可以向你推荐一些书……”

    “或许可以帮到你！”

    怪人说着，就转过身去。

    祂慢慢走向前方的寂静无垠的深渊。

    祂的脚步声很轻，似乎舍不得用力。

    但祂每走一步，寒黎都能感觉到，整个世界在摇曳，就连空间都似乎在祂的脚步声中点点的扭曲。

    在祂的影子，将要消失在那深渊前。

    一直在祂肩膀上趴着的那只黑猫，喵的一声，跳了下来，看上去，即使是祂也不敢进入那深渊。

    黑猫落地后，就踱着无比优雅而神圣的步子，慢慢的踱到了寒黎面前。

    黑猫昂起头，一双琥珀色的猫眼，满是戏虐的看着寒黎。

    寒黎连忙低下头，对祂表示臣服和敬畏。

    黑猫喵呜一声，得意洋洋的跳到了柜台里，像胜利者一般，宣示着自己的主权。

    寒黎恭恭敬敬的再次垂首。

    黑猫这才趴下身子，蜷缩在柜台一角。

    祂身后的金字塔，垂下星光，像被褥一样，盖到祂身上。

    …………

    灵平安走进书架之间。

    他的眼睛，在几本书间抉择着。

    他回忆着顾客的要求。

    “客人希望可以强大自己的意志与精神……”

    “也对！”

    “她是应该强大起来！”

    “勇敢的说出自己的诉求，同时调节好自身的心理健康！”

    于是，他伸手从书架上取下一本崭新的，连封皮都未开的书。

    他看着书的封面上的书名，满意的点点头。

    从对方的年纪来看，她最多也就十八九岁。

    应该还是个在校大学生，没有什么社会经验，也缺乏与人沟通的能力。

    更不提是与那些保守顽固的家长沟通了。

    而这本书，几乎是为她量身定做的。

    《年轻人应该勇敢！》

    帝国出版社出版，由联邦帝国中央大学社会与心理学学院院长颜良教授所著。

    这可不是那些自媒体上贩卖焦虑，开启财富密码的无良之人。

    颜良教授是帝国社会学的顶梁柱。

    更是德高望重的帝国大学士。

    能荣膺帝国大学士的头衔，就可以想象得到这位教授在社会学和心理学上的造诣有多深了。

    而这本书，则是这位教授的最得意之作。

    灵平安看过这本书，知道，它是最适合那个小姑娘的了。

    因为这本书，教给它的读者的，并不仅仅是对抗。

    更多的是讲道理和循序渐进的说服。

    除此之外，更有着许多小故事。

    这些故事不仅仅通俗易懂，而且语言诙谐。

    哪怕那个小姑娘并不能说服她的家长，起码也可以纾解她内心的忧郁，避免走上歧途。

    于是，灵平安就拿着这本书，径直的走回去。

    …………………………

    寒黎看着那怪人，从那无垠寂静深邃的深渊中，缓步走出来。

    祂手中，已经多了一本书。

    仅仅是看着那本书，寒黎就感觉到，自己的浑身上下，都起了鸡皮疙瘩。

    似有什么危险至极，恐怖无比的东西，藏在那本书中。

    让她战栗、恐惧、敬畏！

    “客人……”怪人走到寒黎身前，眼眶中的流火，点点溢出来，在那迷雾笼罩的头颅中游动，祂以一种看似平和，实则不容拒绝的口吻说道：“您可以看看这本书……或许它能对你的现状有一点帮助……”

    寒黎连忙毕恭毕敬的接过来。

    那是一本看上去单薄，但拿在手中却沉甸甸的重如千钧的书。

    刚刚接触，寒黎的肌肤，就像触碰到就极寒的坚冰一样。

    她低下头，看到了在封面上，一双燃烧着的眼眸，在冷冷的看着她。

    同时寒黎的耳畔，传来了一声讥笑。

    “精神？”

    “思想？”

    “意志？”

    “呵呵呵呵……”

    “凡人，你怎么就知道，你的精神就是正常的？”

    “凡人，你怎么就知道，你的思想，是你自己的想法？”

    “凡人，你又是如何知道，你此刻的意志，是出于你的本心？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    仅仅是听着这些话语，寒黎浑身寒毛倒立，精神几乎陷入疯狂。

    好在，或许是摄于这书店的主人。

    这些声音，迅速的沉默。

    戴着斗篷的身影，隐入封皮。

    而一个个淡金色的文字，从封皮上浮现。

    《死亡行者的精神祭礼》。

    这是这本书的名字。

    在书页的左侧，还有一行小字，歪歪扭扭的写着：无知与愚蠢，不是错误，弱小才是！

    在这行字后面，似乎有着一个落款。

    但实在太模糊了。

    寒黎只能勉强看到一点点的硫黄色的痕迹。

    她知道，自己拿到了一个烫手山芋。

    它或许确实可以帮助自己锻炼意志，强化心灵。

    但恐怕，不是自己想象中的方式。

    只是……

    寒黎抬起头，正对着怪人的眼眶。

    那流火，飘溢着，游动着。

    寒黎于是明白了，自己别无选择。

    即使这是毒药，她也只能咽下去。

    因为她别无选择。

    人类也别无选择！

