    第260章已经回府了

    催佳云看向手上的款镯子，目光中透着笑意，说出来的话却有些冷。

    “想要让我将它拿出来做彩头，那只有用命换。

    你若是愿意立下生死状，我倒是可以将它摘下来做个彩头。”

    马婉茹一噎，随即眉头紧皱一脸怪异。

    她们只是要展示个才艺而已，怎么还要生死状和赌命了？

    在场的贵女们无不是一脸无语,林氏笑着招呼道：

    “哎呀，咱们就是简单的切磋，升不上那种高度，催姑娘随便拿出一件佩饰就行。”

    随便拿出一件的话，催佳云手上还真没准备那么多镯子，不过空间里有几枚玉佩。

    从空间里随便拿出一枚玉佩放到桌上。

    的这么玉佩品相不是最好的也不差了。

    说来她空间里的这一堆玉佩,还是她闲来无事的时候，直接去那卖首饰的铺子里批发的。

    自从知道玉佩能让空间扩大之后,她就买了不少。

    只是没有一枚玉佩能让空间扩大，想来那能雕刻成玉玺的玉料定然不一般。

    林氏看着那枚玉佩问催佳云

    “催姑娘这枚玉佩可有什么说法？”

    “没什么说法，随便买来的小玩意儿！”

    “那行，这这会儿离开燕还早着呢，咱们进一下规矩吧！

    先来说说要笔试几场，是只有催姑娘和马姑娘比试呢？

    还是有别的小姐姐要参与进来？”

    “那算我一个吧！”

    说话的这位小姐，水红色裙裾，细长的瓜子脸上，一双凤眼微挑，带着几分精明的扫过桌上那些玉镯玉佩。

    “她是户部尚书家的桐小姐。”

    催佳云清楚的看到，那位马小姐再见到这位桐小姐的时候，嘴角撇了下。

    听听她道：

    “要我说桐小姐，你这桐应该是铜钱的铜才对！

    真不愧是户部尚书家出来的，你确定你能赢的走这些彩头？”

    桐小姐的丹凤眼，淡淡地瞥她一眼，姿态闲适，一脸风轻云淡的开口

    “能不能赢靠的是本事，现在说这些没什么意义,别忘了,之前你还是我的手下败将呢！”

    “我上次是不小心走错了一步棋，这次再来，我竟然不会输给你！”

    可能上次的印象太深刻，这位马小姐反应有些激烈，一旁的林氏笑着主持大局。

    “那既然如此，咱们就先从像围棋开始吧，不是说催姑娘会摆一残局？

    我看这样，不如这第一局就让催姑娘将残局摆上。

    你们谁先解得开这残局，就算谁赢。

    如果两位小姐都解不开这残局，那就要判催姑娘赢，两位小姐意下如何？”

    “可以！”

    马婉茹最先应声，她才不信催佳云能摆出什么天下最难的棋局。

    毕竟她那琴技直接就没有。

    能将琴弹成那样，显然琴棋书画这些都没什么涉猎。

    听她这么干脆的应下，一旁的桐欣然也参加过上次宫宴，知道催佳云的琴谈的实在难听的要命。

    便也道：“我也同意！”

    这个时候已经有婢女将棋盘摆上，催佳云抬手拿起面前的黑子，便开始在棋盘上布局。

    这局残棋,还是老校长自己摆着玩儿的时候她看见的。

    那个时候她也不懂棋,虽然现在也不懂，但，好歹被周瑾玉那小子稍微教了一下。

    见惯了老校长摆这残局，她自然就记下了，甚至有的时候校长还让她帮忙给摆上。

    当时自己问过

    “为什么老是摆这样一局棋又不下，每天就盯着有什么好看的？”

    当时老校长回答的意味深长

    “你不懂老夫这是在思念故人！”

    不过老校长终究没有说他那故人是谁，搞得自己一度怀疑自己是老校长的私生女。

    就片刻间她已将这局棋摆好，几位贵女凑上来看着那棋局蹙眉。

    “你这残局当真奇怪，既不是有名的珍龙棋局，又不是残棋谱上的任何一局。

    算你还有些聪明，没有直接从残棋谱上摘录下一局，来搪塞我们。”

    催佳云一笑，伸手在棋盘上做个请的手势

    “请解！”

    她很有信心这棋局一般人解不了。

    毕竟当初她总替老校长摆这局棋的时候，就问过

    “这既然是残局，那就是还没下完？那这怎么解呢？”

    当时老校长目光悠远，似乎没有焦距的看着某个方向，竟然真就将这棋局的解法告诉自己。

    时间过去一刻钟，马婉如和桐小姐都还没有解开这棋局。

    倒是去送杨明乐上药的崔珍回来了，她身后还跟着沈明珠几人。

    林氏见她回来便问

    “那位杨小姐的伤势如何？可是上了药？”

    崔珍对她很有几分恭敬的行礼回

    “回长姐，杨小姐的眼睛有些红肿，杨夫人担心，便带着她先行回府了。”

    林氏听了点点头，蹙眉看向催佳云问

    “你们怎么会走到那边？还招惹了蜂窝。

    不过我记得咱们府上，可是有专门的下人打理树木花草的，这树上有个蜂窝怎么会没看到？”

    后面这句就是问的崔珍，崔珍也不清楚，只能摇头

    “回长姐，这事我也不清楚。”

    “算了，问你也是白问！”

    沈明珠这个时候凑上前，看到那一方手帕里放不下的，镯子，手串，玉佩等物，好奇的瞪大眼睛问

    “各位小姐，这是在做什么？竟有这般多的彩头？”

    您是听她问，淡淡撇她一眼，唇角不耐的勾了勾，看向马婉茹和桐小姐问

    “二位可能解得开这棋局？”

    马婉如咬咬唇，摇头，她不得不承认，这局其她解不开。

    桐小姐也大方的道：

    “催姑娘这局棋太过精妙，我也解不了！”

    “那这局可要算催姑娘赢了！”

    林氏笑着道：

    “不过没关系，咱们三局两胜，还有另外两局，这第二局比画如何？

    我记得两位小姐的画工都不错，看来这下子我是有眼福了。”

    马婉茹下巴微抬，撇一眼催佳云道：

    “只是比作画多无趣，不如咱们各自画好一幅画后，再提诗一首。

    这样书，画，就都有了，还能顺带比试诗词。”

    “马小姐这提议当真是好！”

    林氏说着便让人下去准备。

    这时，凉亭上面几只麻雀叽叽喳喳一番。

    催佳云知道杨明乐已经回府了。

    (本章完)

