    “厉长老，你看……”

    梦浅浅见此，刚想回头说些什么。

    只听“咔”的一声轻响。

    巨蛋下方的裂纹处突然向外一突，一块人头大小的蛋壳掉落，露出了一个空洞来。

    梦浅浅闻声连忙回头，有些紧张，又有些期待的望着那个洞口，就听到里面传来阵阵稚嫩地鸣叫声，“叽叽叽”的跟雏鸡差不多。

    紧接着，就有一只与洞口差不多大的毛绒绒的脑袋从里面探了出来。

    这体型并不小的小东西双眼半开半合，表面绒毛上泛着淡淡青光，模样竟也与母鸡有些相似，喙部短而直，上面开着两个呼吸用的鼻孔，脸蛋鼓囊囊的，看起来有些呆笨。

    只见它头颅左右拧转了几下，这才慢慢将眼睛彻底睁开。

    它先是打量了一下韩立，又望了望梦浅浅，毛茸茸脑袋歪了歪，随后身躯缓缓从蛋壳中钻了出来，朝着梦浅浅的方向，一步一步蹒跚着走了过去。

    其脖颈又细又长，后面连着一个有些孱弱纤瘦的身躯，与其硕大的头颅相比，显得极不合比例，就仿佛所有养分都用在生长脑袋上了，以至于变得有些畸形。

    韩立看着此鸟这番模样，也说不上有多失望，只是觉得有些……丑。

    也不知道方磐当年从哪里搞来的此蛋，也不知目的为何。

    梦浅浅看着左摇右晃朝着自己走来的古怪雏鸟，一双美眸中却亮起星星点点的光芒，心中又为它捏了一把汗，生怕它那纤弱的脖颈支撑不住脑袋随时会折断。

    她直视着雏鸟的眼睛，心里并不觉得丑陋，反倒觉得有些呆萌可爱，毕竟这是她这些年来独自苦修之时，唯一日夜相伴之物。

    有时候修炼至瓶颈，左右无法突破之时，或是感慨苦修之途甚艰，难耐这寂寞岁月之时，亦或有什么心事，连兄长也不愿相告之时，她都会将这颗巨蛋，当做唯一的倾诉对象。

    不知不觉中，这颗不知名的巨蛋，已成为了她慢慢修仙途中的一个良伴，伴随着她一步一步的从元婴期，慢慢提升至如今的境界。

    甚至可以说，若非有这颗巨蛋的相伴，她还未必能够如此快的进阶化神期了。

    如今，这颗蛋终于破壳而出了，她此时的心情颇为复杂。

    她缓缓蹲下身来，将好不容易走到她脚边的雏鸟抱了起来，用手轻抚着它身上纤细柔软的羽毛。

    雏鸟则轻轻将脑袋靠在她手中的那根羽毛上，缓缓蹭动着，口里发出阵阵低鸣。

    “厉长老，你能不能给它起个名字？”梦浅浅抱着雏鸟，转过身来，对韩立说道。

    “你手中那根羽毛，多半就是它母亲的，不如就叫它‘念羽’吧。”韩立想了片刻，开口说道。

    “念羽，念羽……嗯，很好听的名字，以后就叫它念羽了。”梦浅浅口中默念了几遍，随即笑了起来，开心说道。

    韩立看着这一幕，也微微有些动容。

    梦浅浅将雏鸟捧了起来，也不管它听不听得懂，对其认真说道：“以后你就叫念羽了！”

    韩立这才注意到，雏鸟的头颅下方还长着一只小小的肉囊，隐藏在羽毛之下。

    他眉头微蹙，走上前去，将幼鸟从梦浅浅手中接了过来，仔细打量了片刻后，又翻起幼鸟的双翼和尾巴，见下方各隐藏着一道隐隐含光的羽毛后，陷入了沉思。

    “怎么了……厉长老，可是有什么不妥？”梦浅浅有些担忧地问道。

    “没有什么不妥，先前我想方设法想要弄清这枚巨蛋的来历，却一直都没有头绪。直到今日它孵化出来了，才算是有了些眉目。”韩立笑了笑，开口说道。

    “哦……难道说念羽它还大有来头？”梦浅浅也被勾起了好奇心，连忙问道。

    “暂时我也不能确认，不过可以肯定的是，它是一种风属性灵鸟，而且是具有进化可能的一种品级极高的风属性灵鸟，它的体内或许就含有某种真灵血脉。”韩立也没想要隐瞒，就直接告诉了她。

    梦浅浅一听此言，望向雏鸟的目光就有些变了，嘴里啧啧称赞道：

    “念羽，你还真是了不得呢……”

    幼鸟对此自然是浑然不知，只是张开嘴不停的“叽叽”叫着，似乎满怀着对这个世界的憧憬和好奇。

    韩立见状，手掌一翻，掌心之中变多出一枚青色丹药。

    只见其掌中青光亮起，将那枚丹药整个包裹了起来。

    片刻之后，那枚丹药便在这层青光之中逐渐蕴化开来，变作一团灵力盎然的青气。

    韩立手掌一引，那团青气就缓缓流淌着滑入了青色幼鸟的尖喙中。

    只见一道青光顺着念羽细长侧脖子缓缓滑入腹内，闪动了几下，便消失不见了。

    幼鸟停止了鸣叫，却是极其拟人地张嘴打了一个饱嗝，看得梦浅浅大感有趣，忍不住掩嘴咯咯轻笑了起来。

    然而一个饱嗝还没打完，幼鸟的眼皮就缓缓耷拉了下来，竟是头颅一歪，就此昏睡了过去。

    梦浅浅见此微微一怔。

    “这枚风属性灵丹对它来说暂时品级还是太高，虽然我已经用法力蕴化了丹药，但它仍是有些抵受不住。不过没关系，入睡过后反而有利于灵力吸收。”韩立笑着解释道。

    梦浅浅连忙点了点头，表示自己理解。

    “那根羽毛你姑且就留在身边，念羽它是你一直照看着孵化出来的，日后仍旧由你来照顾。”韩立将熟睡的幼鸟递给梦浅浅，开口说道。

    “是，厉长老。”梦浅浅忙不迭接了过来，笑着应下。

    “我记得山上灵药园里种了不少风灵草，以后可以用此草来喂食它，一开始喂食一些十年份左右的就好，等它长大一些后，可以再喂些年份更久的，不要操之过急。切记，不要给它喂食其他属性的丹药。”韩立想了想，又叮嘱道。

    “嗯，浅浅记下了。”梦浅浅点了点头，说道。

    “好了，带上念羽回去吧。”韩立挥了挥手说道。

    梦浅浅告退一声，抱着幼鸟走向石室大门，刚要跨出去，却又被韩立喊住了。

    “怎么了，厉长老，还有什么要叮嘱的吗？”梦浅浅回过身，疑惑道。

    “我没看错的话，你已经是化神期修士了吧？”韩立笑着说道。

    “先前就想跟长老你说的，就是没找到机会，后来被念羽一耽搁，我自己倒忘记了。”梦浅浅微微一笑，有些不好意思说道。

    “嗯，你资质比你哥哥他们都要好一些，进境的确是要快一些。这瓶化神期修士的丹药给你，算是庆祝你境界提升的贺礼。”韩立抛过去一只白色瓷瓶，笑着说道。

    梦浅浅欢连忙接了下来，几番谢过之后，才欢天喜地的转身离去了。

    其离开之后没多久，洞府庭院之中就有一道青光飞掠而起，直奔赤霞峰之外而去。

    第二日。

    白日当空，天朗气清。

    钟鸣山脉西部积雪未消，大部分山脉都是一片明晃晃的白色，只有部分区域能够看到些许被清理过的大殿和广场，露出些不一样的颜色。

    除此之外，也有一些地下生有火脉或是山上存有温泉的地方，没有被积雪掩盖，还能看到些算不上鲜亮的绿色。

    高空之上，一道青光疾驰而过，朝着西林峰旁的半月形山谷中飞落而去。

    此人不是他人，正是前来寻找白雀谷的韩立。

    昨夜他出了赤霞峰，先是去了山脚处，将精炎火鸟放回了通往地下火脉的洞口。

    小家伙看起来很开心的样子，绕着他飞两圈之后，就熟门熟路地朝着洞内疾飞了进去。

    而后，他就通过临传阁一路辗转赶往了钟鸣山脉西部。

    原本他若是选择传送到蒲灵谷中的临传阁，再转往西林峰的话，能节省不少时间，天不亮就应该已经到了半阙谷。

    只不过，一位真仙境修士降临蒲灵谷的话，不管是不是来挑选仆从，多半又会引起一阵骚动，韩立可不想引来他人注意。

    故而他选择传送到了距离更远的会旸峰，所以这才一路飞遁到了现在。

    半阙谷与旁边的西林峰同病相怜，也是一处没有什么特别灵产的普通地域，所以一直也不受宗门重视，里面既无长老弟子建立洞府，也无任何宗门设施，算是一处原生山谷。

    韩立落在山谷谷口处，一直朝内走去，满目所见皆是厚实的积雪，偶有一些地方有红褐色的岩石裸露出来，显得有些荒凉。

    谷口向内数百丈之后，地形逐渐开阔起来，不过相比于谷外，谷内的地势明显要低一些，韩立感觉得到，自己正沿着一定的坡度朝着下方走去。

    一直走了约莫半个时辰，前方的山谷中变得雾气氤氲，景物显得有些朦胧不清。

    韩立绕过一块横亘在山谷中的巨大石块，看到后方有一个面积颇大的弯月形湖泊，水面上正有缕缕热气从中冒出，显然是一处地热温泉。

    温泉周围的温度稍微高一些，能够看到一圈裸露出来的红褐色岸滩。

    韩立走到温泉湖岸边，停下了脚步，双目之中蓝色光芒亮起，朝着湖水之中望去。

    只见湖面泛有微澜，湖水清澈通透，能够直接看到湖底中一块块嶙峋不平的湖石，倒是没有看到任何游鱼水族。

    片刻之后，韩立收回目光，又小心将神识释放开来，将整座山谷都笼罩了进去。

    然而，一番探查之后，他却发现仍是一无所获，仿佛这处半阙谷真的只是一处普通山谷罢了。

    “白雀谷，现真轮……”

    韩立口中默念了一句当日在太玄殿中看到的那句话，随即神色一敛，盘膝坐了下来。