    在场的城市高层都急不可耐，反反复复的想着如何能解决纳斯卡死神袭击他们国家的事情，莫特将军更是着急的打电话讯问矿脉的相关情况。

    要知道，现在他的职位被辞退，这矿脉就是他以后赖以生存的财富，一旦矿脉有什么损失，恐怕今后他的好日子就到头了！

    相比于秘鲁的人，华夏队则是在一旁幸灾乐祸的看着对方，谁让对方之前赶他们出去的？现在遭报应了吧！！纯属活该！

    “咳咳，你们别高兴得太早了，要知道我们我被纳斯卡死神诅咒着，下次要是那些怪鸟再来的话，恐怕......”南钰看着众人乐呵呵的样子，忍不住提醒道。

    “南钰，你别担心这件事情了，没听到之前黎星老大说了嘛，他能帮助秘鲁的人解决纳斯卡死神的事情，这也就相当于解决了我们身上的问题！”赵满延很是时候将头发一甩，摆了个自认为很帅气的姿势自信的说道。

    “没错，你们就将心放在肚子里吧，既然我提出来了，自然有把握解决这件事情，而且，那么多魂种我可不想放弃！”黎星对于赵满延的话很是赞成。

    “老大，你看，那么多魂种你也用不完，不如，等下我陪你去一起去怎么样？”莫凡一听到魂种二字，眼睛立即发亮，要知道到现在为止，他都没有一个魂种！！对于魂种，他眼馋得不行！！

    “呵呵，和我一起去？我要去的地方可是妖魔遍地，你现在还有魔能自保吗？到时候我可不会分心来救你，要是你被妖魔吃了，那只能说明你命数已尽！”黎星还看不出他那点小心思？不就是想要跟着一起去，想要分点汤水喝！

    “额......”莫凡一听，再看看自己拿暗淡的星河星云，顿时感觉魂种也不香了！

    不一会儿，奥斯托回来了，他一脸严肃的问道：“你真的能解决纳斯卡死神袭击我们国家的事情？”

    无论是奥斯托还是秘鲁的高层都知道黎星只是在敲诈他们，甚至就算秘鲁不给任何的报酬，就凭黎星他们也遭遇纳斯卡死神袭击这件事，到最后黎星他们自己也会想办法解决。

    但时间不等人，每拖延一秒钟，秘鲁都会有巨大的损失，若是黎星他们拖延十天半个月，他们国家损失的可远远超过几个魂种！！

    “当然，但那也要看你们能不能给出我想要的报酬！”黎星一开始就知道他们会答应，毕竟一个国家，怎么可能会拿不出几个魂种？即便是天然魂种！

    “好，这是一枚人工火魂种和一枚人工雷魂种，剩下的等你将事情解决之后再给你。”奥斯托拿出两个精致的盒子，里面装的是用来保存魂种灵性不散的特殊器皿。

    这种器皿可以长时间保存魂种，不让魂种泄露意思的灵性，是一种非常普遍且昂贵的器皿，只有那些有钱有势之人才有收藏，一般人找魂种都是直接吸收掉的，因为他们没有器皿来盛放魂种这种极为强大的元素种。

    “没问题，合作愉快！！”黎星伸手将两盒子拿到手上，嘴角微微上扬，对于这怪鸟事件，他有百分百的把握解决！！

    ......

    直升机没多久就停落在了皇家费利佩城堡，这次，只有黎星一个人上飞机，其他人因为之前魔能消耗严重，只能留在这里恢复魔能。

    黎星让飞行员直接飞达亚列矿脉，不过这里两座山连起来的矿脉山谷都已经变成猿猴窝，数量不比遍地的石头少。

    与此同时，在另外一座山上遥望的莫特将军都已经把眉头给拧成一线了，他比黎星更早的来到了这里，并且发起过一次进攻，奈何这场与怪猿的厮杀中，他的部下折损了许多，怎么也无法将这些怪猿们驱逐。

    “你说你有办法解决这件事情，现在有什么办法赶紧说出来！”黎星来到后，莫特将军急忙问道。

    “我说有办法自然有办法，等下你们在这边佯攻，吸引怪猿的注意力就行了，注意，你们的任务是吸引注意力，不要和这群怪猿死磕，且战且退即可。”这里的怪猿太多，即便知道怪猿的弱点，但杀起来太麻烦，还是直接潜入将东西拿出来得好。

    “这没问题，不过我们在这里吸引注意力，你做什么？”莫特将军问道。

    “我做什么不用你管，你只要知道，想要解决纳斯卡死神，就要听我的。”黎星没有回答，而是果断拒绝，有时候，就要强势一点。

    “你.....”

    “好了，三十分钟后开始行动！”莫特将军本来还想发火的，但却生生的被黎星打断了，现在是被人有求于他，他可不会跟他在这里叽叽歪歪的。

    独自靠近了亚列矿脉区域，这些怪猿在四处游荡，时不时发出噪耳的咆哮声，响彻着整个矿脉。

    来到比较偏的地方，免得自己被一大群白头怪猿给追逐。

    白头怪猿的实力和怪鸟相差无几，它们没有纳斯卡怪鸟的那种空中灵活，却拥有着健壮无比的岩石肌肉，普通人被这种怪物砸上一拳，肯定全身骨头都要断裂。

    “遁影-幽行”

    五级的遁影加上暗影系自带的隐匿附效，这群怪猿根本不知道，黎星在它们的影子下面快速的穿梭。

    这时，莫特将军率领他的士兵开始吸引怪猿的注意力，很多怪猿都往那边跑去，不一会儿，黎星来到了矿洞结界洞口。

    “喂，里面的人，给我开个门，我是进来救你们的。”黎星说道，不过，他一出声，哪怕声音不大，也足以引起怪猿的注意了，怪猿看到居然有个人类悄无声息的出现在这里，立即狂奔过来。

    “什么？？”

    “有人来救我们了？”

    “在哪在哪？”

    “不好，怪猿暴动了！”

    “......”

    “火滋-爆破”

    “念控-虚针”

    看着狂奔而来的怪猿，黎星几个初阶魔法就将他们暂时清空了。

    不过他这一手，就惊呆了矿洞中是所有人！！

    他们看到了什么？？

    这个年轻人居然几个魔法就消灭了上千只怪猿，难道他是禁咒法师？？？？

