    “赵浪团长，看来我还是低估了你的能力啊……”

    看着越来越多不怀好意的武者，游龙全身都是绷紧，一刻钟不到，已经有差不多十拨人站了出来，而且实力都不弱。面对一心想要在自己身上夺取游龙剑的对手，游龙不得不认真对待，否则，自己分分钟有可能成为被群殴的对象！

    在游龙的心中，其实已经走好了撤退的准备！

    “哈哈，成王败寇，只要将你手里的游龙剑夺走，那这场争夺，胜利的一方始终是我们血狼佣兵团，至于那把剑，落在谁的手里又有什么关系呢？”

    赵浪目光闪烁，显得无比的阴险，他知道凭自己的实力根本斗不过游龙，而且有没有命活下来还是两说的事情，所以一番计量之下，他还是咬了咬牙，心里滴血一般引诱众人围攻游龙——宝剑拿不到不要紧，重要的是自己血狼佣兵团能够保得住！

    “赵浪团长，要是你跟这位小兄弟说完了的话，我们逆魔佣兵团就要出手了！”

    身材高大，犹如神魔降临一般的逆魔佣兵团，这时候一个凶悍的男子凶巴巴地对着赵浪说道，佣兵的血性和狂放，以及逆魔佣兵团不弱的战斗力和名声，让他对这位血狼佣兵团的团长并没有多大的尊敬，他心里渴望的，只有游龙手中那把黑色的长剑！

    “咕咕，既然你们那么有礼貌，老头子我就先动手了……”

    正当逆魔佣兵团十多名武者想要动手的时候，只有一条手臂的独臂老人一声怪笑，呵呵的笑声中，一股浑厚的元力已经暴涌而出，他的手臂凝聚出一把一丈多长的元力匹练，对着游龙的头颅直接一轰而下！

    “独臂老人的实力果然很强悍！”

    看到对方凶悍的出手，游龙终于体会到黑三角的“黑”，不讲情理，不讲交手礼仪，只要自己想要的，就尽管不择手段去夺取，什么礼义廉耻，在这里都是一个个笑话！

    “小伙子，那把游龙剑太贵重了，要不老头我帮你保管保管？”

    独臂老人的实力乃是七星武灵巅峰，其名声在黄龙镇甚至是龙影城都是不弱，一把掌刀虽说只有一丈多长，但是却十分凝实灵动，其威力，就算是一名寻常的六星武灵都会感到心悸！

    “独臂老人过谦了，这把游龙剑乃是回幽村村长游康送给我的礼物，怎么能够刚到手不久就又送人呢，这显得太没有礼貌了吧？”

    游龙呵呵一笑，但是脸上却十分凝重，迎着独臂老人的攻击，游龙将手一抬，赤红的元力喷薄而出，两道红色的掌纹，在游龙的手掌悄然浮现！

    “呼！”

    两道掌纹的浮现，顿时将周围的能量都是吸收进去，一道三丈庞大的赤红手掌瞬间形成。

    赤红的手掌，犹如一座小山丘一般挡在游龙的身前，手掌上面，两朵诡异的掌纹不断旋转，散发出轻微的嗡鸣声，不断吸收着天地间的能量。

    “咦？好玄奥的武技！”

    独臂老人作为七星武灵巅峰的强者，无论是修炼经验还是眼光，都要比在场的大多数人要毒辣很多，因此立刻眼神一凝，在游龙凝聚出来的赤红手掌上，他感受到一股无法阻挡的波动，凭感觉，这一次对碰没有自己想象中那么容易。

    独臂老人有感觉，其他众人也是纷纷惊讶地看着游龙那一道三丈庞大的赤红手掌，他们虽然没有独臂老人那么敏锐的感知，但是在黑三角混的，眼神总归还是有两三把刷子的，因此也是十分惊讶，这个叫游龙的青年，似乎没有想象中那么简单！

    “这个混蛋！”

    眼看游龙凝聚出来的攻势，满身是伤的赵浪恨得咬牙切齿，他实在想不明白，这个叫做游龙的个青年到底是从哪里钻出来的，就好像是自己命中注定的煞星一般，处处跟自己作对，自从遇到了游龙，自己所做的事情还没有顺利过的！

    “嗤！”

    赤红手掌和独臂老人的掌刀轰然相撞，却诡异的没有发出惊天的碰撞，而是发出不寻常的嗤嗤声，两种能量融合，然后在相碰的地方不断摩擦，火花四溅之中，独臂老人的掌刀也是一种惊人的速度被侵蚀掉。

    “给我破！”

    两人互相僵持，脸庞都是有着一抹凝重，十多秒之后，游龙忽然闷喝一声，浑身元力再度暴涌而出，层层叠叠的叠加到赤红的手掌上。

    一层接一层的掌风呼啸而出，手掌的光芒大盛，然后犹如大海中的波涛，带着轰隆隆的破风声，如一道道大斧劈向前面独臂老人的掌刀上！

    “轰！”

    骤然增强的攻击，就像无穷无尽的海浪，凶猛的攻击，终于一举攻破独臂老人凝聚出来的掌刀，强大而精纯的元力罡劲呼啸而出，像尖刀一样刺向独臂老人，每一道元力罡劲，都能够将一名一星武灵瞬间击成重伤！

    “哼，手段不错，竟然懂得藏匿自己的实力！”

    初次交手竟然败在一个青年的手中，独臂老人干枯的脸庞顿时充满潮红之色，显然十分愤怒，同时又有些羞愧，游龙骤然增强的攻击让他猝不及防，在对手的元力罡劲下，他只能够仓促的凝聚起自身的元力进行防御。

    “砰！”

    强大而精纯的元力罡劲呼啸而出，像尖刀一样刺向独臂老人，由于事出突然，独臂老人仓促凝聚的防御并没有太大的效果，数十道犹如尖刀一样的元力罡劲狠狠地轰到他的身体上，将他撞出一丈多远才站定！

    “噔噔！”

    独臂老人狼狈落地，脚下踩出好几个一尺多深的足印，在每一个足印旁边，都蔓延出七八道三尺多长的裂纹，足见刚才那一道攻击的强大，若是别人接下这一道攻击，免不得又像赵浪一样狼狈！

    “嘶！”

    眼看独臂老人落败，在场的所有武者都是倒吸凉气，那些原本蠢蠢欲动的散修，这时也是暂时压一下自己内心的急躁，满脸忌惮的看着眼前的青年，游龙表现出来的实力，足以让在场很多人感到自惭形秽，他们也像赵浪一样满脸的疑惑，想不出黑三角的年轻一辈，什么时候又钻出了这样一号人物！

    “呵呵，感谢游龙少侠的手下留情！”

    独臂老人这时候脸上阴晴不定，但是很多人都能够在他的脸上看出一种惊魂未定的神色，心中不由的诧异，之前两人的交手，难道很凶险？

    只有独臂老人的敏锐感知才知道，游龙其实并没有施展权利，否则的话，独臂老人相信自己今天已经把性命都留在这里了！想到这里，独臂老人不由得一阵心悸，暗暗庆幸在鬼门关又走了一趟回来！

    看到独臂老人的模样，游龙倒是暗暗惊讶，想不到这个老人竟然这儿干脆，这样子看来，这老家伙还是不错的，起码比赵浪这种阴险狡诈之徒强上一倍不止！

    “好久都没有见过这样的年轻才俊了，游龙少侠不知道可否到我们黄龙宗去坐上一坐，正巧我们宗主想跟少侠你好好交流一番！”

    独臂老人还想说些什么，但是人群中忽然又有三道声音传了出来，声音有如鬼魅，但是却又出透力极强，每个人的耳朵，都有一种嗡嗡作响的感觉，说话的人，实力也是至少达到了七星武灵中期或者后期。

    “嗖嗖！”

    两道人影同时飞掠过来，黑夜之中，游龙看不清楚他们的样子，但是在他们的衣服上，游龙却发现了一条黄色的龙纹徽章，若是估计不错的话，或许这就是这块地域实力最强的宗派，黄龙宗的来人了！

    “有空我自己会去的，不过现在，我并没有这个兴趣……”

    见到来人之后，游龙顿时感觉不妙，他的江湖经验到底还是弱了一些，想不到自己一出现，竟然招惹到了这么武者的觊觎，所以青年的选择很明确，那就是，逃跑！

    于是在众人尚且还处于惊愕状态的时候，游龙身后一对黑色的羽翼便是闪现出来，双翅一振，整个身形已经在夜幕的掩护下，对着身后包退而去，旋即调转方向，对着远处掠去，干脆利落的速度，让很多人都是措手不及……

    这……就走了？众人一阵风中凌乱，想不到事情会这样收场……

