    第209章 叫我什么？

    

    姜瓷回家以后，看到周芸在包饺子，冻豆腐馅儿的。

    

    方阿姨悄悄告诉姜瓷：“陆总的妈，已经连续包了好几次饺子了，可陆总就是不吃，他不吃，她就一直包……”   

    姜瓷心想：这是杠上了？

    

    陆禹东这得多伤周芸的心？

    

    姜瓷也坐下来包饺子。

    

    她包的饺子，和周芸包的饺子是两种形状：姜瓷包的形状像是店里卖的那种水饺，精致小巧，而周芸包的，是云吞那种形状的。

    

    两种饺子的区别，一眼能够辨认出来。

    

    陆禹东从楼上下来的时候，看到姜瓷在包饺子。

    

    他说，“你肯包饺子了？”

    

    “是啊，上次没赶上，这次再赶不上，多对不起你。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东没说什么，坐在沙发上看起书来。

    

    饺子出锅，姜瓷端了热气腾腾的一盘，拿了筷子，坐到了陆禹东的身边。

    

    “吃一个。”

    姜瓷夹了一个饺子，要给陆禹东放到嘴里。

    

    陆禹东看了一眼，是云吞形状的饺子。

    

    “换一个。”

    

    “换一个？”

    姜瓷不解，吃饺子干嘛还要换一个？

    

    姜瓷又换了一个自己包的，大馅水饺形状的。

    

    陆禹东吃了。

    

    周芸念叨了好久的冻豆腐馅儿的饺子，陆禹东吃了，吃的全是姜瓷包的。

    

    周芸在一边看着，看到陆禹东只吃了姜瓷包的饺子，暗自去了厨房，抹眼泪。

    

    “怎么不吃呢？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    她有些可怜周芸，世上哪有人这样对待自己的妈啊？

    

    “我不是一直在吃？”

    他回她。

    

    “那你没吃妈包的。”

    姜瓷有些生气。

    

    姜瓷只给陆禹东夹自己包的饺子，她夹一个，他吃一个。

    

    最后，盘子里剩下的，全是云吞形状的饺子。

    

    姜瓷心想：这要是周芸看见，不得伤心死？

    

    所以，剩下的饺子，她全吃了。

    

    把盘子送到厨房的时候，姜瓷还兴高采烈地对周芸说，“妈，你包的饺子好好吃哦，禹东和我，我们俩都吃完了。”

    

    “好，乖啊。

    禹东娶了你，是他的福气。”

    周芸抚摸了姜瓷的头一下。

    

    姜瓷存心让她这个婆婆开心，她若是把事情真相说出来，未免太绝情了。

    

    姜瓷笑了笑，她觉得周芸好会说话。

    

    公公陆鸣在回国以前，就开始联系江洲的一所大学。

    

    他现在去了学校，不在家。

    

    “禹东，你这样，多伤妈的心啊，他们好歹是你的亲生父母啊。”

    上楼以后，姜瓷对陆禹东说道。

    

    “叫我什么？”

    

    姜瓷慢半拍地想了想，“禹东。”

    

    她常跟爷爷还有公婆说起这个名儿，但是叫他，这还是第一次。

    

    “再叫。”

    

    “禹东，禹东，禹东。

    你就给爸妈个面子么，当年他碰上那么大的事儿，正常人的反应，再所难免。

    他们回来了，好不容易一家人在一起，你就原谅他们了吧。”

    姜瓷苦口婆心地说道，“树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。”

    

    “再说吧。”

    说完，陆禹东拿起了书。

    

    姜瓷这句“禹东”叫的，倒是让他心神荡漾。

    

    姜瓷从陆禹东的身边走过，陆禹东一把抓住她的手，压在床上，便亲吻起她来。

    

    

    

