    “太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！海宁县主到！”

    正在这时，大殿外传来一阵高唱，朱见深先是一愣，然后撩起袍服朝大殿外跑去，群臣也赶紧起身。

    虽说大明对后宫与外臣相见有制度，但是这种时候，没人会提出什么，毕竟这种大庆典，太后带着皇后出现也是应有之义，谁叫朱祁镇跑到塞北去了呢。

    只是楚倾云来干嘛！

    没错，海宁县主就是楚倾云！

    当初这事，好像除了一门心思的朱祁镇，别人根本不在乎这些，楚宁对所谓的县主一点也不放在心上，就连一直对楚宁封赏有敌意的朝臣对此也没有什么意见。

    不是朝臣们不想反对，而是和朱祁镇这些年的‘所作所为’比起来，封个县主确实算不了什么，况且这个县主还是将来的太子妃。

    人家自己家里愿意怎么玩就怎么玩呗。

    可是此时楚倾云此时出现在这，似乎好像有点不太合适。

    毕竟男女有别，别说他一个国公女儿，就算他是县主，也是待字闺中的少女，何况他还是朱见深的未来的太子妃，这么抛头露面不合适吧。

    一个御史刚要起身，就被身边的同僚拉住了，“想出名换一个，这种事最好别冒头！”

    开玩笑，现在正是朝野欢庆的时候，人家楚倾云就算不是什么县主，不是未来的太子妃，但人家是燕国公的女儿！这种身份出现在大殿之上，也说得过去。

    “孙臣参见太后！儿臣参见母后！”朱见深刚走到大殿正中，孙太后就带着张皇后和楚倾云走了进来，朱见深紧走几步上前行礼道。

    楚倾云也赶紧侧身避开朱见深的行礼。

    这个细微的动作落在群臣眼中，顿时对楚倾云好感倍增，这孩子知书达礼，完全不像是楚宁那个家伙。

    “太子不必多礼，平身吧。”孙天后虚抬一下手说道。

    “哀家这时前来，不为别的，听说辽东大捷的消息传到京城，朝野上下欢欣鼓舞，哀家一介妇人，不能为前线将士做别的，这是哀家一点点体己的银子。

    此时天寒地冻，太子就代替哀家为前线的将士们，买上一件棉衣御寒，也算是哀家的一份心意了。”孙太后说完，有宫女躬身递过来几张银票。

    朱见深赶紧推开，“太后，虽说此次国朝面对百万贼军，但还没有到山穷水尽的时候，太后体己之钱，请恕孙臣万不敢接！”

    可孙太后似乎并没有搭理朱见深，“这是哀家和你母后，还有海宁的一点心意，你就收下。还有，这是海宁家里给燕国公的几封信，你看看，如果没有什么违禁的事，就麻烦太子让人送到前线吧。”孙太后说完转身带着张皇后和楚倾云离开了。

    张皇后和楚倾云期间一句话都没说，仿佛根本没有出现一样。

    朱见深看着孙太后缓缓走出大殿，那个宫女还在那举着银票，朱见深接过银票，对着孙太后出去的背影深施一礼。

    大殿中的群臣也齐刷刷施礼，这才是真正的贤后！

    当然，楚倾云也不错，和他那个什么事都只认钱的老爹比起来，简直就是一个天上，一个地下。

    “殿下，微臣”

    “不用了，这次是海宁县主要给他父亲带信，才撺掇这太后和皇后来的，你们不必放在心上，孤还是那句话，我大明还没有到需要百官捐款支撑战争的时候！

    如果诸位觉得想要做点什么，那就请诸位尽心竭力辅佐孤治理好大明，等待父皇凯旋，四方捷报的时候，也能让父皇和出征的将士们看到咱们这些人没有辜负他们！”

    朱见深这话说完，大殿中的群臣登时两眼冒火，是啊，前方将士们杀敌报国，他们在后方自然也要恪尽职守，当然不能辜负将士们的一片心血。

    更不能辜负皇帝和太子的一片深情厚爱，如果别人摆出这么一出，他们肯定怀疑只是演戏给他们，让他们掏银子。

    可是孙太后不会！

    张皇后也不会！

    楚倾云更不可能！

    朱见深说的肯定都是真的！

    想到这，一大群官员都有点热血沸腾了，恨不得现在就会衙门办公。

    “诸位，我想大家都尽兴了，时候也不早了，咱们还是早点回去休息，明日还有许多朝务要处理。”曹鼐开口说道。

    “首辅且慢。王都督也留一下。”朱见深将曹鼐和王贵喊住，然后将手中的银票和书信交给曹鼐。

    “首辅把这些钱归入户部吧。还有这些信，就劳烦首辅和王都督看看，如果没有什么禁忌，就给燕国公带去吧。”

    曹鼐接过银票一看，就算是早有准备，也被上面巨大的数额惊到了，好家伙，五万两一张，纯正的内府银票，看样子有十张，妥妥的五十万两！

    这次燕国公府为了给楚宁带信也算是煞费苦心了。

    能让太后和皇后心甘情愿拿出这么多钱的，估计除了楚倾云，没有第二个了，就算是朱见深也不行！

    五十万两，这估计太后和皇后得攒上好几年。

    看来楚倾云这个太子妃是稳得不能再稳了！

    至于书信，这就是楚家最让人佩服的地方，别看楚宁嚣张跋扈，可是他从来不会逾越规矩！

    当然，至于时间的一些礼法，在楚宁看来太麻烦，只是不愿意遵守，只要事关大局的事，不管是楚宁，还是楚家的任何一个人，都守规矩的很！

    虽说楚宁从离京开始，就说了不要朝廷任何补给，但是他和朝廷之间的往来，还是不少，如果楚家想要带个消息，简直不要太简单！

    可是身为大将出征在外，和家中往来信件太多，肯定不行，但是人之常情，让人带上几句话还是没问题的。

    楚家就不一样，他们带信放在明面上，书信交给朝廷，让你们检查，还有丰厚的‘邮费’！

    当然这是开玩笑，朝中其他人不知道，但是曹鼐和王贵这样的高官肯定知道，楚宁为了这次大战，付出了多少！

    无数的家资说拿出来就拿出来，一点犹豫都没有，还没有一点声张！

    走出大殿，曹鼐把银票顺手递给等候在一旁的书吏，“归入户部。”

    然后把那几封信递给王贵，“这事还是王都督专业，你看看没问题就发出去吧。”

    王贵看看远去的曹鼐，再看看手中的书信，这个恶人还是自己当啊，谁叫自己官职最‘小’呢！

