    “才几点啊，怎么今天这么早就要关门了？”

    “今天还是周五哎，正是晚上逛商场的黄金时间呢。”

    在广播致歉之后，商场之中还在各个专柜店面的顾客，都被保安有序的给请了出去。

    不过十五分钟的时间，整个商场几乎已经成了空的。

    保安在一层一层的洗手间逐个检查，除了发现一个孕妇和一个带孩子的妇女之外，没人了。

    陆北又问了一遍，“你确定真没人了？”

    “没……没了。”

    总经理也是有点胆战心惊，看着面前这位忽然降临在商场的墨氏首席总裁，打不准主意，“我再叫人去检查一遍。”

    这一次，几乎是进行了地毯式的搜索，就连是更衣室内，仓库库房，全都给翻了一遍。

    他私下里跟陆北小声询问着：“墨总是要找什么？”

    “一个女人。”陆北看在是同僚的份儿上，就点了一句。

    总经理摇了摇头，“绝对没有，别说是一个女人了，就连一个母蚊子都没找到！”

    墨司霆自从下车之后，一直都没有开腔，就连陆北也闹不明白现在他是想要干什么。

    陆北私下里叫总经理去调来了监控录像，截取了有乔知暖的录像，用笔记本电脑刻录了送了过来。

    “墨总，你看。”

    陆北点下了播放键。

    电脑屏幕上，一个穿着米蓝色风衣的女人，匆匆的进了洗手间，却不过半分钟就出来了。

    出来之后，并没有按照来的方向原路返回，而是去了另外一侧。

    画面切换了一下，她从商场的西门走了出去，脚步匆匆。

    墨司霆的目光定格在电脑屏幕上，眼睛危险的眯了起来。

    跑了？

    很好。

    陆北感觉身边的大总裁身上散发出来的冰冷气息几乎都要把他给冻结了，整个人都不由得打了一个寒颤。

    “墨总，用不用调沿途的监控录像出来？”

    墨司霆不说话，周围的人也都站在原地，战战兢兢的不敢开口。

    两个女员工低着头在后面小声的咬耳朵。

    “第一次近距离的看到大boss！简直比照片上看到的更有魅力！”

    “照片都把人给拍丑了好嘛！那五官，那身材比例，天啊！怎么会有这样完美的男人！”

    “那也没我们什么事儿了，你没听见么，这么大张旗鼓的就是为了找一个女人。”

    突兀的手机震动声传来，陆北拿出手机来递给墨司霆。

    “墨总，是陆少的电话。”

    墨司霆接过手机，抬步朝外面走，单手插着裤袋，接通了电话放在耳边。

    “景端。”

    电话里传来钟泽吊儿郎当的声音。

    “哎哟我的妈啊，老墨，你这一副欲求不满的声音是怎么一回事？”

    墨司霆手指移到挂机键就想要按下去，钟泽就知道墨司霆的习惯，调侃完了急忙说正事，“你什么时候到？宋董这边还在等着你过来主持大局呢。”

    墨司霆沉默了几秒钟，看了眼时间：“二十分钟后到。”

    …………

    商场距离礼服店并不远。

    乔知暖从商场溜了出去，她想要去找一趟乔玉舒。

    这些天打乔玉舒的电话一直接不通，现在好不容易偶遇到她，一定要去当面找到她！

    虽然说并不远的距离，也就大约一公里多，但是乔知暖踩着三公分的小高跟一路跑过去，还是累的气喘吁吁的。

    幸好，礼服店门刚刚打开，乔玉舒和那个男人一前一后的走了出来。

    “乔玉舒！”

    乔知暖猛地开口叫住了她，走到车前挡住了她的去路，“乔玉舒！”

    乔玉舒脸上画着浓妆，不屑的扫向乔知暖，“你怎么在这儿？”

    已经开了跑车车门的男人靠在车门上，朝着乔玉舒扬了扬下巴，“你姐？”

    长风衣下面露出来两条笔直白皙的小腿，男人舔了舔唇角。

    他上次跟着乔玉舒去出租屋的时候，记得好像是见过这个女人。

    只不过当时是在晚上，灯光不大好，当时也没怎么觉得，现在一看，五官精致的很，皮肤白的发光，看起来倒是别有一番感觉。

    乔知暖不想叫别人把她们当成是看戏，冷着脸对乔玉舒说：“你跟我来。”

    乔玉舒看见乔知暖身上穿着的也是名牌衣服，在祁公子面前也不算是丢她的脸，她才不情不愿的跟着乔知暖到一边去说。

    两人来到街道另外一侧一棵梧桐树旁，停了下来。

    乔知暖打量了一眼乔玉舒身上的衣服。

    刚才她看了吊牌，价格不下五位数的，再加上乔玉舒此时脖子上戴着的项链，耳朵上的钻石耳环，还有手里的鳄鱼皮名牌女包……

    浑身上下，无一不在闪烁着珠光宝气。

    可是，乔玉舒早在两个月前刚来到安城的时候，还只是一个穷姑娘！也就是高中毕业的学历，就算是中彩票都没有这样快！

    乔玉舒不耐烦的拨弄着手腕上的铂金手镯，“有什么话赶紧说，我还赶时间呢。”

    乔知暖沉沉的呼出了一口气，“那条裙子，你拿去哪里去卖掉了，给我原价拿回来。”

    “我说了没拿你的裙子！”

    “乔玉舒，我不想跟你在这里打嘴，就算是你说一百遍没拿，但是你还是拿了，你卖了多少钱我不知道，但是那不是我的，我是要物归原主的……”

    乔玉舒打断了乔知暖的话，“你别假惺惺的了，都已经是给你的了，你还回去？乔知暖你是不是傻子？”

    “你到底还是卖掉了！”

    乔玉舒这才意识到自己说漏了嘴，仍然理直气壮，“那又怎么样！我已经卖掉了！钱我都花光了，你想要也要不回去了！”

    乔知暖深深地闭了闭眼睛，才再度开口，“我再问你，车边的那个男人是你什么人？”

    “你管他是我什么人。”

    “不管是什么人，你现在最好断掉。”

    乔知暖一眼就看得出，外面停着的那辆跑车，价值绝对是在五百万以上，那男人看乔玉舒的眼神，绝对不是动真心。

    像是这种豪门的有钱人，都是玩玩而已的。

    “断掉？”

    乔玉舒的嗓音一下拔高，尖细的直戳人的耳膜，尖声说：“乔知暖，你先管好你自己吧！你现在叫我断掉，那你自己呢！还不是跟我一样，捏整天装作一副圣母的模样在这儿管我，你自己不也是跟了一个金主么？我现在正儿八经的谈恋爱怎么了？你就是嫉妒我，看不得我好！非要让我跟你还有那个精神病的妈一块儿过苦日子才行啊！”

    乔玉舒直接甩开乔知暖的手转身走了出去。

    才不想跟乔知暖这种土包子说话。

    也不知道乔知暖是有多好的运气，傍上了一个什么样的金主，那金主也真的是瞎了眼了，看上这种毫无品味的女人。

    “风行，我们走吧。”

    乔玉舒上了车就换了一副面孔，系好了安全带。

    祁风行从降下一半的车窗朝着外面看了一眼，手指扣了一下方向盘，“你姐是去哪儿的？要不要顺路送一下。”

    乔玉舒急忙说：“不用！我姐有人来接。”

    这个时候叫乔知暖上来，难道是要当面拆穿她的姻缘么！她才没那么傻！

    “这样啊。”

    祁风行点了点下巴，收回了目光，才踩下了油门，“改天请你姐吃个饭。”

    “啊？哦，好，我姐平时工作挺忙的，我下次打电话问问她。”

    乔玉舒虽然口头上这么应着，心里却直接就把这件事情给抛到了九霄云外。

    她也是费尽心机，用乔知暖的那条红裙子卖来的钱，给自己买了上档次的衣服包包，整天去夜总会蹲守，也才终于“钓”到了这位多金多情的祁小公子。

    叫乔知暖来破坏掉？

    她是脑子进水了才会这样做！

    乔知暖站在原地，看着那辆豪华的跑车远远的开走，心已经是一点一点的向下坠落。

    妈妈在住进精神病院之前，屡次的叮嘱乔知暖——“你是姐姐，一定要好好的照顾好玉舒。”

    现在，她真的是已经无能为力了。

    乔知暖呆愣了一会儿，忽然听到从不远处传来教堂的整点钟声，猛地回过神来。

    已经过了半个小时了！

    她急忙转身就要往商场跑。

    本来她就是想要偷偷溜出来一趟，再回去找墨司霆的，现在她出来也没拿手机没拿包，想打个电话都不行。

    乔知暖飞快的奔跑着，但是脚上的是一双新高跟鞋，有点磨脚。

    旁边有一辆出租车不远不近的跟着，按着车喇叭。

    “小姐，要打车么？”

    乔知暖心里急，也顾不上就只有一条街了，直接拉开车门就上了车。

    “麻烦去前面的绿野商场。”

    司机踩下了油门，车向前行驶着。

    开车就是比较快，经过一个红绿灯，就到商场了。

    可是，车子却在十字路口转了弯。

    乔知暖皱了皱眉，“师傅，我去前面的绿野商场，你就在这个路口把我给放下吧。”

    车子没停。

    相反，司机一下提了车速。

    乔知暖心中发冷，已经意识到了不对劲，她立即就要开后座的车门，可是前面的司机却已经先一步将车门和车窗都给落了锁。

    “你想干什么？你现在停车！要不然我就报警了！”

    车厢内响起了一道阴森的桀桀怪笑，“乔小姐，你还是和以前一样单纯啊。”

    乔知暖浑身的血液都仿若是在瞬间凝固了！

