    夜幕降临，林风锦衣夜行，来到闫家四合院附近的一座小山丘。

    从山丘往下望去，正好可以将整个闫家尽收眼底。

    此时的闫家跟王家一样，戒备森严。

    林风更是感受到了至少两位修为大成的宗师级别高手在闫家暗处。

    就在林风寻找合适的位置进入闫家时，一个熟悉的身影出现在了林风的视野之中。

    只见身姿卓越的闫樱花带着北苑一条风风火火的朝着四合院外面走去。

    两人出了四合院，驱车朝郊区方向驶去。

    林风一个闪身回到了车边，坐进副驾驶位置后，吩咐项阳道：“跟上前面的车子，一定要小心，北苑一条在车里。”

    项阳答应一声，一脸严肃的启动车子，隔着几十米的距离，不紧不慢的跟着闫樱花和北苑一条的车子。

    林风坐在车中，见身后还跟着几辆车，知道是陈帆他们，林风怕他们的车子太高调，发动机的声音太大，打草惊蛇。

    于是，打电话让陈帆等几人不要在跟着。

    闫樱花的车子很快开到了郊区一个废弃的工厂里。

    这里私设了几个地下囚室。

    工厂内，有多名保镖日夜巡逻守卫。

    闫樱花将车子开进工厂后，工厂的铁大门离开被保镖给关上了。

    林风让项阳将车子停在附近一处小道子里，他则下车悄悄向着工厂摸去。

    对于修为大成的林风来说，躲避一些普通保镖简直不要太简单了。

    夜晚，他的身影宛如鬼魅般，不停的在废弃工厂穿梭，很快就追上了闫樱花和北苑一条。

    闫樱花和北苑一条走到一件囚室门口，对着外面的保镖吩咐道：“出去守着，严加防护，警惕有人夜袭！”

    保镖答应一声，领着几名手下朝着囚室外面走去。

    闫樱花则推开了囚室的铁门，脚步缓慢的走进了囚室之中。

    此时的章杰被五花大绑的绑在一张椅子上。

    见闫樱花进来，章杰脸色一变，惊诧道：“你是……闫家的闫樱花？”

    “呵呵，没想到我出国留学多年，你这小子对我还有印象。”

    闫樱花穿着一身干练合同的女士西装，坐在章杰对面，表情阴冷的说道：“章杰，你应该知道我为什么抓你来这里吧？”

    章杰故作惊讶道：“樱花姐，咱们之间是不是有什么误会？我自认为从来没有得罪您，没有得罪过闫家呀！”

    闫樱花也不跟章杰多说废话，冷声道：“我弟弟死在你家的酒店，这笔账怎么算？”

    “樱花姐，那是个意外，真的。”

    闫樱花拿起旁边烧的通红的铁烙印，踩着高跟鞋走到章杰身边，咬着银牙道：“一句意外就可以抵消我弟弟的命？”

    “别……别别，樱花姐，别开玩笑，这玩意弄到身上得疼死，咱们认识十几年，没必要做这么极端的事情吧？”

    “你还知道我们认识十几年？”闫樱花将滚烫的铁烙印慢慢凑近章杰，质问道：“你老实交代，我弟弟到底是谁杀的，只要你交代清楚，我可以放你离开，不让你受一点皮肉之苦。”

    “樱花姐，我说的都是实话啊，闫涛大哥真的死于意外，这是官方都已经通报了，我何必说假话，而且如果真有人在千豪酒店杀了闫涛大哥，我父亲也不会放过真凶啊！”

    “还要狡辩，看来你跟陈烁一样，嘴硬的很，就是不知道你的皮有没有陈烁的硬了！”

    闫樱花面无表情的将铁烙印按压到了章杰的胸腔。

    啊！！！

    章杰发出一阵惨烈的嚎叫，表情变的无比狰狞可怖。

    “再给你一次机会，到底说不说，谁是杀害我弟弟的真凶！”

    闫樱花将铁烙印重新仍进火炉，眯着眼睛味道。

    章杰疼的差点晕死过去，整张脸变的扭曲。

    他缓过劲后，恶狠狠的瞪向闫樱花，怒骂道：“闫樱花，你这臭婊砸，不得好死，老子……”

    啪啪啪！

    章杰骂闫樱花的话还没骂我，北苑一条一个闪身到了章杰跟前，伸手就是几个嘴巴，打的章节脸肿的老高。

    “我……我草你们两个人的……老妈，呵呵，狗杂种别让老子活着出去，只要是老子出去了，非得剁了你的狗吊喂狗！”“八嘎！”

    北苑一条气的反手又是两个大嘴巴子抽在章杰脸上。

    此时章杰的脸已经肿的不成人样了，他一脸戏虐的赤赤低笑道：“原来是个太阳国的野狗，闫樱花呀闫樱花，这个叼毛该不会是你男朋友吧？你特么真是给闫家丢脸，给华国的女人丢脸，呸，恶心！”

    北苑一条还要动手，被闫樱花阻止，表情阴冷的说道：“我再给你最后一次机会，如果你不说，我就让一条君割掉你的脑袋，让你死无全尸！”

    章杰不敢用力，轻轻吐了一口嘴里的血水，整张血肿的脸牵扯到伤口，疼的他一阵龇牙咧嘴，而后继续赤赤的低声笑道：“你让我说什么？说你老母是怎么被我弄的，还是让我说你们闫家全都是野狗，卖国贼……”

    “一条君，动手吧！”

    闫樱花气的浑身颤栗，一脸阴狠。

    北苑一条缓缓拔出了泛着寒光的东洋刀，在手中比划两下，“既然你找死，那就别怪我不客气了，我这刀削铁如泥，你的脑袋轻轻一割就掉下来了，说不定脑袋掉下来的瞬间，你还能感觉……”

    北苑一条双手握刀，缓缓靠近章杰。

    章杰惊恐的瞪大了眼睛，脑袋往后缩着，嘴里咬牙切齿怒骂道：“东洋狗杂碎，老子草你八辈祖宗，你不得好死，老子做鬼都不会放过你们这对狗男女，草你们……”

    “去死吧！”

    北苑一条脸色一寒，举刀就要朝章杰的脖间削去。

    就在这千钧一发之际，一道黑影如同鬼魅般，毫无征兆的出现在了北苑一条身边。

    接着，那带着音爆的一拳，狠狠轰向了北苑一条的面门。

    北苑一条脸色剧变，慌忙收刀，接着使用忍术，凭空消失，下一秒出现在了闫樱花身边，脸上露出心有余悸，和劫后余生的惊恐。

    就差那短短半秒不到的时间，对方轰出的一拳就会砸到北苑一条的脸上。

    那一拳之威，足以砸爆北苑一条的脑袋。

    “林风？！”

    闫樱花也是一脸震惊，等看清来人时，她脸色彻底变了，惊诧的喊出了对方的名字。

