 今天是Amy的生日这件事，杨天可是没忘记的。

特地赶在今天回来，也有很大一部分原因是因为这个。

可现在，这小寿星去哪了呢？

“Amy人呢？”

杨天问几个女孩道。

韩雨萱等人纷纷露出一抹苦笑。

“Amy已经被她姐姐接走了，”姜婉儿有点遗憾地说道，“本来我们都做好了准备，今天要她好好过个生日的。

好可惜。”

“姐姐？

Amy的姐姐？”

杨天微微挑眉，有些惊讶，有些疑惑。

他记得，之前也曾偶然听Amy提起过她有姐姐。

只不过，也仅仅是提起而已，她根本就没有怎么讲过更详细的事情，连描述都没有描述过。

“是啊，是一个很漂亮的女孩子呢，和Amy一样有一头金色的大卷发，”韩雨萱道，“不过，她好像比较少言少语，一直也没跟我们说什么话。

可能是因为不懂中文的缘故吧。”

杨天听到这话，点了点头，道：“那……Amy有说什么吗？”

“嗯，她说还会回来这边的，让我们不用担心，”姜婉儿道。

刚说完，她忽然又想起了什么，道，“对了！她还让我传一句话给你呢！”

“什么话？”

杨天道。

姜婉儿仔细回忆了一下，确定自己记得没错，然后开口道：“她说，她姐姐也认识你，曾经在一艘游轮的甲板上和你见过面。

还说……你一定会记得的。”

杨天一听到这话，忽然想起了什么，表情一下子变得有些精彩。

游轮。

甲板。

金发碧眼的美女。

这不就是他当初退隐江湖之前，调戏的那个女杀手吗？

我去！她就是Amy的姐姐？

这世界也特么太小了吧！“咦？

杨天，你还认识她姐姐？

而且看样子，还不是一般的认识呀。”

杜小可的小脸上浮现出一抹醋意，看着杨天，有些揶揄地道，“不会有奸情吧？”

“对诶！一定会记得，就是说……难以忘怀咯？

杨天，你是不是得解释解释？”

韩雨萱也微微嘟起了嘴巴。

而姜婉儿也终于发现了不对，站在杜小可身边，一起促狭地看着杨天。

甚至就连丁铃都被带动了，略带幽怨地看着杨天，仿佛在说——我也需要一个解释。

杨天：“……”讲道理啊！我和那女杀手之间根本什么都没发生啊，我就是把她弄晕了然后放到床上就离开了而已啊，我什么都没做啊！诶，等等。

这样说的话……是不是好像更有种做了什么的感觉？

放到床上就离开了……怎么听都好像是扯淡的话啊！别说韩雨萱她们了，就连他自己都有点不太相信啊！杨天微微有些尴尬。

这时，他忽然灵机一动，抱住身旁的米玖，道：“解释什么嘛，咱们家多了个新成员，你们不该好好欢迎欢迎她吗？

来我给你们介绍，这是米玖，米玖的米，米玖的玖。”

可就在这时，米玖忽然在他怀里转过身来，也和其他女孩一样看着杨天，道：“赌神哥哥，我觉得我也需要一个解释诶。

这个Amy的姐姐是怎么回事啊？

是不是你又在外边拈花惹草了？”

这一下，可以说是釜底抽薪了。

杨天：“……”他一下子有些懵逼了。

而其他女孩见状，都不由扑哧一声笑了出来。

原本严肃的逼供，一下子都变得欢脱了起来。

……这两天，古武门里掀起了轩然大波。

而这些波澜的根源，当然就是田家灭门案了。

田家一天之间，被灭掉了所有的战斗力，整个家族，只剩下老弱妇孺。

这可以说是非常骇人听闻的事情了。

这么重大的家族灭门事件，那三大裁决世家，肯定是不可能坐视不理的。

三大世家很快都派了人，对此事进行调查。

可调查出来的情况，却令人吃惊——整个田家，所有知道内情、知道凶手身份的人，居然都已经死了。

而幸存的这些人根本连这个屠杀了田家众人的人的身份都不知道。

这样一来，也给这桩灭门案蒙上了一层更加神秘的面纱。

当然，三大世家也不可能就此罢休。

这时，有人想到——田家虽然在古武门中算是比较弱的家族，只是名门的一员而已，但毕竟也是一个古武门家族啊，拥有的家族力量可不容小觑。

这样的家族，要在这么短的时间内将其灭掉，恐怕也只有其他更厉害的家族才能够做到吧？

所以，调查小组很快把调查的方向转向了其他的古武门家族。

尤其是那些和田家有过矛盾的家族。

可一番调查下来，事情依旧毫无进展——因为所有这些家族，都有足够的直接证据，证明自己在案发的时候根本没有派出过足够灭掉田家的人马。

这下，就僵硬了。

一时之间，案件迷雾重重。

古武门之中，也有些人心惶惶。

尤其是和田家实力相仿的一众名门，都纷纷警觉起来，加强了戒备，生怕自己变成下一个田家。

……张家。

张松荣的住处。

张松荣正和夫人一起坐在桌旁饮茶。

这时，一个仆人走进来，恭恭敬敬地来到张松荣身旁，小声道：“老爷，少爷似乎还没回家。

居所没人，我找了其他地方，也没看见少爷的踪影。”

张松荣一听到这话，眉头便又皱了起来，道：“昊龙这臭小子，怎么又不见踪影了。

明明是这么关键的时候。”

一旁的夫人又倒了一杯茶，递给张松荣，然后安慰道：“急什么啊。

昊龙出去花天酒地、联系不上，不都是寻常的事情吗，我都习惯了。

男孩嘛，年轻的时候，总是要放浪一些的，你置什么气啊。”

张松荣无奈地叹了口气，道：“夫人啊，这孩子就是你给惯出来的，天天到处瞎跑瞎玩，没个正形。

平时他这样，我也就睁一只眼闭一只眼了，可现在是特殊时期啊。

田家刚刚被灭门，裁决家族的调查小队一副要追查到底的样子。

这样下去，他们很快就会查出来昊龙在事发的前一天去过田家的事情。

到时候，他们找上门来调查，我们联系不上昊龙，那可就麻烦了啊。”

 