
　　看着麦尔肯离开，班奈特摩挲着自己的左手食指。

　　这跟手指跟其他的大不一样，看上去就跟完全失去了水分一般。

　　如果要更准确的形容，就像是干尸，又或者是枯掉的树枝。

　　“等拿到‘永不落幕的青春’，你就可以慢慢苏醒了。”班奈特低头看着自己这跟枯指，似乎在对它说话。

　　虚空中荡起一阵涟漪，房间内再无一人。

　　那一堆老鼠的尸体，也消失不见了。

　　...

　　“躁舌者”酒吧。

　　布雷德带领手下已经彻底将这里团团包围，将鬣狗帮成员全部集中限制在大厅之后，布雷德还分出一小队人，对酒吧的客人进行询问。

　　“抄家”这种事情，是布雷德最爱干的，可这一次，他明白，自己估计是一点好处也捞不到。

　　他也不敢捞啊。

　　且不说麦尔肯与他一直有合作的关系，若这次行动真是他主导，那布雷德以后在这个圈子的名声，就算是彻底废了。

　　而且，如今有调查课和教会的介入，他现在充其量，也就是个跑腿的工具人罢了。

　　布雷德也没想过，要在这次行动中捞什么好处。

　　全当送乔克人情了。

　　露欧娜带着教会人员，正在检查酒吧内部的一切事物，包括人。

　　至于乔克，则是单独行动，在酒吧内寻找所以不利于鬣狗帮的东西。

　　重点就是那个‘新货’。

　　乔克之前通过宾恩和其他一些鬣狗帮成员，对麦尔肯存货的地方有一定的了解。

　　这不，他装模作样的胡乱搜索了几圈之后，便假装无意地走向真正的‘存货地’。

　　毕竟，一来就找到目的地，那也太可疑了。

　　麦尔肯也是很聪明，他竟然将新货，藏在了自己办公室后面的书架中。

　　他玩了一个反逻辑，越显眼的地方，就是越安全的地方。

　　乔克将书架估计弄乱，随后拿起一本书，将封面里的，麦尔肯从神秘卖家那里弄来的新货，找了出来。

　　“娜娜，我在麦尔肯其中的一个办公室内，找到一些可疑的药物，你过来看看。”乔克接通了露欧娜的腕脑。

　　“好的，我马上过来。”

　　带队的只有露欧娜，至于哲罗姆大主教，已经带着那两具尸体先返回教会去了。

　　很快，露欧娜和两名身穿教士服的男子来到这里。

　　“呐，就是这个，我对这些东西不太了解，不过，它们既然藏得这么隐蔽，我想应该是比较重要的吧。”

　　乔克将一包药物交给露欧娜，顺便发表了自己的意见。

　　露欧娜将药物包装拆开，并分了一部分给身后的两人。23sK.com

　　三人一起查验。

　　跟着露欧娜的两名教士，同样也是‘祭司’途径的牧师，只不过，地位要比露欧娜差远了。

　　乔克静静地看着三人手中金光闪烁，等待着结果。

　　‘最好能有什么异邪的东西，这样一来，教会的注意力，就完美转移到鬣狗帮这边了。’乔克在心里估算着。

　　“没有异邪的气息！”

　　“没有！”

　　两名牧师经过检验之后，先后向露欧娜汇报道。

　　“这好像是某种精神类的药物，也就是普通人所说的毒品，不过，我和他们一样，并没有在上面发现任何异邪的气息。”露欧娜将粉末药物放到一边。

　　跟异邪无关的东西，她大都不感兴趣。

　　“黑帮贩卖毒品倒也不奇怪，好吧，我让布雷德他们过来接手。”

　　既然跟异邪没有关系，那只有交给警察所的人了。

　　贩卖毒品，虽然教会不在意，但对于市政府来说，这同样是犯罪。

　　乔克的心里，有些小小的失望。

　　“恩，为了谨慎起见，我还是会带一包回教会，进行跟仔细地检查的。”

　　“好的。”

　　“那我去忙了。”露欧娜马上告辞道，因为还有很多人没有‘检验’。

　　等露欧娜离开，乔克便通过腕脑，将这里的‘缉毒’工作，交给了布雷德。

　　不管怎么说，有了这个东西，鬣狗帮也完蛋了。

　　又搜寻了一圈酒吧，乔克并没有发现什么有价值的线索。

　　于是他带着一些药物，与杜鲁取得了联系，要求碰面。

　　两人约定好地点，乔克随即离开了酒吧。

　　...

　　无法区，

　　某处隐秘的房间内，

　　“你看看，这是不是你们争抢的那个新货。”

　　为了万无一失，乔克将带出来的药物，亲自给杜鲁查看。

　　杜鲁拿过药物，用手指勾了一点放进嘴里，略微品尝之后，点了点头：

　　“就是这个，这东西名叫‘幻夜’！”

　　杜鲁有些兴奋地说道：

　　“哈哈！本来卖家之前，还打算通过一个月的销售额，来具体分配我们两个帮派的代理份额，这下好了！我已经提前胜利了！”

　　“这玩意只是嗨货？”乔克有些不死心的继续问道。

　　“对啊！跟魂油类似，只不过这上瘾的程度，还有效果，都远远超过现在市面上的任何种类。”

　　杜鲁很是开心地拍了拍手里的‘幻夜’。

　　“要不是这样，我和麦尔肯也不会互相干得这么狠呐。”

　　“那个神秘卖家的身份，你能透露给我吗？”乔克试探性地询问。

　　杜鲁却是无奈的笑着摇头。

　　“乔克兄弟，不是我不帮你，一来黑帮有黑帮的规矩，要是我随便出卖合作伙伴，那在这里也不用混了。”

　　“没关系，我只是随便问一下。”乔克本来也没想过，能这么简单的，从杜鲁这里，套出神秘卖家的身份。

　　“不过我可以向你透露一点。”

　　杜鲁继续说道：

　　“那卖家其实我也没见过具体的样貌，它每次和我碰面，全身都是罩住的，身形和声音次次都不一样。”

　　“直到现在，我也没搞清楚，这卖家到底是男是女呢。”

　　“对方既然能有这么厉害的货，并且供应量这么大，我想它身后，应该有不小的势力。”杜鲁说出自己的观点。

　　“恩。”乔克点了点头。

　　随后，他看向杜鲁。

　　“最近你小心点，这东西缓一段时间再卖，我想这一次，鬣狗帮肯定会被市政府作为典型的。”

　　“知道，反正这次竞争我已经是稳赢，无法区也没有第三家能与我抗衡。”

　　“斩草要除根，鬣狗帮的‘后事’，你要多上上心，我会给课长建议，将麦尔肯的通缉令，尽早拿下来。”

　　“这是当然！”

　　两人互相对视一眼，

　　都哈哈大笑起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第147章：幻夜免费阅读。https://xs.23sk.com 