    可以毫不夸张的说！

    铵阳烟花厂甲醛代替甲醇的事情一旦媒体曝光，这件事情的严重程度会不断升级。

    但是，陈沧作为一名医生，他并不会在意铵阳烟花厂的发展，更不会在意他们领导的未来和前途。

    他担心的还是患者的安慰。

    那四十多名工人，他们的情况只会一天比一天的恶化。

    甲醛在体内导致甲酸的堆积，势必会对人体造成很多不良的损伤，甚至是一些不可逆的危害！

    还好陈沧发现的比较早，或者说是……已经很多人出现了微不足道的症状，但是……只是因为人体对于疾病的敏感性不同，导致了结果不一样罢了。

    王巧玲的情况可能比较特殊，这才导致了第一例的失明？

    想到这里，陈沧对着这件事十分担忧！

    甚至，陈沧在想一个问题！

    这种事情，难道只有铵阳烟花厂一个地方有吗？

    想到这里，他不免担忧起来。

    而听到陈沧的电话之后，孔祥民沉默了。

    这件事儿在当今这个社会，是可以被无限放大的。

    孔祥民握着电话的手甚至有些青筋暴露，心中的气愤更是在这一刻不断地升叠加！

    他是大领导，这种事情按理说根本轮不到他来解决。

    但是，这是40个人啊，这要是真的出了问题，孔祥民都是有责任的！

    甚至，这已经不是说是谁的责任的事儿了。

    这件事情！

    严惩不贷！

    “嗯，谢谢你，小陈！”孔祥民深吸一口气，让自己冷静下来。

    “我现在就对这件事儿进行调查。”

    陈沧点头，虽然他知道孔祥民经验丰富，但是还是忍不住提醒道：“孔伯伯……暗中待查或许情况会更加真实。”

    孔祥民点了点头：“嗯，我知道了。”

    挂了电话以后，陈沧从主任办公室内走了出来。

    但是犹犹豫豫半天，还是没有下定决心，没有想好该把这件事情如何告诉患者。

    钟然这个时候从医生办公室内走了出来，看见陈沧这个样子，走了过来。

    “遇到问题了？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    陈沧实话实说，把这件事儿的来龙去脉说了一遍。

    说完止呕，钟然自己都有些愣住了。

    他真的没想到，看病竟然能看出工厂负责人的利欲熏心来！

    想到这里，钟然的内心说实话有些震惊。

    他看着陈沧，有些感慨，也许这就是天才吧？

    能从患者的疾病，结合患者的工作，判断出工厂的问题，这需要的已经不仅仅是医学知识，甚至包括了很多知识！

    钟然一时间对于陈沧多了很多欣赏，甚至说是另眼相看！

    他以为陈沧只是在医学方面有所天赋，现在看来，他的悟性、反应、综合能力都很强。

    这样的人，他做任何一个行业都足以成为翘楚！

    但是，他也知道陈沧在苦恼什么。

    “你在担心怎么和患者和家属交代？”

    陈沧点头，苦笑一声：“嗯，是的，钟院士。”

    “我有时候，感觉最难面对的真的不是穷凶极恶的恶徒，而是这些可怜的老百姓。”

    “在他们最需要我们帮助的时候，我们却无法去伸出救援之手。”

    “我甚至不知道如何面对他们，说出：对不起，我们救不了你。”

    钟然很坦然的笑了起来。

    “因为你是个人，所以你肯定会遇到你无法解决的问题，甚至这个世界有很多事情你是无法解决的，癌症、艾滋等等……这些东西，每天都有很多。”

    “你是一名医生，没错！”

    说到这里，钟然收起笑容，一字一句说道：“但是，你也只是一名医生。”

    陈沧听着钟然的话，微微叹息，感慨。

    其实，对于一名医生而言，他们真的很想去救人。

    没有人比他们更想拯救患者。

    而同样，他们最害怕的也是三个字：对不起！

    最不想说出的是：我们尽力了。

    调整一番之后，陈沧起身朝着监护室走去。

    进去以后，他看见王巧玲正坐在床上，一个小男孩儿把香蕉塞到她嘴里，十六岁的女儿拿着母亲的手，告诉她这里是床，这里是柜子……

    丈夫则是站在一旁，眼神里满是怜惜，跟了自己，辛苦她了，十几年来，净受罪了！

    他想着，等着妻子好点了，就去开大车，那个挣钱多，一个月少说七八千，妻子也能少干点活。

    看见陈沧进来，丈夫忽然说道：“陈主任来了！”

    陈沧点头，忽然语塞起来，组织好的语言也是一下子说不出来了。

    这个时候，小姑娘开心走了过来，对着陈沧说道。

    “陈医生，您真的好厉害啊！妈妈刚才说，他的眼睛可以模糊的看见光了！”

    “陈医生，谢谢您啊！”

    “我长大了也要和你一样，做一个厉害的医生！”

    陈沧看着眼神充满希望的一家人，忽然有些仓促。

    他……

    这一刻，真的希望患者好起来啊。

    真的！

    但愿能出现希望吧。

    陈沧想了想，决定先不说这个事情了，等孔祥民那边破案了，他尽可能让对方补偿损失吧！

    哪怕不能让她恢复光明，也最好能让他们获得一些补偿，不用为生活担心太多……

    陈沧摸了摸小姑娘的头发，忍不住说道：“喜欢学医吗？”

    小女孩点头：“嗯！喜欢。”

    “你叫什么名字？”

    “徐珍珍。”

    陈沧认真说道：“好的，徐珍珍，等你考上大学告诉我，我给你挑选全国最厉害的导师！”

    徐珍珍今年已经16岁了，高一。

    听见陈沧的话，她激动的差点跳起来：“陈医生就是最厉害的！”

    陈沧一听，笑了笑：“好的，到时候你来找我。”

    徐珍珍点头。

    而王巧玲虽然眼睛看不见了，但是耳朵听见这句话，顿时激动的话都说不清楚了。

    “这个……这……陈主任，真的是谢谢您了！”

    “珍珍，你听见没有，你可得好好学习，不要给陈教授丢人！”

    徐珍珍点头：“妈，你放心好了，你忘了我期末考试全年级第一嘛！”

    “你啊，还差得远！谦虚点！”王巧玲笑骂一句。

