    想到这里，百里红妆的心情好了几分，就冲着这一点，多养一个败家子也值得！

    时间转眼就到了拍卖会即将开始的时候，百里红妆收拾了一番便向着天翔商会走去。

    路边的百姓瞧见百里红妆出现，脸上纷纷露出了兴奋的光芒，现在整个风博国风头最盛的就是宸王妃了！

    原本皇城最出名的三个天才便是的轩辕桓、百里玉颜和李钰玥，因而大家一直觉得轩辕桓不论是和百里玉颜在一起还是和李钰玥在一起都是天作之合。

    然而，就是这样一个被所有人瞧不起的废物，如今光环已经远远超出了原本的天才。

    她用事实向大家证明，谁才是真正的天才！

    一些年轻的修炼者更是将百里红妆当成了自己的偶像！

    当初百里红妆受尽屈辱，现在终于苦尽甘来，既然百里红妆能够做到，为什么他们不能做到？

    一时之间，年轻的修炼者们开始了修炼热潮，他们坚信废材也有翻身的一天，何况，他们还不是真正的废材！

    当百里红妆来到天祥商行的时候，邵子凡和赵韵茜已经到了，见到百里红妆来，邵子凡当即笑着走到了百里红妆的身边。

    “红妆，你来了。”百里红妆微微点头，“你们来得比我早。”

    “我们也不过是刚来一会儿罢了。”邵子凡笑容阳光，“下个月我就要参加沧澜学院的考核了，我父亲让我来看看有没有需要的东西。”

    百里红妆恍然，视线在大厅的其他人身上扫了一圈，在场的年轻人颇多。

    拍卖会上出现的物件比商铺中的东西更好，若是能够找到自己适用的东西，那可就最好了。

    与此同时，众人的视线亦是落在了百里红妆的身上，如今他们想不注意百里红妆都不行。

    今日的百里红妆依旧是一袭白色衣裙，缥缈出尘的气质尽显无疑。

    那一张精致到无懈可击的脸庞不论从任何一个角度看上去都完美无缺，光是站在那里，就已经是一道过目难忘的风景。

    “瞧，百里红妆也来了。”

    “不知道百里红妆有没有接受沧澜学院的邀请，那么好的机会都能够拒绝，胆气真是不小。”

    “要我说，整个皇城里最有眼光的就是宸王爷了，竟然能够将这样一个******娶回家。早知如此，当初我就去将军府提亲了。”

    听着此人的话，众人皆是赞同不已。

    百里红妆这一崛起，彻底证明了将军府的有眼无珠，就连皇室也好不到哪去，只不过碍于皇室的地位，大家不敢明面上说罢了。

    “太子殿下这下可真是亏大了。”一男子笑道，“今早，我听说李钰玥的脸也出问题了。”

    此话一出，众人纷纷流露出了好奇之色，“出了什么问题？”

    赵韵茜笑嘻嘻地望着百里红妆和邵子凡，“我也听说了，李钰玥的脸不知怎么的长了很多半点，现在都可以改名叫李麻子了，哈哈。”

    邵子凡面露惊愕之色，“不会吧？好端端的怎么会这样？”

