
　　钟林荣头也不回的说：“柳警官，你实在太慢了，我不打算跟着你们一起行动了，我要出去想想办法，我不能干等死。”

　　柳子云大步走上前，他拉着对方说：“就你一个人？不然还是等中午大家都休息好了，然后一起行动。现在很多人没睡好，还在休息。”

　　狼人留下的受害者尸体给柳子云带来直观的危险，在他看来，钟林荣一个人出去十分不安全。

　　“还等？这都什么时候了！”钟林荣烦躁的一把甩开柳子云，然后说：“你等这群人？他们只想着躲在旅馆里，就像是一群鸵鸟。”

　　“既然他们能从早上睡到中午，就能继续从中午睡到晚上，只要不用直面狼人，他们就会一直回避。”

　　“全是蠢货！”

　　到了现在，钟林荣的耐心已经彻底耗尽，直接讽刺出来。

　　“唐九悯说得太对了，这群人根本不配合作，我现在有些后悔，早知道就跟他一起离开了。”

　　说罢，钟林荣一头冲了出去，压根不打算留下来等着所谓的团队行动。

　　而留在旅馆里的陈旻看着钟林荣冲出去，脸色有些尴尬，他凑到柳子云旁边说：“钟林荣他太冲动了，情绪一激动就这样，柳警官你别放在心上。”

　　刚才他跟钟林荣争吵的内容，也不知道柳警官听了多少进去。

　　还是给双方都找个台阶下得了。

　　陈旻心里想着，但是当他听到接下来柳警官的话后，却有些不淡定了。

　　“我倒是不觉得他冲动，而是觉得他说的有一定道理。”柳子云想到昨晚的事情，他看向陈旻，说：“想想看，唐九悯一开始就跟我们分道扬镳，但是以我对这个人的观察，对方肯定正在某个地方搜寻关于狼人的情报。”

　　“钟林荣也等不下去了，时间只有四天，他们都在尽可能的寻找情报，而我们进入旅馆后，什么都没有做。”

　　“其实和钟林荣说的一样，我也总感觉越来越不对劲。”

　　陈旻脸色有些难看。

　　连他们这伙人最大的靠山都觉得要出去寻找情报了，如果这个时候他提出反对意见，其他人或许会同意他的意见，但很可能就要失去柳子云的保护。

　　看来，必须要出去寻找情报了。

　　“那这样吧。”陈旻眼珠子一转，然后说：“不如等大家休息到中午，到时候我来和大家沟通，大家到附近找找情报。”

　　“不过，我还是觉得小钟他人太年轻了，将这个诡异的地方和什么小说电影混为一谈，你看我们这已经过了一天了，不是什么事情都没有吗？咱们两个人可不是小孩子，可别随随便便相信什么小说电影。”

　　“总之，中午我们商量好了就一起去外面看看情况。”

　　柳子云听到陈旻这么一说，松了一口气，点点头。

　　既然陈旻都这么说了，那只好等到中午所有人都醒来，他们再一起行动。

　　然而，就在柳子云刚刚说了一声好时，他的脑海里突然传来一阵刺痛，整个人差点没站稳。

　　不仅他，旁边的陈旻也突然痛呼出声，一把扶着旁边的墙壁，露出痛苦的神色。

　　“试炼第一晚结束，正在判定击杀狼人数量……”

　　“击杀狼人数量为零，未遭遇任何狼人，判定全员消极，随机抽取一名玩家进行惩戒，正在惩戒……”

　　“惩戒结束，请各位剩余玩家积极完成任务。”

　　柳子云脑海里突然响起一阵刺痛刺耳的电流音，紧接着等这道机械音色的声音消失后，他才感觉脑海里那股阵痛消失。

　　刚一站稳，柳子云看向旁边陈旻，问：“你听到刚刚的声音没有，说什么惩戒玩家……”

　　陈旻捂着头，缓缓点头回答：“听到了。”

　　大白天的，但是此时两个人根本感觉不到外面的阳光，甚至手心里都冒出冷汗来了。

　　“所谓的惩戒会是什么？”柳子云不知不觉将心里话说出来。

　　“我、我不知道。”陈旻惊疑不定的看向周围。

　　这时，两人纷纷看向楼梯口，他们没再多说什么，但是却不约而同走上楼梯。

　　两人赶紧去其他人的房间那边，等他们过去，发现几个房间的人都已经起来了，而且都站在一个房间外面往里探头。

　　“柳警官！”中年秃头男人姜雄看到警察，第一时间叫出来。

　　“柳警官，你快来看看，出事了！”

　　姜雄太急切了，他快步走到柳子云面前，然后一把拉住柳子云，说：“柳警官你赶紧来看看，出大事了！”

　　柳子云问：“你们是不是也听到刚才那道莫名的声音了？”

　　“是，我们都听到了，刚才脑子里突然一阵刺痛，然后就听到那道古怪的声音。”姜雄回答后，着急的一拍大腿，然后说：“重点不是这个，总之，柳警官你赶紧进屋看看就知道了！”

　　进入的居然就是柳子云住的房间。

　　在房间里，原本有解之明和许武强两名囚犯，但是现在只剩下一个，许武强依旧被绑在角落里，这会儿整个人呆呆的看着旁边。

　　原本捆着解之明的位置上，却只剩下一团黑漆漆的焦炭。

　　柳子云瞪大眼睛，震惊的看着这一幕。

　　他扭头看向姜雄他们，脱口而出：“到底发生了什么？”

　　姜雄和成程对视一眼，然后成程告诉柳子云：“警官，刚才我们的脑海里突然响起什么惩戒玩家的一段话，等结束后就听到这家伙发出呼救声，我和姜雄就在隔壁，我俩第一时间过来。”

　　成程深吸一口气，一想到刚才看到的画面，他就觉得后背发凉。

　　“我......我们看到解之明他整个人都烧着了，然后、然后姜哥准备去找水，但是谁知道根本来不及，姜哥刚跑出去几步，人就已经烧没了。”

　　一阵安静。

　　成程面前，柳子云沉默不语，跟在后面的陈旻也是听得冷汗直冒。

　　柳子云再度看向屋子里，只见许武强整个人身体不停颤抖，目光呆滞的看着解之明原本所在的位置，脸色苍白。

　　许武强抬头，发现柳子云正看向自己，突然激动的大声呼救。

　　“警官，柳警官，求求你赶紧放了我吧，我再也不敢做坏事了，但是求求你放了我吧，我不想变成解之明这样的焦炭啊……”

　　“求求你，我错了啊……”

　　许武强显然沉浸在自己的思想里面，整个人有些疯癫，这让柳子云非常无奈，他本想问一问对方有没有看到更多东西。

　　这时，柳子云回头看向后面的一群人，叹了口气。

　　他忍不住说：“看来真被钟林荣说中了，所谓的系统根本不允许我们躲在这里，它本意就是要我们去跟狼人战斗，否则我们的下场只有这种。”

　　在柳子云近乎自言自语的时候，有个人心里却特别烦闷，那就是陈旻。

　　待在旅馆这件事是他提出来的，为此今早他还和钟林荣吵了一架，结果变成现在这个样子。

　　完了，全完了，用了一整天树立的团队地位，随着系统这一记惩戒，几乎回到原点。

　　不过烦闷归烦闷，陈旻还是站出来说：“柳警官，事情既然已经到了这个地步，我们干脆抓紧时间吧，不用等到中午了，我们现在就出去寻找情报，如果碰到钟林荣，我们可以也好好问一下他的意见。”

　　柳子云点点头，他看向周围的人，然后说：“我想现在大家都知道这件事了，但是请大家都不要声张，现在我们的身份只是这个旅馆里的客人，要是被旅馆里的其他人知道了，可能会发生麻烦事。”

　　到了现在，中年妇女、囚犯解之明，两人的接连死亡让柳子云清楚的认识到这里已经不是他所熟悉的世界。

　　“钟林荣之前跟我说过，他坚信系统不会放过我们，事实证明他说对了，我们现在必须出去寻找情报，不然还会遭遇系统的、惩戒。”

　　说到最后两个字，柳子云不由停顿一下。

　　那两个字，对于玩家们来说就是代表死亡。

　　没人愿意离开旅馆去寻找情报，但是现在直面死亡，恐惧让所有人没有任何异议。

　　纷纷点头。

　　“这个镇说大不大，但是说小也不小，至少我们这点人要想搜索完整个小镇那是不可能的。不如这样，我们兵分两路，分头在小镇里寻找情报，柳警官觉得怎么样？”陈旻提出建议。

　　“你脑子好使一些，干脆就你来分组吧。”柳子云直接说，非常果断的把决定权交给了陈旻。

　　“好。”陈旻根本没有拒绝。

　　其实这也是陈旻预料当中的事情，因为柳警官这个人其实很好琢磨，他没有自己的小心思，一心只想保护所有人。

　　正直、善良、没有心计，这样的人是最好说服的。

　　“那这样吧，分两组，一组从这里到镇中心搜索，寻找有用的情报，另一组从这里沿着镇子边缘寻找情报。”

　　陈旻说到这里停下，看向柳子云，问：“柳警官，这样分你看可以吗？”

　　“可以。”

　　“那接下来我、葛伦、成程、瞿菲四个人一组，沿着小镇边缘区域寻找情报，然后柳警官、景佼、姜雄，你们三个去镇中心寻找情报。”

　　“柳警官毕竟是专业的，小镇中心人多，肯定情况更加复杂，所以我就想着柳警官你带队更加靠谱一点，你看这样合不合理？”

　　柳子云点头，他觉得没有问题。

　　分好组后，两人分别带着人出发，往完全相反的方向离开。

　　柳子云并没有细想关于陈旻分组的安排，从表面上看似乎的确很合理。

　　而陈旻转身离开的一瞬间，嘴角也轻微上扬，他非常感谢有这么一位听话的警察，实在太容易接受他安排了。

　　他身后跟着的三个人，可是最听他话的三个跟班，只要不出现大危险，将成为他最好的保镖。

　　柳子云带着姜雄和景佼往小镇中心出发。

　　一夜过去了，整个小镇上的情况比他们想象的更差，从旅馆出来没一会，三个人就见到了一具尸体。23sk.Com

　　尸体被撕成两半，整个路口全是飞溅的鲜血，柳子云之前见到的搬尸人尚且还没赶到。

　　柳子云身边，姜雄当街就吐了出来，倒是景佼，这个女人表现出不输男人的坚强，虽然脸色苍白，却硬挺了下来。

　　三人沿着街道继续向前，还没走到小镇中心，就至少看到八九具尸体了，有些尸体正被那些推着推车的搬运工拉上推车。

　　有的却依旧没人收拾，就那么横在街道上。

　　一具具尸体冲击着三人的心理，但他们终归没有忘了自己为什么离开旅馆，从开始的恐惧到后面的适应，三人最后鼓起勇气，和路人交谈，问到不少之前不知道的事情。

　　比如，街道上的这些所谓搬运工，也是镇长雇佣的，每天早上都会出动，清理镇子里的尸体，被镇上的人称为埋尸人。

　　又比如，虽然是狼人出没，但血月之夜的传统已经许多年了，所以大家白天还会正常工作。

　　又走了约莫十来分钟，柳子云发现前面街道边围着一群人，远远的看过去，人群里面似乎躺着一具尸体。

　　景佼也看到了。

　　她不禁开口说：“前面是不是有什么情况？”

　　姜雄则下意识看向柳子云，询问：“柳警官，要不要过去？”

　　原本惊惧的两人变得逐渐胆大，这让柳子云欣慰不少，听到两人问话，他点了点头。

　　“当然，走，过去看看。”

　　三个人过去，靠近人群的时候，柳子云听到面前的人正讨论地上这具尸体。

　　“天呐，没想到连他都死了，而且还是在第一天死的。”

　　“他可是荒野有名的快枪手，而且还是难得用双枪的快枪手，没想到第一晚就遭到狼人毒手了……”

　　“狼人太恐怖了，这一次我只希望能平安的度过，下一次血月之夜，我干脆去荒野躲着算了。”

　　“得了吧，离开小镇比血月之夜更难，但是狼人真的越来越恐怖了，连这么厉害的快枪手都被杀了……”

　　柳子云听着他们的讨论，意识到躺在地上的应该是一位有名的枪手，至少在这些人心里属于实力不错的枪手，但是对方第一天就被狼人杀死了。

　　他挤进人群，来到最里面，周围一群人对着尸体议论纷纷，但是没一个人接触这具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十章 出走的钟林荣免费阅读。https://xs.23sk.com 