    这次还真的被他给说对了，萧南天压根就没想在他们身上浪费时间，拿到数据之后，就直接回了滨海。

    对于他们来说，时间就是金钱，现在有了数据做为依托，只要交到研究人员手里，用不了几天时间，就能够研发出另外一款爆品！其实，这个项目他们早就已经提上日程了，只是没有数据，无法确定方向，所以才一拖再拖，如今终于可以正式开工了。

    本来，按照楚云汐的意思，研发工作应该秘密进行，以免被人捣乱。

    但萧南天却表示不必。

    因为天下没有不透风的墙，他们去中海虽然只呆了半天时间，但恐怕消息早就已经传到了北方。

    ……

    跟萧南天预料的差不多，他刚刚跟牧亮见了面，新竹集团就已经得到了消息。

    生意做得如此之大，他们的市场部门甚至比皇冠一品的消息还要灵通。

    “许主管，我们已经查清楚了，楚氏集团打算新推出的产品，有很多中药原料，清单已经列好了。”

    说话之人名叫姚洪，在镇北市的地下圈子里赫赫有名。

    “不用给我了，照着清单把所有原料全都抢购回来，一点都不能留给楚云汐。”

    许威坐在办公桌后，细心的擦拭着眼镜，根本连头都没有抬。

    他是海归博士，有着超高的学历和经济头脑，刚刚三十岁，就已经成为了新竹集团的主管。

    在三十多个部门主管之中，他是最年轻的。

    “许主管真是妙计啊！”

    姚洪挑了挑大拇指，说道：“我们把原料全都捏在手里，楚氏集团就只能干看着了，等他们等不及了，再用市场价两倍卖给他们，狠狠赚上一笔。”

    “不，我的意思是让你把原料囤积起来，一次性交给楚云汐，价格低一些也无妨。”

    许威摸着下巴，嘴角带着诡异的笑容。

    什么？姚洪简直不敢相信自己的耳朵。

    这么好的机会，不趁机敲楚氏集团一笔竹杠就已经够仁慈了，为什么还要帮人家收购，再低价卖给她？就算是做慈善，也没有这么做的吧。

    “许主管……”

    “不用说了，找我说的去办就行了。”

    许威大手一挥，便端起了桌子上的一杯茶。

    姚洪一看他是要端茶送客，自然也不好再留下来，便离开了办公室。

    许威将茶杯放下，嘴角的笑容变得更加浓郁。

    “你们还真把楚氏集团当成洪水猛兽了？呵呵，他只不过是一颗棋子罢了，既能制衡纳兰新竹，也能搅浑这潭死水！”

    人们都把新竹集团的成功当成了商业奇迹，其实这只不过是表面现象罢了。

    真正的新竹集团，根本就不是纳兰新竹一个人说了算的，她手下的三十个竹管，个个都是一方势力的代表。

    说白了，她就是一个傀儡！而幕后的主人，却是几十个家族联手坐庄。

    否则的话，凭纳兰新竹一介女流，凭什么在短短时间内建立起这样一个商业帝国？真正有实力的人，不屑于抛头露面。

    他们只求更多的利益，从来不在乎那些虚名。

    反倒是纳兰新竹，占尽了所有虚名，但手中的权力却极其的少。

    显然，她也意识到了，她也不想再做傀儡，所以才迫使楚云汐跟她决战，只要战乱一起，她并可以趁机敛权！

    许威早就把这些看在眼里了。

    不得不说，纳兰新竹的确很聪明，只可惜啊，她所有的努力都将化为徒劳。

    因为楚氏集团没有那么强大，充其亮就是一只蚂蚁，还不足以撼动新竹集团这座大山！

    “好戏马上就要上演了！”

    许威来到镜子前，转过身去，镜子中赫然倒映着一副“枫叶纹身”。

    ……

    镇北市，是进入北方的门户，也是楚氏集团拿下的第一个重镇。

    接下来他们要做的，就是以这里为据点，逐步打开市场。

    目前，钱达驻守在这里，萧南天回到滨海过后，又派了几个刚进入公司的大学生来辅佐。

    再配合上几位利剑小组成员的暗中帮助，钱达的生意做得可谓顺风顺水，短短一个礼拜，就已经占据了一定的市场份额。

    那些地下圈子里的人，恨得牙痒，但却没有一个人敢上前招惹。

    毕竟，就在不久以前，才有六大高手死于非命，谁还敢去找死？最近几天，钱达的主要任务就是为公司寻找原料。

    目前，这可能是楚氏集团的头等大事，几乎所有人都为寻找原料的事情而奔波。

    钱达第一时间，就联系了镇北的各大药材市场，结果所有人的打复都是一样。

    药卖光了！

    他所需要的药材，一味都没有。

    恐怕稍微有点脑子的人都知道，这绝对不是巧合，一定有人在暗中做手脚。

    就在钱达焦头烂额的时候，姚洪找上门来了。

    钱达本以为他是来找茬的，结果没想到，他不是一个人来的，还足足带了两卡车的药材。

    全都是楚氏集团急需的。

    “姚老大，请开个价吧。”

    钱达开门见山的说道。

    他来到镇北也有一段时间了，自然是认识姚洪的，这姚洪虽然是一方老大，大为了却很低调，从来没有跟楚氏集团作对。

    至少表面上没有。

    所以钱达想当然的认为，他是来敲竹杠的。

    虽然明知如此，钱达也只能忍了，大不了以后再讨回来，总之还是收集团材料要紧。

    “一公斤十二块钱，你看如何？”

    姚洪笑呵呵的说道：“这可是比市场价低了两块。”

    一听这话，钱达就觉得有问题。

    大家做生意都是为了赚钱，不落井下石就已经很不错了，哪有雪中送炭的事情？他走到卡车前，掀开布一看，只见满满两卡车，赫然都是“蛇眠草”，而且全都是凉干的。

    这种草，正是楚氏产品主要的原料。

    据说，这蛇眠草只生长在蛇冬眠的洞穴附近，而且是镇北的特产，其他地方很少见到。

    将两卡车药材都检查了一遍，确认没有问题，钱达更是有些摸不着头脑了。

    做过药材生意的人都清楚，卖干草不划算啊。

