    时间终于来到了永徽二年的正月初一，这一日长安城大明宫太极殿举行着盛大的朝会，这场朝会本也是每年例行的一个盛典。

    不过在今年这场新年朝会中，李治同时宣布了册立昭仪武曌为皇后的圣旨，并且册封大典同日举行。

    就在三天前，武媚也正式将名字改成了武曌，那时候宫中便已经开始了准备这一切。

    而后这场朝会成了武曌的册封大典，她在万众瞩目中，在群臣的恭贺朝拜中，以最完美的姿态坐在了皇帝的身侧。

    武媚立后正值一年新春，在接下来的几日，她作为大唐的皇后，也是有许多事情要做的，这些大多都与祭祀有关。

    而后照例皇后还会在后宫中大宴群臣妻女，这就好比皇帝宴请朝中重臣。

    不过武媚这位新后在还没有正式与长安贵妇会面前，就先以皇后的身份召见了广陵郡夫人姜璃入宫。

    在外人看来，这无疑是姜璃的莫大殊荣，也是皇家对沈行知的重视，一时间羡煞多少旁人。

    这也是姜璃第一次近距离见到武媚，初一日那日恭贺武媚册立大典，姜璃作为大唐顶级命妇也是进宫朝贺了的，但也只是远远一观，与武媚连句话都没说上。

    第一次觐见皇后，姜璃也穿戴的极为隆重，入宫之后恪守礼仪，对武媚也是恭敬有加。

    而武媚也没有在姜璃面前摆出一副高高在上的皇后姿态，对姜璃和颜悦色，处处礼遇有加，俨然一副君臣和睦的佳话。

    姜璃在后宫待了足足两个时辰，武媚甚至专门为她设了宴，最后也是宾主尽欢。

    等姜璃离开皇宫时，都还没弄明白武皇后葫芦里卖的什么药？

    很明显武媚不是来给姜璃下马威的，也不是真把她当成沈行知留在长安的人质，而是有意拉近两人私交。

    而就在武媚见过姜璃后，一份皇后的懿旨出现在中书侍郎上官仪的家中。

    上官仪这几年确实官运亨通，这才短短两年就做到了正四品的中书侍郎，别看只是四品官职，可作为中书省的副主官，这可是真正的朝廷大员。

    武皇后的懿旨来的很突然，内容更是让上官仪一家都倍感意外，不过在上官仪看来，这也是家族莫大的荣耀。

    因为武媚竟然直接下旨，要接上官婉儿入宫，让上官婉儿以后随侍其左右，做皇后的贴身女官。

    上官婉儿才刚满七岁，正常情况下哪有这么小的女官，所有人都知道这是皇后有意栽培，也是对上官家的恩荣。

    当上官婉儿再见到武媚时，这个曾经被困在感业寺的前朝遗妃，已经成了大唐最尊贵的女人。

    “最近与你老师可还有书信往来？”这是武媚见到上官婉儿后说的第一句话，一句话就把上官婉儿给问懵了。

    略微迟疑了一下，上官婉儿低头答道：“年前收到过老师书信，只是寻常的问候之言。”

    武媚意味深长的看着上官婉儿笑了笑，而后继续说了句：“可知本宫为何要将你留在身边？”

    上官婉儿终于抬起头来，此刻她的脸上显露出与年纪不符的成熟，竟然直视着武媚说道：“婉儿虽年纪不大，但也知什么该说什么不该说，皇后倒是多虑了，毕竟那件事若人尽皆知，对我老师也不利。”

    在上官婉儿看来，武媚让自己入宫，将自己控制在身边，无非就是因为自己曾经为她和沈行知传递过书信，这件事绝不能让其他人知道。

    武媚看到上官婉儿一副小大人的模样，那目光是越发的满意，而后对着上官婉儿说道：“不愧是沈大都护看上的人，可惜你不能常伴你老师左右，以后你就跟在本宫身边，我便代你老师来教导你。”

    “什么？”上官婉儿一脸震惊，她怎么也没想到武媚会对自己说出这种话，什么叫代沈行知教导自己？

    “怎么？婉儿是觉得本宫不够资格？”武媚再次意味深长的说道。

    上官婉儿连忙低头答道：“臣不敢。”

    “终有一日你会明白，本宫与你老师其实是一样的人，你应该庆幸，此生能亲自参与到这个波澜壮阔的时代中......”忽然武媚又鬼使神差的说了一句，这句话更让上官婉儿不解和震撼。

    此刻上官婉儿终有明白了，或许皇后将自己控制在身边，真的不是担心自己泄露秘密。

    甚至从很早以前开始，老师让自己给武媚传信，就已经预料到了这一天。

    上官婉儿明白了，无论是自己的老师还是眼前的武皇后，他们都在布置一个很大的局，这个局应该就是皇后口中波澜壮阔的大时代。

    只是上官婉儿非常不解，看的出来武媚对沈行知也很推崇，但是自己为沈行知送了那么多次信，为何也不见武媚有一次回信？他们之间究竟算是什么关系？

    沈行知还不知道武媚和上官婉儿已经说了这么多，碎叶城甚至都没有收到武媚正式成为皇后的公文，他只知道自己留在上官婉儿身上的笔并没有异常，姜璃也没有用飞剑传信，说明长安的一切并没有触及到自己底线。

    今日是永徽二年的正月初一，碎叶城也是一年比一年热闹，城中百姓眼看就要突破十万了，而碎叶城的扩建计划也已经提上了日程。

    大都督府中今日也有一场宴席，沈行知将那些尚未成家，或者家室不在碎叶城的官吏都请到了府中，一大群人把酒言欢，也算慰藉一下思乡之情。

    等到宴会结束，沈行知回到后院，他下意识的看了一眼那间已经空置了快两年的房间。

    “主公又在思念夫人了吧？”白思跟在沈行知身后，很自然的说了一句。

    “此时谁不想一家团聚？我也是人，这七情六欲可割舍不下，思念自然在所难免。”沈行知从不刻意掩饰自己的情绪，想就是想，喜欢就是喜欢。

    白思很喜欢和沈行知独处，但她无论什么时候都将自己位置摆的很端正，她顺着沈行知的话说道：“夫人此刻一定也在遥望碎叶吧？其实以主公的神通，悄悄回到长安，与夫人团聚一日又何妨？”

    “你说的也不是不行，不过我与夫人的感情也不在这朝朝暮暮，我们都有悠长的寿元，以后的时间还很长。而且眼下我也有件很重要的事要去做，现在倒是有些明白，大禹为何三过家门而不入了。”沈行知转身看着白思，脸上带着笑意说道。

    “主公又要离开？”白思下意识的问道，她本以为沈行知最近没什么事，能安安稳稳的待上一段时间。

    沈行知点了点头，很自然的伸手掸去了白思肩头的雪花，而后笑着说道：“咱们都走到这一步了，又怎么会有停下脚步的机会，这洪荒虽大，也不过是一个江湖。有句话不是叫‘人在江湖，身不由己’吗？”

    白思有些听不太明白，但是又能够大概理解，这个洪荒世界没有真正的逍遥自在，即便是那些隐世不出的仙人，也终会有一日卷入是非，便是那高高在上的混元圣人，也不能真正的置身事外。

    片刻后沈行知就离开了碎叶城，而他只是脚下一动，人就出现在了一个叫平顶山的地方。

    这里已经属于乌鸡国地界，正如白思不久前说的那样，今日三藏也正好来到了这个地方。

    只是平顶山上没了莲花洞，也没了金角银角，就连小妖小怪也都蛰伏着。

    沈行知看到三藏正在一处山洞内歇息，正用山泉水煮着野菜，此刻他赤裸着上身，一身肌肉看上去非常孔武有力，似乎刚做完今天的基础炼体术。

    “今日可是大年初一，法师不会就吃这些吧？”沈行知落在山洞前，迈步走向山洞时已经开口说道。

    刚听到沈行知声音时，三藏浑身肌肉一紧，还下意识的警惕，不过下一刻他反应过来这是沈行知的声音，便连忙穿好衣服，一脸欣喜的看向洞口。

    “县令大人怎么来了此地？”三藏面露喜色的说道，看到沈行知时也是快步相迎，而他对沈行知以县令大人相称，似乎也已经成了习惯。

