    宫司屿解除灵力封印之后的速度太过飞速，宛若闪电雷击，又似气流风速。

    封锦玄、宫尤恩等人勉强跟上，尾随而至，而路星泽最后一个赶到。

    当他们到时，入眼就见宫司屿阴冷极寒凤眸森冷如冰，狠戾的盯着一个愣怔在原地，似还未反映过来的貌美女人，而他的一只手，正死死掐着那女人的脖子，恨不得下一秒就拧下，让其身首异处。

    拜无忧感知到了宫司屿体内那股比从前更加可怕，仿佛能震颤灵魂的力量，微微一惊，喜上眉梢，喃喃自语：“恢复七成灵力了……”

    闻言，他身旁的北冥隐隐觉自豪，不由扬起下巴，“有好戏看了。”

    “什么好戏？”一侧，姬如尘见到这样完全陌生的宫司屿，也是一阵惊讶，心想着他还没见过宫司屿的灵力。

    “这女人呀，今儿个，她可算是走不掉了。”

    北冥抱臂，得意扬扬的靠在碎了一地玻璃的门框旁。

    宫司屿满身恐怖戾气，凝着权姬的眼神中，浸满了肃杀之意，冰冷阴寒，邪肆透狠，铺天盖地让人呼吸不过来的恐怖灵力并没有肆意扩散、爆发，而是被他收敛了起来。

    在自己脖子被死死扼住后，权姬楚楚可人的娇美脸庞上透着错愕，但转瞬即逝，在感觉到自己的身体根本无法动弹，就好似她一个天境高手，在眼前的男人面前，根本就是个蝼蚁，那双含水无辜的动人眼眸，并未流露出惊恐，反倒是微微拧眉，一副我见犹怜，泪眼汪汪的凝望着宫司屿，“这么粗鄙对待优雅的女士，可不是绅士之举。”

    权姬话音刚落，发觉权姬被人牵制住的火融，眯眸定睛凝住宫司屿，忽然间浑身燃起了刺眼的熊熊烈焰，宛若一个能肆意操纵火焰的火人，不由分说的冲向了宫司屿，似想为权姬制造逃跑的机会！

    “权姬小姐！我拖住他们！你先……”

    朝着宫司屿冲去，火融话说一半，“你先走”的“走”字还未脱口而出，他便突然像哑巴了似的，惊愣在原地！

    目光下移，惊骇的见宫司屿连眼皮都未眨一下，倏地伸出了另外一只手，一左一右，同时扼住了他们两人的脖颈！不费吹灰之力！

    宫司屿冷厉嗤笑，似在嘲讽火融的愚蠢行径，转而目露厌恶的看向权姬，“一个老妖婆罢了，自称什么女士，于你，可不是心慈手软就能对付的了的。”

    “你以为你能杀我？”

    权姬间宫司屿根本对于自己那一套楚楚可怜的招数，完全无动于衷，不经暗自不甘，只不过，她并未和宫司屿撕破脸，心知惹怒的老虎不可冒然激怒，只是忧愁的凝望着宫司屿，说话腔调也是温柔如水，听不出半丝挑衅的。

    只是话落一瞬，权姬屏气，从自己雪色大衣的口袋中，掏出了一把银色的朗姆手枪，抵在宫司屿的脑门处。

    “我知道任何灵力都对你无效，可子弹呢？你防不了子弹吧？这子弹是特制的，一旦开枪，你不仅会脑浆迸裂，子弹内部还有无数微型碎裂单片，会渗透入你的血管，直至你的心脏，你……”

    权姬话还没说完，就惊恐的发现，她手中抵在宫司屿额间的枪，被宫司屿那股突然溢出，恐怖如斯，不可思议的灵力包裹住，给融化了！

    宫司屿左手掐着火融，右手扼主权姬，不屑高冷，如同睥睨蝼蚁般，冷冷嗤笑，说了一句刺激了权姬神经的话。

    “你知道权缪是怎么死的吗？”

    弟弟！权姬倏地瞳孔骤缩，仿佛被激怒，眼底燃起了滔天的恨意。

    “那天晚上，我先毁了他的身，然后碎了他的魂，他就像一只弱小大的蝼蚁，让我能肆意践踏。”宫司屿绝冷的一字一句，说给权姬听，“你比你弟弟，也就能耐了一点罢了。”

    “你以为你杀的了我吗！我可是天境！天境灵魂不死不灭！你以为你是谁！”权缪的死，刺激着权姬的每一根神经，她忽然咆哮出声，歇斯底里。

    “哦，权缪临死前，也是这么说的。可他的下场呢？连灰都没留下。”

    绝杀的冰冷寒音，回荡在实验室中，宫司屿话音未落，毫不留情！狠狠的同时拧断了权姬和火融两人的脖子，断了他们的脊椎骨。

    一股势如破竹般的金色灵力宛若龙腾呼啸而出，穿过了错愕的权姬以及火融的身躯。

    太过可怕的灵力，肆虐穿过之后，火融的身躯，开始溶解，消失。

    只因他是步入天境的高手，就算身躯被毁，灵魂依旧具有强大的灵力。

    宫司屿用自身恐怖滔天的灵力溶解了火融的身躯。

    却只是拧断了权姬的脖子。

    下一秒，他用自身灵力凝聚成了一股漩涡，困住了火融的灵魂，转而徒手撕裂了权姬头颅和身体的衔接处。

    不费吹灰之力，他手掌衍生出一道刺眼的金光，伴随金光，无数个金色“卍”字，萦绕在了他的手掌周围，徒手将权姬的灵魂，封印在了她的头颅之中，再注入自己的灵力，限制权姬使用术法。

    紧接着，宫司屿做出了一个让所有人都瞠目结舌，想骂其疯子的举动1

    他将权姬的脑袋往空中一抛，倏然一个回旋踢，将她的头颅踢向了墙壁！

    那脚力，狠极了。

    封印着权姬灵魂的头颅，在宫司屿猛地一脚下，嵌入了四分五裂的墙体中，见即，宫司屿似乎还觉不解气，还想将权姬的头颅从墙壁里抠出，继续羞辱折磨她。

    当纪由乃牵着魇魔的爪子，出现在C4实验室的拐角处，往破碎的玻璃窗往里望时，就见自己男人，哦不，老公，正拿着一颗头颅发泄似的当球踢。

    她目瞪口呆，喊了句：“我的天……这是疯了吗？”

    闻声，在门口看戏的流云、姬如尘等人，顿时齐齐侧眸，看向了突然出现的纪由乃，还有……那只被她牵着爪子的……那是魇魔吗？为什么纪由乃竟然会和魇魔在一起？她怎么出来的？

    