    这个罗昊需要确认的图纸位置，很快就被反馈到了罗昊手中。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    果然如此！

    罗昊眼睛一亮。罗昊不是专业的绘图设计人员，可是对于这些东西也是有所涉猎。

    这就是龙隐部队跟常规部队的差别，能打是基础，除了能打还要会很多别的东西。别人懂的东西必须掌握，别人不了解的东西也必须要了解。有人说，训练一个飞行员的代价，是跟飞行员体重等重的黄金，那么训练出一个龙隐部队队员所需要的代价是什么？没有人准确计算过，但是可以确定的是，肯定要比训练一个飞行员的代价大得多。如果训练一个飞行员所需要的代价是飞行员体重等重的黄金，那么训练出一个龙隐部队队员所需要的代价就是一个龙隐部队队员体重两倍的黄金，而且还是在他满负重的情况下！

    之前罗昊在看到图纸上这个通风口位置的时候，就有过怀疑，但是却并不是很确定，现在得到了乌克兰方面明确的回复，罗昊心中也是有了打算。

    “哥，你是想要通过这个通风口进入到中心区域？”齐凡对罗昊问道。

    这边罗昊还没有开口，齐凡已经是猜到了他后面的打算。

    “这是目前唯一可行的方法。”罗昊说道：“小凡，你向乌克兰方面确认通道的情况，然后带罗刹从那里进入中心区域。如果……如果中心区域真的存在核弹，第一时间让罗刹控制住核弹，绝对不能出现岔子！”

    “明白！”

    齐凡答应了一声，再次跟乌克兰方面取得了联系。经过那个当年参与到这个通风管道设计，并且最后将换风口封堵的老人的认真回忆，给了齐凡明确的回复，这个换风口只是用一块铅板进行了封堵。

    根据老人的回忆，那个换风口原本是要彻底堵死的，但是后来因为这个核武器制造试验基地的封存，也就没有再浪费人力物力去重点关照换风口。

    切断了跟乌克兰方面的联系，齐凡把现场指挥权完全交给了梅庆伟，自己跟陈应天两个人带上焊枪，准备从那个换风管道进入到核武器制造试验基地的中心区域。

    那个换风管道并不算大，本来就是用来换风通气的，也不存在将管道设计太大的。齐凡和陈应天确认了一下情况后，摘掉了自己的背囊，只携带了武器、少量弹匣、闪光弹、焊枪，以及可能会用得上的拆弹工具，戴着防毒面具进入了环缝管道。

    因为这个换风管道从设计出来之后就被封死，根本没有投入到使用中，再加上这里封存的时间已久，换风管道中积了一层很厚的灰。齐凡和陈应天的进入，让换风管道中的积灰重新扬了起来。虽然齐凡和陈应天两个人戴着防毒面具，倒是不担心这些扬尘会吸入到身体中，可是这扬尘还是影响了两个人的视线，就连齐凡拿在手中的战术手电打出的光束，都受到了扬尘的阻挡。

    换风管道狭窄，只能匍匐着往前爬。

    所幸这个换风管道并不算太长，很快齐凡和陈应天两个人就是爬到了那块被用来将换风口封堵起来的铅板前。

    “焊枪！”

    齐凡对着跟着自己身后的陈应天伸出手。

    陈应天把焊枪递给了齐凡，齐凡将焊枪打开，喷嘴上喷出一簇淡蓝色的火焰。这簇火焰虽然小，但是其中所蕴含的温度却是高达数千度，很容易就能将铅板给烧融开来。

    嗤嗤嗤……

    焊枪喷出的火焰出轻微的声响，封堵住换风口的铅板很快就出现了被高温烧融的痕迹来。

    这块铅板背后就是核武器制造试验基地背后的中心区域，所以为了避免提前引起中心区域中的血天使和“暗月”武装分子的注意，齐凡烧融铅板的动作不敢太大，而且也没有选择直接把铅板烧融开来，而是很好的控制了手中的焊枪，将烧融过的位置，留下很薄的一层，只需要稍加用力就能将铅板给推开。

    换风管道的空间本来就狭小，加上有焊枪火焰的温度，齐凡戴在防毒面具背后的脸上，很快就布上了一层汗水。

    将铅板四周都处理过后，齐凡关掉了焊枪，把焊枪放在了一边，拉过背在自己身上的84s自动步枪，按住耳麦，对堵在走廊中的罗昊说道：“哥，我们这边随时可以动手！”

    “动手！”

    罗昊一声令下，徐旭东再次按下了墙壁上移动合金门的开关，将门打开。

    中心区域的血天使和“暗月”武装分子差距到走廊中的情况，想要再次利用他们强大的火力，压制住罗昊、徐旭东等人的进攻时，换风管道中，齐凡用枪托将被自己处理过的铅板给砸了开来！

    嘭！

    铅板砸落下来，出沉闷的声响，令得中心区域中，包括血天使在内的所有人都是吃了一惊。

    对于这个核武器制造试验基地，“暗月”所掌握的情报，显然是不及龙隐部队的。毕竟这个核武器制造试验基地封存已久，很多人都已经遗忘了它的存在，如果不是因为这次的事情，让乌克兰方面重新去查阅过去的资料，把设计图重新翻出来，就连乌克兰方面都已经快要忘了这座核武器制造试验基地的存在。

    “暗月”能得到这个核武器制造试验基地的存在，并且知道进入这个核武器制造试验基地的方法，已经是出乎了绝大多数人的意料。甚至在乌克兰当局得知这个消息的时候，都是大吃一惊，直呼“这不可能”！

    直到龙隐部队出示了绝对的证据，乌克兰当局才相信了这个事实。所以“暗月”根本不知道这个设计错误的换风口的存在！

    还没等到血天使和“暗月”武装分子反应过来，两颗闪光弹便是从通风管道中被扔了出来。

    哐！哐！

    两道白色的强光，将中心区域彻底笼罩在了其中。

    “行动！”

    罗昊大吼一声，带头冲进了中心区域！