    回到家中，秦阳在楼下简单吃了几口晚饭，就上楼钻进了自己的房间。

    一进门，他就将背包里的一叠叠M钞，丢在了床上。

    “哎，这东西卖给别人，还是有点小亏啊！”

    秦阳对于今天的收获虽然很满意……

    但在出手那些东西的交易结果，他其实并不是很满意。

    秦阳算了算，今天三间仓库的总收益，在3万4千M元左右，除去买仓库的905M元本金，大概也有个3万3千M元左右的收入。

    但是……

    秦阳在将那些东西出手时，那些老油子买家们，还是砍了不少价钱下来。

    就比如那个人体喷墨器，它还是来自一个大公司马克本特公司生产的产品，这家公司是目前市面上顶级喷墨器制造商，那么它的价值自然是不言而喻。

    但是当他们俩找到专业喷墨师珍芙妮，在进行一系列的测试后，发现那东西还能正常工作，但她却只肯出500M元。

    因为珍芙妮告诉秦阳和周正，那东西就算全新的也仅仅价值800-900M元，他们那套还是二手的，价格自然会有所下降。

    好在是，最终在秦阳和周正的要求下……

    珍芙妮勉强同意，带他们去参观了一波美女模特果体全程喷墨的过程，甚至周正还亲自上去体验了一波。

    而在之前出手货物的大半天里，秦阳费了不少口舌，才将那些原本应该价值3万3千M元左右的东西，卖到了2万8千M元。

    再减去买仓库的905的资金，以及给周正不到1千M元的工钱，还有油钱和饭钱的开销。

    秦阳这一趟，赚了差不多2万6千M元。

    只不过，这么一共算下来，秦阳这一波至少少赚了5千M元左右。

    “嗯，是该开一家自己的二手商店了呢。”

    秦阳想了想，便从床底拖出来一个箱子，里面满满当当装的全是钱。

    而今天的收获也被他给放了进去。

    其实开个二手商店的想法，秦阳早就有了。

    但奈何资金一直不算特别充裕……

    现在好了，加上今天的收获，他现在手头上的现金已经有近百万M元了。

    开个二手商店，倒是没什么问题了。

    ……

    第二天一早，秦阳就早早的起床了。

    和往常一样，他一下楼姨妈就做好了早餐，等着他吃。

    “姨妈，我走了啊。”

    秦阳拿起桌子上，还有点烫手的馅饼，就马不停蹄地背着包要出去。

    “哎，小阳，你下班后早点回来，今天晚上我给你们拉面吃！”

    “好！”

    浓浓的幸福感，让秦阳每天都过得很充实。

    但有一点，秦阳目前还有点顾虑。

    秦阳都辞职快一个月了，到目前还没有告诉姨妈和姨夫。

    他之前上班的霍尔达公司是一家法律机构，也是对标他专业找的公司。

    并且它在业内也有着不错的名声，算是一个前途无量的工作吧。

    “嗯，看来得找个时间，跟他们俩谈谈了。”

    秦阳骑着车子吃着馅饼，心里也做出了一些决定。

    秦阳之前之所以一直没有坦白这件事，一来是还没有准备好，二来是手上的钱还不多，没有底气跟他们说辞职了的事。

    现在他都打算开自己的二手商店了，也的确得找个时间跟他们好好聊聊了。

    很快，秦阳就照常骑着车来到了，他和周正集合点加油站。

    而今天的周正，明显要比前几天积极多了，早早就在加油站旁边的停车场等着他了。

    并且让秦阳有点无语的是……

    这小子今天还戴上了骚包的墨镜！

    “呦，小伙子，挺潇洒的嘛！”

    秦阳将自行车停好，上来就出声调侃道。

    “嘿嘿，这还不是托了我秦老板的福嘛？”

    周正见秦阳过来，立马就放下了放在了方向盘上的臭脚丫子，乐呵呵地说道。

    嘿，还挺上道！

    不过秦阳看周正这乐呵的样子，昨天晚上肯定是夜不归宿了。

    “秦老板，今天我们去哪盘盘道啊？”

    周正顺手打开了车门，让秦阳坐上了车。

    “不了，今天就不去参加拍卖了，你带我四处转转，看看哪个地方适合开个二手商店吧。”

    “二手商店？”

    周正有点惊讶地看向秦阳，“你…你是要开二手商店了吗？”

    “嗯，有这个想法……”

    秦阳从身后取下背包，拉链一拉，里面满满当当的钞票，看得周正眼睛都直了。

    “乖乖，秦老板，你可真够大气的啊！”

    “怎么说？是今天就要定下来的那种吗？”

    “没错！”

    秦阳点点头，并没有否认。

    周正虽然惊讶，秦阳会一次性带如此多的现金出来，但是他跟着秦阳干也不是一天两天了，当然知道他是个隐形富豪。

    “那好吧，那咱们今天就好好放松放松，看看哪个地方适合开店吧。”

    周正脚踩油门，开着车就离开了加油站。

    众所周知，身在异国他乡的夏国人，和很多国家的一样，都喜欢报团取暖。

    这不，开超市，开餐馆，开各种商店的人，基本上都汇聚在一片区域。

    周正自然是深知这一点，他开车带着秦阳在夏国人较多的地方转悠。

    这一转，就是好几个小时……

    “停一下，停一下！”

    在秦阳拍车门的示意下，周正在一处路边停了下来。

    “弗兰奇二手商店，看这门头有些年头了呢。”

    从面包车上下来的秦阳，顺着街道旁的夏国人商店，一路走到了一处街道拐角处。

    这是一个有点年头的二手商店，从外面看面积倒是真不小，并且地理位置虽说不是特别优越，但它却位于路口的位置，他们过来的时候一眼就能看见它。

    最为关键的是，这家店的门口挂着一张“待出售”的牌子。

    “走吧，进去看看！”

    周正点点头，跟着秦阳就进入了商店。

    迎接他们俩的是一个女孩，一个长着一头黑发的女孩。

    “欢迎光临弗兰奇二手商店，有什么我能帮你们的吗？”

    这女孩操着一口流利的英语，礼貌地问道。

    “夏国人？”

    “哈，你们也是吗？”

    “嗯。”

    他们一边说着，一边也在店里四下打量起来。

    在店里转了一大圈之后，秦阳和周正这才回到了收银台附近，“这家店的老板呢？我想跟他聊聊……”

    从进门那一刻开始，秦阳就看出了这女孩，应该只是个打工人。

    真正的老板，看起来不在店里……

