    微博发出后，Harlan立即点赞加转载，并示非常荣幸。

    底下粉丝炸了。

    【节目组牛逼，竟然连Harlan这样的人物都请到了。】

    【啊……！啊……！我滴崽，我滴崽终于肯营销自己了。】

    【崽呀，妈妈来了，妈妈来支持你了，《音乐追梦人》我关注你了。】

    【哈哈，感觉童云舒的脸是不是被人扇了。】

    【楼上，应该是被扇肿了。】

    “云舒，云舒，你看，节目组真的请来了Harlan，”杨箐将手机递给童云舒。

    童云舒接过，在看到那条微博之后，眼前一黑，差点晕了过去。

    她手机都要握不稳了，嘴里却还在喃喃念着：“这不可能，这不可能……这怎么可能……”

    童云舒的身体颤抖得厉害，她觉得最不可能的人，竟然真的来了。

    在前两日，童云舒发微博的时候，营销号故意带节奏说是她在节目组受到了不公平的对待，就有黑粉出来骂她耍大牌，觉得节目组非她不可。

    不曾想，发完微博没多久，节目组就请来了顶流Harlan。

    Harlan在乐坛的地位，在国内可以说能排上前三，童云舒这个靠营销出来的美少女钢琴家放到他面前，屁都不算。

    相比这下，可不就被打脸了吗。

    这脸打得还真不是一般的疼呀。

    “我们走！”童云舒咬了咬牙，努力摆出一幅无所畏惧的表情，一抬脚，却差点连路都走不稳了。

    说实话，脚在踏出去那一刻，童云舒心里是真的后悔了，而且是后悔极了。

    如果她没有故意晾节目组这么久的话，就不会弄成这样。

    在姜导演提着水果篮上门的时候，她就应该见好就收的，现成真是一点后悔的余地都没了。

    不过童云舒到现在还没办法理解，节目组是怎么请到Harlan这尊大佛的？

    这种顶流，就算签了经济公司，可经济公司也无法完全左右他的行程的。

    童云舒战战兢兢地回了家。

    好在家里佣人告诉她，苏文珊还没回来。

    就在童云舒松了一口气准备上楼时，就听到了汽车开进来的声音。

    该面对的总是要面对，童云舒深吸了一口气，转过头。

    苏文珊气冲地大步走进来。

    不等童云舒叫一声：“妈……”

    大巴掌就呼了过来。

    “蠢货！我打死你！我打死你！”

    苏文珊是刚从医院回来的，在经过联合会诊之后，医院的专家告诉，她小儿子童云磊的腿，再也没办法像正常人一样行走了。

    当时苏文珊听了差点没晕了过去，她唯一的儿子，就这样废了。

    “妈，妈，别打了，呜呜，别打了……”童云舒被打得哇哇叫，捂着脸四处躲。

    满腔怒火急需发泄的苏文珊揪着童云舒，一巴掌又一巴掌重重扇下去。

    “我打死你，你个赔钱货，不仅把你弟弟害惨了，还作天作地，把自己给作死了！”

    童云舒被扇得唇角破裂，捂着脸坐在地上呜呜地哭着。

    苏文珊发泄了好一通才慢慢平复下来。

    然而看着这样的童云舒，她没有一点心软，手指都戳到她的额头上了：“你弟弟的腿再也没办法正常走路了，你满意了吧！都是你害的！！”

    “我每年花多少钱在你身上，是让你去作天作地的吗？！啊！”

    大概从来没有见过这样子的妈妈，童云舒都吓被傻了。

    家里的佣人大气都不敢出，纷纷躲到一边去。

    “你说，现在怎么办？！”

    童云舒吓得眼泪都流了出来了，童云磊的腿，她确实有不可推卸的责任，脑子里莫名又出现秦明月站在樱花树下，一脸淡漠地让她求她的画面。

    看着苏文珊气得恨不得要打死她的模样，这一刻童云舒是真的后悔了，如果，如果，那个时候，她真的求了秦明月，弟弟的腿是不是就不会变成这样。

    “妈，妈，你听我说，”童云舒红着眼睛去抓苏文珊的裤腿：“妈，有办法的，还有郸城那个神医，萧哥哥已经答应帮我去把那位神医找来了，只要把神医找来，弟弟肯定会好的。”

    “萧陌然真的答应你了？”

    被被打的童云舒猛点头。

    这时门口传来一声：“不好意思，打扰一下，请问你是童夫人苏文珊吗？”

    苏文珊抬头，看到几个穿着制服的人员站在门口，心头顿时猛地一跳，但面上却很镇定：“我是，请问发生什么事了？”

    其中一个亮出了证件：“童夫人，我们是FBI的，想请你配合我们调查一个案件。”

    童云舒也不顾不上脸疼了，赶紧从地上站了起来，FBI可查国际大案件的，怎么会来他们家调查？

    苏文珊笑了：“调查？能说具体一点吗，我一个妇人，看到你们实在有些恐慌。”

    她虽然这么说，但表面却是茫然跟无辜的。

    “童夫人，别紧张，就是有个案件可能会涉及到童氏，而您是童氏的当家人，所以过来问问您而已，要是您方便的话，能不能跟我走一趟？”

    很显然，FBI这么说，是给她面子，真正让FBI的人出动了，就是不想走，也得走。

    苏文珊想了想，说道：“好吧，那我就跟你们走一趟。”

    随后她转身拍了拍童云舒，温声道：“云舒，别怪妈妈，你这次是真的做错了，妈妈是对你期望太高了，好好在家反思一下，等妈妈回来，没事的啊。”

    然后，苏文珊就真的跟着FBI的人走了。

    下午五点，国际赛最后一场落幕，华国队在最后一场团队比拼当中，完胜国际战队。

    秦明月这个无一败迹的超级学霸，她的名字将刻在脑王的奖杯上。

    全场欢呼！

    全网都在通报这个好消息。

    郸城的德川高中，邱校长直接挂起了一串两米长的大鞭炮，高举着杆子，噼里啪啦地响。

    哈哈哈！

    电视里，华国队的成员正在接受颁奖。

    由萧陌然这个最大的金主爸爸亲自颁奖。

    萧陌然如同王子一般翩然优雅，将奖杯与荣誉证书递到秦明月的手上，然后还给了秦明月一个大大的拥抱。

    “恭喜你，我的小月亮。”

    主持人看到这一幕还调笑了一声：“恭喜我们的秦学神，她不仅获得了我们的脑王奖杯，还得了一个超级无敌帅的金主爸爸。”

