    窕国都城。
    虽然城门还没有关闭，但进出都城的人都要被严加盘查，百姓们都知道大宁的军队来了，距离都城已经没多远，虽然谁也不明白为什么大宁突然就攻了过来，也不知道为什么自家的军队就挡不住远道而来的宁军，正因为什么都不知道所以恐慌愈甚。
    都城四周几个州县的百姓都开始往都城这边涌过来，百姓们朴素的认为城墙最高的地方最安全。
    逃过来的人多，而进城速度又太慢，所以各城门外面的人都越聚越多人山人海，百姓们开始激动起来，似乎下一秒就会冲击城门。
    禁军紧急-抽调过来很多人分派到诸门增加防卫，就是不肯直接把人放进去，施东城经营扬泰票号多年，本就是个谨慎小心的，暂时不关闭城门是担心百姓闹事军队哗变，可真要是放进来宁国的奸细那就没准坏了大事。
    混在人群里的黑眼看了一会儿后往回挤，挤到茶爷和沈先生身边压低声音说道：“只怕不好进去，盘查的极严密，我们身上没有窕国人的身份凭证，多半过不了这一关。”
    数百人都混在这些想进城的百姓之中，若一个两个还好说，这么多人不可能轻而易举的进去。
    “走。”
    沈先生低低说了一声随即转身离开，有黑獒在前边开路，百姓们很快就自发让开一条通道，他们离开了城门口之后回到路边林子里重新商议如何进城，大宁的军队还在势如破竹的往前推进，可毕竟没有他们来的速度快。
    “得想个法子啊。”
    黑眼揪了一根野草塞进嘴里叼着：“似乎有些麻烦。”
    沈先生回头看了看远处依稀可见的卫城若有所思，这些卫城就是保护都城的堡垒，窕国国力不弱，都城规模也很浩大，四周的卫城不下七八座，这些卫城之中大概都会有几百名士兵。
    当沈先生的视线看向卫城那边的时候黑眼就明白了，嘴角一勾：“有点冒险，但是值得干。”
    “晚上动手。”
    沈先生往后一仰躺在草地上：“现在睡觉。”
    入夜之后，沈先生好像身体里有什么东西把他唤醒一仰坐起来：“茶儿，黑眼，断舍离跟我走，其他人在卫城外面等着，看到卫城城门开了你们就冲进来，速度要快。”
    队伍迅速集结起来很快就到了一座卫城外面，沈先生深吸一口气往下压了压手示意其他人等着，然后开始攀爬城墙，城墙上那些墙缝，很小的凸起，都是他借力之处，而且黑夜之中完全看不到墙面上的情况，他就靠双手摸索那细微的可借力的地方犹如一只壁虎般慢慢爬了上去。
    爬到上面之后沈先生探头往四周看了看，城墙上当值的士兵并不多，他轻手轻脚的上去，将身上带着绳索绑在城垛上，不久之后，茶爷和黑眼，断舍离三人也都上了城墙。
    半柱香的时间之后城门便被他们从里边打开，卫城不似都城有上下石闸，遇到紧急时刻就会把石闸放下来，想打开不是易事。
    第二天天刚亮，数百名身穿窕国军服的宁人就快步跑向都城，一边跑一边大声呼喊，百姓们不知道发生了什么纷纷避让。
    黑眼身穿一名校尉的军服冲在最前边，到了城门口后大喊一声：“快让开，有军令调我们紧急回城！”
    “何人下令？”
    “殿下！”
    黑眼喊了一声，其实是一着急忘了施东城叫什么名字，见那校尉犹豫了一下黑眼一把将他推开：“若出了大事，你担不起责，所有卫城之中的驻军都要回城，殿下还在等着呢！”
    守门的校尉随即让开，其实也没有多想什么，都城里正乱着，昨天夜里还发生了厮杀之事，据说是武烈将军带着禁军抄家灭门了好几个朝中大人物，如今朝中那些昔日和太子亲近的朝臣人人自危。
    黑眼刚进来那校尉又一把拉住他：“那狗怎么回事？”
    黑眼回头看了黑獒一眼：“那狗？殿下点名要的。”
    “殿下，还点名？”
    守门的校尉一脸懵逼。
    黑眼喊了一声：“进城。”
    队伍一口气冲进城内，黑獒混在队伍之中也跟着进来，那校尉还在迷糊着，外面有百姓想趁着这机会跟着一块冲进来，他连忙带人堵了上去。
    队伍倒是进了城可大家都是一脸茫然，这地方完全陌生，谁也不知道该往哪个方向走，总不能穿着军服随便拦住一个人问皇宫在哪儿吧，那也太暴露了，最终沈先生决定顺着大街走，终究能找到。
    “好像很冷清啊。”
    黑眼一边走一边往四周看，城中店铺全都关了门，大街上一个普通百姓都看不到，之前进城的百姓都被安排到了城东较为空旷的地方，走的不是一个方向。
    “昨夜里怕是出了事。”
    沈先生沉思了一会儿：“你刚才进门的时候说殿下紧急调兵进城，守门的人没怀疑，可能是施东城已经得势，皇帝要么死了要么被囚禁，说不得是施东城正在清理那些不站在他这边的朝臣。”
    正说着就看到一群士兵从一所大宅子里冲出来，抬着不少箱子，几乎人人身上带血，两边的队伍走了个对头，可并没有怀疑什么，对面带队的那个校尉还朝着黑眼打了个招呼：“兄弟，你们去哪家啊。”
    黑眼学着窕国这边的口音回了一句：“不去哪家，只是巡防。”
    “那你们可得小心了。”
    那校尉说道：“昨夜里那个宁人从宫里逃了出来，夜里追捕的兄弟们可被杀了不少，你们过来的时候应该看到了，西街口那还倒着十几个兄弟无人收尸呢。”
    黑眼一喜，裂开嘴就笑了。
    那校尉怔住：“你笑什么。”
    黑眼连忙说道：“人我要抓着，岂不是立了大功？”
    那校尉低估了一声疯子，然后带着人走了，黑眼回头看了看沈先生，又看了看茶爷，这俩人也笑呢。
    “板着点！”
    沈先生哼了一声，可嘴角根本就拉不下来。
    “我就说，谁能困得沈冷。”
    黑眼一边走一边笑：“就算是皇宫禁地又怎么了，我兄弟想出来还不是易如反掌。”
    就在这时候忽然从对面冲过来几个人，蒙着面，身上都是血，在他们背后数百名禁军紧追宿舍，似乎是看到黑眼他们，禁军那边立刻喊起来：“拦住他们！拦住他们！”
    黑眼心说这么巧的吗？伸手上去要拦住那几个人，结果一个看起来身形比较瘦弱的家伙一刀砍向他的脖子，若非黑眼反应神速这一刀就能要了他的命，他向后一退，袖口里的黑色铁钎探了出去，当的一声将长刀荡开。
    其中一个蒙面的正是沈冷，朝着黑眼一刀砍下来的是林落雨，沈冷没想到居然会遇到黑眼，而且还穿着窕国的军服，以为是自己看错了，试探着问了一句：“小黑？”
    队伍里黑獒嗷呜一声答应了，冲出来围着沈冷不住的打转。
    沈冷看着黑獒一把将蒙面的布撤掉：“真的是你啊。”
    黑眼：“......”
    然后沈冷就看到了沈先生，看到的茶爷，他一时之间有些不知所措：“都来了啊......”
    林落雨也看到茶爷了，一把将蒙面扯下来：“茶儿！”
    茶爷看到林落雨之后也激动起来：“林姐姐。”
    然后两个人就抱在了一起。
    沈冷看了看黑眼，黑眼看了看他，然后俩人举头望天。
    远处的禁军看到人被拦住了顿时开心起来，加速朝着这边冲，沈冷回头看了看随即握刀在手，结果身后庄雍那二百名亲兵已经整齐的往前压了过去，二百人列队，在距离够了之后同时摘下来连弩开始点射，他们向前的时候两排队列错开位置，不会误伤了自己人，一阵弩箭扫过去前面的禁军就放翻了一层。
    这些微微压低身子向前的战兵射空了弩箭之后几乎同时把连弩挂回去，然后抽刀在手。
    差不多一样的人数，可打起来连半柱香的时间都没有窕国那些禁军就被全部干掉，一来是因为禁军没有反应，二是因为双方实力差距太大。
    “找地方。”
    沈冷往四周看了看，一眼就看到之前被抄家的那个宅子：“就那。”
    几百人进了那宅子之后把门关上，沈冷分派人在高处监视四周，他坐下来喘了口气，一夜没睡一夜厮杀，看起来确实有些疲倦。
    “本来想着冲到官驿那边去，陈冉他们还在那，可施东城料到了我必然要过去，一路阻拦，转了一夜还是没法靠近。”
    沈冷缓了一会儿后继续说道：“一会儿我带人出去把陈冉他们接出来，施东城找不到我一定会对他们下手。”
    黑眼道：“咱们现在身上有窕国人的军服，混过去应该不难。”
    沈冷嗯了一声，看了看穿军服的黑眼：“真丑。”
    黑眼楞了一下，看了看沈冷：“你能好到哪儿去？”
    沈冷道：“我是脏，不是丑，你是真丑。”
    黑眼：“老子辛辛苦苦远渡重洋，不眠不休昼夜不停的赶路，就为了听你说我真丑？还说了两遍！”
    沈冷：“我特别感动，真的，可是......你穿这衣服真丑啊。”
