    布莱尔平复了下激动的心情后，把手中的几张文件递给安迪。“老板，这是我的一些公司下一阶段的规划，随着《我的世界》成功，公司里剩下的两个开发小组明显有点急切，都在向我要人，我准备招收一批新的员工，目前《我的世界》开发组人员最多，已经达到了50多人，加上其他直属的人员已经快100人了。”

    安迪一边翻看着布莱尔的计划，一边抬头微笑着说道：“人员不够就招，毕竟公司现在已经有成功运营的游戏产品了，不过不要去抽调《我的世界》的开发人员，接下来对产品进行优化跟升级，这个小组的人数可能还需要扩充。”

    “嗯！我明白老板。”布莱尔开心的回道。

    “这些都是好事，这才第一个游戏投入运营，你就想把这家3D游戏公司和这家物理技术开发工作室给吞下啊？呵呵，有点心急了，再说公司目前的资金也不够同时收购这两家的，我看还是等等吧，目前回笼的资金还是要用在《我的世界》的宣传上。”

    安迪看着手中的销售报表，短短几天时间就销售了100万套，虽然对一款新游戏来说已经是巨大的成功了，但是他知道，这和《我的世界》真正的价值是完全无法媲美的，他可是清楚的记得前世到了2014年时，这款游戏已经在全球卖出了1.22亿套，这仅仅只是个开始，必须加大对它的宣传，形成品牌效应。

    “可是老板，这两家的技术真的是公司目前急需的，而且都十分的优秀，尤其是这家3D游戏公司的游戏引擎，绝对是目前能够买到的最好的引擎，暴雪一款04年的3D引擎都卖出了200万，如果我们错过这次机会，下次还不知道要花费多大的代价。”布莱尔有些着急的解释道，他可是为收购这两家公司准备了很长时间，尤其是这家主机游戏公司，因为这家公司的老板急需资金，正在四处找买家出手，价格也只有几百万美元，绝对是物美价廉。

    只要收编这家公司，那么现在的嘲笑鸟游戏公司就完全可以弥补在主机游戏开发上的空缺，尤其是3D游戏引擎，如果公司自己开发，无论是人力还是物力都需要专门的投入，关键是时间，在这个时间就代表金钱的年代里，早一步晚一步真的是至关重要的。

    其实，这些事情安迪非常清楚，他也明白布莱尔急切的心情，可是真的没钱了，好吧，他现在账户里还有大约300万美刀，这是留着他自己平时消费的，再说就算拿出来，也不够同时收购两家公司的。

    不由得眉头微皱，思考了一下后说道：“这样吧，目前公司到帐的几百万美元，你还是先做好《我的世界》的广告宣传，找报纸写软文炒作一下，在官网上开设一个区域，让玩家们可以上传他们的游戏作品视频，让其他玩家投票，选出最优秀的游戏建筑视频，奖励1万美元。”

    布莱尔听完安迪的话，眼睛不由亮了起来，这是个好主意，毕竟《我的世界》自由度实在是太高了，目前作为单机游戏来说，要让玩家花费很长的时间去挖掘游戏的潜力，没有外部的刺激，明显有点不现实，毕竟大部分玩家玩游戏还是更偏向于破坏而不是建设。

    这个评选活动一开，绝对会让玩家们对这款游戏产生足够的好奇，从而让他们有足够的耐心去体验这款游戏真正的乐趣，增加这款游戏的黏性。

    “至于你说的这两家公司。。。你可以和他们先谈着，资金的问题我来解决，公司在没有完全发展壮大前，我是不会从公司里抽取资金的，等到另一款《植僵》上市销售时，我想公司以后也不会在需要我加大资金投入了。”

    安迪思索了良久，最终还是绝对接受布莱尔对那两家公司的收购申请，虽然次贷危机后，会有很多的游戏工作室破产关门，那时候随便拿点钱就可以收编很多优秀的工作室，但是，在时间上的确是有点太久了，依靠他脑中的那些游戏创意，这两年能够创造的利润绝对会比以后省下的钱多的多。

    布莱尔略有点激动的看着安迪:“谢谢你，老板！”

    “呵呵，这有什么好谢的，这家公司也是我的心血啊，再说我也不差钱，我就想看看，我们能不能成为EA或者暴雪那样的传奇公司！”安迪说着的时候，就想到了前世的那些靠一个游戏就让市值达到十几亿的公司，《我的世界》25亿美刀被微软收购，《植僵》市值十几亿，《愤怒的小鸟》市值也达到了十亿美元。

    他现在只不过是拿出了其中的两个可以在全平台上运行的游戏，等到智能手机时代的大幕拉开，呵呵，安迪是不会放过任何一款前世下载排行榜内的游戏创意的，那时候EA的400亿市值或许能够挑战一下。

    “对了，公司的品牌营销官是不是到任了？一会儿召开一个管理层会议吧，公司内的品牌营销要从现在开始就有制定下来。还有，公司的燃烧的嘲笑鸟标志动画过于粗糙了，也需要重新制作一款，配上独特的鸟鸣声，我希望以后每个玩家无论是看到标志还是听到鸟鸣声，都会想到我们公司运营的所有游戏。”

    布莱尔认真听着安迪的每一个要求，对于老板如此重视品牌营销十分的赞同，毕竟他自己就是销售出身，一个好的营销策划绝对能带动销售的增长，所以他对这个新成立的部门也十分的关注。

    “老板，我们是不是需要建立一些海外分部，毕竟随着《我的世界》的推广，会有其他品牌上门要求广告植入的，咱们的游戏是个自由度极高的开放式游戏，绝对会受到一些品牌的青睐的。”布莱尔突然对安迪问道。

    “嗯？海外分部。。。这个主意不错，不过不需要太多，在一些重要的国家和地区建立一个办事处就可以，让他们同时兼顾着品牌授权，广告植入和关注盗版几个职能。”安迪沉吟了一下后，把自己想法说了出来。

    “好的老板，那我就先去通知大家一会儿开会。。。”布莱尔喝了一口自己的咖啡，然后微笑着站起来，对安迪说道。

    “嗯，把其他两个游戏开发小组的重要成员也叫上，我需要了解一下开发的进度，在人员的配比上，布莱尔，你也要一视同仁，不要因为《我的世界》已经开始盈利了，就把重心偏向他们。”安迪笑着说道。

    “呵呵，放心吧老板，他们可都是有着无限潜力的，怎么会厚此薄彼。”布莱尔笑着说道。

    安迪看着布莱尔开门出去后，手指轻轻敲击着老板椅扶手，沉思了一会儿，拿起桌上的电话打了出去。

    “你好巴德，最近几天公司怎么样？”安迪最终还是要动用自己股市里的资金了，不过，在这之前他需要了解最近股市的情况。

    “你好老板，公司一切正常，公司职员已经筛选完毕，投资也在有条不絮的进行着，目前已经开始获利了，最近原油下跌，在欧佩克做出反应之前，还可以赚上一笔，只是资金实在是太少了，咱们的总资金和合约价值比例最大也只能使用5倍的杠杆，这样风险加大了，盈利却不会有多丰厚。。。”

    安迪捏着紧皱的眉头，听着巴德斯通叽里呱啦的一系列金融专业术语，他算是听明白了，说了这一大堆总结一句话就是，“老板，可以运作的钱太少了！你看是不是多给点！”

    安迪拿着话筒不由得苦笑，他知道巴德早就盯着他的抱着的苹果股票了，无奈的问了句，“现在的苹果股票怎么样了？”

    “不好，震荡整理中，我分析了下数据，有下行的可能，而且，我把苹果股票从乔布斯回归后所有数据都整理分析了一遍，我发现了一个很大的问题，我推测，这次的调整后会下跌，我建议老板你应该先把手里的股票抛掉。。。”