    冻结！

    砰！

    大地被冰冻得龟裂开来，半径为550码的地段尽数化为湛蓝色的冰冻。

    但剑姬……却没有受到丝毫的伤害。

    “挡……挡住了？！”

    Ssunday的面色狂变。

    他真的要疯了，这尼玛运气也太好了吧？

    他绝对不相信一个来自中国的职业选手能做到如此迅疾的反应速度。

    他不信！

    Score此时是最懵逼的。

    因为剑姬释放W技能时，其剑尖所指的位置，是他。

    他的眼角急速挑动，几乎是在剑姬刺出的那一瞬，Score就已经交出闪现。

    这个眩晕，绝不能中。

    中了，他就没了。

    “反应很快。”

    李牧面无表情，破空斩上前击破蔚身上破绽的一瞬间，R技能无双挑战开始。

    你们技能交完了，那就该我了。

    “走走走！”

    Score大叫着，当即操控着蔚向边侧走去，与利桑卓分开走。

    李牧压根就没去管利桑卓，在职业赛上，能击杀对手的打野是最好的。

    打野一死，他们这边就能做很多事。

    比如说……kakao已经在打小龙了。

    “喜欢来抓人，不付出点代价是不行的。”

    李牧抬手平A打碎第一段弱点，旋即借用弱点爆碎后对自己移动速度的提升快速接近第二道弱点。

    没有位移、没有闪现的蔚在这种情况下除了被动挨打，没有任何的办法。

    两刀……三刀！

    E技能第二段斩击的暴击效果触发，蔚瞬间跌落至残血，被剑姬紧随其后的破空斩收掉人头。

    “2打1被反杀一个，会不会玩？”

    孙亚龙用力拍了下手，对手掌上传来的疼痛恍若未闻。

    “这就是我们国产上单，国产上单怎么了？！”

    pdd也是忍不住把心中长久以来的憋闷畅快吐出！

    不论是S3，还是S4。

    国产上单在韩国上单面前，都是天然劣势。

    对线细节，不如。

    单带能力，远远不如。

    唯一能与韩国上单抗衡的，就是国产上单在团战中的表现不错。

    LPL的战术一直是围绕着“牺牲上单”的核心来打。

    上单出肉，团战冲进去控制，这就是LPL一直以来的思维。

    所以当李牧1v2完成对打野的反杀时，pdd彻底激动了。

    “这个Score真的辣鸡。”

    “Q空了啊，不被反杀就有鬼了，我上我也行！”

    黑粉们开始上班了。

    对黑子而言，他可以从三百六十度无死角的方位寻找出各种各样他觉得可以喷的点。

    线上打赢是对手菜。

    线上打不赢是你辣鸡。

    被抓可以反杀是对手菜。

    被抓正常死在对手手里就变成“开始送了。”

    只是在大片刷屏的666弹幕之下，这些黑子的弹幕迅速被淹没。

    Ssunday脸色难看。

    看着那个半血的剑姬重新回到线上，他有点心塞。

    “我的，没想到他能把我的R挡掉。”

    憋了半天，Ssunday憋出这么一句话来。

    “应该是巧合，我6级再过来。”

    随着小龙的一声嘶吼传来，Score知道，自己的下半野区可能也沦陷了。

    因此在出门之后，他直接奔着自家上半野区走去。

    他的思路仍然很清晰，Score强就强在，他的心态很稳，不太容易爆炸。

    就算前期死的次数很多，该怎么打，他仍然怎么打。

    这和年龄固然有关，但性格也是至关重要的。

    一个人的性格如何，将决定着他本人的打野风格会如何。

    线上，李牧第二次回家。

    水银鞋，直接摸了出来。

    同等时间段内，利桑卓的出装已经进入到了断层期，利桑卓这波回家在李牧判断来看，能做出饭盒已经是极限了。

    了不得再补上一双草鞋，至于输出装？绝无可能。

    出了水银鞋，如果这两人心里有点B数的话，应该知道怎么做了。

    还是不知死活……

    那李牧也没办法。

    你来，我接着。

    走到线上的过程中，下路突兀爆发了人头。

    这次死的是射可可。

    李牧眉头微微一挑，便听射可可说道：“ad没闪了，没R，锤石的点燃也没了。”

    两个召唤师技能。

    强行为了击杀一个辅助。

    李牧知道，恐怕KT在接下来的时间内打算把节奏加快了。

    KT的下路组合其实和野兽没有什么区别，补兵发育不行，但打起小规模团战来却绝对凶猛无比。

    “稳住。”

    李牧没有多说什么，下路发生什么事，他无瑕去顾忌。

    kakao依旧在盯着中路怼，下路对手已经将视野布置完毕，而且有锤石这种可用灯笼把队友带走的英雄，去下路也只是浪费时间。

    他要做的，就是让中路没有游戏体验。

    kakao的确做到了。

    双方你来我往，下路爆发人头后KT将人头拉到了2比2平，但IG转瞬间就换以颜色，再次击杀卡萨丁！

    Score被迫无奈，只能短暂放弃了去上路的念头，转而来中路补线。

    饶是如此，中路防御塔仍然被IG中野两人消耗掉了三分之一。

    IG在前掌握了主动权！

    上路，重新回到线上的Ssunday没有发现剑姬的身影。

    路过上路草丛时，Ssunday小心翼翼的先往里面甩了一发Q技能。

    没有动静。

    然后他做了个眼位，草丛里空空如也。

    Ssunday上前两步开始推线，然而还没推两下，他眼角的余光就注意到，剑姬从背后饶了过来。

    他的瞳孔微微收缩。

    这剑姬……居然绕后过来了？

    你当自己是打野呢？

    然而最关键的是，因为距离自家防御塔比较近的缘故，Ssunday在推兵线时将E技能冰爪给用了。

    现在剑姬过来，他只能地走往塔下跑。

    临到近前。

    李牧抬起了手中的剑。

    Ssunday竞技状态无比专注，在李牧准备平A之际，他同样是利用抬手动作上的判断，直接选择交出W技能。

    然而让他骇然的是，剑姬没有平A，仿佛瞬间将这一下攻击收回去了一般，转而变成了劳伦特心眼刀！

    “你被骗了。”

    李牧淡淡一笑。

    兵不厌诈。

    Ssunday的确很强，但利桑卓，他玩的很一般。

    至少他的意识是无可挑剔的，技能释放也没有任何毛病。

    然而道高一尺，魔高一丈！

    抬手平A的瞬间李牧已用S键终止同时W技能释放！

    两者间隙不足0.1秒。

    锋锐的剑锋刺出，精准无误的命中了Ssunday！

    下一刻，剑姬那优雅的身姿仿佛换了一种气质般，陡然暴起！

    