    “以严兄的实力，足以进入前十，你实在是太过于自谦了。”

    黄灵月轻轻摇头，显然，她根本就不信严柯说的话。

    以严家的实力，加上严御玄阵盟的背景，在加上严柯的超然天赋。

    将会注定，严柯会一飞冲天，凌驾于普通人之上。

    要知道，玄阵盟可是玄罡帝国第一大阵道联盟，影响力极为庞大。

    玄阵盟里的阵师，也是多不胜数，实力惊人。

    而严御，能够从这么多人脱颖而出，成为玄阵盟的四大王者之一。

    可想而知，他会有多么强，要知道，玄阵盟的盟主厉害都是从四王者中选出来的。

    有着这样的关系，严柯的前途，可谓是不可限量。

    黄灵月美眸闪动，她的心中，俨然已经把严柯当成了开辟出九品玄藏的那个神秘天才。

    也只有这样的天纵之才，也够有资格和自己交谈吧。

    “恭喜啊，严兄！”

    曹太冲也走了上来，他脸上带着笑意。

    但是很明显，他的笑容很假，甚至有些皮笑肉不笑。

    因为他看到，黄灵月竟然在主动跟严柯说话，两人一说一笑，好不自在。

    这让曹太冲怒火燃烧，心中很不高兴，他一直以来，就把黄明月当成自己的私人物品，不允许任何人玷污，任何人触碰。

    但是现在，一而再的有人触发他的底线，让曹太冲心中十分不爽。

    对了，最后一关可是困兽战场！！

    很快，曹太冲心中的怒意就消失不见。

    他的嘴角露出一丝冷笑，困兽战场可是我的主场，到时候一定要让，严柯和秦羽都死在里面。

    困兽战场，为测试的最后一关，考验着通关者的实战能力。

    里面有许多凶残的妖兽，通关者需要不断斩杀妖兽，获得妖兽身上的妖牌，才能够通关。

    当然，至少要得到三十枚妖牌，才能够勉强过关。

    而获得的妖牌越多，排列的名次就越高，越有机会在整个帝国内，崭露头角。

    这可是，千载难逢的好机会，但是前提时，你要有足够的实力。

    困兽战场里面，存放着大量的妖兽，其中大部分都是南军主负责运来的。

    这里面，就有曹太冲运输过来的。

    所以，曹太冲对困兽战场里面，十分的清楚。

    所以他在里面做一些手脚，根本就不用担心，会被人发现。

    反而可以利用漏洞，杀掉自己的眼中钉。

    这时候，终于轮到了秦羽。

    他神色平静，独自走上御灵台。

    “你们快看，那是谁？”

    “我倒是谁啊，原来是我们磨剑郡大名鼎鼎的‘天才’啊！”

    “秦羽不是说已经废了，他怎么来参加测试了！”

    “看样子，你的消息也太落后了，秦羽现在已经恢复了，他已经能够修炼了。”

    “这次他还能像以前那样，一飞冲天，震惊整个帝国吗？”

    “啧啧，就算他能够修炼，也已经太迟了！”

    “别的天才都在飞速前进，只有秦羽不但没有上升，反而退步到原点。”

    “他现在在想要赶超，谈何容易啊！”

    众人看向秦羽，有的人一脸嘲讽暗笑，有的人则摇头叹息，一脸的惋惜。

    李长老询问，“准备好了吗？”

    秦羽点头。

    随即李长老扶手，开启御灵台。

    “唰！”

    一朵赤色云朵浮现。

    李长老神色一震，秦羽的玄藏居然又重新出现了。

    只是它的气息，看起来并不像是八品玄藏啊！

    “是...四品玄藏！”

    李长老仔细观看，终于是摇了摇头。

    看样子吗，即便是秦羽再次开辟出了玄藏，也无法和以前相比拟了。

    这一刻，许多人都暗自摇头，露出冷嘲热讽之色。

    “哈哈，真是一个没用的废物啊！”

    曹太冲狂妄一笑，本来他还以为，秦羽会是他的一个主要竞争对手。

    但是现在看来，完全就是自己多虑了，开辟出四品玄藏，这样的一个废物，又怎么能和自己相提并论。

    “哼。”

    严柯则是目光一凝，他嘴角的笑意更甚。

    严木可是他最喜欢的族弟，向来天赋也不错，就这样被秦羽给斩杀了。

    这个仇又怎能不报。

    “没有想到，你的赤云玄藏已经变成了这种废物，当初可真是，我看错眼了！”

    黄灵月摇头，他看向秦羽的目光，充斥着不屑。

    甚至，有些高高在上的意味。

    但是她丝毫都没有想到，昔日要不是秦羽帮忙，他的玄藏又怎么会变成现在这副模样。

    然而，秦羽的玄藏开辟并没有结束。

    “唰！”

    忽然间，赤色的云朵闪动。

    绽放出一缕奇异额暗色，而后迅速席卷而来。

    很快。

    一团暗幽色的火焰，带有一丝瑰丽色彩，腾空而起！

    “这...这居然是八品玄藏！”

    感受着玄藏散发的气息，李长老脸色一变，有些瞠目结舌。

    本来他也对秦羽有些惋惜，但是没有想到，他居然又重新转变，变化成了一个玄藏。

    “这是...玄幽灵焰！”

    黄灵月看到暗幽色火焰，眼中露出震惊之色，随即脸色变得无比阴沉。

    她也没有想到，秦羽居然能够开辟出玄幽灵焰这种玄藏。

    这也算是，因祸得福吗？

    这一刻，黄灵月的眼中，露出一缕嫉妒之色。

    凭什么，她自己也才只是七品玄藏，而这个废人，却开辟出了八品玄藏！

    真是不公平啊！

    这时候，黄灵月忽然间想到。

    都这么长的时间了，为什么玄幽灵焰还没有焚烧了秦羽，这有些不太符合常理啊。

    之前，玄幽灵焰在她的体内待过。

    黄灵月可是知道，玄幽灵焰的可怕之处，无时无刻不在折磨人，简直要让人生不如死。

    但是看秦羽的脸上，温润如常，哪里有一丝的痛苦之感。

    秦羽明明已经没有了火霄之体，他是怎么克制住玄幽灵焰的？

    难道说，秦羽炼化了玄幽灵焰？

    可是，这怎么可能！

    黄灵月有些不敢相信，那可是灵阶的火焰啊，恐怖非常，常人触之即化为灰烬，更不用说将它炼化了。

    整个玄罡帝国，也就仅仅只有三道而已。

    一个小小的秦家，何德何能，有资格炼化玄幽灵焰。

    看样子，秦羽整个废人，这段时间应该另有了奇遇。

    很有可能，是遇到了高人，将他体内的玄幽灵焰剥离了出去。

