    就在拜仁的进球还没有持续五分钟的时间里面，热刺的攻击，也已经再一次开始了，这一次，发动反击的人就是诺伊尔，趁着一次对手攻击的失败，他没有等待对手回过神来，直接一脚大脚，把球开向了左边路！

    “精彩的传球！诺伊尔在我们面前展现了了不起的开大脚能力！”

    从后场直达前场的门将长距离助攻，一直都是人们津津乐道的东西。门将这个位置有着很大的特殊性，在门将位置上面，能够参与到了进攻中去，是非常困难的。可是，诺伊尔做到的，就在他丢球后不久，他用他的大脚能力，把球直接踢向了拜仁的后场，为自己的队友，送去了支援。

    这个长传，在踢出来的时候，还没有引起来太多的惊讶：诺伊尔是个门将，本质上还是要守好了门，才算是成功的，虽然他开大脚开的很不错，可是，他丢了球了，就算是开大脚再好又有什么用？

    不过，这样的心思，贝克曼还没有来的级说出来，就已经住口了。在热刺的左边路上，他看到了一道人影，以一种不可思议的速度，向着前面跑去。

    那是贝尔——别人也许不能够理解诺伊尔喊话的意义，但是贝尔再清楚不过的知道，那是对他喊得话。出色的开大脚能力，再加上贝尔的速度，这样结合起来，就是最为凶猛的快速反击的套路！

    拉姆为了支援里贝里，已经去了另外一条边路，虽然罗本现在在那边，不过，自从伤病越来越重之后，他已经很久不参与反抢了。两个人的缺席，使得拜仁在边路上空门大露，虽然刚才在前场，科恩特朗为了志愿中场防守，没有办法立即插上，可是贝尔此时，却速度极快的冲了过来。在左边路上，贝尔直接在过了中场的位置拿到了球，当他的左脚几乎是贴着边线把球停下来了的时候，他的面前，竟然已经是一大片开阔地，根本没有人能够有机会阻拦他了。

    这种场面，是贝尔最乐意看到的。让一个在英超都以速度著称的球员，获得大片开阔地，这根本就是在慢性自杀——或许，连慢性都算不上，因为贝尔的速度，有本事把一切慢性的自杀变成快速自杀！

    贝尔带着足球大步的向前冲了过去。他没有罗本那种精巧细密的控球能力，不可能玩出来脚下的花活，不过，就算是到了下半场，还能够全力爆发的恐怖速度和奇迹般的体力，这也是罗本望尘莫及的。

    他的冲刺速度，一点都不像是从自己家半场跑过来的球员，按理说，安联球场这么大的球场，从后场跑到前场，怎么也得速度稍减才正常，可是，贝尔的速度没有任何减慢的迹象，在拿到球之后，他反而是脚下速度，似乎又快了一些。

    “贝尔的冲刺，这是英超球队们最不乐意看到的场面，现在拜仁危险了！”

    就算是刚才还在为拜仁说好话的德国解说们，现在也得承认拜仁危险了。诺伊尔化繁为简的一脚长传，让热刺省略了一些的中间步骤，直接从自己的球门，插到了拜仁的球门。这样的踢法自然让人惊讶，这也让德国人开始明白了，为什么诺伊尔会是热刺的门将。

    就算是站在自己家禁区，他也有能力威胁另外一边禁区里面的阿德勒——这才是他的可怕之处。

    拜仁中场上的小猪，根本来不及追上贝尔。虽然他也曾经踢过边路，也算是速度不慢的球员，但是，速度不慢和追得上贝尔之间差距太大了。本来他和贝尔之间的距离，就有将近五米，而当贝尔加速后，这个距离，被拉得更大了。

    而没有中场的补防，也就意味着，贝尔冲入禁区的过程，几乎是一马平川了。在赛前，已经被人反复强调了无数次的贝尔式的突袭，还是让拜仁吃到了苦头——贝尔这样的招数，和罗本的内切打门一样，都是属于威力无匹的大招，唯一的不同在于，热刺的防守，拦截住了拜仁的罗本，可是拜仁的防守，拦不住热刺的贝尔！

    拜仁的后卫线，全都以速度缓慢著称，这个时候，虽然德米凯利斯已经看到了贝尔带球冲击，向着他的身后冲去了，可是他却没有足够的速度，能够更得上对手。他不敢去边路上拦截贝尔，因为他知道自己的速度不行，会被贝尔强吃，他只能够选择缩在禁区里面，想要靠着和队友们的共同协作，拦住了贝尔的突袭和射门。

    这是速度慢的球员，遇到了速度快的人的时候必然的劣势，就算是德米凯利斯本事再大，这也无从逆转。身体好的球员们防守的时候敢于放着踢，他们敢于到远处去拦截对手，反正拦不住回追就可以了，可是身体不够好的球员们，只能够靠着位置感踢球，就会出现不得不内收防守的现象。德米凯利斯自从改踢后卫以后，一直被人诟病，和他的身体素质关系太大了。

    还好，德米凯利斯身后，他的两个队友，也已经全都补了过来，三个人在小禁区线上，几乎堵死了贝尔一切起脚射门的角度，就算是贝尔能够突破进入了禁区，他也没有机会可言！

    贝尔的射术不错——至少比起来拜仁这边号称单刀必飞天的罗本靠谱的多。不过，当自家的球员们已经缩小范围到了小禁区线上，在小禁区线上蹲着三个人的时候，想要破门，可没有那么容易！

    可是，贝尔没有选择射门，杀入了禁区的他，猛然间，一脚回做，把球踢向了中场中路。而在中路上面，苏亚雷斯已经冲了上来。

    他没有射门的计划，从一开始就没有：自己家的前锋还差一个球就能够帽子戏法了，他为什么要自己射门？

    他可不会让这样的好机会溜走的——对手的后卫几乎都扎在小禁区里面，就算是他已经杀入了禁区，都没有一个人过来拦截他。苏亚雷斯脚下把球挑了起来，他用自己的左脚，直接一脚挑射，把球踢向了左门柱！

    他的面前站着三个人，可是对着这一脚挑射上角的射门，他们全都无能为力。阿德勒再次跳了起来，可是，足球击打在门柱上，带着清脆的响声，落入了球网！

    “gooooal！！！！！苏亚雷斯的第三个进球！！！苏亚雷斯在安联球场上演了帽子戏法！3-1，热刺攻入了第三个进球，热刺在客场取得了3-1！！！这是苏亚雷斯奠定自己地位的一战，这是苏亚雷斯表现出来什么叫做神级发挥的一战！3-1！！！安联球场遭遇了重大失败，在这里，苏亚雷斯让全世界知道了，什么才是顶级射手！”

    站在球场上，苏亚雷斯也已经张开了双手，对手客队球迷的看台，在他的身后，贝尔和迪玛利亚已经把他抱了起来。甚至于，别说是他们，就在热刺的后半场上，诺伊尔也直接冲向了他——在后面站了整整一场比赛也把他憋坏了，终于让他等来了弃门而出的机会了！

    看台上面，为数不多的热刺球迷们激烈的摇动着自己的标语和旗帜，展现着自己的存在，而拜仁的球迷们，则是已经开始忍不住退场了。苏亚雷斯的超级表现，让他们无法再坐住了，这一场比赛，乃至于这一轮比赛，都提前结束了——客场帽子戏法，苏亚雷斯用他的表现告诉了全世界：热刺来了，他们不是来打酱油的，他们来踢欧冠，注定是要震惊世界的！

    -----------------------------------------

    苏亚雷斯的第三个入球，终于使得拜仁的抵抗意志被打散了，他们在剩下的时间里面，再也组织不起来像样的进攻了。而在攻进了三个球之后，苏亚雷斯也被李彬换下来了，取代他上场的是斯图里奇，反正这场比赛已经是必胜的了，也没有必要再过度的激怒对方，万一那边发起火来，踢伤了球员就不好了。

    热刺和拜仁的偃旗息鼓，使得比赛以一场1-3的成绩落下了帷幕。热刺在安联球场，靠着苏亚雷斯的帽子戏法，击败了拜仁。

    这个结果出乎了所有人的预料，也让热刺今年在欧冠淘汰赛中，爆出来了第一个大冷门。

    “我们不一定就输了，我们还有可能到客场翻盘——热刺今年的客场战绩比主场好，他们客场战胜了曼联，主场却被曼联击败了。既然曼联可以做到，我们也可以做到，我们并不比曼联差劲。我们在安联球场也取得了进球，我们的劣势没有人们想象的那么大。”

    赛后，范加尔还在进行着辩解，想要证明拜仁还没有完全落败，不过，他的辩解有些无力，至少英格兰媒体，就直接对他进行了嘲笑。

    “从来没有人听说过，在计算自己的优势的时候，会有人把自己的主场进球当做自己的优势来进行统计的。范加尔教练这种统计方式，倒是也算得上是别开生面。”

    范加尔的话虽然有一定的道理，但是现在说出来，可是没有那么多的人愿意听的。德国媒体就指出来，拜仁在自己的主场，1-3输给了热刺，而且，还是从场面到比分的全面落败。这样的成绩之下，还想要在客场翻盘，靠什么？就全靠热刺双线作战积累劳累？可是，以热刺面对曼联的态度看，谁知道他们面对切尔西，会不会继续放水？

    而且，就算排除那种可能，面对热刺这个级别的球队还要靠着对手的双线作战才能够赢球，拜仁是不是差了点？

    德国媒体在骂着范加尔的时候，热刺球员们，已经启程返航了。

    “干杯，为了我们的超级射手！”

    在回程的飞机上面，热刺的球员们，就已经开始了庆祝了。客场攻入三球，这已经是很大的优势了，虽然被对手反扳回来一个，可是他们也已经把拜仁打得全盘丧失了信心，只要下一场比赛，他们不输三个以上，那么，热刺就已经妥妥的进入了欧冠八强了，而看看热刺这个赛季以来的防守，无论是诺伊尔还是汉达诺维奇踢门将，都没有丢过单场3球以上，因此，可以说，苏亚雷斯的帽子戏法，代表着热刺基本上已经进入了下一回合比赛了。

    在飞机上面，坐在人群中间的苏亚雷斯，左手举着酒杯，右手拎着香槟瓶子，整张脸庞，也笑的皱成了一团，“不只是为了我，是为了我们大家，加雷斯，安赫尔，亚亚，埃丁森，还有曼努埃尔，为了我们所有人！没有你们，就没有我这么强大，我的强大，是源自于你们大家的强大。伙计们，你们知道我在想什么么？三个球而已，八强而已，我们这么强大，这就能够让我们满足了么？远远不够！我们要的，比这多得多！”

    你这是喝多了还是认真的呢？看着庆祝的苏亚雷斯，李彬也是笑了笑。不管是真的，还是狂言，至少，有这个志向，就值得高兴！9