
月千澜抿唇而笑，这两个名字，她越想越觉得满意：“我也喜欢。”

君墨渊随即蹲在塌边，宽大温热的手掌，轻轻的抚摸着月千澜高高的孕肚。

“圆圆，满满，你们可要乖乖的，出来的时候，千万别让你们娘受苦……”

月千澜噗嗤一笑，这一刻，她觉得君墨渊好幼稚啊。

生孩子哪会没有痛苦的呢，而且这生孩子的痛苦，又不是孩子能控制的。

她不由抬手戳了戳他的额头。

“你可别吓唬他们，他们如今，可是我的宝贝。把他们吓到了，我唯你是问。”

君墨渊听了，脸色顿时下沉。

他有些不悦的抬头，生气的瞪了眼月千澜。

“他们都是你的宝贝，那我呢？如今，我在你心里，排第几啊？该不会是到了最后一个吧？”

月千澜无语至极，想不到他居然问出了这么幼稚的问题。

她不想搭理他，伸手推了推胳膊。

“你赶紧的快去迎接三皇子还有我大哥吧……你别在这里，耽误我休息了。我有些累了，我想眯会儿……”

月千澜说着，便打了一个哈欠。

君墨渊一脸不悦，他颇为委屈的蹲在那里，眼眸带着一抹伤感看着月千澜。

“俗话说，有了媳妇忘了娘。依我看，这娘有了孩子，就会忘了自己的夫君。你怎么能把两个小家伙，看的比我还要重要呢？在我心里，谁都比不上你，月千澜，你怎么能这么对我呢？”

月千澜哭笑不得，这男人，这么一副委屈，又带着怨怼的神色，究竟是闹哪样啊？

倒好像，她是抛弃他这个夫君的渣女。

她辜负了他一片痴心一般。

谁的醋都吃，和自己的孩子还争上了。

她无奈抬手，戳了戳他的额头。

“你出息点行不行？跟你的孩子都要吃醋……”

君墨渊委屈的撇撇嘴，他反握住了月千澜的手。

一双好看的眼眸，霎时泪眼汪汪，可怜巴巴的仰头看着月千澜。

“如果这两个小家伙，抢了我的宠爱。那我宁愿他们不出生，免得他们出来了，更加要祸害我了。”

月千澜听了这话，气得心头有些疼。

“你……你这人，怎么说话呢？孩子都这么大了，如果一直不出生，他们岂不是成了怪物。有你这么当爹的吗？”

君墨渊将无赖进行到底，他索性破罐子破摔，他哼了一声。

“哼……反正，你生了这胎以后，我们以后再不生了。我绝对不允许，再有其他人来和我争宠……”

站在帐篷门口的玉珊和翠湖，她们纷纷对视一眼。

苍天哪，如今陛下这幅酸了吧唧，好像倒了一桶醋的酸劲，真是让她们都没眼看了。

这还是，那个外人眼中，英明神武，睿智无双的皇帝陛下吗？

估计，她们如今看到的陛下，是个假的。

月千澜气得不轻，气得肚子都有些疼了。

她微微蹙眉，现在，这一刻，她真心不想再看见君墨渊这无赖。

她连忙冲着站在门口的玉珊命令道。

“玉珊进来，赶紧把你家陛下，给我轰出去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333659"  chaptername="第1181章">加入书签</a>
</div>
