    海地，梅格拉特国际机场前。

    足足五六个海地当地人围在乔伊面前，他们操着半生不熟的英语，招揽着客人。

    因为上世纪殖民的关系，海地当地主要的官方语言一般以法语以及克里奥尔语为主，不过近几十年来随着美利坚势力的入侵，英语也渐渐成为了当地人民普遍所会学习的语种之一，尤其是这些在机场附近的小贩们。

    他们常年都面对各色的游客，自然而然的也就学会了一些简单的交流。

    后退几步，离这些‘热情’的人群远了一些，乔伊的目光扫过这几个海地人满怀期待的眼神，最终在里面挑选了一个看起来最顺眼的家伙，作为这一次众人的导游。

    “就你吧。”

    “谢谢，先生！”

    被乔伊选中，这个皮肤黝黑的海地人立马流露出欣喜若狂的表情，紧接着马上主动伸手想要接过占卜师手中的行李。

    “我习惯自己拿。”

    抬手错开对方伸出的手臂，乔伊的背包中还藏着【巫毒娃娃】，自然不愿意将其放到别人的手中。

    面对乔伊的拒绝，向导的脸上并没有任何不悦的表情，继续咧着嘴巴说道。

    “我理解你，先生，事实上我正要提醒你，在海地外出的时候千万要看好自己身上的行李，如果拿着的话也一定要放在自己看的到的对方，或者把包背在前面……”

    “最近几年，因为干旱还有地震的关系，当地的治安越来越糟糕，很多游客才刚刚出机场就遇到了小偷，也因为这些人的做法导致来海地的旅客变的越来越少，连带着我们这些人的生意也变坏了许多。”

    从导游的口中，乔伊大概的了解了一下海地当地的情况。

    去年的大地震，对当地的经济造成了毁灭性的打击，这种规模的灾害哪怕对于富裕的国家来说也是一场致命的灾害，更何况是海地这样完全没有灾后重建能力的贫穷国家，因为这场灾害，原本的政府直接倒台。

    超过数十万的人，因为地震无家可归，这些某种所引发的暴乱导致前政府下台。

    然而，新上任的政府也没有好到哪里去。

    新总统依靠巫毒教的力量稳固自己的位置，民众因为恐惧敢怒而不敢言。

    “如果我没有记错的话，当时的地震，全世界很多国家都给当时的政府进行了捐款，美利坚更是捐了超过一亿美金的援助？”

    听到导游提到之前的那场大地震，在一旁的安琪拉忍不住开口说道。

    “捐款，那种东西根本就不可能落在我们的手中，就算全世界给再多的钱，都只会落在政府还有总统的钱包里，如果你去看过地震的地方就会看到，那地方从地震之后就一直是那副模样，很多所谓‘国际人士’跑到那拍完照片之后就离开，他们根本就不管当地人的死活。”

    海地人对于政府贪腐的不满，显然并非一天两天了。

    事实上，每一任总统在上台前都表面自己会积极的打击贪腐，然而一上任他们就继续大肆搜刮钱财，久而久之海地当地人早就因为对于所谓的选举失去的信心。

    发泄完自己的不满之后，负责小队一行人导游工作的海地人开始反应过来。

    自己接下工作，可不是为了向客人抱怨不满的。

    “都怪我，各位先生女生……”

    连忙收敛自己脸上的表情，深怕眼前这几位好不容易等来的客人离开，导游咧嘴露出自己雪白的牙齿，讨好着说道：“虽然，不少地方因为地震的关系受到的损害，但是太子港的繁华区已经基本上完成了修复，所以这不会影响到各位的旅游行程，接下来就由我桑·切德鲁为大家服务，各位也可以直接叫我桑就行了。”

    有了一个海地当地人作为导游，的确让阿曼达小队众人接下来的行动顺利了不少。

    在桑的帮助下，众人坐上了一辆破旧的小巴车，朝着海地首都太子港的方向驶去。

    一路上，他们也的确看到了不少游荡在街头的民众，他们的衣衫褴褛，脸上的表情满是空洞无神，在道路两边更是清晰的可以看到那些破碎倒塌的房屋，一些海地的当地人就直接住在倒塌的屋子当中，仅仅只用破布作为屋顶遮挡阳光。

    “……”

    虽然，从行动之处，阿曼达等人就已经在各种资料中得知了海地当地的落后情况。

    但是，亲眼目睹的时候，还是让众人的内心沉重了几分。

    感受到小巴车内众人沉默的气氛，原本还在不断介绍的桑也配合着闭上了嘴巴。

    就这样，默默行驶了几十分钟后，道路两边原本倒塌破碎的房屋渐渐少了下来，一些嘈杂的叫卖声也逐渐响起，甚至一些原本看不到的高楼也零星的出现在了周围。

    “好了，各位尊贵的客人，现在我们已经进入了海地首都太子港，这里是海地最繁华的城市，也是海地当地的旅游胜地，很多景点都在这里，不过这其中有一部分因为地震的原因而损坏……”

    看着小巴车外的场景，原本沉默着的导游桑也开口，向车内的众人介绍了起来。

    透过小巴车的车窗，阿曼达等人可以依稀看到道路两边所聚集着摊贩，摊位上贩卖着各种当地的零食或者一些蔬菜水果。三三两两的海地当地人在挑选着其中的商品。

    偶尔在一些包装分明上还能够看到熟悉的英文标识，太子港作为海地当地的工艺中心，有制糖、碾米、水泥、制药、制鞋及服装等工业，但是因为资本入侵的关系，这些工业几乎被美利坚为主的外国资本所控制。

    “等一下，我将会带各位前往住宿的地方，等到了那里之后各位客人可以依照自己的意愿休息或者外出游玩，在住宿点附近就有很多海地当地的摊贩，客人们可以随意购买物品，不过，这些小贩有坑旅客的习惯，一般情况之下，普通的小吃或者商品最高不会超过三十古德的价格……”

