    第1026章你的腿有救了

    “景行！这是沉鱼！”陆太太介绍。

    陆景行没说话，他也没有认识陌生人的兴趣。

    陆太太继续介绍：“沉鱼来给你治疗腿疾的，儿子，你的腿有救了。”

    这话一出，陆景行更不愿意搭理人了，母亲是来开玩笑的吧，一个看起来还没有她大的姑娘，会帮他治腿疾？父母这是病急乱投医了吧？

    他的腿疾连何御医都束手无策，是得小儿麻痹症留下的后遗症，治不好了。

    可父母不愿意放弃，这些年来为他寻医无数，却一次又一次的带给他失望，他早就不抱任何希望了，没想到母亲会让一个年轻小姑娘来给他治腿，这更不靠谱吧。

    陆景行突然自嘲地问：“妈，我是不是已经病入膏肓？”

    带来这么一位小姑娘，如果母亲说是来给他冲喜的话，他还能相信一点，但说能治好他的腿，打死他也不信，这小姑娘的医术不可能比何御医还要厉害，正常来讲就算懂医术，也只是略懂皮毛，大学里应该学得是医学。

    陆太太愣了一下，没想到儿子会问出这样的话来，她深吸了一口气心疼地说：“我的傻儿子，你在胡言乱语些什么，你不过是行动不方便一点，怎么可能跟病入膏肓扯上关系，以后不能说出这么不吉利的话来，知道吗？”

    还站在门外的豆沉鱼则是抽了抽嘴角，看来这位陆二少爷也是不相信她的医术，不过也难怪人家，以她的年龄只会让人产生是个骗子的错觉，今后她需不需将自己打扮的老成些，才不至于一直被人误会。

    门内陆太太还在继续说服，但陆景行一个字也不信，陆太太有些无助又有些抱歉地看向豆沉鱼，“沉鱼！真的不好意思，他就是这么一个性格，等你帮他治腿的时候，他就能知道你有多厉害了，咱们现在不急，可以吗？”

    陆太太怕豆沉鱼气得转身走人，毕竟儿子的态度过于倔强，一点面子也不给人家。

    但陆太太的担心是多余的，只见豆沉鱼走了进去，心情一点也没受到影响，既然答应了陆先生，那么她不会因为陆景行的不欢迎和不信任而打退堂鼓。

    而且看在陆先生搬给她的那些古董份上，她也不能不管他的儿子，到了她手里的好东西，她可舍不得还回来。

    豆沉鱼对陆景行咧嘴一笑：“你的腿本来就走路不行了，我给你治的话最坏的结果你还是走不了路，既然没什么损失，你又何必为难父母对你的一片疼爱。”

    “你父母也不止找过我一个医生，前面的医生都在失败，多算上我一个继续失败的，对你来说没有任何的影响，不是吗？”

    越是不相信她，那么豆沉鱼就越不能在陆景行面前表现得自信满满，否则陆景行只会觉得她在吹嘘，就更加的不会配合她，当然陆景行要是真不愿意配合治疗，那她也有的是办法帮他治疗。

    实在不行可以把他打晕，但这种办法终究太暴力了些，不到万不得已不能用。

    (本章完)

