    “袁主任，恭喜了。”两个男子异口同声的说。

    袁爸的脸色有些不好看，我都被安排到闲职去了，你们居然还恭喜我。

    旁边的马立人夫妻两一怔，这两人难道跟老袁有仇？

    袁妈说，“恭喜什么啊，我们家老袁有什么值得恭喜的。”

    其中一个男子说，“袁主任，你要去川省任职了，你不知道吗？”

    袁爸当场就愣住了，以为这两人在开玩笑，这根本是不可能的事啊。

    马立人蹙眉说，“这位同志，你从哪里得来的消息？”

    连他都不知道这个消息。

    那人说，“到处都传开了。”

    马立人忍不住笑了，“我怎么不知道这个消息？”

    那人一怔，“您是……？”

    马立人说，“马立人。”

    那人脸色微变，“原来是马主任。”

    明天才是马立人正式上任的日子，所以尽管这人是袁爸的单位的人，但也没见过马立人。

    旁边另外一个男子也赔笑道，“原来是马主任。”

    马立人说：“不确定是事就不要造谣，你们不怕惹出笑话吗？”

    “是是，马主任，我们知错了。”两人急忙赔笑。

    然而就在这时，又有不少人来了。

    “袁主任，恭喜了。”

    “袁主任，恭喜了。”

    ……

    这些人一个个都在恭喜袁爸。

    袁爸和袁妈再次懵了。

    袁志玲下意识的看着萧央，萧央摇头，他也不知道是怎么回事，他只让黄老帮忙，但黄老帮到什么程度他并不清楚。

    马立人夫妻两个也很懵比，一两个人恭喜还可能是假的，但是现在来恭喜的人实在太多了，难道老袁真要去川省任职？一旦下去，那可是封疆大吏啊，地位可比现在这个主任高多了。

    不可能！

    绝对不可能！

    马立人绝对不愿意相信这是真的，他好不容易才压过袁爸一头，如果这件事是真的，那他这一辈子恐怕都赶不上袁爸了。

    袁爸现在走的这一步，可是至关重要的一步，不是一般人能走得了的。

    这时袁爸正在忐忑的跟那些老祝贺他的人道谢，他现在真是既高兴又忐忑啊，万一这一切都是假的怎么办？

    袁妈也感觉在梦中一样，前一刻他们已经认命了，现在居然喜从天降，他们说不高兴那绝对是骗人的。

    马立人突然笑着说，“姐夫，也不知道是谁在跟你开这种玩笑。”

    袁妈的妹妹也说，“就是，这种事能开玩笑吗？”

    他们还是不想承认这件事是真的。

    袁爸一怔，是啊，万一这是假的怎么办？

    他是真不敢确定啊，万一是假的，那可真就闹笑话了。

    旁边那些人一愣，开玩笑的？不可能吧，这种事谁敢开玩笑？

    马立人说，“姐夫，我帮你问问周副吧。”

    周副.部.长绝对知道这件事。

    袁爸尽管也认识周副，但自从袁家失势之后，周副对他很冷淡了，他可不想拿热脸去贴冷屁股。

    马立人已经拿出电话打了过去。

    众人都看着马立人。

    马立人打通电话后笑着问：“周副，不好意思了，吃饭时间还打扰你。”

    “没事。”对方笑着说，现在马立人可是王家面前的红人。

    “我想问下我姐夫的事。”

    “你姐夫？他可能要提前去政协发挥余热了。”

    闻言，马立人露出了笑意，“谢谢周副。”

    客气了几句，马立人挂了电话。

    袁爸和袁妈满脸希冀的看着马立人。

    其他人也看着马立人，他们想知道到底是不是假消息。

    马立人说，“姐夫，周副说了，没这回事。”

    袁爸和袁妈如遭雷击，要多尴尬有多尴尬。

    其他人更尴尬，搞半天这真是假消息，也不知道是那个缺德的东西造谣的。

    “袁主任，不好意思了，我们先走了。”

    “我也还有事，先走了。”

    “打扰了，袁主任。”

    很快来恭喜的人就全部走完了，一个不剩。

    袁爸非常难看，恨不得找个地方钻进去。

    一念天堂一念地狱，不外如是。

    袁妈张口想说什么，但却没有说出来。

    马立人说，“姐夫，没事，其实去政协也不错，难得清闲。”

    袁妈的妹妹说，“就是，可以陪姐姐四处走走。”

    袁志玲看着自己小姨，“小姨，多谢你们的好意，不好意思，我们还赶着去吃饭呢……”

    她的话还没有说完，袁爸轻叹一声，“回去吃吧，让你妈随便做点就行。”

    袁志玲说不出话来了。

    萧央突然看着马立人夫妻两说，“两位还真是有夫妻相。”

    马立人眉头一皱，“你什么意思？”

    萧央笑笑，“一副势利眼，不是有夫妻相是什么？”

    袁爸和袁妈、以及袁志玲都愣住了，没想到萧央会突然怼马立人夫妻两人。

    马立人脸色微沉，“你知道你在跟谁说话吗？”

    萧央说，“我一般不跟人这样说话。”

    马立人脸色越发阴沉。

    袁妈的妹妹沉声说，“年轻人，说话的时候要注意自己的身份。”

    萧央笑着说，“我一直知道我是什么身份啊，倒是你们，都快忘记自己是谁了。咱们往上三代数数，说不定你们比我还不如。”

    马立人尽管非常愤怒，但却压住了怒火，很平静的看着袁志玲说，“侄女，以后可别怪我不讲情面。”

    跟萧央吵架，那太掉身份了，完全没有必要。

    他有无数种办法能让萧央死无葬身之地。

    袁妈妹妹看着袁妈笑着说，“姐姐，换做是老马家，再落魄也不至于让一个戏子入赘，你可要好好为小玲想想。”

    袁志玲说：“我的事就不劳小姨操心了。”

    袁妈说，“我们回去吧。”

    她也没什么好跟自己这位妹妹说的。

    马立人笑着说，“年轻人，告诉你一个很简单的道理，以后说话的事情要大脑，有些话一旦说了，可能会得罪不该得罪的人，而为此付出沉重的代价。”

    萧央看着马立人，“跟你这种人说话，我需要动脑筋吗？”

    马立人动了杀心，萧央太让他不爽了。

    区区一个娱乐圈的戏子而已，居然也敢跟自己叫板，简直太把自己当回事了。

    袁爸突然转身看着马立人，“萧央有事，我第一个不答应，袁家尽管没落了，但袁家没有倒。”

    萧央一怔，没想到袁爸会帮自己说话。

    马立人嘴角露出嘲讽之色，现在的袁家倒和不倒又有什么区别？

    “老袁，恭喜啊。”

    就在这时，又有人来了。

