    部落的高手们原以为这是一场对光明法师的屠杀。没想到这个光明法师在如此重伤的情况下，依旧与三十人战斗了很长时间，最后实在伤重不支，才挣扎着逃走。

    而当时出动的二十三人中仅剩的五个部落好汉面面相觑，竟然无人敢去追杀他。

    老巨魔虽然是勉强苟活的五个部落好汉中的一位，但他的肺部被光明法师的光鸦所击穿，光鸦的光明羽翼留在他的肺部之中，对他的肺部造成了非常严重的损伤，直到今日都没有完全恢复。

    肺部受到重伤的他，连走路的时间稍微长一点都喘不过气来。他此生的修行也就此完蛋。

    那年那天的那场不应该出现的战斗，无人是胜利者。

    老巨魔因为受伤，被人送回了自己的老家——一个深处凛风高原边远山区的小部落。

    直到回到自己家里他才发现，原来那只被他用“黑暗之手”摄走的光妖精，一直在他的身上。只是因为受伤和缺少光明能量，光妖精非常虚弱，奄奄一息。

    对于这个稀罕的东西，老巨魔一时没忍心杀死，而是临机一动将它装进了空间法宝瓶中，并扔进去几颗光明能量宝石，让光妖精能够勉强地活着。这些光明能量宝石都是他在历次的战斗中得到的战利品。

    光妖精没有生死的概念，自然也没有自杀的想法。它只是不厌其烦地想从空间法宝中逃出去。

    自此之后，老巨魔一生便与瓶中的光妖精作伴，渡过了一生。

    老巨魔自以为是英雄。但他的战斗并没有为结束十字军西征带来太多的影响。因为部落并未从光明教派的公告中，得到有大人物陨落或重伤回国的消息。已知的圣约城的著名自然法师中，也没有找到与那晚遇见的那个法师形象接近的高级将领。

    老巨魔开始忍不住在想：难道他们拼死血战的那个光明法师，不是来侵略凛风高原的十字军？

    试想一下，如果这个光明法师真的是十字军的要员，他怎么可能会不选择在圣约城渡劫？

    老巨魔的余生一直对那场战斗耿耿于怀。

    后来伤势大致稳定之后，他便带着装有光妖精的小瓶，在山谷周围的部落村落反复调查，最后发现一个非常令他不安的事实：

    那天他们在山谷里遇见的那个光明法师的确并非西征的十字军。在那个无名山谷附近的小村落，当地的兽人证实了前段时间这个人类旅者的到来。那位人类旅者并未显露出他的法力属性，入住的过程中对当地的亚人态度也非常友好，住宿费也给得很足。

    这是一位对亚人态度很好的人类老爷。当地的兽人如此说道。

    一些谜题似乎揭开了。那个倒霉的人类只是一个在大陆游历的流浪法师。那个光明法师知道凛风高原的光暗之争，在与周围的部落村落交往的过程中甚至还刻意隐藏了他的法力属性。

    但是那天，他刚好不巧地碰到人生大劫的来临。无奈之下，他只得跑到一个偏僻的山谷中进行渡劫。没想到这样仍然被老巨魔和他的队友所发现……

    这么多年，老巨魔一直在凛风大陆游荡，打听人类流浪法师的消息。他一直有一个心愿，就是在死前找到当年被他暗算的人类法师，将他的另一半——光妖精还给他。

    他知道那个人还活着，因为光妖精虽然不快乐，但活得很好很健康。

    但在一年半前，光妖精突然病倒。老巨魔一度以为光妖精要死了。因为光妖精和宿主的生命有一种非常微妙的纠缠。哪怕不在一起，光妖精依旧能感应到宿主生命的逝去，而失去存活的欲望。

    但光妖精终究是活了下来，只不过状态非常差，一直处在半死不活的状态。

    一开始老巨魔以为是自己放的光明能量宝石质量不够好。但无论他放多少颗光明能量宝石，光妖精的状态依旧无法起复。

    老巨魔相信那个当年被他们暗算的人类，强撑了那么多年后，终于还是死了。

    老巨魔自己年事已高，肺部的损伤到现在已经积重难返，寿命无多。在死前，老巨魔有意将法宝瓶里的光妖精放走。

    但他也知道光妖精在获得自由的同时，失去法宝瓶内高浓度光明能量的它不可能存活太久。老巨魔打了一辈子光棍，这辈子所有的收入基本上都投入到光明能量宝石的购买上。光妖精虽然不是他的亲人，但已经胜似亲人。

    想到自己要放“死”这只纯洁的元素生物，老巨魔心中又无法原谅自己。

    就这样无可奈何地拖着，拖了一年多，老巨魔没找到合适的方法，直到他看到维妮。

    维妮这个人类小女孩用某种方法掩饰她的光明能量。但老巨魔身为黑暗法师，又和光妖精接触了这么多年，一眼就看出小女孩身上浓厚而纯正的光明能量。加上凛风高原几乎没有种族有修行光明能量的天赋，这个小女孩哪怕用再大的斗篷，也掩盖不住她是人类的事实。

    小女孩很富有，大手大脚花钱，让在后面跟着她走了一路的老巨魔都心惊肉跳。如果她能够接手光妖精，她的资源一定能上光妖精过上过加舒适的生活。

    更重要的是，不知道是不是错觉，他感到法宝瓶中光妖精似乎在感应到小女孩时似乎精神突然振作了一点。

    老巨魔当场就决定要把这只光妖精卖给小女孩。

    ……

    维妮怔怔地听完老巨魔讲的话，又将法宝瓶拿到眼前，仔细地打量着这只被关了几十年的，可怜的光妖精。她原本对老巨魔十分痛恨，但听完这个故事后，她又觉得这老巨魔实在是不可多得的正直的好人。这让她非常犹豫。

    “老人家，我可以收下这只光妖精。但我不准备给您钱。”维妮摇了摇头，说。

    蕾依翻译这句话的时候卡了一下壳。心想这个主子是不是有点太小气了？刚才买买买的时候可没见她这么抠啊。

    不过老巨魔听到这话后虽然有点失望，但仍然点了点头说：“我不能说谎。光妖精的心气十分高，认定的人永远都不会改变。哪怕你收下它，它也未必会同意让你当它的宿主——收下它可能并不会给你什么太多的好处。所以只要你愿意养它，答应好好养它，我将法宝瓶一起白送给你也行。”

    说完，老巨魔佝偻着身躯，就想走。

    不过维妮一把拉住了他：“老人家，您叫什么名字？家住哪里？”

    老巨魔嘿嘿一笑：“我四海为家。大家都叫我老皮利。怎么，小女娃想去我家里走走么？”

    维妮摇了摇头：“不是。我是想邀请您去我的城市生活。我丈夫是一个非常厉害的自然法师，他能够治好你的病，这样你就能活着看到这只光妖精返回自己的故乡了。”

