    昆仑山。

    肖遥扛着小魔女一步步向着远处走去，头也不回。

    小山谷中，那棵小野草依然在随风摇摆着，像是在跟他挥手告别似地。

    从始至终，巫皇都没有出现。

    肖遥也明白了，哪怕这里是饿鬼道，是平行世界里，巫皇也不会露面跟他相见的。

    既然如何，他还死皮赖脸待在这里干嘛？

    难道我肖遥就不要脸的吗？

    不见就不见！

    小爷我还不想见你呢！

    想到这里，肖遥扛着拼命挣扎的小魔女，大步离开。

    直到肖遥的身影彻底消失不见，那棵小野草才停止了摇摆，一个淡淡的虚影缓缓浮现出来。

    他默默的看着肖遥离开的方向，脸上没有任何表情，但是他的眼睛里却闪着一丝慈祥的光芒。

    哪里会有人不喜欢自己的孩子？

    若非逼不得已，谁又愿意把自己的孩子交给别人抚养？

    巫皇的实力确实极为强大，甚至连鸿禧老祖和叶骁等大乘期至强者都极为忌惮。

    但是，他也并不是无敌的，也有一些存在是让他也必须全力以赴的认真对待，并且时刻警惕。

    而巫皇一旦分心的话，很可能就会被别人偷袭而落于下风，最终会落得极为悲惨的下场。

    这个时候，他哪里敢把肖遥放在身边？

    甚至，他连肖遥这个儿子存在的信息都不敢透露半点，生怕被某些存在知晓后，用肖遥的命来逼迫他。

    不管什么时候，孩子都是父母的软肋，而现实的情况不允许巫皇有任何软肋。

    “儿子，希望你以后能理解我。”巫皇自言自语了一句，随后身形迅速消失不见了。

    他并不能长时间出现在外界，必须把自己的身形封印起来，长时间陷入沉睡之中。

    每次他出现都必须付出不小的代价，比如前几次他出手斩杀了袁一杰，还有猎巫者的游老怪，之后更是救下王诗颖以及乐清瑶等人。

    他出现的时间都很短，以免被别人盯上。

    另外一边。

    肖遥气呼呼的扛着小魔女走在昆仑山的深处，就在他刚打算把小魔女放下来的时候，突然间一股无形的能量从四面八方汇聚过来。

    嗡！

    仿佛有一只无形的大手，猛然间掐住了肖遥的脖子，一下子把他举到了半空中。

    他赶忙要把肩膀上扛着的小魔女松开，让她可以逃出无形大手的攻击。

    可是，那只无形的大手却连同小魔女一起掐住了。

    “桀桀桀！本座找你这个小崽子已经找了20年了，结果却一无所获，没想到今天踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”一个阴柔中带着无尽恶毒的声音响起。

    随后，一个面白无须，留着一头长发的男子，双手背在身后，缓缓浮现在半空中。

    他长相极为阴柔，分不出是男是女，但是却比几乎所有男人都帅，也比所有女人更像女人。

    他的身上并没有半点能量的波动，也没有任何强悍的气势，如果走在大街上，就像是最普通的人一样。

    但是此时，他却违反一切科学规律，能把牛顿气死，就这么静静的悬浮在半空中。

    甚至，肖遥的魂魄感知力向他扫视过去的时候，发现感知力根本无法感知到他。

    就好像这个人根本不在这个世界，或者说不在这个空间内。

    你只能用肉眼看到他，但是你却根本触碰不到他！

    “放肆！”肖遥肩膀上的小魔女气坏了。

    堂堂天界公主，何曾受过这样的欺辱？

    居然还有人敢掐她的脖子，锁她的喉？

    真是找死！

    轰！

    一道炽烈的金光猛的从小魔女身上爆发出来，一个巴掌大小的镜子从她的胸口处浮现出来。

    炽烈的金光正是从镜子中照射出来的，那股无形能量凝聚出的大手被炽烈金光直接烧成了灰烬。

    小魔女趁机摆脱了束缚，直接站在了肖遥的肩膀上，怒视着对面不远处不男不女的家伙。

    在天界她都没有怕的人，在这小小的饿鬼道，她还有什么好畏惧的？

    “受死吧！”小魔女胸口位置的镜子再次绽放出炽烈的金光，向着不男不女的家伙激射过去。

    “恩？”半空中的长发男子皱了下眉头，脸上浮现出一丝震惊的神情来。

    他怎么也没想到，一个看起来八九岁的小姑娘居然身上带着这么强大的神器。

    “你这小姑娘到底是什么人？你家大人是谁？”长发男子开口问道。

    听到他的声音，小魔女不由的打了个冷战，恶心的要命。

    她只是冷冷的看向长发男子，根本懒得回答他的问题。

    轰！

    炽烈的金光直接激射在长发男子的身上，长发男子的身体直接变成了透明状，炽烈金光从他的身体穿了过去，轰击在对面的山峰上。

    足有数百米高的山峰轰然炸裂成齑粉，消失不见了。

    嘶！

    肖遥不由的咋舌，好强悍的神器，这一击堪比大乘期至强者的最强一击了。

    嗡！

    长发男子的身体缓缓恢复成原来的样子，他扭头看了下被炸成齑粉的山峰，脸色微微一变。

    这让他更加肯定小魔女的身份不简单，绝对是来自于天界神人，而且能够拥有这样强大的神器，她的父母在天界肯定地位不低。

    长发男子虽说并不是天界之人，但是却也憧憬着有一天可以飞升天界，成为不死不灭的神人。

    如此一来，他哪里敢得罪天界的大人物？

    “这位小姐，我们之间有些误会，刚才确实是我的错，我向你道歉，请求您的原谅。”长发男子直接鞠躬道歉，毫不拖泥带水。

    这一下，倒是让小魔女更加忌惮了。

    刚才这长发男子一副牛逼轰轰的样子，不把任何人放在眼里，此时却又把姿态放的如此低，甘愿受辱。

    这种人才是最可怕的！

    肖遥看着眼前的长发男子，心中不由的一紧。

    小魔女的身份他可是一清二楚，她身上的神器绝对是最顶尖的，即便如此都没能伤到长发男子分毫。

    由此可见他的实力有多强！

    实际上，肖遥能够感知到，长发男子的目标就是自己，他就是冲着肖遥来的。

    至于原因，不言而喻，就是因为巫皇！

    这也让肖遥明白，巫皇确实没有撒谎，哪怕他有着大乘期至强者的实力，也并不是无敌的，他的对手丝毫不比他弱。

    比如眼前的这个长发男子，就算是鸿禧老祖也未必是他的对手。

    难怪巫皇不敢有丝毫大意，不敢把自己的孩带在身边。

    “这位小姐，我要找的人是他，您只要把他交给我，我愿意付出任何代价！”长发男子直起腰来，伸手指向肖遥。

    他好不容易等到了巫皇儿子的出现，怎么可能轻易放走？

    如果不是因为小魔女在，他早就直接出手擒拿住下肖遥了，哪里还会在这里废话？

    “他是我的仆从，我不可能把他交给你。”小魔女冷哼一声，想也不想就拒绝了。

    开什么玩笑？

    堂堂天界公主还会缺宝物呢？

    听到小魔女的话后，长发男子眉头微微一皱，明显有些不满，却又强行忍了下来。

    他在思考着，到底该如何在不得罪小魔女的情况下，把肖遥留下来！

