
　　“砰！砰！砰！”

　　在雪巨人王弗农的严令下，雪巨人还在护罩外的雪巨人们不停的攻击着这道蓝色的光幕，试图打破这道屏障，但敲打了近两个小时也不见这道蓝色的屏障有丝毫松动的样子。

　　毕竟是以中等神灵神格为核心产生的奇迹建筑效果，即便是这个神格是有精灵制造的，但在能量等级上是一点也不弱的，以这个等级的能量所产生的的护罩，不是一群雪巨人围着攻击就能打破的。

　　“吼！”

　　“啊！”

　　外围的雪巨人无法进入，被困在能量罩内的雪巨人则完全成了瓮中之鳖，面对地面围攻，远程打击以及天上的巨龙三重合击，这些无法得到支援的雪巨人先头部队在一个小时前队形便彻底崩溃，剩下的只是一场单方面的追逐战而已。

　　甚至这都算不上一场追逐，因为这群雪巨人根本无处可逃，只能围着雪原城滑稽的跑圈，然后被李察带着手下的如同赶羊般的追逐杀戮。

　　“轰！”

　　随着李察一击斩下，最后一头大地阶的精锐雪巨人轰然到下，这名雪巨人基本没有做出什么像样的反抗，在追逐中精疲力尽后被李察一剑轰碎了心脏。

　　李察在击杀最后一个雪巨人后，并没有熄灭掉火神剑上的斗气，而是举着剑，整个人走到了雪巨人堆叠的尸体上。

　　火神剑上冒出数米的火焰，加上李察所占的位置让李察在战场上十分显眼，当然这也是李察想要的效果。

　　“胜！胜！胜！”

　　“万岁！万岁！”

　　“李察大人万岁！”

　　当李察站在高处举起标志性的火神剑时，周围的军官们率先反应过来开始欢呼，在场的军官们都是跟随李察一直征战的老人，非常清楚李察的意思，一下就把节奏带了起来，普通士兵虽然死伤不少，但胜利带来的喜悦还是使得士气高涨，在热烈的欢呼下，气氛非常热烈，似乎恨不得就冲出去把外面的雪巨人一起解决掉。

　　暴风雪已经散去，整个战场的能见度都已经恢复，远处雪巨人王清晰的看到了护罩内发生的一切。

　　眼睁睁的看着自己的手下被屠杀，让雪巨人王心头积着一股郁气，随后又是一阵后怕，如果他不是谨慎一点而是亲自带队上前的话，被困在那道蓝色光幕内的雪巨人可能就包括他在内了，面对大群人类的围攻，即便是有着冰雪之钥的他也不一定能够全身而退。起码天上那群巨龙还要一头远古巨龙一起围攻他就是一件非常麻烦的事情。

　　当然，弗农还是把雪原城想的简单了一点，如果他敢靠近，李察都不会先使用能量护罩这个技能，而是会直接启动攻击能力一击将他解决掉。

　　最后，李察站在几名雪巨人堆叠的尸体上，高举火神剑接受大群的士兵站在下方大声欢呼时，眼神看向的方向却是远处雪人王所占的方向，二人隔空对望，虽然距离远到不可能看清对方的面容，但好似都能感受到对方实质般的目光。

　　李察还挑衅似的拿着火神剑朝着雪巨人王的方向做了几个挑衅的动作，让雪巨人王心中更加愤怒。

　　不过再怎么愤怒，弗农也不可能亲自上阵攻打雪原城了，甚至在雪巨人彻底荡平雪原城前，弗农都不会靠近那道蓝色的能量护罩。

　　周围的雪巨人部落首领们现在也是鸦雀无声，见证了整个过程的他们跟弗农一样经历了内心的大起大落，从接近胜利到突然被打断胜利进度功亏一篑，一切都只发生在蓝色光幕出现的那一瞬间。

　　他们甚至已经对那座人类产生了一定的恐惧和敬畏之情，那道蓝色光幕的神奇似乎并不比可以召来暴风雪和冰雹的雪巨人王弱上多少。

　　只不过这种敬畏他们也只能深深藏在心里，此时弗农没有任何表示，现场安静的落下一根针都能听得清清楚楚，压抑的气氛让在场的每一名雪巨人首领都是大气都不敢喘上一口，生怕引起弗农的注意，成了他发泄怒火的目标。

　　好在弗农心情虽然已经接近暴走，但作为王的理智还是存在的，在沉默了一下后主动开口打破了沉默。

　　“让前方的战士先退回来吧，暂时停止进攻，将这座城市围住，如果人类离开那道蓝色光幕再尝试进行攻击。”

　　“是，吾王。”

　　虽然五百名攻城的先头部队折损在了防护罩内，但在他们身后不远处还有超过三千名正在进攻的雪巨人战士，其中一部分还是弗农派上去压阵的王庭精锐，现在完全大不破那道蓝色的光罩，让军队一直停留在那边也是个风险，谁知道人类会不会有其他手段又使出来，先退回来是明智的选择。

　　在下达了第一个命令后，弗农紧接着下达了第二个命令。

　　“发布冰雪王令，传达到所有部落，每个部落立刻带领所有青壮赶到此处。”

　　“是，吾王！”

　　冰雪王令，是只有雪巨人王才能发布的雪巨人一族最高命令，按照传统，所有收到命令的部落必须立刻带领所有力量到指定地点听令。如果有抗令或是故意拖延者，将遭到王庭最严厉的惩罚。

　　这种命令非常损耗各个部落的元气，一般来说雪巨人王庭都会尽量避免发布王令，上一次发布王令时，还是许多年前雪巨人与白龙争夺雪原主导权的时候，现在面对雪原城，弗农再次发布了王令，显然是吧雪原城和人类当成了和白龙一族一个等级的敌人。

　　不，在弗农心里，这些人类是比白龙一族还要恐怖的敌人，白龙的手段还算有迹可循，这些人类看似渺小，手段却层出不穷，连他都要小心翼翼的应对。

　　当王令发布后，在场的部落首领们没有一个有任何意见，在经历了这几战后，他们早就摒弃了了那种以体型大小分强弱的观念，这会儿谁再觉得雪原城里的人类是弱者，就是自己脑子有问题了。

　　“按照之前的位置，看住这座城池，不允许放出一个人类。”

　　“是，吾王！”

　　王庭的传令兵已经带着王令朝四方散去，各部落按照弗农的命令将雪原城团团围住。

　　一切好似又进入了之前的平静期，只有那道蓝色的光幕偶尔闪过一阵能量弧光又引起一阵注目。

　　雪原城

　　刚刚夺得了一场胜利的李察在接受了士兵的欢呼后没有一点放松。

　　普通士兵不清楚，以为有着这道光幕可以高枕无忧，但李察却知道，这道光幕的持续时间只有一天，下次再使用就是一个月后的事情了。

　　他可不认为，刚才那样的风雪，雪巨人王需要一月的冷却才能制造出来，说不定等能量护罩一消散下去，暴风雪就要卷土重来了。

　　按照刚才的情形，这一天时间即便再做一些准备，也很难抵挡住雪巨人的进攻，如果要及时止损的话，或许利用这一天时间撤退是最优选择。

　　但放弃这座价值如此之高的雪原城，那简直比砍他一条手还难受，不到万不得已，李察绝对不可能放弃雪原城。

　　还有一天时间，必须找到反制的方法。

　　李察在考虑一番后，将部队接下来的休整换防以及查漏补缺等各种事项交给了罗德和摩莉尔处理。自己则通过传送阵回到了奇迹城中。

　　今天刚好是新的一周，李察希望这周商店或是酒馆中刷新的东西，能够对他守住雪原城有所帮助…

　　巨石堡

　　这是李察手下第一座系统城市，也是李察的主城，从发展上来说，作为主城的巨石堡有着酒馆、市场这类其他系统城市不能建造的特殊建筑，还有着一莉丝的雕像这种奇迹建筑，发展的还算不错，但唯一一点便是这座城堡（人族）城市的七级兵巢穴云中城依然出于不能建造的灰色状态。

　　云中城的建造前置条件是要李察成为一族中的代表性人物，李擦现在爵位已经提到了公爵高度，还封了北地与河谷地守护这种权力与名头都大的惊人的头衔，说是裂土封疆也不为过，但就这样依然没有得到系统承认。

　　李察感觉恐怕只有不厚道的抢了查尔曼家的王座才能满足这个建造前提了。不过这个事情短期内时不可能考虑的，巨石堡只能和海港城一样暂时缺着这个七级兵种巢穴。

　　倒是林中城后来居上已经打成了前置条件，造出了壁垒（精灵）势力的七级兵巢穴金龙崖。

　　倒不是壁垒（精灵）的前置条件简单，要是单挑打败一条成年金龙不算难的话，这世上难的事情可能也不多了。只是这个前置条件对于李察来说相对没那么困难而已。

　　在进入巨石堡中稍微为云中城的建造条件头疼了一下后，李察迅速朝着市场方向走去，进门时朝着葛朗台点了个头算是招呼了以后便立刻查看起这个月新刷新的商品。

　　“宝物类：龙牙冠

　　效果：力量+2、精神+4

　　简介：以龙牙为骨，龙皮缝制的一顶帽子，做工精良能为佩戴者提供一定的属性加成，并且它是龙王神力的组成部件之一。天籁小说网

　　价格：18000金纳尔。

　　药剂类：骑士祝福药剂X15

　　效果：极大提高骑士突破到大骑士阶的机会，概率视使用者天赋而定。

　　简介：一种品质不错的炼金药剂，药剂大师的闲暇之作。

　　价格：800

　　兵种类：大天使X1

　　简介：城堡（人族）的七级进阶兵种，攻防均衡，并拥有将阵亡友军复活的能力，是一个近乎完美的兵种。

　　价格：12000金纳尔。

　　资源类：超级资源包

　　价格：5000

　　李察看着商品单，脸色并没有变好多少。

　　平心而论，这次市场出现的商品都不错，龙牙冠是李察需要的装备，不是缺龙牙冠那增加的一点属性，而是龙牙冠是龙王神力的组件之一，经过这么久的收集，李察拿到龙牙冠后就只差一件便可以合成龙王神力了。

　　如果成功合成了龙王神力，那目前李察面临的问题就迎刃而解了，龙王神力除了能极大提高佩戴者的属性外，还附带一个非常霸道的禁魔效果，在雪原城战场上出现的话多半就能废了对方的暴风雪魔法。

　　可惜差一件就是差一件，下一件最快应该也只能等下个月才能，雪原城可没有一个月的时间等这件宝物了，到了明天下午防护罩散去时，李察若是还想不到办法，那雪原城外的那上万雪巨人就要把雪原城给拆了。

　　这龙牙冠来的，不是时候啊，剩下的十五瓶药剂也是好东西，有这些药剂可以加快亨特家麾下军队中低级军官的培养充实骑士阶的军官数量，现在李察麾下的普通军队已经能按照金龙都禁军的标准，每一都五百人必定配备一名骑士阶军官，甚至更奢侈一点，精锐王牌旗团里，一些百人队长都会由弱一些的骑士担任，这里有骑士祝福药剂一份功劳，可惜这对目前的困局依然没什么作用。

　　唯一有点作用的就只有大天使了，但也就能顶得上两个小队二三十名雪巨人，面对雪原城外近万的雪巨人，难以改变大局。

　　李察沉着脸还是把这几样商品买了下来，虽然救不了急，但东西都是好东西，现在李察只能寄希望于酒馆，看看会不会刷出什么能够力挽狂澜的人物来。

　　因为李察回到奇迹城的时候便已经是接近黄昏之时，在市场中耽搁一阵出来后，天已经渐渐暗了下来，李察这次没有到处闲逛，而是守着酒馆，等到太阳彻底落山。

　　等到天彻底黑尽后，酒馆橘色的灯光准时亮起，刚才还寂静无声的酒馆中已经传来了一些动静。

　　李察依然熟练的推开酒吧简陋的木门，橘色的灯光虽暗，却也顺着木门出溢出，将李察的影子印在地面上，木料的腐朽气味在李察推门的瞬间便已经钻进鼻孔，但李察依然满怀期待的走进这座简陋又神奇的小酒吧…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十五章 新的一月（已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 