    自从暗影阁将公子坚大军被影魔附身的消息传出之后，公子坚的军队在贵族联盟的围攻下快速落败。

    许多原本已经投降的家族也临阵反戈，实在是太可怕了，宁可信其有，还是保命要紧。

    若是某些家族的老祖意坚定，一心要跟随公子坚一条道走到黑，那么这个家族的族人就会怀疑自己的老祖是不是已经被影魔附身？

    上一次虽然利用联盟中布下的两颗暗子，成功突围，但仍然能够跟随公子坚继续战斗的，只余下从隋国借来的军队，以及少量被影魔附身的修士。

    在联盟大军的围追堵截之下，公子坚所率领的大军最终化整为零，消失在众人的视野。

    然而这些妖魔大军消失后，吕国并未因此而获得太平，反而更加动乱了，各地妖魔作乱的事件层出不穷。

    更有许多以前潜伏在各地的妖魔，现在全都浮现出来。

    其中数量最多的，当属僵尸和妖蝗，以及妖鼠。

    前些年天下大旱，各地饿殍遍野，这些尸体大部分都被妖魔偷偷藏起来，培育成了僵尸，因此僵尸数量之多可想而知。

    妖蝗则是趁着蝗灾之时，啃光了许多家族培育数百上千年的灵药，得以快速成长，发展成一个庞大的群体。

    至于鼠妖，这也是一个繁殖很快，数量庞大的种群，先前都隐藏在阴暗的角落，现在受到一些命令，才成群结队地出来为祸天下。

    除了这三种数量最为庞大的妖魔种群，另外还有许多其他品种的妖魔，只是数量略少一些。

    这一段时间，张合不断地收到各种消息，几乎每一天暗影阁都会向张合送一次消息。

    各地妖魔作乱，有些地方是整县整县的人口遇害。

    仿佛一夜之间，整个吕国都成了妖魔的国度。

    张合治下的三县最近也冒出几只妖魔，不过好在实力不算太强，都被张合带领黑水军剿灭。

    在这个危机时刻，麻竿终于带着出征的黑水军返回黑水镇。

    出征的时候麻竿带了500黑水军，现在回来还剩下415人，损失了将近100人。

    张合对黑水军嘉奖了一番，这一次无论是出征还是留守，都立下了不小的功劳。

    为此，张合奖励了一大批丹药，有些人立功比较大的，直接奖励了一粒筑基丹。

    相信再有一段时间，黑水军里面应该能够冒出一批筑基修士。

    在这一段时间里，空间里的赤血灵果终于成熟，由于树比较小，第一次结果，第一批果子只有三个。

    张合吃了一颗赤血灵果，果然，炼化完这一颗赤血灵果之后，他的修为终于达到筑基后期。

    张合感应了一下筑基后期的实力，感觉比起自己筑基中期时翻了三倍以上。

    以他现在的实力，就算同时对敌四五个筑基中期，或者是十几二十个筑基初期，应该也不会落入下风。

    接下来，张合将余下的两颗赤血灵果也全都吃下，却发现这种果子吃第一颗的时候功效最强，从第二颗开始，功效便逐渐转弱，到他吃最后一颗果子时，功效已经只余第一颗的十分之一。

    至今，张合的修为仍然是筑基后期，但距离到突破金丹境界仍然有一些距离。

    早知如此，还不如把这一最后一颗留给手下人服用呢，这样还能造就一名筑基中期修士。

    “公子，在兰陵县北面的万丘县已经被一群僵尸踏平，接下来僵尸很有可能会南下进入兰陵县。”

    张合修练刚刚出关，就收到暗影阁这条重要消息。

    说起来万丘县也有十几万人口，拥有一名筑基修士，数十练气，还有两千多人的军队。

    然而在僵尸群的攻击下，万丘县只坚持了两天，就已经被僵尸踏平，不少万丘县居民都逃往了兰陵县。

    “紧急集合！”

    随着张合命令传出，黑水军迅速出现在校场，并排好严整队形，等待张合的命令。

    这段时间，黑水军又从学堂精英毕业生中招募了一部分学员，人数再次补充到1000人。

    张合只简单地跟众人说明情况，从黑水军中抽调出800人出战。

    前几天虎牙那边已经炼制出第一批灵具，一共100件。

    张合从黑水军中选出一支百人队，每人配发一件灵具，这一百人做为突击队，暂时由胖虎率领。

    余下的200人由麻竿率领，留守黑水镇，并且随时增援各处。

    现在小骷髅还没有苏醒，否则对付僵尸就不用受这种累了。

    当张合带着800人的军队到达兰陵与万丘接壤的边界时，正好看到无数人扶老携，带着家当往这边逃。

    仇孤负责在前方侦查，此时从前方匆匆反回。

    “启禀公子，前方发现大规模僵尸群，总数大约五万左右，正在往这边移动，大约还有一个时辰到达这里。”

    闻言，张合陷入了短暂的沉默之中，毁灭万丘县的五万僵尸，竟然全部向这边来了。

    根据先前得到的情报，这群僵尸中，至少有一半属于白色僵尸，其中还有十余只筑基实力的铁甲尸。

    以目前双方实力对比，黑水军一方完全处于劣势，800人还不够这些僵尸塞牙缝的，硬拼肯定是不行的。

    “胖虎，何小玉，谷粱玉，富贵，你们四人各领一支百人队，前去诱敌。”

    张合命四支小队诱敌，一是减缓僵尸往兰陵县的行进速度，若是能让僵尸彻底改变方向就更好了。

    二是若能从僵尸群中引出一些小股僵尸，那就更好不过。

    “公子，我们应该往什么方向引？”

    “随便什么方向，只要别往兰陵县引就行了。”

    四支队伍很快就出发，对于黑水镇居民而言，僵尸的习性早已经了如指掌，想要引诱这些脑袋缺根筋的僵尸并不是难事。

    只需要用些血液之类就能将附近的僵尸引诱过去，僵尸就好这一口。

    仇孤仍然负责侦察，以及往来传递情报。

    还余下张合和麻竿两名筑基，以及400黑水军，全都留在原地，阻止僵尸从此突破，以及等待战斗机会。

