    第388章师尊在上（40）

    南星知道他心里的担忧，不等他接着说什么，她就道:“至于我的身体，师兄可以寻两个稳重的弟子，和我一起去秘境。”

    林尚清还是有些犹豫，师妹如今的身体状况，在这处处是危险的修真界，他是真的不放心啊。

    更何况，这弟子的人选也是一个大问题，天玄宗如今很多内门弟子都要忙着宗门内的事情。

    外门弟子修为又太低，秘境里那么危险，恐怕帮不上忙不说还拖后腿。

    这么大的事，他怎么放心让弟子去啊……

    他倒是想陪着师妹去，奈何现在天玄宗就剩下他和两个长老，长老要闭关，而他作为掌门也不能离开宗门太长时间，但这种根本不确定的事情，又岂是短时间内能办好的……

    容珏一直看着南星，仙师如今变成这样，肯定很难受，即使只有一点希望，也是要去做的。

    于是他出声道：“师伯，让弟子陪师尊一起去吧。”

    林尚清看向他，眼眸忽的一顿，是啊，他怎么忘了，师妹现在还有一个徒弟啊……

    连茶修为也不弱，而且师妹是他的师尊，之前更是不顾危险去了血煞宗找师妹，定会用心保护师妹，算是现在最好的人选了，唯一让他不太放心的就是……

    连茶还是小女孩心性，不太沉稳，之前在宗门里就爱找师兄弟们玩闹，这么重要的事，能办好吗？

    南星看了容珏一眼，她能把事情都告诉他，证明已经开始信任他了，不管是什么原因让他变了，反正这个粘人的小绿茶看样子是甩不掉了。

    他这个徒弟对她的心她也看到了，让他跟着她去也不是不可以……

    这样想着，她也说道：“师兄，就让连茶和我一起去吧。”

    听到她这句话，容珏顿时双眸一亮，他还想着，仙师若是不同意，他就偷偷跟着呢……

    林尚清面色犹豫，“就他一人吗？”

    南星想到什么，点了点头。

    林尚清还是不放心，提议道：“不如我再给你安排几个弟子？”

    若是以前有修为的师妹，一个人去哪儿他都不怕，可是如今师妹这么弱，他真的担忧啊……

    “不用了。”南星连忙阻止，看过剧情的她可是知道，每个秘境都不同，这个上古秘境可是有自己的规则的……

    难度都是根据进去的人的修为境界来的，她经脉尽毁进去反而不会遇到什么危险，而小绿茶也才金丹，难度不会太大，也能保住她。

    要是去更多人，哪怕只是金丹弟子，多一个难度都不一样，她就不能保证她现在这个弱鸡身体能不能顺利活下来了，她可不想死在秘境里。

    南星认真道：“就他一人就够了。”

    说完就感觉被容珏抓着的那只手一紧，她看过去，正好对上他如星辰一般清亮耀眼的眸子，眼中欢喜的情绪根本压抑不住……

    容珏心跳激动的加快，仙师说，他一人就够了。

    就这简单不过的一句话，让他欣喜若狂。

    “这……”林尚清还想说什么，容珏就忙道：“师伯您放心吧，弟子一定会保护好师尊的。”

    他可不是真正的连茶，也不是真正的金丹期，有他保护，任何人都别想伤害到仙师！

    南星沉声道：“就这样决定了，明日就出发。”

    “好吧。”林尚清把心里隐隐的担忧压下去，他相信师妹能保护好自己的，他也没有什么理由阻止师妹……

    但他还是语重心长道：“要是没有办法也不要难过，天玄宗永远是你的依靠你的家，不管你是化神期还是没有修为，在师兄心里，你都是师兄看着长大的师妹，只要师兄活着一天，就会护着你一天，就算师兄哪天不在了，天玄宗也会护着你，修为并不重要，师兄只想要你好好的。”

    他怕她太过执着于修为之事，接受不了事实而崩溃。

    听到这些话，南星心头一暖，她点点头，“我知道的。”

    她一定会保护好天玄宗，保护好师兄的，不让剧情里的事情发生。

    【紫竹仙子：多好的宗门啊！多好的师兄啊！为什么我以前的门派不像这样，明争暗斗烦死了！】

    【小鲤鱼呀：所以剧情里宗门被灭，从修真界除名，对女主好的全死了才更虐，宗门不好师兄不好徒弟不好就没这么虐了，不得不说，剧情深谙虐文精髓。】

    【毛血旺好次：前面的老实交代，看了多少本虐文？】

    【小鲤鱼呀：没有没有，看得少，只不过有幸经历过狗血事件。】

    想起剧情，南星也交代道：“师兄，你一定要好好待在宗门里，我会尽快回来的。”

    虽然小绿茶现在不作妖了的样子，也一直在跟着她，但难保还有别的事件发生，毕竟还有其他三宗的魔修和灵云派虎视眈眈呢。

    林尚清笑着，“你就不用担心我了，我不待在宗门里还能去哪里？”

    他一口喝掉已经有些凉了的茶水，因为着急干哑的嗓子好了不少，站起身道：“好了，你明日要启程去找秘境，我就不多打扰你了，宗门内还有事呢，你记得我说的话就成。”

    南星也站起身送他出了门，林尚清怕她冷，没要她送更远。

    他看了一眼站在南星旁边的容珏，面色严肃，沉声道：“等下去主峰拿些防身的符咒，记住，一定要护好你师尊，她若出了事，我拿你是问！”

    师妹三个徒弟，两个都是他劝说收的，只有连茶是她自己主动要收的，希望不会让他失望。

    南星轻笑一声，“好了好了，师兄你别吓他，放心吧，连茶之前就说了会保护好我的。”

    同时，她也看了容珏一眼，见他脸上没有任何不平，模样乖巧的听掌门训话。

    见她看过来，他立刻勾起嘴角，连眼里都是单纯欢喜的笑意。

    看来他是真的没有因为锦淮而记恨掌门，重生怕是不太可能，依连茶的性子，悔改是不可能的，就算重生怕是会更加嫉恨，哪会天天粘着她，那就是穿越换芯子了……

    可是穿越来的是陌生人也不应该这么敬爱她这个师尊啊……

    等一下！

    南星灵光一闪，她怎么忘了，这是修真界，可以夺舍啊！

    那是谁呢……

    ?  ?当南星累死累活好不容易扒下某人的马甲……

    ?      卧槽，怎么还有?

    ?      你到底有几层马甲?

    ?  

    ????  

    (本章完)

