
王宸食指轻轻点在扳机上面，然后又离开扳机，紧接着又点上扳机上面，他没有用力，所以扳机没有扣动！他就这么来回的轻轻触碰扳机，眼神透过狙击镜，宛如鹰隼一般盯着白人胖子的方向。

白人胖子休息了大约三四分钟的时间，被他的几个随从搀扶了起来，继续朝着农场出口走去。

白人胖子这么谨慎，并不是他已经发现了王宸和巴拉，而是他本来就怕死，之前每次出行到一个地方，离开那个地方的时候，他也是这么干的。

人群围着白人胖子开始走动，可能很多人都没有注意到，人在走路的时候，身体是晃动的，一群人走路晃动的会更厉害，难免会出现一些空隙。

就这样，走着走着，这个空隙出现了！

空隙出现，持续的时间并不长，也就不到零点五秒钟的时间，如此短的时间里，哪怕是专业的狙击手都不一定能把握住机会！

“砰！……”空隙出现的刹那，一道属于巴雷特m82a1的巨响传出。

子弹穿过空气，朝着人群飞去，这时候，一名挡着白人胖子脑袋的黑衣人因为走路频率，脑袋刚好重新挡在了白人胖子脑袋前。

“噗！……”子弹打在那名黑衣人的左额头，以巴雷特m82a1的威力，那名黑衣人的脑袋顿时爆炸，鲜血和脑浆溅了其他黑衣人和白人胖子一脸。

此时，子弹还在飞舞着，不过改变了轨迹，子弹没有继续朝着白人胖子的脑袋飞去，而且开始下降，朝着白人胖子的咽喉飞去。

就在黑衣人的脑浆溅起，还没溅到白人胖子脸上的时候，子弹就已经打进了白人胖子的咽喉！虽然是二次伤害，但巴雷特m82a1的威力是出了名的，对白人胖子造成二次伤害的子弹，在打入白人胖子咽喉的时候，顿时将白人胖子的喉咙给打穿了！

白人胖子的脑袋耷拉了下来，喉咙和脑袋仅靠一层血皮接连着，瞬间就死的不能再死了！

这时候，周围的黑衣人还没有反应过来呢，因为他们在听到枪声的时候，子弹就已经接连击中黑衣人和白人胖子了！

一千三百米的距离下，在目标有着人墙掩护的情况下，在击中第一个遮掩体后，依然可以击毙目标！这一枪，完全打出了王宸的水平，哪怕是在世界狙击手的舞台上，这一枪也足以惊艳全场！

“老板死了！”距离白人胖子和被击毙的那名黑衣人最近的几个人，身上都沾满了鲜血和脑浆，一名黑衣人大声喊道。

“枪声不远，接近三里地，出口方向传来的！”不知道谁喊了一句，所有的黑衣人立即掏出手枪，朝着王宸和巴拉的藏身处跑了过来。

白人胖子死的太突然了，完全没有任何的征兆，说实话，现在这些黑衣人的脑子都处于一个盲目的状态下，他们还没有考虑到……白人胖子死了，就没人给他们发钱了！他们只是下意识的朝着王宸和巴拉这里跑来。

“不知死活！”子弹壳弹出，王宸瞄准跑在最前方的一名黑衣人，再次扣动了扳机。

“砰！……”又是一道巨响传出，子弹打在那名黑衣人的右腿上，直接将那名黑衣人的右腿整根打断，那名黑衣人的右腿和他的身体分家，被子弹的余力击飞了三四米远。

“啊！……”那名黑衣人倒在地上，大声惨叫了起来！王宸没有杀他，他是故意不杀这个黑衣人的！

突然的一幕，让其他的黑衣人都倒吸了一口凉气，不约而同的都停了下来，到现在他们才意识到，人家是狙击手，现在他们距离人家有着一千多米，等跑到那里，他们得死多少人？虽然王宸没有那么多子弹，但他们谁也不想当先死的那个人！

这就跟一个故事一样，一千个人围住了一个人，一千个人手里都有刀，被围住的那个人有枪，枪里只有五发子弹，但却足以唬住这一千个人！因为谁也不想当被打死的那五个人！

“砰！……”就在黑衣人们停下，有些不知所措的时候，第三声枪声又响了。

这一枪王宸打在另一名黑衣人的左臂上，那名黑衣人的左臂被打断，肩膀上的白骨露在外面，鲜血不断的流出，他捂着断臂处，不断的惨叫。

这一枪之后，剩下的黑衣人想也不想的朝着后面跑去，躲了起来！现在他们才意识到，白人胖子已经死了，他们为什么要杀王宸他们？就算杀了王宸他们，谁给他们发钱？

“好了，他们应该冷静了，撤！”王宸将三个弹壳捡起，装在口袋里，朝着停车处跑去。

一个优秀的特种兵，除了要枪法快、准、狠之外，还要有着头脑，要清楚敌人的心理！只有这样，才可以不断的从战争中存活下来！

二十分钟之后，王宸和巴拉撤到停车处，将装备包扔到后车座，开车朝着五十里地外的化工厂驶去。

路上，巴拉一直低着头，不知道在想什么。

“怎么了？一副死气沉沉的样子。”王宸拿起车上的木糖醇瓶子，打开，倒在嘴里三四颗，又将瓶子递给巴拉。

巴拉接过，倒在嘴里几颗，嚼动了起来，顺口说道：“我在回味师父刚才那一枪，师父开枪的时候，各种可能影响射击的因素我都计算过，但我自认为……那一枪我成功不了。”

王宸笑了起来，拍了拍巴拉的肩膀，指着眼睛的位置，又指着心脏的位置，最后又指了指脑袋，说道：“开枪分三个阶段，第一个阶段是眼睛，第二个阶段的你的心，最后一个阶段是感觉！”

“你现在的枪法，已经过去眼睛那个阶段了，现在是心的阶段，等什么时候你迈过心的阶段，就是感觉了，简单来说……就是之前你的经验再加上你的第六感！”

话语落下，巴拉不解的问道：“第六感？我可以感觉的到，但很模糊。”

“会清晰的，多经历一些生死，就清晰了……”王宸开着车，望着前方，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064440"  chaptername="第1072章  一枪两命">加入书签</a>
</div>
