    帝墓之中，神能激荡。

    金乌大帝体表光芒璀璨，散发出滔滔帝威，席卷天地。

    “什么情况！”

    碧莲天尊白毛倒竖，捏紧黄金神棍，警盯着金乌大帝。

    这老鸟，好像有点不对劲！

    “叶老，什么情况？”

    沈天沟通叶擎苍，他也发现金乌大帝的异常。

    “这小子体内有另外一股气息升起，正在争夺真灵掌控权。”

    叶擎苍开口，他隐约察觉到了端倪。

    什么？？？

    那可是金乌大帝，五域至尊强者！

    什么东西，能够夺舍大帝真灵？

    沈天嘴角微抽，气运下降后，果然犯太岁。

    连大帝都hold不住吗？

    ……

    “什么时候，怎么可能！”

    金乌大帝在咆哮。

    方才还伟岸、庄严的他，此时声音中充满震惊和难以置信。

    “本座纵使神魂俱灭，也绝不受你控制！”

    金乌大帝长啸一声，浑身金芒爆发出剧烈能量波动，引得天地震颤。

    金芒闪烁，携无上伟力涌入金乌大帝体内，似要镇压什么。

    连金乌大帝自己也没有想到，域外邪灵竟然隐藏在他身上，伴随他的残魂侵入五域。

    这下，麻烦大了！

    金乌大帝体内，一股邪恶的力量汹涌澎湃，令人毛骨悚然。

    很显然，那位可怕存在想要夺舍金乌大帝真灵的掌控权！

    “桀桀桀桀，区区一只金乌小崽子，还想反抗本座？”

    “仙凡之隔岂是那么轻易就能突破的，你以为没有本座暗中帮忙，你的残魂能回到下界吗？”

    “本来只想在你身上种下一枚种子，借你小子破入这方世界，没想到居然有意外之喜。”

    “这小子体质旷古烁今，如果能够得到他的肉身，定能炼制出最完美的身外化身。”

    “桀桀，任你千般算计? 也不过是替本座做嫁衣罢了！”

    虚空中响起阴冷声音? 让人听着便感觉毛骨悚然。

    一时间，天地震动。

    璀璨金芒与幽暗的黑芒交织碰撞在一起? 轰然爆散开来。

    凌冽狂风席卷? 威势骇然，连瀛洲岛都随之震颤起来。

    最终? 金芒之力不敌黑暗之力，节节败退。

    连带金乌大帝的肉身? 都萦绕起一层黑暗之气。

    金乌大帝本就是残魂? 力量远不如初。

    加上先前超度金乌九子消耗太多力量，根本抵御不住这股邪灵之力。

    “你们快些出手，将本帝真灵粉碎！”

    金乌大帝怒吼，他在疯狂催动体内力量压制这股邪灵之力。

    只可惜? 效果似乎微乎其微。

    “师兄? 出手，帮助助帝君压制邪灵！”

    神霄圣主体表仙光剧烈震颤，他看出事情严重性。

    一旦等到金乌大帝支撑不住被邪灵占据，那将是无法抵御的恐怖。

    若金乌大帝被邪灵侵染，以其掌控的伟岸力量? 恐怕整个帝墓中的人都得死。

    神霄圣主果断出手，周身雷霆闪烁? 气息澎湃。

    煌煌雷威倾覆而至，凝聚出一颗颗混元神雷? 轰然炸裂开来。

    混元神雷气息恐怖，向着金乌大帝倾泻过去? 引得周围虚空都在震荡湮灭。

    神霄圣主一出手便是全力? 没有丝毫保留。

    毕竟那可是金乌大帝? 执掌大帝之力，镇压五域八荒？

    如此强者都被侵蚀，足以见证这尊邪灵的恐怖。

    不全力出手，寻常的攻击根本无法奏效。

    “孽障，吃老道一棍！”

    “定海如意棍——棒打***！！！”

    碧莲天尊长啸，手中的黄金神棍猛然舞动起来。

    秩序纵横，化作一根无比庞大的金色巨棍，向金乌大帝捅去！

    神霄圣主与碧莲天尊惊才绝艳，纵使在帝墓中修为受到压制，爆发出来的力量依旧远超寻常圣者。

    两股力量齐出，足以让五域动容。

    “哼！”

    冰冷的哼声响起。

    金乌大帝体内，黑暗力量猛然爆发，犹如惊涛骇浪，将金乌之力尽数吞噬。

    与此同时黑雾涌动，凝聚出一道黑暗大手，向着混元神雷与金色**拍而去。

    “轰！”

    响声轰动，烟尘缭绕！

    那足以令圣者惊悸的攻击，竟在这黑暗大手之下，彻底湮灭。

    黑暗之力依旧在肆虐，爆发，席卷八荒。

    一时间，极尽黑暗笼罩天地，覆掩虚空，如要让人沉陷无尽深渊。

    神霄圣主与碧莲天尊连连后退，体表仙光爆发，在疯狂抵御这股能量波动。

    “靠，这么猛？”

    碧莲天尊被震飞出去，难以抵抗。

    “桀桀，区区凡界蝼蚁，也敢阻拦本座降临。”

    金乌大帝在黑暗中浮现，气息已发生翻天覆地变化。

    那原本被赤金色光芒覆盖的大帝之身，转变成被黑暗之气缭绕。

    此刻的他，再无之前那般伟岸、光辉形象，反而黑气缭绕，如犯下血孽杀伐的魔神。

    与他此时的气息相比，先前的九只怨灵金乌简直就是小巫见大巫。

    嗯，真小乌见大乌。

    “这下麻烦大了。”

    碧莲天尊死死盯着前方的金乌大帝，黄金神棍紧握。

    此时，就连他也嬉皮笑脸不出来了。

    神霄圣主没有说话，但他身后雷霆异象尽数浮现。

    十方神兽升腾咆哮，混元神雷宛若开天，显然再无保留。

    万年前域外邪灵入侵此界，无数洞天，福地毁灭，生灵涂炭。

    就连很多圣地都被打残覆灭，拼尽底蕴，才勉强抵御住当年的危机。

    如今域外邪灵再度出现，并且夺舍金乌大帝。

    若是不拼死镇杀，怕是今天在场所有人，都无法活着走出去。

    “没想到这残破的小世界中，竟还有容貌如此俊逸的人类。”

    “这等无上肉身，才配得上本座身份。”

    “吾将以此肉身君临此界，迎接本族大军长驱直入。”

    邪化金乌大帝狞笑，猩红刺目的瞳孔猛然汇聚在沈天身上。

    很显然，金乌大帝如今只是残魂状态，根本无法持续维持全盛实力。

    这邪灵盯上了沈天的肉身，想要夺舍。

    ？？？

    沈天嘴角微抽，什么情况？

    怎么什么阿猫阿狗，都想夺舍本圣子的肉身？

    难道长得帅，也是本圣子的错吗？

    金乌大帝也就算了，毕竟只是说说而已。

    但这不知哪来的邪灵，好像是打算动真格了！

    马嬉皮！

    这次突破到涅槃期，多少是有些冲动惹~

    沈天心里胡思乱想，邪化大帝已然探出大手向他抓来。

    “天儿，小心。”

    神霄圣主体表雷霆仙光剧颤，大手一挥，氤氲雷光浮现出来。

    三尺仙剑入手，神霄圣主气息暴增，无尽仙光中有恐怖的雷芒激荡。

    这一刻，神霄圣主犹如化身天罚雷劫，要执掌雷霆碎灭邪灵。

    正是神霄雷帝经中的禁忌至高篇章——“以身化劫”！

    千钧一发，他们不得不全力以赴。

    “敢打我师侄儿注意，信不信老道砸烂你的头！”

    碧莲天尊气势大盛，催动一气化三清，分化出两道身影出来，对峙邪化大帝！

    这可是大帝级对手，纵使只剩下一缕残魂，也足以让任何未成帝的修士忌惮甚至恐惧。

    “一群蝼蚁，也想与本座为敌？”

    “蚍蜉撼树谈何易，我于此界全无敌！”

    邪化金乌大帝不屑冷笑，翻手而起，黑暗之力顿时暴动。

    天穹中黑暗沉聚，凝聚出一道无比庞大的黑暗魔手，携带势如破竹之威，向着两人拍击过去。

    “秩序锁链，给我锁！”

    神霄圣主冷漠的声音响起，周身雷霆冲霄，分化出无数道雷霆法则，秩序纵横，似要封锁天地。

    漫天的雷芒勾勒不断，构建出惊天秩序大阵，横空而立，将这一片空间尽数封锁起来。

    黑暗魔手猛然沉降，与无尽雷芒碰撞在一起，溅起无数花火，雷芒动荡，黑暗之气涌散。

    神霄圣主身躯震颤，体表仙光剧震，似承受无比沉重的压力。

    “啊！老道我捅死你！”

    碧莲天尊大吼，三道身影同时冲天而起，携带着浩然神威，猛然轰向邪化大帝。

    “轰！”

    一声巨响，令虚空崩塌！

    三道身影从空中落下，跌了个倒栽葱，将地面都砸出大坑。

    “靠，这孽障太猛了！”

    碧莲天尊灰头土脸，他已经全力出手，竟然被直接吊打。

    好在神霄圣主所布置出来的秩序大阵足够坚固，能勉强抵御住邪化大帝的攻击。

    不然的话，二人早就败退。

    “负隅顽抗，本座倒是想要看看你们能挡几次？”

    邪化大帝冷笑，根本没有将两人放在眼中，再度御动攻击，冲击而下。

    恐怖帝威席卷而来，每次攻击都会引得秩序大阵震颤不断，随时都可能碎裂。

    “老头子，你再不出手，我们就要归西了！”

    碧莲天尊大叫，以圣阶力量去与大帝对拼，显然有些相形见绌！

    “没想到，还是要老夫出手。”

    一道悠悠长叹响起，沈天体内升腾起绚烂紫光。

    一名紫衣老者缓缓浮现，身形缥缈，但却气势骇然。

    这位老者，正是叶擎苍！

    “嗯，阁下何方高人？”

    见叶擎苍出现，邪化大帝体表汹涌黑气微敛，似乎对叶擎苍有些忌惮。

    “你，还没资格知晓老夫的身份。”

    叶擎苍语气平静，逼格拉得很满。

    “区区一道残魂，也敢在本座面前叫嚣？”

    “不知所谓，看本座让你彻底灰飞烟灭！”

    邪化大帝冷哼，周围黑暗之气涌动。

    整片空间都凝聚起来，不断缩小，要挤爆一切。

    毁天灭地的可怕能量，向着叶擎苍倾泻而去。

    虚空坍塌，法则湮灭。

    “即便你曾经实力惊天，如今也只剩下残魂而已。”

    “胆敢招惹本座，本座让你神魂俱灭。”

    邪化大帝森然开口，但随后响起的声音，却是令他身躯一僵。

    “嗯！”

    “啊，舒服！”

    “来，再大力一点！”

    悠闲的声音自能量潮汐中传出，甚是惬意。

    甚至还有点……销魂。

    “什么？”

    邪化大帝嘴角微抽，似察觉到了有些不对劲。

    这可怕的黑暗能量并没有将叶擎苍碾碎，反倒是像在给他按摩。

    “嗯？怎么停了？”

    “老夫沉寂那么多年，好不容易能够舒展一下筋骨。”

    “真是扫兴！既然如此，那老夫便拿你来练练手！”

    话音刚落，便有一道光芒猛然爆射出来。

    这身影宛若疾风闪电，瞬间便出现在那邪化大帝的身前。

    只见叶擎苍挥动大手，抬手就是一巴掌。

    一时间，天穹中猛然凝聚出一张巨型大手，足有百丈之大，覆压而下。

    “轰！”

    响若惊雷，响彻整个金乌帝墓。

    被邪灵浸染的金乌大帝，被这一巴掌直接拍在地下，砸出一道巨大深坑，灰尘四溢。

    “呃……啊啊啊！”

    “该死！”

    邪化大帝发出愤怒咆哮，他何曾在凡间这种低级地方，受过这等屈辱？

    连飞升仙界八万年的金乌大帝，在他的本尊面前都宛如蝼蚁般，弹指间便可灭杀。

    如今，他心血来潮在金乌大帝真灵中种下一枚种子。

    原以为夺舍金乌大帝后，应该能纵横五域无敌，轻而易举地大杀四方。

    没想到刚出世，便遇到叶擎苍这个老怪物，被吊打！

    “混蛋！”

    邪化大帝瞳孔赤红，猩红光芒宛若血日，激射出无穷凶煞之气。

    与此同时，一缕缕黑雾涌动不断，缭绕在邪化大帝身上，让他气息变得愈发恐怖。

    很显然，邪化大帝要动真格了。

    “生气了又怎样，打的就是你们这群邪灵崽子！”

    叶擎苍冷哼，根本不在意邪意爆棚的邪化大帝，直接凝聚出一柄巨大的巨锤。

    “天荒三十六锤——烈阳锤！”

    叶擎苍抡起巨锤便砸，简直就是当头棒喝，让邪化大帝浑身的黑暗之气都控制不住溃散。

    “在吃老夫一击——碎星锤！”

    “撩月锤！”

    “乱披风锤！”

    “……”

    叶擎苍宛若化身打铁匠，一锤接着一锤，携带万钧之力，猛然锤在邪化大帝的身上，将他打的毫无还手余地。

    不仅如此，叶擎苍一边锤着邪化大帝，口中还在念道不断。

    “可恶的邪灵崽子，不好好待在家里，非要跑出来浪。”

    “你这么浪，你爸妈知道吗？”

    “今天老夫就好好教你做人，教你什么叫做尊老爱幼。”

    “敢打老夫干外孙的主意，锤爆你！”

    ……

    “轰！”

    地动山摇！

    邪化大帝在叶擎苍的猛烈攻势下，毫无还手余地，被重重砸飞出去。

    连带邪化大帝周身的浓郁黑气，都剧烈震颤起来，似要溃散开来。

    “打完收工！”

    叶擎苍拍了拍手，神态轻松。

    在他看来，这尊邪灵根本不是他的对手，不足为惧。

    就在这时，一股令人颤栗的气息骤然升起，宛若绝世邪神觉醒。

    浓烈的黑雾喷涌而出，宛若惊涛骇浪，倾覆天地。

    只见邪化大帝的身影，猛然从深坑中冲起，身后更是凝聚出一道庞大魔影。

    “嗯？”

    叶擎苍眸光微凝，这邪灵崽子的气息又变强了。

    这家伙，好像比他想象的更有料啊！

    “呵呵，原来是战神宫的余孽！”

    “没想到你居然逃到凡界去了，还这么凄惨！”

    “你活着的时候，一定修为惊天，远非本座可比。”

    “只可惜，现在的你只是一缕残魂，而且是无根浮萍。”

    “桀桀，本座今日纵使元气大伤，也要让尔等魂神俱灭！”

    邪化大帝狰狞嘶吼，气息凶戾，仿若邪神降世。

    在他的身上，黑色魔焰升腾，缭绕周身，让他的气息变得愈发恐怖。

    一股股狂暴气息自邪化大帝体内爆发，引得虚空震颤，黑暗魔焰似要焚灭天地！

    “这是，燃烧神魂？”

    “这邪灵崽子要拉着金乌小崽子，一起自爆拼命！”

    叶擎苍眼神一凝，他能够感觉到这个邪灵的本体修为绝对不弱。

    如今降临的，只是他的一缕神魂种子。

    可纵使是只一缕神魂种子，携裹金乌大帝一起自爆也绝对威力惊世。

    至少在此方世界，无人可挡！

    叶擎苍若在全胜时期，自然不惧，弹指可灭。

    但他现在不过只是残魂，还只是一具分身。

    本尊仍在战神塔中喝茶，此时仅凭分身的手段，却是有些棘手了。

    “桀桀，你不是要护住这小子？”

    “今日，本座便要这小子跟我的神魂分身陪葬。”

    “你们战神宫还想重新崛起，做梦去吧！”

    邪化大帝厉吼，他知道叶擎苍很强大，他若是要离去，自己根本阻拦不住。

    因此，他这次攻击的目标是沈天！

    恐怖能量不断积聚，漆黑魔焰中激发出令人颤栗的气息。

    触及分毫，就足以将圣人焚烧成灰烬。

    看着眼前凶威赫赫的邪灵，叶擎苍很蛋疼。

    他若是独自一人，转身便可离去。

    这家伙，根本拦不住他。

    但眼下沈天就在背后，叶擎苍若离开，干外孙儿咋办？

    “也罢！为了干外孙你，老夫这残躯舍了又何妨？”

    叶擎苍大义凛然地大喝一声，缓缓上前。

    “战神变！”

    叶擎苍低喝一声，周身光芒大绽，冲入魔焰当中。

    “轰！”

    一声巨响！

    响声震颤，激荡天地。

    恐怖魔焰宣泄而出，瞬间炸裂开来，天地沉陷。

    叶擎苍身陷爆炸中心，承受力量最为恐怖，让他周身仙光都剧烈震荡起来。

    “糟糕，玩脱了。”

    叶擎苍胡子一翘，以他这具分身的力量，似乎有些抵挡不住。

    “轰！”

    又是一声巨响，那邪灵大帝的神魂已经燃烧九成九，威能达到极致，天地动荡！

    “外孙媳妇儿，你再不出手，我干外孙就真得要嗝屁了！”

    叶擎苍嘴角微抽，身影在咆哮声中缓缓消散。

    那汹涌澎湃的伟力，顿时朝沈天汹涌而来。

