    “是，你没有一事无成，可你把我白家的根底都给我换了！！”

    白老将军当初知道白丞相居然弃武从文的事情，差点没被白丞相给活生生气死了。

    白家不管是嫡支还是旁支，都是武将出身，白丞相倒好，好好地嫡支，唯一的嫡出，居然给他跑去做文官，那段时间，人人都来问他这件事，他的脸都被白丞相丢尽了！！

    要不是那个时候的白老夫人还在，白丞相估计能够被白老将军活生生打死算了。

    听到父亲的这句话，白丞相就沉默了，也不知道到底应该怎么回答才对。

    这件事，确实是他的错，可是他在武学这一方面，确实是天赋平平，反而在文学方面多有天赋，就连教书先生都说过，要不是他出身武将世家，说不定将来还能去考状元。

    他只是不甘心于平凡而已，要是做一个武将，他不可能有现在的成就。

    “当初你弃武从文的时候，我险些没被你气死，那时候我即便是生气，我动手打过你了吗，我有请家法将你活生生的打到服软为止吗？”

    白老将军看白丞相一脸若有所思的模样，深吸一口气，平复一下心中的怒火，缓缓的开口问道。

    “都说武将鲁莽，可你当文官这么些年，你修身养性了吗？你学到了文官处理事情的态度了吗？你什么好的都没有学，反倒是将文官那些乱七八糟的规矩尊严学得十成十，我以前都是这么教你的？”

    “可那姑娘是青楼的......”

    白丞相虽然态度上有些松软，但是还是觉得顾惜时的身份实在是有些--

    “那是你儿子喜欢的人！！”

    白老将军厉声说道，“你嫌弃她的时候，你有没有想过，你儿子喜欢她，缙洲虽然纨绔爱闹了一点，但是不是一个坏孩子，他能够喜欢上对方，必然是对方有值得她喜欢的地方。”

    “你调查对方的所有事情了吗？你要是没有，仅凭对方的身份就否认了一切，你凭什么让缙洲听你的话。”

    他这个儿子啊，什么都好，就是这个性格，实在是让人难以苟同。

    说好听一点叫懂规矩守规矩，说直白难听一点，那就叫做古板。

    都不知道这孩子的性格到底是怎么变成这样的，他们一家都是武将，大大咧咧的，怎么就养出来这么一个墨守陈规的儿子呢？

    “缙洲这个孩子别看着大大咧咧好说话，但是他决定的事情，很难让他改变了，除非，你有能力能够说服了他。”

    白老将军虽然生自己儿子的气，但是怎么说都是一家人，总不能真的眼睁睁的看着两父子到时候因为这件事反目成仇吧。

    所以，白老将军还是开口提点了白丞相。

    “你还是好好查查那姑娘吧，要是真的是一个不好的，你到时候不同意，我会帮你，但是那要是是一个好的，就是身份有点令人话垢而已，缙洲喜欢，你也不许反对，听到了没有。”

    “可她是青楼女子，很容易让人话垢。”

    白丞相还是对顾惜时的身份耿耿于怀，他能够接受自己未来的儿媳妇是一个平民百姓，但是他很难去接受，自己的未来儿媳，曾经是一个青楼花魁这件事。

    “你脑子这些年看书看多看傻了是吧？”

    白老将军没好气的瞪着白丞相，“要是是一个好的，以我们白家的势力，帮忙换一个身份很难吗？”

    “到时候将人送远一些，等过段时间，人渐渐忘记了有这么一个人之后再让人回来，谁会无缘无故的去怀疑对方？又不是吃饱了撑着没事做。”

    “好，我知道了。”

    事到如今，白丞相也只能是暂时答应下来，毕竟，家里一个个都和他站在了对立面，他即便是不同意，拧的过自己的夫人，难不成还能拧的过自己的亲爹不成？

    白丞相这么想着，也只能是无奈的接受了这件事，正准备起身，就被白老将军喊住了。

    “别起来，就给我在这里跪着，什么时候缙洲醒过来，你就可以起来了。”

    别以为他这么快就放过了他，他孙子还昏迷不醒了，让他跪着还便宜他了。

    “爹，我明天还得上朝呢。”

    要是真的跪到了白缙洲醒过来的时候，到时候他还站得住吗？

    “我管你上不上朝，总而言之，你就给我跪着吧。”

    白老将军才懒得搭理白丞相的事情，他得去看看自己的孙子的情况了。

    “爹，爹-”

    看白老将军说完就走，白丞相在后面喊着，都没有让人回过头来。

    白丞相虽然是心有不满，但是还是乖乖地跪在那里。

    毕竟，亲爹的话，不听可是会很麻烦的！！

    “缙洲没事吧--”

    白老将军离开了书房之后，就往长公主这边过来了。

    “太医说伤得有些严重，还得看看情况，现在还不好说。”

    看到是公公来了，长公主行了一个万福礼之后，才缓缓的开口说道。

    “哎，这一次，缙洲也是受罪了，都怪我没有管教好儿子，居然让他一气之下，将缙洲打成这样了。”

    白老将军上前一看，作为打仗多年的沙场老将，白老将军一看就知道白缙洲的伤势还挺严重的，当下对于白丞相只是跪书房这件事觉得罚得有点轻了。

    早知道是这么一个情况，起码的加一块搓衣板，什么时候跪断了才能起来。

    “公公你就别为他说话了，这一次，我跟他没完！！”

    长公主一听这话，就知道白老将军是有为白丞相求情的意思，当下半点机会都没有给，直接说了自己的想法。

    “放心吧--”

    白老将军摆摆手，“这件事是我儿子做错了，我不会倚老卖老让你原谅他的，男子汉大丈夫，做事就应该有承担错误的勇气和责任心，他错了你就随便管教，我不会插手的，你什么时候消气了，想原谅他就原谅他。”

    他才不管儿子的事情呢。

    反正这个儿子从来就没有让他省心过，白老将军才不想管呢。

