    云倾一整个下午都没从房间里出来。

    知道这位女主子的性子，城堡里也没人敢在她忙碌的时候进去打扰她。

    直到晚上北冥夜煊回来之后，才亲自走进去将人领出来。

    云倾什么都好，就是忙起来太过拼命。

    事情一桩接着一桩，就没见云倾真正闲下来过。

    吃过晚饭之后，云倾洗漱完毕，就去睡觉了。

    第二天早晨，云倾收拾好就要去学校，猫儿忽然从楼上冲了下来，一手捧着一个盒子，“少夫人，这些都是管家爷爷昨天让人送回来的最新款，你看看喜不喜欢。”

    云倾看着盒子里熠熠生辉的首饰，原本想要拒绝，但似是忽然想到了什么，改了主意。

    她从里面挑了一副耳环和手链，笑着说，“今天戴这个。”

    猫儿心想，果然还是少爷高明！

    她将其他的送了回去，下楼帮云倾把耳环和手链戴上了。

    盛妆名饰，贵气逼人。

    猫儿照例开车送云倾去学校，因为昨天那一出，今天跑来看校花的人更多。

    “来了来了！”

    “天！真的比电视上的明星还要好看，这气质简直绝了！”

    “我原本以为这位学霸不好相处，没想到竟然出乎意料的温柔……”

    “都愣着干什么？快拜学神保佑我们月考考个好成绩！”

    云倾看着一群少年们双手合十，冲着她拜了又拜，一本正经地说，“拜我没用，不如去看书！”

    众人顿时轰笑起来。

    一个男生大喊，“怎么会没用?哪怕是博美人一笑也好啊！”

    “滚！”姑娘们顿时回头，横眉竖目，“一群大猪蹄子！”

    云倾看着这朝气蓬勃的一幕，感慨了一下，果然这才是人生。

    昨天那道视线果然又出现了，云倾眉眼裹了抹清寒，微微一笑，转身朝着教室走去。

    接下来的每一天，云倾去学校身上都会戴两件首饰，衣服也特意挑的颜色偏华丽的，这样的情景，一直持续到云大月考到来。

    云倾这阵子上午上课，下午留在城堡里调香，偶尔会抽空看一下剧组拍摄的进程，过的忙碌而充实。

    云大月考那天，正好碰上下雨，云倾穿着一件黑色的风衣，长发飘飘，被猫儿护送着走进了考场。

    云大的考场是按照上个学期考试名次排的。

    云倾却破例被安排在第一个教室，第一个排座位。

    对于学校这个决定，其他人却没有任何意见。

    毕竟实力在任何时候，都是最好的通行证。

    哪怕在自命不凡的学霸，在见证了那一场轰动云倾的事件之后，也没人敢不自量力去跟云倾争。

    云倾将考试袋放在贴着她名字的桌子上，有些新奇地四处看了一圈。

    原来这就是考试……

    “云倾同学。”

    身后传来一个声音，云倾回头，看到一个气质狡黠的大男孩，“你是……”

    “我叫阮穆，”他将手上的笔记本递过来，眼睛亮晶晶地问，“你可以帮我签个名吗？”

    云倾挑眉，正要说话，许易从外面走了进来，“云倾小姐，你别理他。”

    他走到阮穆面前，毫不客气地收走了他的笔记本，“到了云大，给我安分点，敢搞事，揍你啊！”

    阮穆一脸无辜，“我只是仰慕云倾同学，想让她帮我签个名而已，你别这么凶嘛……”

    许易嗤了一声，对云倾说，“云倾小姐，这小子是A大的，居心不良，你无视他就好。”

    云倾歪了歪头，“A大？”

    许易笑的有点难言，“对呀，这次月考是A大提出来的，说是为了鼓励学生，让两个学校一起考。

    他的眼神多出一丝意味深长，“A大和云大医学系最厉害的一群学霸，都集中在这个考场里了，就连我们的试卷，都跟其他考场的不一样。”

    云倾眉眼轻抬，这个时候才陡然惊觉，这个考场里，所有人的眼神都若有若无地落在她身上，透着争锋相对的味道。

    明显是她这个忽然冒出来的学霸，让A大的天之骄子们不服气，专门来找茬的！

    云倾眉眼一弯，本来还有点恹的精神气，顿时就多了一点锋芒。

    她对上一群学霸们暗含评估和打量的眼神，舔-了-舔嘴唇，忽然就有了一点胜负欲，“明白了，远来是客，我会记得手下留情的。”

    考试虽然新鲜，但没挑战性也有点无趣。

    正好可以调-教一下这群心高气傲的祖国嫩苗，提前教教他们什么叫天高地厚！

    “云倾同学的口气，可真不小，”阮穆笑眯眯地看着他，眼中却暗藏锋锐，“虽然你是女孩子，还是漂亮的美女，但我们不会让着你的！到时候输了你可别哭！”

    云倾煞有其事的点头，“嗯，虽然在我看来，你们还是一群没彻底断奶的孩子，但偶尔挨挨打，有利于茁壮成长。”

    众人，“……”

    A大所有的学生，看书的说话的发呆的都在一瞬间将不善的眼神看了过来，集体炸了。

    就连云大的学生们听了这话，都有点毛。

    云倾小姐这是在嘲讽他们嘛？

    可是看表情不像啊……

    云倾还真没什么嘲讽对方的意思。

    她是真的这么想。

    在她看来，这群学生学习优秀归优秀，但没经历过风雨，距离肩负起一个时代的使命感还差的远。

    现在敲打一下，没坏处。

    一瞬间的寂静过后。

    阮穆被气笑了，狡黠的双眼直直地盯着云倾，“云倾同学都这么说了，我们A大要是再不拿出点诚意来，倒显得我们小气了。”

    “来赌吧！”

    云倾饶有兴趣地问，“赌什么？”

    “赌第一名的归宿！”阮穆眼神沉了下来，“如果我赢了，你要为今天这番话，当着全云大所有师生的面，跟我们A大道歉！”

    许易想起阮穆的家世和成绩，眉头一皱，正要阻止，阮穆先一步看向他，讥诮，“怎么，许易，云倾小姐明明是这么有魄力的一个人，怎么到了云大学生这里，却变得这么玩不起？”

    许易面色一沉，“你——”

    云倾摆了下手，制止了许易的话，挺认真地询问，“那如果我赢了呢？”

