    可见，这四只翅膀在扇动的时候产生的力道有多么的惊人和恐怖！而在这虫子的背后，那漆黑色的硬壳上面，一道道如蛇影般的金色花纹，显的格外诡异。

    “无影魔虫？”

    秦风认出了这种虫子，脸上的表情顿时为之一动。

    无影魔虫，这是一种上古时期，让人闻风丧胆的生物，体表上的那金色如蛇影般的花纹，便是其中的代表。

    这种生物，来去诡异，无声无息。

    速度快的惊人，而且浑身上下，宛如坚硬的金属一般，漆黑如墨，剑剑不伤！

    在千年之前，一个名为无影魔徒的盖世魔修，曾经饲养过此物。

    这无影魔虫的恐怖之处，在于它的防御力很是惊人，不只是剑剑难伤，而且凭借这背后那四只诡异如剑锋般的翅膀，在扇动起来，不亚于一位剑客剑修的劲气。

    并且，对方对于真气等诸般能量，近乎免疫，如果只是数量稀少的无影魔虫，倒是容易对付，但是这无影魔徒饲养的无影魔虫经过了多年的悉心培育，早已发生变异，无影魔徒每次出手，无不都是挥动成千上万的无影魔虫。

    密密麻麻的无影魔虫不亚于数以万计的剑气剑芒一般，铺天盖地，罕有敌手！

    不过，因为这无影魔徒无比好美色，最后竟然丧心病狂的试图玷污一尊盖世强者的女儿，这一尊盖世强者，不只是实力强横，而且广交朋友。

    一怒之下，带人将这无影魔徒一举斩杀，从此，这无影魔虫也就此消失的无影无踪。

    如果不是秦风在古老手札之中见到过此物的记载，也是不会了解到的。

    “嗖”

    随着手掌微微的一动。

    一缕雷芒迅速追上了这无影魔虫。

    “啪”

    雷芒炸开，虽然只是一缕，但是却也瞬间将这无影魔虫锁定，恐怖的雷电之力，更是发挥出了雷电属性特有的麻痹效果。

    “唰”

    手掌扬起。

    这无影魔虫已经被秦风抓在了手中。

    看着此物，秦风虚空凌渡站在那里，眉头微微的一动。

    这无影魔虫出现在这里，让秦风感觉到了有些不对劲，按照常理而言，这一次，聚集在云霄圣城的高手，着实是很多。

    诸多的宗门长老，乃至是宗门宗主级的强者，都不在少数。

    魔道武修，应该不会有这个胆量出现在这里的。

    毕竟，一旦出现，这么多的强者，绝对会将他们斩杀的差不多的。

    但是，这一次，出现的无影魔虫，却依旧让秦风有些怀疑。

    “无影魔虫，如果大面积的出现，数以万计的进攻，其恐怖杀伤力，足以让通神境的强者饮恨，如果只是单纯的出现一只，也许是偶然，虽然此物已经消失，却也不能说明就已经灭绝了，出现一只两只，不足为奇，除非是……”

    突然，秦风想到了一种可能。

    破邪之眼迅速的发出一缕奇异神光。

    灵魂力量，粗鲁的冲击到了无影魔虫的内部。

    果然，一丝细微，但是却依旧存在的灵魂气息被秦风感觉到了。

