    第216章   碰一鼻子灰   

    杜子娟平日里最讨厌的就是那种虚伪的人，而眼前这个王威的所作所为亦是如此，更是让她瞧得难受。

    

    “这人和人其实最容易了解对方的，我早就知道了，你心里头其实非常的喜欢这个东西，既然想要就拿呗，又不是给不起！”

    

    杜子娟说话十分难听，但是话糙理不糙，确实有这种人也觉得得了便宜，那自然得高兴的收下，但王威却偏偏不愿意。

    

    “杜小姐说的这话确实有些道理，但只可惜我并不是那样的人，再说了这些东西我自己也能够置办的。”

    

    杜威听着倒也并没有什么不好的颜色，只是觉得眼前的这个王威还真的有些有趣。

    

    瞧着自己的女儿被气得面红耳赤，她无奈的伸手轻轻的拍了拍她的手臂。

    

    杜子娟这才不情愿地把文件给收了起来，心里头到时一阵埋怨，毕竟这些东西已经开始有了，计划下一秒就要开始动工了，结果在这个节骨眼上竟然出现了这样的事情。

    

    这简直是浪费了人力和浪费了物资。

    

    而坐在一旁一直瞧着他们说话，自己不吭声的李玉清倒也觉得王威这个人实在是太有意思。

    

    再者这个人的本事也是非常的大，所以他就希望能够把这个人给收买。

    

    “王先生，这一次我过来就是想和你说说话，同时想有一个不情之请。”

    

    王威光是听着这4个字就已经知道对方到底是什么心思了。

    

    站在一旁笑笑不语，等到对方再次开口说话的时候，他伸手阻止。

    

    “多谢李院长的好心，但只可惜我并没有那个想法，若是真有的话，恐怕我早就已经去别的地方了。”

    

    李玉清也是头一回见到这种情况的，这更是让人无比的尴尬。

    

    一定是钱还不够！   

    李玉清脑袋里突然有了这样的想法，立马清了清嗓子，冲着眼前的王威伸出了手指。

    

    “一年我给你10万块钱！”

    

    10万块对于一个普通的农民来说，一年的收入已经是一个天文数字了，但是眼前的这个王威听了这数字之后并没有任何的反应。

    

    难道是这钱还不够？

    

    李玉清咬了咬牙，最终又开口加了5万，但眼前的王威神色依旧未变，就连眉头也不皱一下。

    

    难道这小子还嫌不够？

    

    李玉清其实觉得眼前的这个王威确实一年给他15万，有一些低估了他的实力，他也只是想空手套白狼。

    

    却没成想碰上了一个比自己还会算计的小子，无奈之下，为了能够得到这样的人才，他也不惜开价，一直升到了25万一年。

    

    身边的杜子娟也早就已经看不下去了。

    

    “我说王威，你这小子可真够贪心，一年25万呢，要是换做别人早就已经马不停蹄的赶去了，就你？

    怎么还嫌不够吗？”

    

    “这人啊，可别太贪心了，贪心不足舌象，到时候反而会搬石头砸自己的脚！”

    

    王威任由着眼前的这几人，说来道去脸上根本就没有一丝反应，要不是先前的时候他开过口说过话，不知道的还真当是聋哑人呢。

    

    “王威，我和你说话呢，你倒是吱个声啊？”

    

    杜子娟这一回是真的看不下去了，所以也在那处嘟囔了一句，但是这个人其实没有反应，让人恼火的很。

    

    杜子娟毕竟是在城里面生活了这么久的姑娘，所以难免遇到这种不识相的人，自然有些怒意。

    

    “别生气，刚才也已经说了，我不愿意去医院里当医生，而且我自己有自己的果园，当时这些果园已经可以让我赚不少的钱了，若是偶尔给人看看病也是可以的。”

    

    王威这一次已经清清楚楚的表明了自己的心中所想，眼前这些个人顿时哑语。

    

    你看看我，我看看你，似乎稍有一些不满，毕竟这也是头一回被人拒绝了，难免有些不舒服。

    

    而且还是被一个村里的穷鬼给拒绝了难免拉不下面子。

    

    “王威，我这一次是真心实意想要请你去的，你若是不愿意也至少说出一个缘由？”

    

    王威还没有来得及回答，杜子娟似乎已经有些不满了，在一旁冷嘲热讽。

    

    “行了，李院长你没看出来吗？

    对方就是想要更多的钱，不然的话他这批果园子有谁管，而且他家中老母谁带呀？”

    

    李玉清也觉察得出来，毕竟换做一般的人的话，听到他这无比昂贵的价格一定会答应的，但唯独眼前的这个人却不会答应，光是这一点李玉清也已经看明白了，王威是怎么样的人。

    

    “王威，我再问你最后一句，年薪25万，你到底愿不愿意和我一起去医院里？”

    

    王威皱了皱眉只觉得自己说的已经够清楚了，想到这个人竟然还在这个地方围绕着一个话题说个不停。

    

    王威索性把话挑明。

    

    “我就把话直说了吧，这几个果园子早就已经被人投资了，若是提工资的话，我想我光是这一片家中的果园子就能够抵你的25万了，所以承蒙您的厚爱，真的是抱歉，我不能够胜任！”

    

    也正是因为这一句话，李玉清这才明白过来，原来眼前的这个王威真的和杜子娟说的一模一样，见钱眼开。

    

    “呵！我说呢，我开这个价已经算是高价了，而且你也只不过是一个普普通通的农民，没想到一直不愿意答应，原来是这个原因，那你就守着这个破果园子过一辈子吧，我还真就不信了，这果子能赚几个钱！”

    

    李玉清再怎么说他也是群里的人，对于这种果子的价格也是一窍不通，但是在他的眼里病人才是最重要的，而果子只不过是一个随处可见的东西而已。

    

    只是没想到自己好心好意的邀请王威一起赚钱，没想到碰了一鼻子灰竟然还用果子来侮辱他，这简直让李玉清没办法忍耐。

    

    撂下一句话之后，转而就匆匆的离开了，而杜威也稍微有些尴尬，瞧着王威也不愿意收下之前的诊所，他也没有办法，只好转身离开了。

    

    但是杜威先前早就已经让那些人动工了，既然动了他也没有想要拆除的意思，心里头可能是盘算着王威可能还会后悔。

    

    

