
　　只不过很明显，在场的人全部都是第一次见慕倾城。

　　因为王爷的唯一千金，那自然也不可能是什么人都可以随便见到的。

　　而且慕倾城是王爷的独生女，所以自然也是集万千宠爱于一身，从出生的那一刻开始，就注定不是普通人。

　　所以在慕倾城的身上，也是有着与生俱来的上位者的气场。

　　“参见郡主。”

　　这时周围的人也都是纷纷从震惊当中回过神来,纷纷对着慕倾城行礼。

　　慕倾城微笑着说道：“大家不用多礼，不需要把我当做郡主。我和你们一样，就是一个普通的修行者而已。这一次，我会和大家一起进行历练的，所以大家就不要这么拘谨了。”

　　“想必大家也知道，这一次慕王府邀请大家来的目的了，就是希望给我的这些姐妹们挑选合适的夫君。”

　　这时那些王爷的义女一个个全部都是低着头,一副娇羞的模样。

　　当然这娇羞的模样当中,其实也是有着对于慕倾城的敬畏。

　　虽然慕倾城说的是她的那些姐妹,不过这些女子可不敢认自己和慕倾城是姐妹，她们虽然被收养成为了义女，还是很能够分得清楚自己的身份的。

　　在慕倾城的面前，她们也就是和王府的下人是一样的。

　　“当然，我也尚未婚嫁，所以就希望大家能够好好的发挥了。”

　　慕倾城说着也是莞尔一笑，她的一颦一笑仿佛是能够引发乱世硝烟，美得不可方物。

　　此言一出，在场的所有人也是被震惊住了，慕倾城的话语的言下之意，岂不就是说除了那些义女之外，她现在也没有成亲，他们这些人都有着机会呢。

　　要知道能够娶到王爷的义女，这已经是十分荣幸的事情了，比起自己现在的身份地位，肯定是要高出许多。

　　而王爷还有着一位唯一的真正千金，那就是慕倾城。

　　如若能够真的娶到了慕倾城的话，那才是真正的一飞冲天,从此以后非同凡响。

　　当然了，这种事情虽然说希望渺茫，但是不代表着没有机会。

　　人都是会去相信自己愿意相信的东西。

　　既然慕倾城说出了这种话，那么也就是暗示着在场的人都有机会，至于能不能够迎得慕倾城的心呢，那么就各凭本事了。

　　慕王府在南域之中，可是属于十分强大的势力了，而且慕倾城还是独生女。

　　娶到慕倾城意味着什么，意味着以后慕王府就是可以让你来管理了。

　　要知道多少人，根本就连慕倾城的面都见不到，他们现在可以见到，而且还有着机会在慕倾城的面前展现自身优秀的一面，来讨慕倾城的欢心，这已经是一件十分幸运的事情了。

　　当然了，作为王爷的千金，从出生的那一刻开始，就集万千宠爱于一身，眼光自然也是十分之高，一般的青年才俊根本是不可能入得了她的法眼的。

　　所以难度还是十分大的。

　　不过比起难度大,更怕的是没有机会，所以在场的人一个个都像是打了鸡血一样，兴奋异常。

　　“郡主，您请歇息吧，由我来为他们讲解接下来的考核。”

　　“嗯。”

　　慕倾城纵身一跃，来到了最高席坐了下来，气场十足。

　　这就是作为上位者的气场，不是后天所培养出来的，而是天生的强势。

　　施德贤此刻也是开口说道：“各位坐下吧，接下来我来简单的说明一下。”

　　众人也都是立刻坐了下来，全神贯注的等待着施德贤的发言。

　　毕竟要知道，这一次的测试，可能是关乎自己的前途的问题了，自然也是不敢马虎大意的。

　　“这一次考核，我们不仅仅是考核各位的实力，还有着道德人品等等方面，都会综合考量。”

　　“当然了，最后做决定的也不是我们，而是王爷的义女们。虽然她们都是王爷收养的义女，但是王爷对她们十分的好，自然是希望她们嫁给一个德才兼备的人，而不只是单纯的实力高而已。”

　　“届时，大家会和王爷的义女们一同进行历练，大家在历练当中相互扶持，前进。最后历练结束之后，会由着这些义女们来选择自己觉得合适的伴侣。”

　　“不过我们慕王府绝对会尊重个人意志，如若你觉得看上你的，你不喜欢或者配不上你的话，你可以提出拒绝，我们肯定是会尊重。”

　　这些人来这里原本就是冲着这些王爷的义女来的，如果能够被看上的话，那都是一种荣幸了，自然是不可能拒绝了。

　　况且这百位美人，各有各的美丽，不管是娶了谁，都绝对不会吃亏的。

　　施德贤的话，让在场的年轻才俊也是有些意外，不过想了想，这也在情理之中。

　　要是进行一场一场的对决的话，这看起来的确是太单调了一点，而且也不了解在场的那些王爷义女。

　　如果大家共同进行历练的话，在这个过程当中，大家也能够有着一个大概的了解，而且还可以培养感情，这对于挑选另一半的确是更好的一个方式。

　　而且这些都是王爷的义女，当然是要先尊重她们的意愿，让她们来挑选自己的另一半。

　　当然，这种事情在这个强者为尊的世界太正常不过了。

　　有钱有势的男人三妻四妾十分正常，而女人同理，有钱有势，你同样可以找几个男人来服侍你。

　　“果然没有那么简单，光有着实力也不一定成功。”

　　“但是没有实力的话，也绝对没有希望，事在人为。”

　　在场的青年才俊纷纷的讨论着。

　　这个历练的规矩，大家是相互自由的交谈，不仅仅是依靠着自身的实力来决定成功与否。

　　这对于一些在这些人群当中比较出众的人，可能他们所占据的那些天然优势就会少一点。

　　对于一些实力可能略微逊色一点的人，他们或许会稍微高兴一点，因为如果不全靠实力来比的话，他们还是会有着一定的机会的。23sK.com

　　毕竟既然刚刚施德贤都说了，在打历练里面大家相处，最后由着那些义女来做出选择。

　　那么平日里会哄女生欢心，会甜言蜜语的男子，或许优势会大一点。

　　当然了，也不排除也有着女生就喜欢那种沉默寡言，但是实力出众的男子，这样的男子也是十分有着魅力的。

　　“可惜，竟不是靠着实力来比，这不是让一些垃圾有机可趁了吗。”

　　这时一名相貌英俊的男人，极其不屑的说了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零二章 郡主也参与历练免费阅读。https://xs.23sk.com 