
　　听完李世民的分析，兵部尚书侯君集还有两位兵部侍郎，以及下面的群臣，不由都是倒吸一口凉气。

　　如果真是这样的话，那么突厥必然会犯边。

　　如果他们没有准备的话，边境势必会死伤惨重。

　　而这么重要的情报，他们兵部事先居然丝毫没有察觉，还是被陛下先看出来的。

　　可以说，他们兵部是严重失职啊。

　　侯君集连忙请罪道：“陛下，这么重要的情报，臣等毫无察觉，这是臣严重失职。”

　　“臣请陛下责罚！”

　　两名兵部侍郎，也跟着请罪。

　　看到这三人又是惭愧又是惶恐的表情，李世民心里，不由自主产生了一种智商上的优越感。

　　他摆摆手说道：“这种事情，倒也怪不得你们。”

　　“但是一定要事先做好防范，如果突厥不侵犯我大唐也就罢了，真要来了，定要给他们迎头一击。”

　　侯君集咬牙切齿地说道：“陛下请放心，只要突厥敢来，臣定让他们有来无回！”

　　李世民点点头，然后看着下面满脸钦佩的众臣，李世民心情十分愉悦。

　　他微微一笑说道：“诸爱卿请随朕来。”

　　说罢，李世民径自向外走去。

　　到了外面，群臣就看到了堆积在外面的铁皮炉和无烟煤。

　　陛下召集他们来，想必就是因为这几样东西了。

　　只是不知，这些到底是做什么用的？

　　李世民并没有选择在第一时间介绍铁皮炉和无烟煤。

　　而是叫来侍卫，命他们用柴火引燃了一块无烟煤。

　　等无烟煤被引燃之后，李世民命他们将无烟煤放在铁皮炉里面，上面放上两块新的无烟煤。

　　李世民不由说道：“诸位爱卿请看，这个炉子呢，叫做铁皮炉。里面烧的叫无烟煤。”

　　“这个无烟煤，燃的时候不会起烟，不怕中毒。”

　　“如果百姓家里家家都有一个铁皮炉，都能烧上无烟煤的话，今年冬天，就不会再有百姓被冻死了。”

　　“当然了，这铁皮炉价格不菲，那些贫苦百姓，怕是买不起。不过不要紧，用黄泥糊个火炉也可以使用，重点便在这无烟煤上。”

　　听到这里，群臣才恍然大悟。天籁小说网

　　原来陛下不知从何处寻到这铁皮炉和无烟煤。

　　这无烟煤的确是神奇啊，真的不怎么冒烟。

　　如果能够推广开来的话，冬天倒是真有可能不会有冻死的百姓。

　　这时候，长孙无忌不由出列问道：“陛下，不知这无烟煤成本是否昂贵？如果成本太高的话，百姓也烧不起无烟煤啊！”

　　旁边的程咬金看着长孙无忌的表演，不由不屑的撇撇嘴。

　　托，狗托！

　　李世民不由说道：“这无烟煤的成本，其实极为低廉，出售价格可以控制在两文钱三块。”

　　“这个价格，基本上所有百姓，都能消费的起。”

　　“朕不想听到有官员中饱私囊上下其手的消息传出。”

　　“这件事情，朕希望你们户部还有吏部联手，将这件事情做好。”

　　“出什么差错的话，朕拿你们是问。”

　　“是，陛下！臣等，保证完成任务。”

　　李世民的语气，让户部和吏部等官员，都明白了李世民得态度。

　　这件事情，他们一定要亲自跟进，确保万无一失。

　　“对了，明日，你们户部，先将第一批无烟煤得货款送过来。”

　　“是，陛下。”

　　这时候，长孙无忌忽然出列说道：“陛下，不知无烟煤是何人发明？臣以为，理应重奖。”

　　长孙无忌，这是给苏长生请功来了。

　　这不仅仅是因为长孙无忌看好苏长生，同样也因为，他清楚朕也很喜欢这个人才。

　　不过，现在还不是奖赏他的时候啊。

　　李世民不由说道：“辅机，此人的功绩，可不仅限于此，放到后面一并奖励也不迟。”

　　好吧，陛下的意思，估计是等冬小麦真正丰收的时候，再行奖赏了。

　　……

　　第二日，户部便将第一批无烟煤得钱，悉数送了过来。

　　无烟煤的确是解决天冷的神物，本身价值不高，陛下又十分重视。

　　因此户部这钱送来的很快，并且保证，以后只要无烟煤一到，马上就付款。

　　第一批足足五车的无烟煤的货款，堆在地上，也有不小的一堆。

　　看着这钱，李世民有些恍惚，好像钱也很好赚的嘛！

　　不过，这钱都是便宜表弟的，自己什么也没有。

　　看着这些钱，李世民忽然间有了一个促狭的想法。

　　自己的便宜表弟，不是一直不相信自己能够在短时间内将无烟煤卖出去吗？

　　等朕将这么多钱放到他眼前，不知道他会是什么表情呢？

　　眼睛会不会控制不住的放光？

　　会不会激动到无法呼吸？

　　看自己的眼光，会不会充满了吃惊和震撼？！

　　一想到便宜表弟有可能出现的这些表现，李世民就有些迫不及待了。

　　这个便宜表弟，太淡定和沉稳了。

　　李世民是真的想看他出糗的样子。

　　这家伙震惊了朕好多次了，这一次，也该朕震惊你一次了吧？

　　一想到这里，李世民已经迫不及待了。

　　他叫来长孙无忌和程咬金，三人换好衣服，然后赶着一辆车，前往武城村而去。

　　在这方面，长孙无忌和程咬金，有着和李世民同样的恶趣味。

　　半个时辰之后，他们来到武城村庄主苏长生门前。

　　李世民跳下马车，将院门拍的山响：“表弟，表弟，快出来！”

　　屋内，苏长生听到大表哥的声音，不由微微一笑。

　　这才过了两天时间，大表哥就回来了。

　　这两天，想必一定遭受过社会的毒打了吧？

　　这样想着，苏长生走出门来，却是看到李世民三人还有那一辆车。

　　苏长生感觉，大表哥一定是没有将无烟煤卖出去。

　　“大表哥，东西没卖出去吧？不要紧的，慢慢来！”

　　什么？

　　表弟还以为我东西没卖出去？

　　哼哼！那也未免太小看我了吧？

　　下一刻，李世民走到车前，刷地一下，揭开蒙在上面的麻布。

　　露出车上拉着的小半车铜钱。

　　然后，李世民洋洋自得地对苏长生说道：“表弟，我将所有的无烟煤都卖掉了！”

　　“你是不是没有想到啊？哈哈！”

　　苏长生目瞪口呆地看着车上的铜钱，只觉得十分梦幻。

　　苏长生的表现，让李世民、长孙无忌和程咬金相互对视一眼，都从彼此脸上看到笑意，十分有成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六章：陛下居然如此厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 