    天仙姐姐的家里，她也是看着榜单和刘小丽一脸不可置信。

    她本来就是看看八卦，自己能排在多少，这一下闪了腰了。

    “茜茜，他的收入是不是已经排到两岸三地的第一了？”

    “应该是吧。”

    刘小丽有点心动，这小伙子长得帅就算了，还这么能挣钱。

    不过不行，自家闺女可是要嫁入豪门的，他也就一年这个收入，水分也不小，不能乱想。

    她不知道，王峥就这明面上的收入，几十上百亿身价的富豪都拿不到这些现金。

    “茜茜，你没有提过让他给你写歌的事吗，以前给你当配的那个丫头，这段时间唱他的歌多火？”

    天仙一脸无语。

    “妈，你想什么呢，人家从小一起长大，我就跟他见过一面，怎么好意思。”

    “你不是过年该给他发信息了吗，好了，妈不说了。”

    看着闺女脸色变差，刘小丽也不说什么了。

    其实天仙以前真没想过找圈里人，可是王峥确实有点犯规。

    钱就不说了，就是这个颜值，她也心动，最主要的是，他有才啊。

    天仙就是一个文艺少女，没事看看书养养猫，有才对她太有吸引力了。

    有才得人不少，可跟有才跟王峥的颜值结合起来，那就是犯规。

    尤其是让宋大嘴连续道歉十天，真的有点打动她了。

    可是回头想想，他们竟然只见过一面，这个男人跟其他明星也不一样，竟然没有短信骚扰，不正常。

    “茜茜，你看他有什么活动，多碰几次，就想办法邀歌啊。”

    刘小丽没办法，华艺报复来了，天仙自从功夫之王后，可是一部戏也没了。

    实际上也是她心大，只想拍电影，事实上，天仙真的想拍电视剧，不鸟华艺的公司多了。

    “妈，别想了，你看他这个曝光率排名，一百，意味着什么，他没有曝光率。”

    “不会吧，去年经常听到他的名字啊。”

    “那你想想，你听他名字是不是都是因为歌曲听到的，他去年除了春晚和倒计时晚会，线下只有一个芭莎，没有参加任何活动。”

    “是吗，不对，茜茜，你怎么知道这么清楚的。”

    “你不是让我邀歌吗，我搜了下。”

    “也是，咱们也参加了不少场活动，都没见过他，这可真是比老艺术家还隐藏的厉害。”

    “人家有能力吧，不参加活动，奖项都拿那么多，你闺女我亲自去了，就只能看别人替他代领。”

    “对了，你们不是什么娱乐沸点的最沸点男女明星吗？”

    “对，人家没去。”

    说起这个，天仙有点生气，这个奖项是提前宣布的。

    她知道后，就联系了一下王峥，人家就是一句没时间。

    当然对于王峥各种修饰词她没看，就看到了其中的没时间三个字。

    实际上，她没有多么高冷，跟易建连，跟朗朗都扯在一起，刘小丽功不可没。

    “茜茜，你说你歌唱的那么好听，怎么歌就是不火呢。”

    “我人太火了吧。”天仙皮了一下。

    “妈，别想那么多了，这不是有新闻了，他去高丽拍戏了。”

    “是吗，国内怎么没有新闻？”

    “人家不宣传吧，你看，高丽国宝级演员，站在顶点向王冠冲击的新一代国民演员。”

    “不是吧，太羞耻了。”

    “人家有资格，可是高丽年青一代的领军人呢，票房占据影史第八。”

    “茜茜，我想了下，你不行给他联系下，咱们可以花钱买歌啊。”

    “妈，你舍得啊，咱们现在的经济状况。”

    刘小丽表示不想说话，正是困难的时候，主要是王峥歌太贵了，写出来的歌，没有不红的。

    Bay2的一百五十万一首歌，花的超值无比，虽然现在还在商演往回挣钱，回本没问题。

    经过幂姐的这段风波，王峥不想写歌，直接都让推了。

    现在都有人出两百万邀歌了，不知道是不是炒作，可是一百五十万，绝对有人抢着上。

    “妈，你别看着我了，我给他发信息恭喜他了，有消息我告诉你好不好。”

    “不是，我想起来了，她妈不是有个杂志吗，你可以让他引荐一下，你也知道，妈没本事，你这段时间因为礼服，一些杂志都不好上了。

    我看过了，他家的那个定制虽然比不上一线的，可是在国内属于销量靠前的了。”

    “好了，我知道了。”

    ……

    胖冰，同样也关注到了这点，她看了一下，王峥竟然把现在拍的电影的制片人都挤下去了。

    对了，她现在在补拍《非常完美》，这是国际章第一次当制片人的一部电影，特意请了她。

    反正价格合适，也能互相炒作，也就来了。

    实际上，她正在拍摄自己投资的《金大班》，不过电影这里也没落下，调了十几天专门来补拍。

    出门就看到面色不变的国际章，两个人哪怕在拍摄里也是明争暗斗。

    “子怡，你看那个排行榜了吗，你进步真快，直接就到第三了。”

    “还可以吧，不过我那个师弟才快，直接蹿升第二了，冰冰，你也不错，第九名呢。”

    一语双关，我被人压下来了，那是我师弟，但是你排在我身后。

    王峥不是他们话语的重点，只是王峥的收入有点太夸张，引起圈内人注意了，所以聊他。

    男主角是高丽的明星苏志燮，他现在没以后那么大名气。

    他也知道了两个人谈话的主角，配合着聊天。

    “我知道他，新生代电影追逐皇冠的年轻代表。”

    哪怕知道高丽人说话有点夸张，两个女人也有点皱眉。

    她们不怎么知道王峥在高丽的影响力，实际上国际章也不太了解，苏志燮在高丽，现在只是一个有名的电视剧演员，因为对不起我爱你火了，有名声。

    实际在高丽本地，他的地位没有王峥高。

    后世的四大公共财产还没有营销出去呢。

    就拍过一部稍微有点名气的电影就是电影，票房不说了，全是泪。

    不管什么地方，能卖票的演员，永远要比所谓的影帝贵。

    两个女人也被动了解了一下王峥在高丽的位置。

