    江流的话语，落在这大逆佛寺，就像是平地一声惊雷似的，让整个大逆佛寺都被深深的震动了！

    “旃檀功德佛来了大逆佛寺？”黑袍听到这个声音，脸上露出了惊愕之色来。

    谁也没想到，刚刚他才和玉帝打了一场，西行也到了最后关键的时候了，无缘无故的，他跑到大逆佛寺来做什么？

    更主要的是，听对方的话，似乎是来者不善？

    “莫非我们都有什么地方得罪过他的吗？”听着黑袍的话语，旁边的巨蝎也诧异的问道。

    “不可能吧？我完全不记得什么时候得罪个旃檀功德佛啊！”闻言，黑袍也摇了摇头！

    莫非是因为当初，旃檀功德佛被抓到了大逆佛寺，佛门的三世佛都出现了，前来救援他的事情吗？

    “你们忘记了？当初玄奘的恶尸，在我们大逆佛寺还待过一段日子!”

    倒是旁边的观音，闻言看了一眼黑袍和巨蝎两个人说道。

    听观音提起这档子事，黑袍的脸色立马难看了许多！

    他当然不会忘记，之前那玄奘的恶尸来到大逆佛寺，因为也是身穿着黑色的袍子，自己还当他是自己的崇拜者呢！

    只是没想到，最后身份暴露了之后，他竟然是那个差点诛杀了王母娘娘的黑衣神秘人。

    莫非？就因为当初一点点的过结，所以，今日旃檀功德佛就来报仇了吗？

    且不说黑袍他们几个，心中是什么样的想法！

    正处于闭关之中的无天佛祖，突然间听到江流的这番大叫，他也睁开了双眸，眼中闪过一抹诧异的神色。

    虽然无天佛祖的心中也奇怪玄奘为什么要来到这里，而且来者不善的模样。

    但既然他都已经开口大叫出声了，自己总不能龟缩着不出去吧？

    所以，稍微迟疑了片刻之后，无天佛祖的身形一动，从自己闭关的密室之中走了出来！

    跟随在无天佛祖的身后，大逆佛寺诸位大罗金仙层次的强者，也都跟着走了出来。

    “玄奘，别来无恙，没想到啊，这西行之路都没走完，你就已经……”

    当无天佛祖等人来到了江流面前的时候，观音开口对江流打过招呼，脸上也露出了唏嘘感慨的神色来。

    当初玄奘踏上西行之路，还是自己前去指引的！

    虽然自己半途就入魔来了魔界了，可是，这才短短几年的时间而已，玄奘就已经走到了如此地步！

    这样的成长速度，光是想想，观音就觉得心中无比的感慨。

    “菩萨，别来无恙！”

    听着观音开口对自己所说的话，江流也似乎想到了当初在长安城所发生的事情，历历在目，同时，也开口对观音打过了招呼。

    “菩萨？”听江流依旧以菩萨来称呼自己，观音的神色间有些复杂！

    自己早就不是佛门的观音菩萨了，如今的自己，只是大逆佛寺的观音而已！

    “玄奘，你今日来我大逆佛寺，所为何事？”

    并没有给太多的时间让江流和观音菩萨叙旧，随着他们打过了招呼之后，无天佛祖开口对江流问道。

    “阿弥陀佛，无天佛祖，今日贫僧前来，是想要与你切磋一番的！”听得无天佛祖的询问，江流开口说道。

    “玄奘，你放肆！”听江流的这个话，旁边的黑袍忍不住开口呵斥了一句！

    “黑袍！”只是，无天佛祖却微微抬了抬手，嘴里低声的喊了一句，呵斥了黑袍。

    旋即，无天佛祖的目光落在江流的身上，道：“与我切磋？为何？”

    “虽说你已入了魔道，但毕竟曾经是佛门中人，佛和魔共修，想必别有一番洞天！”

    “贫僧的佛法已经到了突破的关键时候，所以，想借佛祖你作为磨砺，助我突破！”

    也没有客气的意思，江流开口对无天佛祖说道，直接阐明了自己的来意。

    “他，他竟然已经到了如此地步？竟然想以无天佛祖作为自己的磨刀石？”

    旁边的观音，虽然早就对江流的实力有所知晓了，但听到江流的这个话，还是忍不住心中暗自的吃惊。

    “呵呵呵，以我作为磨砺，让你的修为更进一步？”听江流的这个话出口，无天佛祖倒是没有生气的意思，反倒是轻轻一笑。

    “佛祖，你笑什么？”看无天佛祖这笑起来的模样，江流有些诧异，径直问道！

    “我笑的是，玄奘你与本座想到一起去了！既然如此，那就动手吧！”无天佛祖看着江流说道。

    “想到一起去了？”无天佛祖的话，让江流的眼睛微微眯起来了些许，旋即恍然大悟。

    不只是自己想着突破达到大罗金仙巅峰的境界，同样的，无天佛祖最近这几天，都在努力闭关，想着突破到准圣巅峰的境界吧？

    所以，自己前来找他切磋，他却也希望和自己动手？

    随着无天佛祖的话落，旁边的黑袍等人都明白，江流和无天佛祖之间是要动手了！

    所以，一个个都果断的后退了许多！

    两位准圣层次的强者战斗，他们即便是大罗金仙连站得近一点的资格都没有！

    无天佛祖没有废话的意思，选择先发制人。

    手一抬，一掌直接朝着江流这边派了过来！

    “强化伏魔咒！”江流的反应也很快，抬手给自己加了个BUFF之后。

    跟着屠巫剑也扬了起来，一剑朝着无天佛祖的手掌斩了过去！

    锋锐无比的屠巫剑，即便是强悍无比的巫族肉身也能够斩断，更别说是无天佛祖的身躯了！

    当然也明白屠巫剑的厉害，无天佛祖拍下来的手掌变幻成爪型，然后直接朝着江流的手腕抓了过去！

    变招非常的快！

    砰的一声，江流的手和无天佛祖的手掌触碰在一起！

    强大的力量爆发出来，无天佛祖的身形纹丝不动！

    但是，江流却感觉到一股难以言喻的大力涌来，同时，自己的身形被直接震飞了出去！

    半空中只觉得气血翻涌，非常的不舒服。

    “虽然等级只是99级，比燃灯佛祖还差1级，但是，这无天佛祖的实力却比燃灯佛祖更强一筹啊！”

    被震飞了出去之后，江流深吸一口气，平定了自己翻涌的气血，同时，心中暗自的惊叹！

    不愧是99级金色的版面吗？自己一身装备增幅，再加上有无双的称号，居然都不是无天佛祖的对手？

    “虽然修为还只是大罗，但是这力量，却堪比准圣了！”

    虽然无天佛祖的身形都没有晃动一下，但刚刚一招，却让无天佛祖清晰的感受到了江流的力量，比起许多准圣也不遑多让了！

    “不过，以你如今的模样，想要打败本座是不可能的事情，有什么招全都使出来吧，不用藏着了，比如，你那恶尸是不是也该放出来了！”

    一掌把江流比退出去了之后，旋即，无天佛祖继续开口，对江流说道。

    “阿弥陀佛，的确，光靠我一人之力，想要打败佛祖，的确是小觑你了！”

    闻言，江流点了点头的说道。

    说话间拉开了斩尸页面，将自己的恶尸放了出来。

    恶尸放出来了之后，自然是没有废话，太极图展开，化作一座金桥，链接了自己和虚空！

    得到了12亿攻击力的增幅之后，恶尸也动手了，朝着无天发动了攻击！

    江流手中的屠巫剑再度抬起，与恶尸联手，朝着无天佛祖扑了过去！

    虽说等级方面，无天佛祖比燃灯佛祖要差1个等级，但是，实力方面，却反倒是比燃灯佛祖还要强一筹。

    联手攻击之后，江流能够感觉到，想要打败无天佛祖，至少比想要打败燃灯佛祖，困难不少！

    你来我往的斗了一炷香的时间，无天佛祖脑袋上的血条还剩下一半以上！

    而自己和恶尸两个呢？身上多多少少的也都带着些伤势！

    “这才是真正刷BOSS的感觉啊！不过，尽管如此，这次依旧是我获胜了！”

    看着无天佛祖脑袋上的血条情况，江流抬手丢了个治愈圣手的技能出来，朝着无天压了过去！

    治愈圣手虽然被无天躲过去了，但是，江流倒也不在意！

    随着治愈圣手上面无形的波动弥漫开来，江流能够清晰的感觉到，自己身上的伤势，正在迅速的恢复着！

    看恶尸脑袋上的血条也是同样的情况！换血的战斗，自己又恢复类的技能，耗都能够耗死无天佛祖了！

    “这？无天佛祖居然落入下风了？”

    大逆佛寺的黑袍他们，虽然没有资格插手这样的战斗，但是，亲眼看着江流和恶尸联手，居然能够压制无天佛祖一筹，他们一个个都愕然，几乎不敢相信自己的眼睛！

    这就是旃檀功德佛的实力吗？

    身上的伤势，越来越重，无天佛祖的脸色，却并没有什么变化，仿佛受伤的人不是他一样！

    相反，他的脸色，依旧是非常平静的模样。

    压力，从江流和恶尸的身上，无天佛祖能够感觉到一股沉重的压力！

    但是，伴随着伤势越来越重，压力也越来越大，无天佛祖能够感觉到，自己最后临门一脚的突破，越来越松动了！

    终于，当时间又过去了一炷香的时间我，无天佛祖的血条只剩下三分之一左右的时候……

    突然，一股凝练的气息，从他身上爆发出来！

    隐约间，比燃灯佛祖还要强半筹。

