    另一边，索托城，索托大酒店一处房间当中。

    “天恒，在索托大斗魂场内，已经没有战队是咱们皇斗战队的对手了，今天休息一天，明天就离开索托城。”

    皇斗战队的领队秦明, 对着皇斗战队的队长玉天恒说道。

    “是，秦明老师！

    不过老师，有一点我想不通，为何我们要来索托城？直接去巴拉克城不好吗？这几天来，我们皇斗战队遇到的对手，根本就不堪一击！”

    玉天恒有些想不通, 为何秦明要带自己等人来索托城。

    虽然索托城在巴拉克王国, 也算是大城，但是这边好像没什么高级魂师学院, 以那些散人魂师东拼西凑组成的七人战队，怎么可能是皇斗战队的对手？

    虽然皇斗战队不是什么天下无敌的战队，但七人好歹也是来自天斗皇家学院的精英，可不是随随便便凑成的战队能够击败的。

    “哈哈，是这样的，你们也知道，老师我并不是天斗皇家学院出身，当初就读的魂师学院，就在索托城外的史莱克学院。

    既然都来了巴拉克王国，我就想着去当初培养我的学院看看。”

    秦明对着玉天恒解释了一下，如果不是想着回史莱克学院看看，他是不会来索托城的。

    秦明是史莱克学院的首届毕业生，同样也是史莱克学院这二十年来，最优秀的毕业生。

    如今的秦明，年龄在34岁，武魂为烈火苍狼, 魂力等级高达62级魂帝。

    至于为何史莱克学院才开办二十年，秦明现在已经是34岁了，那自然是当初秦明入学的时候，虽然年龄超过了12岁，但当时秦明的魂力等级不低，被弗兰德破格录取的。

    不过从这也能看出，关于史莱克学院的毕业生当中，有着一位武魂殿最年轻的长老，这绝对是瞎几把扯的。

    毕竟在史莱克学院的毕业生当中，秦明就是最强的一位了，可离着武魂殿封号斗罗级高手才能当上的长老，那还是差了十万八千里。

    虽然玉小刚确实是挂牌过武魂殿的名誉长老，但玉小刚可不是史莱克学院的毕业生。而且弗兰德开办史莱克学院，可是在跟玉小刚和柳二龙分开之后。

    “原来如此！”

    闻言，皇斗战队的七人恍然大悟。

    至于为何皇斗战队还是七人，这自然是天斗皇家学院学员有不少。这不，叶泠泠被宁荣荣拐到七宝琉璃宗去了，但皇斗战队，还是补了个龙套上去。

    当然了，就算是龙套，那也是三环治疗系魂尊, 这种等级的学员，天斗皇家学院还是不缺的。

    “好了，今天你们休息吧，我去史莱克学院看看。”

    说着，秦明给皇斗战队的七人放了一天假，而他正去一趟史莱克学院，毕竟秦明也是好久没去史莱克学院了，有些想念。

    “秦明老师，不如我也跟你去一趟吧！”

    玉天恒开口说道，他想也跟过去看看。

    虽然这史莱克学院他没听说过，但是能够培养出秦明，倒也值得去瞧瞧。

    毕竟秦明现在才34岁，就是62级魂帝，而他玉天恒，在蓝电霸王龙家族当中，号称蓝电双星，也算是年青一代的扛鼎人物了，现在他是22岁，魂力等级在39级魂尊，十二年后，魂力等级就算是比秦明高上一点，但也肯定相差无几。

    “这~，天恒，你可要做好思想准备。”

    秦明想起史莱克学院那破破烂烂的模样，立马对着玉天恒打了个预防针。

    “咦？秦明老师，难道史莱克学院，比我们天斗皇家学院的条件还好不成？”

    玉天恒当即眼前一亮。

    “......”

    秦明无语了，这年轻人，想到哪里去了？

    天斗皇家学院，可是天斗帝国的官方学院，放眼整个斗罗大陆，不说实力，光论条件的话，也绝对不会比武魂殿学院和星罗皇家学院差。

    “咳咳，那什么，到时候你就知道了。”

    说完，秦明快步走出了房间，说多了都是尴尬。

    “到时候就知道了？”

    虽然玉天恒有些摸不着头脑，不过还是跟了上去，他倒是要瞧瞧，这史莱克学院，到底是啥模样。

    ......

    走在索托城前往史莱克学院的路上，玉天恒望着官道两旁的农田，有些纳闷。

    “秦明老师，史莱克学院在哪里啊？”

    在玉天恒的想象当中，史莱克学院，最起码也是一家正规的高级魂师学院，占地面积可小不了，不然拟态修炼场之类的设施，可没地方摆放。

    但史莱克学院，不是说好了就在索托城外吗？咋就完全看不到呢？

    前面倒是有个小村庄，这该不会就是史莱克学院吧？不，这绝对不可能！哪有魂师学院像个破村子的？

    “喏，在前面的村子里面。”

    秦明指了指前面的小村庄。

    “啥？史莱克学院就在前面的那个小村子里面？”

    玉天恒瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议，他万万没想到，居然被自己猜中了！

    “咳咳，天恒呐，史莱克学院的院长弗兰德，为了学员们毕业后不受束缚，没有接受巴拉克王国的政治基金，加上没有其它收入来源，所以才显得破烂了一点。

    不过你放心，如果史莱克学院当中的学员的，一定不会让你失望的。”

    其实秦明还有半句话没说出来，不会让玉天恒失望的前提，就是史莱克学院当中还有学员。

    毕竟秦明可是很多年来没来史莱克学院了，也不知道如今的史莱克学院，到底是个什么情况。

    没多久，秦明和玉天恒两人，就来到了史莱克学院的大门口。

    看着破破烂烂的大门，上面写着史莱克学院，边上还有个绿色的怪物标记，玉天恒的内心，也是有些震惊的。

    如此破烂的学院，也能够教出秦明这等天才，看来这史莱克学院有点干货！

    进入史莱克学院之后，玉天恒就更加佩服秦明了，因为看这史莱克学院，简直是跟普通的村庄差不多嘛！

    不，甚至还比不上那些富裕点的村庄。

    “秦明老师，这里真的是史莱克学院？”

    玉天恒不禁再次问道。

