    那石棺里面就像是有一双手不断扣动着整个棺材盖子，好像要拼命钻出来。我看了看虎子，这个家伙抄起那铲子，手都在不断颤抖。

    “先别动手。”

    我示意他，下一刻棺材里的动静也越来越大了，甚至我感觉到随时都会炸开了。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，因为我分明就发现金山银海石碓之中也坍塌了，里面分明出现了一具具的残骸，呈现出各种诡异的状态，好似临时之前承受着巨大的痛苦。

    这些家伙到死了最后也没有得到半点儿宝贝。

    可就在那尸体残骸后面分明还有什么东西，好像被察觉到了快速往地下撺掇开来了。

    很快就消失不见了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断闪动开来，空气散发出诡异的声音，与此同时，地面之下好像传来窸窸窣窣的动静，像是随时都会撺掇出来什么东西。

    “你听到什么了?”

    我问虎子，虎子只是点点头，屏息凝神，盯着前面，眼神里更是诡异了几分。

    “好像下面有东西，还不少！”

    虎子深呼吸一口气，眼神里更是诡异了几分，看得人是触目惊心，无数道气息不断渗透，终于我看到地面之中'出现了一道道裂缝。缝隙中好像还有鲜血一样的东西涌现出来。

    轰！

    紧接着我就听到了一阵巨响，地动山摇，身后的入口坍塌下来了，我准备拽着虎子冲出去，但是现在路口完全被堵死了。

    “该死。”

    虎子大骂一声，抄起手里的铲子冲着石头使劲儿砸上去，手臂都震得发麻了，可是石头上是纹丝不动，那铲子都卷刃了。

    “哎哟。”

    虎子将铲子扔下来了，“这到底什么情况，我们被困在这里了，再说你爹和黑三他们现在也不知道什么情况？”

    虎子这时候叹了口气，本来还想要用铲子打算把石壁砸开一道口子，可是这里的石壁根本就像是钢筋铁骨一样。

    纹丝不动，而且这个空间看起来很诡异，没有别的出口了，甚至地面的裂缝下，也都无法砸开。

    “我们出不去了。”

    虎子一脸苦笑，“哎。”

    这家伙好像都习以为常了，一般人遇到这种情况估计都吓傻了，但是虎子也算是身经百战。

    可是现在也是一筹莫展，“随后他拿出一个锤子，小心敲击了几下，不过里面传来沉重的声音。”

    “没有出口。”

    既然虎子都已经找遍了出口，看来我们被困在这里了，想要出去，还真没有那么容易，但是现在我不知道我爹那边怎么样了。

    “不用担心，黑三他们没事儿。”

    “你怎么知道？”

    我看到虎子有些奇怪，这个时候虎子才拿着一条挂着的项链，之前我还觉得很奇怪，这个家伙进山居然还戴着项链，莫非是请来的菩萨保佑自己？

    不过当时也没有多问。

    这个时候虎子拿着那项链，我才看清楚不是什么菩萨，而像是一个小拇指大小的笼子，里面好像还有什么东西，活的。

    “这是一只预警的灵虫，本来是一公一母，分开之后，我和黑三一人一只。”

    “不过一旦是黑三那边出事儿了，那么灵虫也不复存在了，这一只还是活的，所以他们应该没事儿。”

    虎子肯定道，听到他这样说，我才稍微松了口气。

    “等等，你听什么声音？”

    “是棺材里……”虎子盯着那一口棺材，里面的动静现在越来越大了。

    没错，现在我们听得一清二楚，那一口棺材里的东西要钻出来了，甚至棺盖上，出现了一道道裂缝。缝隙中就像是无数的毛细血管一样，血液不断蔓延开来。

    我只是觉得很奇怪，这一口棺材就像是镶嵌在其中的，看得人是匪夷所思。

    而且四周除了这些金山银海一样的宝贝之外，就再也没有任何墓室的陪葬品了。如果这里是一个殉葬坑的话，也不对劲儿啊，不可能用这些金银才陪葬吧？

    还有这个地方虽然古怪，但是很狭窄，也没有别的东西。这里或许只是那些家伙设置的一个诱饵。

    难怪这里的墓葬根本就不符合常理。

    这到底是什么情况？

    没有人知道，但是虎子这个家伙突然想到了什么，灵光乍现，随后嘿嘿一笑，抄起手里的铲子和锤子，小心靠近了。

    “你要干什么？”

    我示意虎子，这个家伙嘿嘿一笑，“别担心，或许我们还能够找到唯一的出口。”

    我有些诧异，但是随后明白了虎子的意思，“你的意思，很可能出口就在这一口棺材里面？”

    “不错。”

    “你怎么知道？”我有些奇怪，虎子先前可是没有来过这个地方的。

    虎子淡然一笑，“我也算是身经百战，常年在野外，我最骄傲的就是直觉，这一次绝对没有错，你就相信我吧。”

    我还没有多说什么，没有想到虎子一铲子直接砍了上去，看得出来这个家伙的脾气也有些暴躁。

    嘭！

    那棺材上面虽然有缝隙，但是这一铲子下去纹丝不动，甚至都没有任何动静，那铲子越来越钝了。

    “奇怪，不应该啊。”

    虎子这时候又抄起手里的锤子，直接冲着那棺材盖子砸了下去，只听到一阵巨响，虎子整个人大喜过望，棺材盖子直接被砸开了一道巨大的口子。

    没有想到，那口子里还绽放出一道幽幽的寒气，光芒不断闪烁，甚至我听到里面好像还有很古怪的声音。虎子这时候越来越兴奋了，抄起铲子又冲着缝隙砸了上去。

    几乎都铆足了劲儿。

    可就在虎子一使劲儿，整个人脑袋好像都扎进去了，就在我准备上去的时候，只是看到虎子双腿还露在外面，半截甚至都已经钻进去了。

    双腿好像在不断挣扎，这到底是什么情况？

    虎子居然被棺材里的东西拽进去了？

