    白三三看向夏帝，如实回答，“从天玄门下山准备回来的时候，碰巧遇到了。”

    当时他们原本从天玄门下山之后，是准备直接进天启，回夏朝的。

    路上正好遇到了子契，便一起同行了。

    这件事发生的时间也不久，所以她也记得清楚。

    听到天玄门三个字，夏帝和太后神色都变了一下。

    “天玄门？”夏帝诧异道：“你去了天玄门？”

    天玄门可是九州大陆挤破了脑袋都想去的修行门派，据说得道者，更可能破碎虚空成仙去的。

    即便不是，也是能够以一敌万的存在，强大的修行者轻而易举便可摧毁一座城池。

    更可拥有天地异力，可上天入地，长生不老。

    所以即便是夏帝，对天玄门也是心生向往的。

    对天玄门的来人也是恭恭敬敬，当做贵客对待。

    更巴不得多选几个孩子去天玄门中修行。

    如此，一旦学成回来，便是可依仗的存在。

    可白三三之前不是失踪了吗？又怎么会去天玄门？

    “嗯。”白三三点头，说了一个字。

    姒月站在旁边抿嘴笑了一下。

    她知道主子的性子，若是人家问了一个问题，那她便只会回一个。

    不会多，也不会少。

    所以夏帝这么一问，主子便只会回答这么一个字。

    太后也有些疑惑。

    “那你跟天玄门，是什么关系？”夏帝忍不住问道。

    白三三想了想，“他们叫我，小师叔祖。”

    夏帝：“……”

    太后：“……”

    在整个大厅静默了片刻之后。

    “噗嗤哈哈哈哈哈……”首先太后笑了起来。

    然后接着便夏帝也笑了起来。

    “乖乖，这话可别乱说。小孩子家家的说玩笑话便罢了，可不能到外面说去。”太后笑着宠溺道。

    夏帝也笑的脸都褶到了一起，“三三啊，

    天玄门是什么地方，你知道吗？若你是他们小师叔祖，那你岂不是辈分和他们师祖都齐高了？”

    可能因为三三一张小脸儿看着总是冷冷淡淡的，突然冒出一句大话，反而让他们都觉得有些可爱。

    白三

    三颦了下眉，一本正色道：“我说的，是实话。”

    姒月见皇上和太后都不相信，都着急的想自己想去解释了。

    但看主子也不着急，她也没说什么。

    主子说的本来就是实话嘛，主子在天玄门地位可高了。

    焰川在空间里也嗤笑了起来，愚蠢的凡人，都是一群傻叉，要是告诉他们阿芷可是万年前的神，天玄门老祖都是她小弟吓不死他们。

    夏帝和太后自然是不信。

    再怎么说，三三也还是个孩子，哪来那么高的辈分。

    所以见三三认真的反驳的时候也没说什么，都只是笑笑，当成孩子的戏言了。

    三三见他们不信，也懒得解释。

    反正信不信，对她来说，也没什么影响。

    她打了个呵欠，这个地方着实有些无聊。

    也就小吃，还不错。

    她乖巧坐在椅子上，双手放在身前，时不时拿起一个点心放进嘴里。

    小模小样的偏偏又端端正正，天生有着一丝随性和矜贵，让人见了忍不住的心生喜欢，却又给人一种说不出的淡淡的疏远。

    就好像这孩子看似在他们眼前，实际上离他们很远很远。

    “陛下，太后娘娘，娴妃娘娘来了。”宫女进来禀报。

    刚说完，便听到传来一个女人的声音。

    “太后娘娘，您要要为臣妾做主啊……”娴妃抹着泪带着哭腔从外小碎步走了进来。

    一进来，所有人便都看向了她。

    白三三也好奇的看了她一眼。

    而娴妃没想到夏帝也在，惊了一下，立马福了福身子，语带娇怯，“臣妾见过陛下。”

    变脸的速度之快，连翻书都赶不上。

    夏帝摆了摆手，“出了什么事，这么咋咋呼呼的，也不怕惊扰到太后。”

    娴妃这才想起自己的目的，美眸扫了大厅内一眼，立刻上前，“臣妾见过太后娘娘。”

    太后也摆了摆手，“免礼。后宫之事一切乃皇后做主，来找哀家所谓何事？”

    娴妃立刻抹上了眼泪，小腔调一拿，小嘴儿一瘪，“皇后娘娘做不了主……臣妾便只能来找太后了……”她看向了白三三，眼里含着愤怒，“还请太后娘娘，陛下为臣妾的女儿，琳儿主持公道!”

    夏帝皱眉，他怎么觉得，眼前这个场景，颇为眼熟。

    好像不久的以前，也发生过类似的事？？

    太后一惊，疑惑，“什么？”

    白三三察觉到这个女人对自己不善的眼神，也淡淡看向了她。

    姒月一听便知道是怎么回事。

    估计又是那位公主回来告状了。

    看来是在路上还没被主子教训够。

    皇后一边煮着茶一边听着宫女的禀报。

    “哦？陛下也在？”皇后有点诧异，“那倒是有好戏看了。”

    “是的娘娘，现在娴妃娘娘已经在永和宫了，二公主也被唤过去了。”

    宫女恭敬道。

    皇后勾唇，“随时注意着永和宫的动静，发生什么事了，立马来报。”

    宫女立刻道：“是，娘娘。”

    皇后继续慢条斯理的煮茶，

    长长的丹寇漂亮的妖艳夺目。

    既然有人去找白三三麻烦，她便乐的看戏。

    这个小妖孽，年纪小小就能这般生事儿，日后长大还得了。

    原本以为是个傻子，没想到这么能惹事，处处树敌。

    偏偏又还有一帮人护着……

    果然是个妖孽！

    想着想着她神色就变得难看了起来。

    好歹她还是堂堂一国皇后，再讨厌却都对一个小丫头打不得骂不得。还得让别人去找事。

    她当皇后竟当的这般窝囊！

    如今只能再背后躲着看戏，什么都不能做。

    真是晦气！

    她一把将桌上煮茶的工具拂到了地上，兀自生气。

    半个时辰后。

    贴身宫女便回来传消息了。

    “现在如何了？”皇后娘娘冷声询问。

    “启禀娘娘，娴妃娘娘……已经带着二公主走了。”宫女低声说道。

    “走了？这么快？”她以为再怎么都得吵个半天呢。

    宫女恭敬道：“是娘娘，

    娴妃娘娘被宫人搀扶着带着二公主刚走呢。”

    “他们说什么了？”皇后追问，“白三三有没有被治罪？”

    “回娘娘，只知道……白三小姐……把，把娴妃娘娘打了………永和宫中具体发生了什么，奴婢也不知道。”宫女低声小心翼翼的回答。

