    秦始皇沉吟了一番。

    一共只有五个问题吗？

    那么，这五个问题就相当的珍贵了。

    不能瞎提问，每一问，都得提到了点子上面。

    秦始皇深思了良久，终于问出了第一个问题：“请问仙人，世间，一共有哪几种长生不死之法？”

    这个问题就问得相当的聪明，他不问有没有长生之法，而是直接的问有几种长生不死之法。

    彭风沉吟了之后说道：“这个世界，对于生命的寿命，压制相当的严重，想要长生，难之又难。

    据我所知，世间的长生法有两种。一，凤凰血，得到凤凰血的，可以长生。寿二千年。”

    “第二，龙元。得到龙元的可以寿四千年。”

    秦始皇一怔，凤凰血和龙元。

    他到是听说过凤凰血。

    前几年，就有神兽凤凰，自东方而出。他也听徐福说了，夺得凤凰血，就可以长生不死。

    故而他花了极大的精力，费了很多高手，才终于得到了凤凰血。本来信心满满的可以吃凤凰血，长生不死。

    哪里料得到，回来之后，却发现凤凰血是假的，只是十二生肖的血混合在一起，给人一种神兽之血的感觉。

    然后，徐福这个人不见了。

    秦始皇本来就是千古一帝，多聪明的人，回忆着这些细节，也马上就反应过来，应当是徐福，盗走了凤凰血。

    “该死的徐福！”秦始皇有些咬牙切齿，他追求的就是长生不死。结果可以长生不死的凤凰血都送到了他眼前，结果被徐福给偷走了。

    若是徐福在他面前，他会要徐福的性命。

    当然，秦始皇还是很好奇问一下，龙元到底为何物。

    他想要问，但是又怕这一问，计入了五个问题当中。

    他马上使了一个眼色给丞相李斯。

    丞相李斯本来也是极聪慧之人，马上就领会了秦始皇所想，只见他双手一拱：“敢问仙人，这龙元又是何物？在何处可寻？”

    彭风哑然失笑：“好一个秦始皇赢政，这明明已经算是两个问题。结果你怕自己问，就要计入五个问题当中，所以叫李斯来问，到是奸狡。”

    秦始皇耸了耸肩：“朕这是阳谋，若是仙人不想回答这个问题，朕也不强求。”

    “行了，看在你是始皇帝的面子上，就当这两个问题，是第一个问题的附属问题，都给你计入你提的第一个问题当中，买一送一。”彭风指了指在广场上面趴着，正在可怜兮兮望着自己的霸王龙：“这玩意的体内就有一个龙元。不过，这是本座的坐骑，自然不会给你们。”

    秦始皇和秦国的一众大臣听了，也不由的双眼都谗得要死的看向了霸王龙。

    霸王龙双眼有些懵逼：“……”

    为什么这些人，用这么谗的眼神看着它。

    就像它看到食物一样。

    等等！

    刚才主人说的是什么？好像是龙元！

    这些人看中了它体内的龙元。

    想及此，霸王龙生气了，它这辈子从出生就无敌。虽然说打不过可怕的主人，但其它人都不怕，就算是那个人类的头头，穿着黑色龙袍的那个，也不过是它手下败将罢了。

    想及此，霸王龙低吼了一声，龙威既发。

    你们这群渣渣，还想要吃本龙的龙元，想屁吃啊。

    秦始皇也知道这霸王龙绝对不好对付，不过，这一切由不得霸王龙做主，眼前可是霸王龙的主人。

    秦始皇沉声说道：“朕以半壁江山来交换龙元，仙人可肯？”

    听得这么一说，霸王龙就相当紧张了。

    妈蛋，主人啊！

    你可千万不要同意这个混蛋的说法！

    它可不想被挖龙元，一挖龙元，它也得死。

    彭风摇了摇头，哑然失笑：“我要你半壁江山有何用，以我的实力，要统一全国，易如反掌。只是，皇帝对于我这样长生久视的仙人来说，又有什么诱惑力呢？”

    秦始皇沉默，确实如此。

    他们虽然想要龙元，但是仙人都这么说了，也只有放弃。

    而霸王龙听得这么一说，也不由的放松下来。

    果然，主人还是爱自己的，压根不会把自己杀了取龙元。哈哈哈哈。

    ……

    秦始皇沉思了良久，方才说道：“那么，朕要问的第二个问题是，徐福这个杂种，最近这些年，都躲在哪里？”

    徐福的手中还有凤凰血。

    只要找到了徐福，就有机会得到凤凰血。

    就算是徐福服食了凤凰血，但是那又如何？

    一样可以炼其血，就算药效打折扣，不能寿二千年，但是寿个一千年也不错，就算是寿五百年也不错。

    彭风当然知道徐福在哪儿，但此时也要掐指一算，算了一番之后说道：“徐福现在并不在九州大陆，他出海了，他现在应当是在一个叫做扶桑的大岛上面，当然，那个岛屿也叫东瀛岛。上面现在并没有国家，只有一些原始的部落。”

    “徐福现在很害怕你找到他，所以，暂时就猫在岛上面，并没有现身。估计只有等得始皇帝你逝去之后，他才敢出来活动。”

    秦始皇磨着牙：“很好，很好，怪不得朕在九州大陆，找了这么久的徐福，都不知道徐福在哪儿，想不到，他居然躲在海外的岛上面去了。那这个岛的所在方位，算不算刚才那一问的附属问题？”

    彭风哑然失笑：“行，也就一并告诉你那个岛的方位。”

    彭风叫秦始皇拿出了一张竹板，然后，在上面开始刻起了华夏的地图，再把扶桑岛的地图一画：“就在这个方位。”

    “多谢仙长。”秦始皇的双眸闪过幽幽光芒：“王翦将军，蒙恬将军，等得此间事了，你们二位，就去这扶桑岛，就算是挖岛三尺，也要找出徐福这个杂种。”

    “是。”王翦和蒙恬两人，也连忙领命。他们也不爽徐福很久，一个江湖术士，居然敢偷盗凤凰血，罪该万死。

    秦始皇交待完了之后，还是想到了凤凰血这种可以长生的宝物动人心，所以打算，事后自己也可以易容化妆，前去扶桑岛找徐福。

