    赵石一听，有些怒道：

    “那天我把你从后唐江里捞出来，不是让你变着花样求死的！减肥药没了，大不了再配就是了！”

    说完，赵石便离开胡洁房门口，坐到客厅等待。

    就在胡洁父母有些不知所措的时候。

    胡洁的房门开了。

    只见从里面走出来一个胖女孩。

    在赵石减肥药的帮助下，胡洁已经瘦了许多。

    虽然还有不少肥肉，但也只是正常的肥胖罢了。

    肥肉之下，已经可以依稀看见胡洁还算不错的底子。

    “这不是好看多了吗？”

    看见眼眶通红，一脸愧疚的胡洁，赵石淡笑道。

    “可是……减肥药被人糟蹋了……”

    胡洁有些不敢正视赵石，因为太过愧疚。

    “搞清楚，我给你减肥药，是希望你振作起来。而不是要你这个样子。”

    赵石悠哉道，

    “而且错不在你，真正错的，是那些糟蹋我减肥药的人。”

    听完，胡洁用无比感激的眼神望向赵石。

    她觉得赵石对自己真的太好了，可是自己却没有什么能够报答对方的。

    “我再弄点减肥药给你，顺便教训一下那些糟蹋我减肥药的人。”

    赵石眼神微微发冷道。

    他可不是吃素的。

    作为一名医生，自己的药被糟蹋，自然要讨个说法。

    “这，不好吧……”

    胡洁欲言又止。

    因为毁掉她减肥药的，不是别人，正是她班上一个有钱有势的同学。

    赵石却根本没有在意，只是让胡洁将情报告诉他。

    第二天。

    胡洁像往常一样来到学校。

    只见有几个女同学已经站在学校门口等她。

    “胡洁，你怎么又瘦了？”

    为首的一个女同学，肤白貌美，眼神里带着嘲讽之意，

    “我不是说了，我就喜欢你胖胖的样子，就像我家里养的宠物猪一样。”

    说着，这位女同学用手捏了捏胡洁的双下巴。

    周围人，都跟着哈哈大笑起来。

    “把书包打开，我要检查一下。你还有没有带那种减肥药来学校。”

    这名女同学叫做房朵，背景很不一般，家里很也有钱。

    此时，房朵气势汹汹地要打开胡洁的背包，进行所谓的检查。

    “什么一个学生，也有这样的权力了。随意检查他人的东西，你好像没有这个资格吧。”

    赵石将电驴停到一边，边说便向着这边走来。

    房朵等人看着赵石，眼里有些困惑，同时很是不爽。

    “你什么意思？要多管闲事？”

    房朵打量着赵石，白净的脸上却是一副老气横秋的姿态。

    “房朵，不要仗着你爸是副署，就可以胡作非为。我相信你爹应该不希望你传出什么丑闻。”

    赵石打量着房朵，冷静地说道。

    房朵盯着赵石，眼中尽是忌惮和警惕：“你怎么知道我爸是谁？”

    “嗯。你爸是房刚嘛。李总督我都认识，何况你爸？”

    当听见赵石提到李总督的名字时，房朵脸色狂变。

    这个李总督，她爸经常说起，是个地位很高的人。

    “你想怎么样？”

    房朵警惕地望着赵石，轻咬着嘴唇问道。

    “警告你而已。别再找胡洁的麻烦。还有，就是来找你算账的。听说你们把我的药倒进了厕所？是活得不耐烦了？”

    说着，赵石冲着房朵等人释放出恐怖杀气。

    刹那间，房朵等人脸色煞白，就像是见了鬼一般的表情。

    赵石的气场，成年人尚且承受不住，何况这些小姑娘。

    一个个都是全身颤抖不止，有如筛糠一般。

    看着赵石三言两语就把房朵给唬住。

    胡洁看着赵石的眼神，除了惊讶，还有崇拜。

    要知道这个房朵，仗着父亲的关系，连老师校长都不怕，现在居然对赵石十分畏惧的样子。

    “我，我知道了。”房朵很是害怕地说道，“我们以后绝对不会找胡洁麻烦的。”

    听完，赵石满意地点了点头：“希望你们说到做到。不过糟蹋我的药，没那么简单。”

    当着所有人的面，赵石直接搜查了房朵几人的书包。

    “年纪轻轻的不学好，这几包烟我都没收了。”

    赵石轻轻拍了拍房朵的脸蛋，将她背包里的不良东西直接没收。

    房朵是敢怒不敢言，感受到周围人的目光，也是相当窘迫，憋红了脸。

    做完这些，赵石跟胡洁道别，就转身离开了。

    看着赵石渐行渐远的背影，房朵等人均是心有余悸。

    “为什么，他到底是谁？”

    赵石给房朵的感觉是深不可测，而且就像什么都知道一样。

    作为权势的子女，她的嗅觉很敏锐，也知道自己不该继续招惹胡洁。

    “我一定会知道你是谁！”

    房朵咬牙切齿，跺了跺脚，带着人离开。

    她虽然忌惮赵石，却是心有不甘。

    若是能够将赵石的底细摸透，感觉可以对付，那么房朵也不会善罢甘休。

    赵石这边，刚刚开出去没多久，便听到系统的提示，在耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《美国队长》的订单！将来的美国队长史蒂芬，正在电影院外面跟一个壮汉发生了冲突，被揍得鼻青脸肿，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    美国队长的订单！这可是超级英雄系列，跟钢铁侠齐名的存在！

    而且说起来，美国队长的世界，也属于武力值不低的类型，奖励应该会相当不错。

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地选择接受。

    “滴滴！外卖【美国队长鸡排】已自动生成在配送箱中……”

    在系统的提示音中，赵石将油门一踩到底，冲进了万界隧道之中，消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经出现在一个小巷子里。

    而体型瘦弱的史蒂夫，正在被一个壮汉疯狂殴打，而且处于绝对的弱势。

    但哪怕是这样，史蒂夫也是没有低头，只是在挥拳搏斗。

    “放开那个小瘦鸡。”

    赵石懒洋洋地喊道。

    而那名壮汉愣了一下，转身看了一眼赵石，露出非常不屑的表情，甚至冲他吐了一口唾沫。

    嗖！

    赵石的身形迅速地在原地消失。

    下一个瞬间便出现在壮汉的面前，并且是一个抬手打巴掌的姿势。

    啪！

    伴随着一声脆响。

    那名壮汉被赵石打掉了好几颗牙齿，整个人都因为受力而旋转起来。

    他扑通一声倒在地上，没了任何生息。

    “滚！”

    赵石用带着内力的一脚，将壮汉踢醒。

    壮汉清醒过来，吓得直接连滚带爬地跑掉了。

    他根本看不清赵石的动作。

    只知道对方一个巴掌，就打得自己毫无反手之力。

    “你……”

    看着身形并不如何高大，却拥有着无穷力量的赵石。

    史蒂夫的眼里闪烁着崇拜和渴望。

