    第242章自己解决

    “主子？”蠪蛭紧咬后槽牙，心有不甘。

    那些老东西当初就没想着放过他们主子，这都这么久了还不想放过主子！

    “我不知道以前我是什么人，现在我想要自己解决！”

    “他们有什么招数尽管来！我全部接着！”

    龙瑶冷哼一声，天选之子就这么出现在她面前，这是打算给她下马威吗？

    既然你们好日子过久了太舒坦，那她偏偏给他们搅和搅和不可！

    “好！我今晚给主子护法！”

    蠪蛭拗不过她，只好在她身边守护着。

    深秋的夜已经有了些凉意。

    龙瑶站在蔡文亭床前静静的那么看着他。

    挥手一道光闪过，蔡文亭睡的更沉了。

    蠪蛭出现在了房间里。

    “主子，真的不需要我吗？”

    蠪蛭还是有些担心。

    天雷可不是闹着玩的。

    龙瑶笑道：“不用，我来吧！”

    不再犹豫挥手在别墅里设置上里一层结界。

    龙瑶单手成爪，对着蔡文亭的额头猛的一吸。

    他脑海中的记忆如潮般涌出。

    蔡文亭因为被抽掉记忆有些痛苦，额头上很快就出现了密密麻麻的汗珠。

    轰！咔嚓！

    原本就黑沉的夜晚，更加的低沉了。

    蠪蛭眉头紧皱，举目望去，滚雷转眼间到了眼前。

    以前主子没有遭受过雷劫，他们可没少被雷劈。

    知道那种滋味不好受。

    如今主子干的事情又是违背天道的事情，这紫雷自然是不一般。

    蠪蛭为了不让紫雷波及到龙瑶，飞身站在了别墅外的空中。

    一身白衣如玉，公子面颊如霜，隽秀的脸上充满了凝重之色。

    “想要劈我家主子？没那么容易！”

    蠪蛭白袖轻挥，一道紫雷被他甩飞劈在了别处。

    一颗大树瞬间被劈碎成了渣渣。

    轰隆隆！

    天雷似乎是被惹怒，腰粗的闪电还是冲着龙瑶的方向而去。

    蠪蛭又一次飞身而起，手中灵技甩出，打散了那个腰粗的紫雷。

    噗！蠪蛭躲闪不及，被一道细小的紫雷波及，被闷出了一口老血。

    如今他因为压制的实力只不过是在分神期，对付这种规格的紫雷还是有些吃力。

    龙瑶能够感受到蠪蛭受伤，她这里不能停下。

    “禁制又如何？我照样给你破了！”

    龙瑶没想到那些人那么卑鄙，竟然在天选之子的记忆里下了反噬禁制。

    如果弄不好天选之子也会变成傻子！

    唔！龙瑶嘴角被逼出了血花。

    龙瑶没有停手，加大了手里灵气的输出。

    “禁制级别还不低。”

    龙瑶狠狠擦掉嘴角血花，她就不信了！

    蔡文亭因为疼痛浑身已经被汗水湿透。

    额头上青筋暴起，脖子上的的血管似乎要被撑爆。

    龙瑶为了他不成为傻子，忍受着反噬之痛破除着禁制。

    蠪蛭在外面也不好受。

    噼啪！

    唔！又一道雷劈在他身上。

    原本白色的长衫已经被血色染红，一道道被雷劈的痕迹打在身上。

    蠪蛭狠狠擦掉嘴角的血迹，讽刺一笑。

    “你们还真是无所不用其极！紫金天雷竟然也来了！呵呵！那就来吧！”

    轰隆隆！

    紫金色的天雷像是电网一样铺天盖地的压了下来。

    (本章完)

