    山村操回过神来，‘嗖’一下凑到摸牙齿的毛利小五郎面前，抓住毛利小五郎空出来的左手，一脸恳切的动容，“毛利先生，您真是太敬业了！为了演示凶手的作案手法，居然以身犯险……您不知道，刚才看到您掉下来的时候，我都吓了一跳，差点以为您会这么就死掉了！呜呜呜……请您以后多注意自己的安全，不要再这样了！”

    毛利小五郎：“……”

    他不是自愿的！

    他也不想以身试险！

    不过山村操居然这么觉得，他都不好意思说自己是被忽悠上去的，那多没面子。

    “是啊，大叔，”铃木园子拍了拍胸口，汗道，“你刚才的表情真是吓到我了，那种人临死前的惊恐和绝望比电影里演得还可怕耶！”

    毛利兰也松了口气，“爸爸，你以后别这么吓人了。”

    毛利小五郎转头幽幽瞪了池非迟一眼。

    他刚才根本不是演出来故意吓人的，论惊吓，他才是在场受到惊吓最大的人！

    池非迟在心里默默对山村操说了一句感谢，这个不靠谱警官有时候很有用，不然毛利小五郎肯定已经朝他咆哮、喷唾沫了。

    “不过这样的话，凶手……”山村操转头看站在门口的一群人。

    毛利小五郎正了正神色，决定一会儿再跟池非迟算账，“凶手就是你，宽人先生！”

    之后就是毛利小五郎的推理时刻，在明石宽人说出电灯有三段亮度、提出质疑的时候，也被毛利小五郎驳了回去。

    再加上警方在咖喱饭里找到了明石严夫掉落的臼齿，明石宽人认罪了。

    “就算你们不来，我也打算在今天结束我爸爸的生命，因为今天真的是我妻子的忌日，”明石宽人叹道，“我妻子是倒在这片树林里，遇到山洪去世的……”

    “倒、倒在？”山村操有点不明白。

    “那是我因为工作开车去了东京的一个下雨天，我爸爸突然把因感冒卧床休息的我的妻子叫起来，说他想吃松茸饭，让我妻子赶紧去买，”明石宽人轻声道，“我妻子本来可以拒绝的，但她还是拖着虚弱的脚步去了三公里外的超市，就这样倒在了回家的路上，遇到了洪水。”

    毛利小五郎沉默了一下，“但是，只是因为这个就想杀了他……”

    “不，真正让我起了杀意的是我妻子葬礼的第二天，”明石宽人道，“我不经意听到他一个人坐在佛堂里自言自语，说‘孩子他妈，那个终于坏掉了，下次还像要一个长命的、就像宽人一样结实的玩具’。”

    “什、什么……”毛利兰皱眉，“太过份了！”

    山村操也不知道该怎么说才好，“这、这么说起来，你是养子吗？”

    “是啊，在听到他那些话之前，我一直觉得他对我提出种种任性的要求，是因为没有跟我见外、把我当成亲生的孩子看待，包括他突然提出到这里建屋子，跟我和妻子三个人远离那些俗人、到这里一起生活，”明石宽人抬眼看着垂下来的电灯拉绳，神色怀念又带着悲伤，“还有把灯线接长也是他的主意，为此，我妻子特地买了不少钓鱼的书籍，来学习怎么打钓丝结，把家里的灯线都接长了，不过他房间里那根灯线是他自己接的，上面打满了乱七八糟的结，如果是我妻子打的结，恐怕我大概就舍不得将那根灯线剪断，也就不会有这次的杀人了……”

    警方带走了明石宽人，山村操也提出开车送池非迟等人下山。

    “我们就先下山吧？”毛利兰回头看了看，见其他人没反对，对山村操笑道，“真是谢谢你。”

    “啊，没什么，全靠毛利先生的精彩推理和公主殿下保佑，又解决了一起案子！”山村操笑眯眯地说着，从西服外套的内口袋里拿出一圈线香和打火机，“还好我早有准备！”

    灰原哀：“……”

    这个菜鸟警官该不会是……

    山村操利落地点了香，放在灰原哀前方的地上，双手‘啪啪啪’拍了三下，神色认真地鞠躬，“公主殿下保佑我以后遇到的案子都顺利解决！”

    灰原哀面无表情，她生平第一次那么想动手打人。

    毛利小五郎都看不下去了，半月眼道，“我说你差不多得了啊。”

    “当然，毛利先生的推理也很帅！”山村操直起身，一脸向往道，“特别是说出‘凶手就是你’的时候，还真是可惜耶，我居然忘了录下来……”

    “是、是吗……”毛利小五郎挠头笑，突然想起自己还要找池非迟算账，转头凑近池非迟，幽怨压低声音道，“我说你这……”

    池非迟侧目，注视着毛利小五郎。

    来，请说。

    毛利小五郎想起之前池非迟看他那一眼，脸色快速变了变，严肃脸，低声埋怨，“我说你下次遇到这种事之前，能不能先跟我商量一下？吓我一跳！”

    池非迟点了点头，“好。”

    该商量的可以商量，该体验的还是要体验。

    他是觉得，毛利小五郎只有在亲自感受过被害人当时‘手不能动、口不能言’的绝望处境，才能更准确地抓住凶手作案手法的关键点。

    毛利小五郎琢磨了一下，发现只要池非迟答应以后别乱来，他也没什么能说的了，低头看柯南，“小鬼，等下山到了酒店里再休息，你应该没问题吧？”

    柯南刚想说‘没问题、他精神得很’，张嘴却发现自己嗓子哑得说不出话来，“啊……”

    毛利小五郎：“……”

    这种说不出话来的情况，很熟悉。

    毛利兰注意到柯南的异状，“柯南？”

    柯南：“啊……啊……”

    （＃－.－）

    他，哑了……

    “哎呀，不过这次居然不是沉睡的毛利小五郎……”山村操还在感慨着，突然发现一群人静静看柯南，“怎、怎么了？”

    池非迟深深看了柯南一眼，才收回视线。

    也没什么，就是名侦探风热感冒更严重，哑了……而已。

    ……

    翌日。

    东京，新出医院后院住宅。

    “噗……”

    贝尔摩德顶着新出智明的易容脸，没忍住笑出了声，“感冒之后还吃了咖喱牛肉啊。”

    毛利兰一脸无奈，“医生……”

    “好啦好啦，既然在群马那边吃过药，到晚上应该就会好一点了，”某假新出一脸温和，对柯南道，“记得多喝热水，注意休息，非迟说的没错，在感冒好之前，牛肉和辛辣的东西是绝对不能再吃了。”

    柯南乖巧点头，“嗯～！”

    池非迟把端来的四个碗放到桌上，又打开带来的餐盒。

    ‘多喝热水’这个治疗方案他倒不意外。

    在日本，感冒不算严重就是多休息、多喝热水，再严重一点就吃药，只是感冒发烧的话，不会打点滴。

    “非迟哥，我来吧！”毛利兰接过餐盒，把里面的冰糖炖雪梨倒到四个小碗里，放上勺子，先递了一碗给探头看着的柯南，“柯南，给，先尝尝吧！”

    小碗里，切成小块的雪梨块泡在糖汁中，一片盈白中点缀着几颗红色的枸杞。

    毛利兰看着柯南吃了两口，“柯南，怎么样？要是你喜欢的话，我向非迟哥学着怎么做，以后做给你吃。”

    “很好吃哦，”柯南露出大大的笑脸卖萌，声音还有一些沙哑，“是很清爽的酸甜味。”

    毛利兰失笑，看向池非迟，“非迟哥……”

    “把雪梨洗干净，切块放进碗里，加入冰糖和枸杞，上锅蒸30分钟左右就，可以用蒸锅，也可以用电饭煲，我用的枸杞、冰糖、雪梨的比例是2：10：20，可以随意调整，”池非迟一股脑将做法说出来，又叮嘱道，“记得不能跟螃蟹同食。”

    毛利兰记下，笑道，“那做起来也不难哦，改天我试试！”

    “本来就不难，”池非迟看向埋头吃得正欢的柯南，语气平静道，“不过你真打算养柯南一辈子？”

    “咳咳咳……”柯南被梨块呛到，扭头咳了起来。

    “柯南，小心一点，”毛利兰连忙帮柯南拍背，用哄小孩子的口吻宽慰着，“没关系的，只要柯南愿意，在事务所住多久都可以。”

    柯南咳停了，直起身，无语看池非迟。

    他好好地吃着东西，干嘛要突然说这种话。

    池非迟没再说下去，他就是想到小兰在不知情的情况下、像养儿子一样养未来男朋友，没忍住问了一句。

    “不过，这居然是枸杞啊，那这算是汉方药吗？”贝尔摩德顶着新出易容脸，用勺子捞起枸杞，一副认真观察的模样。

    面对拉克接触过的食物，绝对不能急着吃，最好等别人吃完，过上一两分钟看看别人有没有毒发身亡再说。

    虽然这样显得有点怂，虽然拉克从加入组织之后就没对同在组织的人下过毒手，但她可不想赌拉克是不是在正常状态下做出这种食物的，更不想死得这么冤。

    她可不会忘了当初皮斯克对拉克那个‘喜怒无常’的评价，再怎么说，皮斯克也是组织元老，不会乱说，对别人透露出的危险气息也能有所感觉，那个时候肯定发生过什么事，才会让皮斯克那么紧张。

    而且皮斯克的紧张很有道理，她当初就是因为没放在心上，才会着了拉克的道，傻乎乎地把毒酒喝下去。

    她可不会在同一个坑里跌两次。

    阻拦毛利兰和柯南吃东西会显得很可疑，说不定会让拉克怀疑她，她也只能让柯南先试一下了。

    要是柯南毒发，她还能想办法，但她要是跟其他两人一起吃，一旦赌输了，那就真的团灭了。

    “大概算。”池非迟不确定道。

    汉方药也就是日本对‘中药’的一种说法。

    冰糖炖雪梨的味道比得上很多甜品，但对风热感冒很有效，平时吃也有不少好处。

