    

    除夕，大年夜，除了不愿意回家或者实在回不了家的人，基本都会在这天与家人团圆。

    这是宁玉来这里的第一个除夕，村里的活动比较单调，大抵上就是上一桌好菜，上香祈福，一家人围坐在一起。

    寓意和和满满，年年有余，来年能有好日子，好收成。

    真正热闹的是正月十五，虽然不叫闹元宵，但效果差不多。

    反正和宁玉没什么关系，十五号的时候他早就回枫城了。

    农村虽然地方小，但讲究倒是比城市多，习俗更为传统。

    这个世界男性的身份有时候挺好用，能享受被许多人照顾的福利，但有时候就比较苦逼了。

    就比如准备过节的一些事务，宁瑶能和阿离躺在老人椅上边晃边嗑瓜子，时不时呛老太太几句。

    而宁玉就得跟着俩大男人准备食材，他抗议过，被楚乔手里的砍骨刀驯服了，乖的跟猫咪一样。

    老爹哪儿都好，就是喜欢拿些危险的东西，像锅铲，菜刀，平底锅之类的。

    据宁玉观察，自家老爹不仅仅是能上的厅堂入得厨房，必要的时候说不定能上战场。

    到了傍晚，宁玉的俩爹开始在厨房忙活，而宁玉则被拉去了寺庙。

    寺庙叫清凉寺，村里唯一的寺庙，平时都锁着，只有重要日子才会打开。

    也不知是谁寻思了这么个名儿，不出名是有原因的，像前世什么少林寺，金山寺，白云观之类的，光听名字就能吸引大批香客。

    宁瑶在角落放了串鞭炮，然后带着宁玉给里面的神仙上香。

    神仙宁玉不认识，一个都没见过，也没听过。

    他对神神鬼鬼抱有敬畏之心，但也仅限于原世界，毕竟他是从原世界过来的。

    这里的神话故事宁玉听的很少，偶尔在书本上看到，很快也就忘了。

    甚至连世界地图都没好好记，蓝星很大，地域分布和地球差不太多，就是面积上面得有个次方。

    当时宁玉看地图的时候，还小小的惊喜了一下，这让他区分地域的方式还是沿用了前世那一套。

    所以宁玉知道自己是在亚洲，也因为这个，他现代语文中的地理知识比卢龙禾还不堪。

    卢龙禾起码能沾上边，而宁玉的答案在周易看来，那就是自己创造的。

    扯远了，现在说的应该是神仙。

    宁玉手持三柱香，颤巍巍的鞠了躬，然后贼兮兮的瞥了眼烛光后的画像。

    长得五大三粗，没有三头六臂，但看得出是女性，宁玉欣赏不来，看过一眼便没了兴趣。

    跟老妈过来只是例行公事而已，当信徒是不可能的，咱又不认识，我归地球天庭办事处管，你们这路神仙管不了我。

    宁玉跟在两位老妈身后瘪嘴，这间小寺庙神仙还挺多。

    “呦，瑶瑶回来啦，怎么也不去家里坐坐？”

    就在宁玉吐槽的时候，一位体态丰腴的大妈拦住了宁瑶。

    “表姐啊。”宁瑶拢了拢耳边的头发，说道：“才刚回来，没来的及。”

    “那一定要来坐坐啊，听说你发达了？可别忘了我们这帮亲戚。”

    宁瑶干笑了几声，这人其实和她同辈，也是宁家人，只不过是老太太那一辈兄弟姐妹的后代。

    她小时候学习成绩拔尖，在外面上的大学，也是在外面发展，很久都不回家，和这些个表亲都不熟。

    这些表亲也不和她亲近，本来就见不了几次面，一见面还总喜欢呛人，但宁瑶气度很好，基本的礼貌该有的都有，至于其他的，她管不着，顾好自己家就行。

    大妈身上的乡土气息很重，说的话宁玉不喜欢，所以也就没搭理，他觉得这人多半是嫉妒自己老妈，这在一个小圈子里很常见。

    不是每个人都很温柔，总有见不得别人好的人，但也不是错，不理会就行了。

    见宁瑶一副平淡的样子，宁春兰感觉无趣，又将视线转移到宁玉身上。

    “这是谁家的娃儿，长的真好看，将来肯定能嫁个好人家，不过凡事还得靠自己，像我们家儿子，学习成绩又好，又能自己赚钱，和你差不多大呢。”

    宁春兰话里话外都是高傲的语气，宁玉遭不住了，走到宁瑶跟前无奈说道：“妈，我们走吧。”

    宁瑶点了点头，临走时阿离狠狠的腕了宁春兰一眼，自己才刚有的干儿子，你搁这儿跟谁俩呢，都惹小玉不高兴了。

    望着三人的背影，宁春兰啐了一口：“神气什么？天生就是一副狐媚子，也不知道勾搭了多少女人。”

    宁玉回头看了看，凑到老妈面前：“妈，那谁啊？好像很看不惯你的样子，你小时候也顺她烟了？”

    “净胡说。”宁瑶没好气的敲了敲他的头：“她是我四舅的女儿，妈妈的表姐，你应该叫……emm～，算了，不重要，你随便叫，反正也和我们不亲。”

    阿离道：“你妈说的没错，她这个姐姐一点儿也不称职，人也不行，和我们一起上学的时候就调皮捣蛋，没少欺负你妈。”

    她顿了顿，又道：“话说回来，你妈小时候可腼腆了，和男生说话都脸红，瘦瘦小小的，也就学习好，后来出息了。”

    宁瑶面子上挂不住了，怒喝道：“你闭嘴。”

    她可没少在儿子面前吹牛，塑造自己高大的形象，被阿离这么一说，那人设还不彻底崩塌了，粉末性的那种。

    “你还有脸说我，别以为我不知道你暗恋我同桌的事，还写了情书，结果被拒绝好几天都没敢去学校。”

    阿离硬起脖子：“我那是生病了。”

    “对，你就是用的这个借口。”

    “我……”阿离撸起袖子，誓要和宁瑶好好理论理论。

    “你还对老师YY呢。”

    “你总是偷窥隔壁班花。”

    “你借我的橡皮没还。”

    “你弄坏了黑板没承认。”

    “……”

    宁玉现在的心情很复杂，突然就有一种老父亲的感觉，慈爱的看着两个可爱的闺女。

    友谊真是种奇妙的东西，和年龄无关，多年老友相聚一起时，永远都是青春的感觉。

    结果，就在宁玉慈爱时，意外发生了……        

