    第二天，诺亚一大早就去了安布雷拉。

    现在他的主要研究，已经转到了丧犬二代上。

    牙斗狼的基因很给力，初步研究，就发现了这种生物不同寻常的地方。

    之后，他将其中的特殊基因剥离出来，尝试和丧犬进行组合。

    果不其然，组合后的基因相当的霸道。

    让丧犬的各方面能力，几乎翻了个倍。

    原版的丧犬，比起普通猎犬，其实没有太大的优势。

    最大的优势，就是它的不死性，以及无限动力上。

    可经过强化的丧犬二代，已经完美的拥有了生物兵器的特性。

    只是可惜，不到半个小时，注入了牙斗狼基因的丧犬二代，就因为基因崩溃而死亡。

    不过诺亚也不急。

    这才刚刚开始而已，他还有的是时间。

    系统研究的进度很快，这么几天，牙斗狼的研究进度，就已经推进到了73%。

    再加上他的辅助研究，最多半个月就能搞定。

    而距离武器博览会的时间，还有近两个月的时间。

    足够他用了。

    就是不知道T病毒的传染性研究，能不能完成。

    这东西，才是真正的大难题。

    见短时间是没有结果了，诺亚把手里的工作，交给一旁的研究员。

    而后到了会议室。

    现在两个公司刚刚有了起色，他要做的事情很多。

    刚刚到地方，安布雷拉的总裁奥兰多就走了过来。

    “老板，这是安布雷拉下季度的产品研究报告，您看一下。”

    诺亚接过来看了看。

    安布雷拉和安诺贝拉的定位不同。

    安布雷拉的定位，是战略防御和应用公司，主打武器的开发应用。

    安诺贝拉的定位，则是生化研究公司，主打的是生物化学的可行性研究。

    把几个不符合公司定位的研究目标剔除，而后交给奥兰多。

    奥兰多看了一眼，指着其中一个研究报告道：

    “老板，这项研究已经趋近成熟，这种时候剔除，对公司是很大的损失。”

    诺亚开口道：

    “我对安布雷拉的定位，是战略防御和应用，而不是生物数据的研究。

    这项研究不符合我对公司的定位。”

    奥兰多一脸的无奈。

    “可是，这项产品已经快进入盈利阶段了。”

    “那就转到安诺贝拉。”

    诺亚一句话，做出了决定。

    奥兰多脸上的无奈更加明显。

    就算安诺贝拉也是老板的公司，可那边的总裁可不是他啊。

    两家公司，无疑是存在竞争的。

    看出了奥兰多脸上的表情，诺亚解释道：

    “安布雷拉和安诺贝拉两家公司，是相辅相成的关系，而不是竞争的关系。

    我对安布雷拉的要求，是研究出更好，更强的产品。

    对安诺贝拉，才是通过产品，赚更多的钱，而后反哺安布雷拉。

    所以这些东西，对我来说没有任何意义。”

    说完，诺亚直接朝主座走过去。

    奥兰多皱着眉头。

    安布雷拉不是为了赚钱？

    更好的产品……看来得对研发部分加大投资了。

    同时他也有些兴奋。

    老板的意思很明白。

    安诺贝拉的存在，是为安布雷拉服务的！

    会议上，诺亚做出了一些人事调整，把安布雷拉的情况细化了一下。

    过去的安布雷拉，涉及到的东西很多。

    但他接手之后，安布雷拉就要转型，成为彻底的军工产业公司。

    至于其他无关的，全部都放在安诺贝拉。

    与此同时。

    爱尔兰黑帮总部。

    芬兰·库利看着一旁沙发上的男子。

    男子面色平淡，丝毫没有面对地狱厨房黑帮大佬的觉悟。

    芬兰·库利淡淡的说道：

    “我希望，，再也不会听到诺亚·艾伦的消息。”

    男子点了点头。

    “放心，这很简单。”

    说着，此人把玩着一柄手枪，一脸的玩味。

    30万，这可是大价钱了。

    比起按照一件物品的指令杀人，这么做，不是更好吗。

    芬兰·库利眼神闪了闪，面上露出笑容。

    很简单，没错，就是很简单。

    在这种杀手面前，诺亚·艾伦就算有一些特殊能力，也没用。

    当天夜里，诺亚刚刚回到家附近，轰的爆炸声响起。

    诺亚脸色微变。

    是自家。

    “混蛋！”

    诺亚暗骂一声，卡洛琳可还在家里呢。

    他赶紧一脚油门踩下去。

    到了地方，房子已经是一片火海，卡洛琳站在门口。

    “你没事儿吧。”

    卡洛琳摇了摇头道：

    “老板，恐怕还是那些黑帮的人。

    还好我去买菜了不在家，不然的话，恐怕就麻烦了。”

    诺亚松了口气，人没事儿就好。

    随后，他的眼中就满是怒火。

    父母离开没多长时间，家里的房子居然没了。

    诺亚真不知道等他们回来之后，他该怎么解释。

    这一次，警察过来的很快。

    带队的，还是乔治·史黛西局长。

    如今诺亚大小也是个资本了，警局对他这样的有钱人袭击，还是很重视的。

    看到诺亚之后，乔治·史黛西的脸色不太好看。

    “艾伦先生，这么快我们又见面了。”

    “是啊，谁让喜欢我的人比较多呢。

    上一次是我的秘书家被袭击，这一次又是我的房子。”

    诺亚摊了摊手，表示自己的无奈，然后问道：

    “上一次的枪击事件，不知道警局有没有找到凶手？”

    乔治·史黛西皱眉道：

    “艾伦先生，上一次的问题，是很明显的黑帮袭杀。

    关于这一点，我想你应该比我们更清楚才对。”

    面对乔治·史黛西的质问，诺亚呵呵一笑。

    “我可是个守法公民，乔治局长，请你说的话时候注意一些，就凭你的话，我已经可以考虑告你污蔑了。”

    乔治·史黛西轻哼一声，但还是什么话也没说。

    这种事情可大可小，如果诺亚·艾伦真的搞他的话，就算他不会被撤下去，麻烦也少不了。

    “我们调查到的消息也不多。

    不过有监控看到一伙可疑人物曾经出现在附近过。”

    想了想，乔治·史黛西还是解释了一下目前掌握的线索。

    “知道身份吗？”

    “不好说……”

    乔治·史黛西犹豫了一下，然后继续说道：

    “不过有一个人，应该是贝克·瓦克尔。”

    诺亚继续问，但乔治·史黛西却怎么也不愿意说了。

    哪怕确定是那伙人的可能性已经高达九成，但只要没有绝对的证据，他就不该说出来。

    刚才说的那些，是为了缓和一下刚刚闹僵的关系。

    可现在，他有自己的职业操守。

    诺亚见他的态度，也知道不可能问出更多了。

    乔治·史黛西为人必然足够圆滑。

    不然的话，他将来也不可能做到纽约警局局长的位置。

    但同时他也有自己的坚持。

    所以诺亚只是记下了贝克.瓦克尔这个名字，就没有继续追问。

    连名字都有了，还能找不到正主？

    只是，需要些时间而已。

    现在的问题是，今天的事情，就这么结束了？

    会不会太过儿戏。

    这甚至不算一次刺杀。

    ……

