    “哥哥，前面是我的房间。”

    二楼的垂拔走廊上，顾嘉儿走在前面，到了一间卧室前停下。

    “好像，你没有进去过吧？”

    顾嘉儿巧笑嫣然地转过身子：“进来坐坐？”

    “少女的闺房，就算了。”

    路满的肩上趴着奶牛猫导导，他伸手扶着猫猫，防止它掉下来，听到顾嘉儿的邀请，路满不自然地咳了一声。

    他是很想在未来老婆的香喷喷闺房里参观一下，可如果是小姨子的卧室，那就大可不必了。

    虽然未来老婆顾苓依经常在顾嘉儿的房间里睡，但兴致和性质都还是不一样。

    这时候，楼下一层的客厅兴起一阵喧闹，并伴随着几句骂骂咧咧的汪汪狗叫声。

    顾苓依和顾嘉儿同时跑到二楼的围栏前，手扶着护栏向下探出小脑袋。

    闻艺从一个拐角处出现，一手揪着一条哈士奇的后颈皮，把狗子提着往前走。

    被控制住的哈士奇白愣着狗眼。

    由于被闻艺像提货袋子一样地提溜着，它只用后腿直立走路，两只爪子悬空，还总想往闻艺的旗袍上面抹。

    被闻艺一瞪，函函又畏畏缩缩收回狗爪子。

    “它怎么在下面？”

    双胞胎姐妹噌噌地小步子下楼，路满紧随其后。

    “苓依，嘉儿，帮我把它关回去。”

    闻艺一脸气笑的表情。

    “函函趁我们没注意，自己顶开房门，溜到地下一层的厨房了。”

    “啊？函函！”

    顾嘉儿细细的眉毛一绞，目光不善地向狗子盯过去。

    “你的皮又痒了？再敢捣乱，除了你脑袋上的狗毛之外，全给你拿推子剃光，剃成一头驴！”

    函函吸溜一声，舌头光速伸出，在自己狗嘴上舔完了一圈，把狗嘴上残余的酱料收拾一下，又闪电般缩回。

    “你不能吃这些，懂不懂。”

    闻艺在它狗头上、背部各拍了两下，以示惩戒。

    “盐吃多了，你不光掉毛，对内脏也不好，就知道馋，吃吃吃。”

    函函发出呜呜两声求饶，尾巴在后面摇得飞快，和直升机尾桨似的。

    可当看到双胞胎姐妹身边的路满，函函仿佛遇到了什么敌人，突然嗷嗷地吠了几声。

    “汪！”

    “嗷呜呜——汪汪汪！”

    “别吵吵。”

    闻艺又给了它狗头一个巴掌，函函顿时被打断吟唱，瞬间老实，缩着脑袋呜呜呜呜地在喉咙间低声。

    “好奇怪。”顾苓依歪歪小脑袋，“凭函函的智商，它不是对来客都很热情的嘛？我觉得就算是小偷进来了，它都可以给人家带路开门。”

    “怎么对哥哥抱这么大的敌意？”

    顾苓依想了想，鼻间轻轻哼出一声，稍稍靠近了路满，柔声说道：“哥哥，可能是它知道你总是欺负我们顾家的女儿，所以才为我们出头。”

    顾嘉儿听到了姐姐的话，嘴角扯出一丝轻笑。

    还是自家姐姐好，都看不惯路满这么欺负她了，主持起正义，为她这个妹妹撑腰。

    苓依真好！

    闻艺看看被她提着的狗函函，又瞅瞅路满，有些感慨地回忆道：“路满，你还记得么？你们小时候在老家，苓依嘉儿的二姥姥养过一条哈士奇，经常自己扯开绳圈窜出去，去帮其他邻居放放羊，没事儿还欺负欺负家禽。”

    “阿姨，我没怎么有印象了。”路满笑了一笑，时间久远，他确实记不清了。

    顾嘉儿来了精神，蹦哒到路满身前。

    “哥哥，我还有印象呢！”

    “小时候在老家，你可喜欢这些动物了，还有就是狗狗跟你玩得最好，你和它一起，简直是在村子里欺行霸市。”

    “顾嘉儿，你不要添油加醋，改编不是乱编，戏说不是胡说……”

    “我没有，你都忘了，你去欺负哪头猪崽崽，去追哪只小羊羔，要是它们还手不依，那只狗肯定帮你——直到有一天，你惹到了二姥姥养的那只大鹅，我记得可清楚啦，你和狗加起来也打不过鹅，最后那条狗撇下你，跑得是真快……”

    “噗哈哈哈——”

    顾苓依掩唇笑开，杏眼眨巴眨巴，一个劲儿往路满脸上瞧。

    哥哥的黑历史，重新翻旧账，看他吃瘪，真的开心。

    闻艺目睹两个女儿在路满身边，都开心得像两朵绽开的小花，一时竟然有些说不上来的感触。

    “路满，那时候的那一只，就是函函的妈妈。”

    时过境迁，她和顾彦养的第一代宠物都垂老而离他们远去，而延续下来的第二代，又好像即将和路满以及女儿们陪伴一段时光。

    正当路满肩膀上的猫咪导导，事不关己地打了个哈欠之后。闻艺忽然想到了什么，出声说道：“路满，你把导导先交给苓依嘉儿，可能……函函把你当成偷猫的了，它怀疑你在诱拐导导？”

    “呃……”

    路满看看这只狗子，看上去就不大聪明，而再结合它的品种……

    一切都正常了起来。

    他心里想到，这狗子对他的敌意，可能冲对人了，因为他就是要拐走这个老顾家的一份子。

    但不是猫，而是女孩子。

    路满和顾嘉儿顾苓依分别对视了一下，都陷入了一时的沉默。

    “这狗，不会这么傻吧？”

    “如果是函函的脑子，倒也合理……”

    “哥哥，你先把导导给我。”

    顾苓依接过导导，原本低吼闹腾的函函，顿时安分守己了，垂着爪子，两眼对成斗鸡眼，一副人畜无害的呆愣模样。

    “我说呢。”

    顾嘉儿目光在函函和路满之间打量，好笑地说道：“还以为哥哥和函函是同性相斥，吓我一跳。”

    她走过去，想从妈妈手里接过函函的后颈皮。

    “妈妈，我刚刚找它没找到，它今天的药还没吃呢……”

    听到顾嘉儿口中“药”字一出口，函函突然像有了力气，噌噌地挣脱闻艺捏住命运后颈的束缚，窜到沙发边上，趴着身子，完全不从的样子。

    “我去叫你们爸爸过来吧。”

    闻艺叹一口气，不指望这狗能乖乖听话了。

    “让他再动同武力强行喂它。”

    路满看看函函嘴巴边上还有些偷吃的酱料，想了想，对顾嘉儿说道：“嘉儿，药和狗粮是放在刚才那个房间里面了吧？我们去拿过来，突然想到个办法，想试一试。”

    顾苓依听到后，有些怜悯地看了看还在地上耍赖的狗子。

    有哥哥出马，函函，危。

    “哥哥，不要了吧。”

    顾嘉儿犹豫着：“函函它虽然从来不咬人，但我还是担心对你是个例外……”

    她哼了一小声，凑在路满耳边细语：“你虽然没有欺负导导，但是你欺负了这个家的其他成员，函函凶你也是应该的，哼。”

    路满无奈地看看顾嘉儿。

    这姑娘和函函一样，都只猜对了一半，搞岔了对象。

