    有一个学生认出来了。

    “这是外交部的景助理！”

    服务于外交部的，一位年轻有为年轻助理。

    而后，有一个长相十分尊贵的男人从车内下来。

    “哇，这是外交部部长啊！是下一任总统的最有力的竞选人！”

    “一旦是获选，就是我们华国历史上最年轻的总统了！”

    “好帅啊！比电视上看起来更帅啊！”

    “我实话告诉你吧，我都没看过新闻，就为了这个超帅的外交部部长，整天抱着新闻看啊！比当年我追星的时候都甚呢！”

    “我爸妈也支持呢，正能量！”

    只不过，这一次却是意外在这里出现。

    场面很大，周围十米之内，保镖就戒严了。

    众人都在纷纷猜测，现在国家领导莅临，到底是什么原因。

    当晚，在学校的论坛上，就出了一封公告。

    【崇尚自由恋爱，支持同性恋爱合法化，保护同性恋合法权益不受损害，请广大公民自行遵守，积极监督】

    里面就有一些词语，言之凿凿的指向了本校的某些同学，违背了国际交往法之中的公平自有自愿原则。

    并且，在公告中，通报批评了几个带头挑事的学生，为首的就是宋曼曼！

    与此同时，她接到了一封律师函。

    告她造谣罪！

    诽谤室友，故意中伤造谣。

    再加上现在就连政府都出面，解决国际组织的同性合法权益的保护法的出台，更加是将她给推到了风口浪尖上，直接就被带走了。

    宋曼曼大叫着，“我没有！我没有啊，我从来都没有说过那样的话啊。”

    寝室里，只留下了乔知暖和王子琪两人。

    两人相视一笑，彼此拍了手掌，有一种胜利的喜悦。

    王子琪撑着腮，“不过，效果实在是好的让人有点不敢相信了，我本觉得外交部不会这样容易出面的。”

    “不，”乔知暖说，“最近正是国际交流周，我们国家多余同性恋这一块很薄弱，但是国外不是这样，他们都已经合法化了，这个节骨眼上出这种事情，才会更加雷厉风行。”

    这也是乔知暖敢一直往国际同性恋保护委员会写信的原因。

    “我明白了，”王子琪说，“本来我去找律师，都没人想要接这种事情，毕竟面对的是宋曼曼，宋家在安城也算是有点名头的，但是现在这个时间，倘若是接了，还能造势一把。”

    乔知暖点了点头，“对。”

    王子琪在乔知暖的脸上捏了一把，“还真的是天时地利人和，老天爷都帮你。”

    乔知暖没有说话。

    王子琪知道她在想什么。

    “那个渣男没给你打过电话了？”

    “没有了。”

    王子琪直接拿了乔知暖的手机过来，把墨司霆的电话号码给删掉了。

    乔知暖要拦已经来不及了。

    王子琪把手机丢回去，“既然是已经喊出来不会再爱了，那就索性删除个干净，别叫自己一直在想着，什么时候给你打电话，想都不要想，哪有这样廉价的爱情，他不想的时候就可以直接把女人给踹走，而他想要的时候，咱们就得巴巴的回去？哪里有这个理？”

    乔知暖握着手机。

    即便是把他的手机号码给删掉了，她也记得。

    他的号码已经反反复复的全部都印在了自己的脑海之中了。

    …………

    与此同时，另一边。

    宋灵雪去国外出活动，回来就听到了这个消息。

    她皱着眉，问经纪人，“是真的？”

    经纪人急忙将平板递了上来，“你看。”

    这几天最受人关注的就是这件事情的本市热门。

    宋灵雪看着看着，眉头就皱了起来。

    “在这个节骨眼上出这种事情，她还真嫌我的事儿不够多！”

    经纪人说：“这事儿好像还是曼曼小姐给捅出来的，她跟一个室友关系不好，就想要整对方，散步出来对方是同性恋的谣言，而且还恶意诋毁，所以才……”

    宋灵雪冷哼了一声，“直接联系张律师，把资料发给他，说我在拘留所前面等他。”

    张律师是宋家的御用律师，不管在什么时候，都是以宋家的利益为先的。

    张律师给宋灵雪打了个电话。

    “宋大小姐，老爷子发了话，说这件事情暂时不宜出面，应该就叫二小姐在里面反思一下。”

    宋灵雪皱了皱眉，“这是我爸亲口说的？”

    “是的。”

    “那你觉得呢，张律师。”宋灵雪的手落在膝盖上，随意的敲打着。

    “现在是风口浪尖上，再加上国家和国际上都在说这件事情，此时出面，对于宋氏不太好，宋董的决定是对的。”

    宋灵雪点了点头，“好，那你就不用过来了。”

    只是，宋灵雪的这一趟，既然来了，就是要进去的。

    宋灵雪的身份摆着，进来了，就直接把人给带到了会客室内。

    门打开，一道身影就跌跌撞撞的冲了进来，一把扑倒在宋灵雪的身上。

    “姐，这里不是人呆的地方啊！你快点救我出去！我不要在这里呆着了！”

    宋曼曼身上还穿着当天被带走的衣服，脸也没有洗过，妆都已经花了。

    宋灵雪呵斥道：“你给我起来！你看你现在这副样子，出去了，好叫记者嘲笑你么？你还要不要往娱乐圈发展，还要不要成为公众人物了？！”

    宋曼曼抽噎了一声。

    宋灵雪朝着身后的经纪人伸了伸手。

    经纪人递过来一包卸妆湿巾。

    “先把脸上的妆给擦了，都成了鬼画符了。”

    宋曼曼接过来，擦着脸上已经糊掉的睫毛膏，“姐，你能不能救我出去啊。”

    “暂时不行。”

    宋曼曼一听，差点就从椅子上面弹跳了起来，“为什么？！”

    “你现在还好意思问为什么？这件事情闹的这么大，原因是什么难道你不清楚？最近十天是国际会晤，你就算是报复室友，也不必要非等到这个节骨眼上，而且还选择了时政上最敏感的一个话题！”

    “我也不知道啊。”

    宋曼曼停下手中的动作，摇着头，“我就是在我寝室楼里抹黑她，没想到会闹的全校的人都人尽皆知啊。”

    宋灵雪一听，皱了眉。

    “不是你传的？”

    “刚开始的确是，我就是想要搞臭她的名声，但是……”宋曼曼说，“我自认还没有这样大的影响力，后来真的是走到哪里都能听到在谈论这样的事情了。”

    宋灵雪低头想了想，“看来，除了你，有别的人在暗中推波助澜。”

    宋曼曼恨恨的将沾染了黑色的化妆品污渍的化妆棉丢在一边，咬着牙说：“都是这个乔知暖，就是个扫把星！怪不得前几天她跟王子琪都安静如鸡，肯定是他们私下里自己搞的，好栽赃给我！”

    经纪人都听不下去了。

    “曼曼小姐，事情都已经发生了，您就别……”

    宋灵雪打断了经纪人的话：“你刚才说是谁？”

    “什么谁？”

    “你刚才说的名字。”

    宋曼曼迟疑了一下，“王子琪？”

    “前面一个。”

    “乔知暖。”

    宋灵雪的眼光一下变得凌厉起来，“乔知暖？哪三个字？”

    “姓乔的乔，知道的知，温暖的暖。”宋曼曼一下捂住了嘴，她知道这件事情已经是瞒不住了。

    原来是她啊！

    经纪人问：“大小姐，你认识？”

    宋灵雪嘴角向上勾起一抹嘲讽的笑。

    “岂止是认识。”

    怪不得这段时间，她一直都在关注的墨氏集团里，没了乔知暖的踪影，本还以为是被派出去出差了。

    竟然到了A大。

    “她怎么会成了你室友的？”

    “她是转学进去的，设计系。”宋曼曼低着头。

    “你怎么不早点告诉我？”

    “我……我之前听你说的，她这人……我不想惊动你，帮你报复她！”

    宋灵雪冷笑了一声，“结果呢，你不仅惊动了我，你连爸爸，连安城的人都惊动了！”

    宋灵雪站了起来，抬步就往外走。

    宋曼曼立即起来去拉宋灵雪。

    “姐，你这就走了？那我什么时候能出去？我知道错了！但是这事儿又不能怪我，都是乔知暖她欺人太甚！”

    宋灵雪低头看着她，“你先在这里面避一避风头，我会打点里面，不会叫你受苦的。”

    怪不得她发现，一直以来，设计院从来都没有能请得动的墨司霆，竟然去了A大的设计系当客座教授。

    她第一个就想到了乔知暖！

    如果不是乔知暖的话，谁能请得动墨司霆。

    这种认知，叫宋灵雪的心都被抓挠的嫉妒，嫉妒成狂！

    宋灵雪从拘留所出来，就直接叫经纪人把手机拿过来。

    “大小姐，您要拨谁的电话？”

    “乔知暖的。”

    …………

    乔知暖耽误了两天的课，去依次找了任课老师，才补了上来。

    她抽出来一本专业课的书，手指在磨砂的封面上摩挲着。

    贺千鹤从后面凑上来，“知暖，你这是在看什么呢？”

    她看见了乔知暖面前的书，“这不是那个特别帅的客座教授的课么？”

    乔知暖猛地合上了课本，拿着站了起来，“我去找老师补课。”

    刚走到宿舍楼下，就接到了一个陌生来电。

    她犹豫了片刻，还是接通了。

    “你好……”

    “乔知暖，我想要找你谈谈。”

    “您是？”

    “我是宋灵雪。”

    宋灵雪直接自报姓名，将鼻梁上的茶色墨镜向下压了压，从降下一条车窗缝隙向外看了一眼，“我的车就停在学校门口。”

    乔知暖抬眼看过去。

    就在不过是十米开外，停着一辆香槟色的玛莎拉蒂。

    这样一辆豪车，已经吸引了很多人的目光。

    乔知暖知道宋灵雪对自己的敌意，自从是在布莱卡的《宠妃》剧组就已经是根深蒂固的了。

    “有什么事情就电话里说吧，宋小姐，我还有事。”

    宋灵雪道：“宋曼曼是我的妹妹。”

