    听到这话，玄武君主夫妇微讶，脸色也跟着凝重起来：“你是说通天君主他们打算对付你们？怎么可能？他怎么会有这个胆？以你们夫妻如今的实力，他应该不敢再打你们主意才是。”

    “若只是通天君主那倒不足为惧，我们担心的是黑莲之主。”轩辕墨泽沉声说着，深邃的目光落在玄武君主身上，道：“相信你也知道前段日子又有人进阶成为神王级别的强者，而这个人不是别人，正是黑莲之主。”

    “黑莲之主？这又是什么人？以前不曾听说过此人名号。”玄武君主皱着眉头说着。

    “此人拥有上古的灭世黑莲，他原本是……”轩辕墨泽将有关黑莲之主的事情跟他们说了一下，最后，道：“此人已经几年没有消息了，不过最近我们得知，正是他进阶进入了神王级别，成为神王级别的强者，而且正与通天君主他们密谋对付我们。”

    闻言，玄武君主问着：“若真是这样，那更不得不防，你们有没什么防御的准备？若是真与他对上了，又有几分的胜算？”

    “不好说。”轩辕墨泽摇了摇头说着。

    “那需要我们做些什么？”玄武君主问着。

    “眼下还不知他们会怎么做，如果真的交手，最后谁胜谁负也是不一定的，我们这边的人也足够了，若是连我们这边的人都对付不了他们，那就算是加上你们，也只会让事情越发的不可收拾而已。”

    轩辕墨泽说着，声音一顿，道：“若真的那样，倒不如你保存着实力，护好要守护的人就可以了。”

    他从来不是将希望与生机寄托在别人身上的人，与其去期待别人，倒不如靠自己，因此，他并不觉得有玄武君主的加入会让局势如何有利？

    以他和凤九的实力来说，已经足以横扫一切了，至于其他的，得看到时的交战情况了，很多时候很多事情都是人算不如天算的。

    听着他的话，玄武君主点了点头：“我知道了。”

    到了中午时分，轩辕墨泽和凤九亲自送他们出府，看着灏儿眼泪汪汪的看着她，凤九一颗心都不由的泛酸。

    “爹爹娘亲，灏儿就去小住一会，灏儿还会回来的。”他再一次对他们说着。

    闻言，凤九不由的上前搂住了他，道：“灏儿乖，乖乖的听话，爹爹和娘亲等你回来，你跟你父母亲他们回去，一定也要记得修炼。”

    “嗯，灏儿知道。”他应着，紧紧的抱着凤九的脖子，不舍得松手。

    “好了，去吧！”凤九拍了拍他的头说着。

    灏儿退了开来，由他亲生父母亲们牵着，最后提气而起，往云端中而去，远远的，还能听见灏儿在喊着：“爹爹娘亲，灏儿还会回来的！”

    看着不舍的凤九，轩辕墨泽伸手将她搂入怀中，道：“让他跟他们回去才是对他最好的。”

    “我知道。”凤九轻声说着，看着天空处已经没了他们的身影，这才收回了目光。