    “没想到我只是来度个假，竟然也能收获这么多信徒。这个世界现在还是挺乱的，干脆把这些信徒全部移送到神国里面好了。”薛天心里这般想着，只是当他想去洞虚空间里看看神国的情况的时候，才发现本体还在西游世界，他现在根本进不去，算是有心无力。

    “不过我可以将他们放进神威空间里面，让每个信徒都进来，只要他们来了，我就不用担心他们的寿命问题了。”

    看着空空荡荡的神威分空间，薛天下了决心，动用了大量的神力，按照天堂的样子好好地改造了一番。这些人进来后只要跳进这化生池，就可以成为圣灵，以后就只要专心祈祷，为他提供神力就可以了。

    梵蒂冈教堂总部，一道神圣的光芒再次降临，笼罩在了所有主教的身上。而他们的意识也集体出现在神国之中。

    众人惊叹地看着美轮美奂的神圣天国，都不由自主地跪了下来，一起念起了祷词，迎接他们的圣父光明神到来。

    “各位虔诚的信徒，本神召你们前来，是想告诉你们，本神即将召唤所有信徒进驻神国，让大家在神国里得享永生，远离生老病死，远离一切烦恼。”薛天并没有现身，只是将声音传进众人脑海里，让他们震撼不已。

    “信徒克拉/克科力古撒/艾瑞可/尼克劳利/瑞贝拉……谨遵神谕！”

    “你们回去后要广而告之，让信徒们不要紧张，不要慌乱，一个月后，所有的信徒都能飞升神国，这对信徒们来说，是件好事。克拉，你是教皇，等信徒们来神国之后，你要和主教们带头帮助信徒们适应神国的生活，做好每天的祷告。”

    “信徒克拉谨遵神谕！”

    “好，记住本神的话，都回去吧！”薛天说完话，把他们的意识全都送回了他们的身体之内。

    不理会那些开始忙碌起来的主教，薛天也回到了山城，在主动结交了朱四奶奶后，也顺带认识了东方曼丽，此时的袁园已经主动离开了朱公馆，一如原著那般奔赴前线去当战地护士去了。不过时间可是早了六年，也算是被薛天这只蝴蝶给影响到了。

    “曼丽，这里就是我的家，今天难得你能来做客，我一会儿就吩咐下去，中午要多做几个好菜招待你。”薛天拉着东方曼丽下了轿车，她看着精致不失优雅的别墅，以及满园子里的花草树木，心里对怎么敲薛天一笔更加有了主意。

    “天哥，你家可真不错，满园子都是花花草草，显得格外美丽，你说你饱读诗书我都信了。”

    薛天搂着她笑道：“那以后你就来做这个女主人怎么样？”

    “我何德何能，敢来做你房子的女主人？人家父母可是远在千里之外呢？再说了，现在人家可是穷得叮当响，一直暂住在四姐那边也不是个事儿，以后还不知道该怎么办呢？”

    “什么怎么办啊？你不是她表妹吗？那朱四奶奶就算是你的娘家人，到时候你来我这，我给她钱，让她给你备份嫁妆，你再一起带过来不就行了？”薛天摸着她的小脸蛋道：“你这么漂亮，就像一朵娇嫩的玫瑰花似的，我怎么舍得让你吃苦呢？”

    “要我嫁过来……你有钱吗？你知道我一天要多少开销吗？”

    “钱咱有的是，到时候我先给你十万美元够不够？怎么也够你花一阵子了吧？”薛天掏出了个盒子来，“宝贝你看这是什么？”

    东方曼丽慵懒地接过盒子，里面是一串白金项链，价值不菲。

    “怎么样，好看吧！”薛天看着爱不释手的东方曼丽，“来，我帮你戴上。”

    “果然是花容月貌，国色天香，我房间里正好有镜子，可以看得很清楚，走，上去我带你好好看看。”

    进了房间之后，两人就激烈地打斗了起来，连衣服都撕破了……

    半天之后，东方曼丽趁着薛天出去喊佣人把饭菜端上来的功夫，仔细迅速地观察了一番他的屋子，很快她就看到了衣柜里的一个保险箱，箱子又大又沉，她心里一喜，想来这里就是面就是薛天的命根子了！

    两人吃过饭之后，东方曼丽说朱公馆有事，想要先回去，薛天就打开保险柜，给了她两根金条，东方曼丽看的明明白白，里面装着的可都是金条和美元，那数目可是比朱四奶奶多多了！

    我一定要把它们全部拿到手！这是东方曼丽心里最大声的呐喊。

    薛天让司机送东方曼丽回去，眼下朱四奶奶其实已经到了破产边缘，她囤的房子因为众所周知的原因，不得不跟风抛售，市面上压价压得够狠，只剩了三四折。这可是伤筋动骨的节奏，现在她只能寄希望于东方曼丽能够捞成这一票，那样的话等她回上海还能有个养老钱，只是事情真能像她想的那么简单吗？

    黄金储备券只剩半个月不到的时间就能兑付了，相信那些巨量的钞票正在印发之中，薛天已经将手上的黄金券全部抛光了，并将钱全部换成了黄金。

    这也是东方曼丽看到的冰山一角，那箱子里面其实只是幻影，任谁来抢都没关系。

    这不，一连半个月的时间，东方曼丽跟薛天打得火热，每次她来薛天这里玩耍，薛天都会给她两根金条，一来二去的，东方曼丽她也攒了四十来根金条，成了一个地地道道的小富婆，哪怕是过下半辈子都够了。

    东方曼丽其实见他这么大方，心里也有些心动，不想继续骗他，可惜她在朱四奶奶这条贼船上可不是那么好脱身的。这不，朱四奶奶见她一直没拿到保险箱密码，就叫她约薛天出去看戏，让小宋带人去偷了那保险箱！

    第二天，东方曼丽就说想去看戏。薛天自然答应。他前脚刚和东方曼丽出去听戏，小宋就带着一帮混混到这房子里偷保险箱去了。看着他们大汗淋漓地搬着箱子的场景，薛天不禁哑然失笑，东方曼丽不知道是不是想到了钱财到手后的幸福生活，竟也笑出了声。

    等小宋他们辛辛苦苦撬开保险箱的那一瞬间，保险箱就发生了剧烈爆炸，连带着他们这七八个人都跟着炸上了天，灵魂也被薛天给吞噬了。

    等朱四奶奶得知这个惨案的时候，法币贬值的事情也真的发生了，超发的货币越来越多，过去一块钱能买到的东西，现在需要二十万才能买到，而且还在持续贬值之中……

    黄金券顿时成了一堆废纸，尽管兑付日如期来临，银行也没有食言，一两黄金券可以兑换十万法币，可那又怎么样呢？半年前的十万，跟现在的十万，那能一样吗？

    一时间买了黄金券的人几乎都想去跳楼，尤其是那些高价收购黄金券的人，他们更是赔得倾家荡产，血本无归……

    朱四奶奶更是被这严重的打击给彻底击垮了心灵，她一辈子的心血可都扑在黄金券和房子上面了，可没想到现在货币一超发，她竟是赔了个底朝天，就连这房子也都不是她的了，银行一定会来收她的房子的……

    “输了……输了……我这一辈子……”朱四奶奶绝望地看着天花板，突然拿来了火柴和汽油，点燃了整个朱公馆……

    朱公馆烧成灰烬的时候东方曼丽刚刚坐着薛天的轿车回来，她看着到处冒烟，变成灰烬的朱公馆都惊呆了，当得知朱四奶奶自杀的消息后更是吓坏了，急忙又坐车回到薛天家里。

    “还好天哥不知道保险箱的事情和我有关……现在我也只能依靠他了……”

    又过了几天，薛天告诉教皇他们的时间已到，薛天瞬间出现在云端之中，动用了神格里储存的神力，让圣光笼罩在所有的信徒身上，让他们在一瞬间全部进入了神国之中。

    这一个月里信仰光明神的人又多了五六亿人，所以薛天这次这么一大规模转移，世界上的人口十去六七，他们都将在神国里得享永生，过上幸福快乐简单的生活。除了祷告之外尽情地享乐就好。

    这个世界的度假已经结束了，薛天想了想，把东方曼丽和田佩芝接到了单独的空间之中，等着回西游世界再让她们聚在一起。

    “难得玩的那么开心，只不过现在时间规则还是只是掌握到一点点的皮毛，要想彻底掌握它的话，是不是得去干掉古一？”

    古一再怎么是至尊法师，她的实力肯定也比不过如今的自己吧？

