    挖挖挖，不挖不是人，魔药师协会表示太需要这种有本事的人了，要知道进行破解式的研究魔药是很痛苦的一件事，这里面需要太多的测试了，而且这些测试全都是枯燥无味的，压根就不像是开发新魔药那样。

    每一丝新的变化都好像是在玩游戏刷深渊一样，充满了期待感，说不定下一瞬间就能毕业……即使不是毕业，看到了闪光后也会额外的激动，但是破解魔药的感觉像是什么呢？更简单的形容就是刷碎片，还是那种完全不会出闪光，只有碎片的麻木死刷，这两者之间的感觉能对比吗？

    所以只要将制作者给拉过来了，培养的同时先把关系给养起来了，配方什么的那还是问题吗？之外更让他们看重的是郑逸尘的研究能力啊。

    不说最近出现的这个占头条第二的半觉醒魔药究竟是不是郑逸尘研究出来的，就他那之前弄出来的一系列新式魔药都是实在的成绩，即便是没关系，这样的人才他们早就看的眼热了，特别对方现在还没有任何实质性的归属，就是野生型的人才，这挥动锄头的手早就蠢蠢欲动了！

    况且，魔药师协会挖人的事情那是挖人吗？魔药师想要得到更好的发展，应该主动加进来才对的……好吧，以前他们不是这样的，主要是他们真的被固化魔药的配方思路给打击到了，这完全就是在挑战他们的认知传统，偏偏对方做的还特别的成功。

    要知道当初有人知道了固化魔药的部分破解结果后，第一个想法就是绝对的质疑，然而之后这些人脸都被抽的噼里啪啦的想，以冲突性的配方材料进行魔药制作的时候，真的能够给弄出来特别的成品效果。

    如果说传统的魔药配方那是正统发展的，郑逸尘的这种则是能够说是魔药中的主变异的发展方式了，就像是生命领域中的一些改造行为一样，有的时候就会有很小的几率让改造的生物出现某些变异，从而拥有比‘同类’更为强悍的力量。

    没想到这样的情况在魔药学上面也出现了，不仅仅是有些毁三观，还给他们开创了一条新的思路，原来先人流传下来的知识也不是绝对的啊，更多的创新方式也能够带来新的，更加神奇的结果，不过有人想要在这方面发展，还有不少魔药师对这种方式极为的排斥。

    认为这是一种邪道，误人前途的，魔药这种东西本事就要考虑稳定性，以随机性很强的变异性为主算是什么事？即使有着成品后，配方也可以稳定下来，稳定制作出来相关的魔药，然而这实在是太考验运气了，有钱的人倒是可以尝试。

    而那些资产不强的人根本没有任何尝试的可能，魔药研究本身就很烧钱了，用这样比传统更为的浪费的研究，一些本来能够按照传统方式真的研究出来新式魔药的人，也将会变得前途无亮。

    这样的争论包括协会的一众高层中都不能避免，只是目前这样的争论暂时被压了下来，虽然这种变异研究方向很容易误导人，甚至投入极大的资源还会血本无归，但是已经有了实打实的结果，他们是谁也不能否认的，况且郑逸尘已经弄出来了这么多的魔药，他应该是有着相关的某些经验。

    如果能够了解到这些经验，变异研究的方向究竟可以不可以大范围的推行，倒是可以重新商量……没错，作为一个协会，他们都要考虑协会的发展，那些提高知名度的行为当然不会错过了，曾经的时候，魔药师协会就经常公布一些特别的研究结果，虽然那些东西都是他们玩剩下的，可是在外界依旧显得‘先进’。

    一直发布这些东西，主要是为了保证他们在相关领域的权威性，之外就是表现自己的肌肉，来吸引更多的基佬……咳，魔药师啊，魔药的变异研究方式，已经可以说是一场改格式的内容了，所以发布出去一定会给诸多魔药师带来相当强烈的震撼和影响。

    只是这种影响不一定会带来好的名声，所以究竟要以什么形式发布出去，他们必须还要弄清楚很多结果才行，如果这种变异研究的方式不是纯粹依靠运气的话，是有一定可控性和选择方向的，那么就可以大张旗鼓的发布出去……

    若是不能，那就是以‘可能性’‘未实测’为前提发布出去，反正先占个先机就对了，万一今后出现了某些特别的妖孽怪才，真的从这种变异研究的方向弄出来了轰动的结果，这也能表现出来魔药师协会的专业性，至于郑逸尘那边。

    不是现在已经准备把人挖过来了吗？而且即便是没有挖过来，他现在也没有进行公开自己研究的意思，那么他们发布出去怎么了？反正这也是魔药师协会研究的结果，即便郑逸尘是‘先驱者’，但他没有提前表明出来，今后即便是说什么也没有理。

    毕竟这之前魔药师协会并没有从他那里窃取任何的东西，得到的信息都是通过破解配方研究出来的，这有什么不对？魔药的研究就这么一回事。

    因此魔药师协会压根就不担心事后郑逸尘回来找麻烦，那个时候他真要是这么做了，也不会给魔药师协会带来任何损失，只会让别人认为他的心气也就那么一回事了，既然这么在意这种理论，干嘛一直死压着不放出来呢？

    作为魔药师还能不懂魔药师这一行的一些内幕？

    “我们现在去拉拢吗？”

    “现在可以先初步尝试一下，等到半觉醒魔药发售成品后在进行真正的拉拢。”

    目前那种魔药只是广告，还是紫萝商会的广告，并没有任何相关制作者的信息，就和当初的固化魔药一样，当初一点制作者相关的信息都没有，不过等发售一段时间后，制作者的信息就可以慢慢的被挖出来，魔药师协会有着自己的途径，更是可以提前知道的。

    作为一个在魔药师群体中纪委有影响力的协会，他们在做有很多事情的时候，别人都会给点面子……特别是那些商会，要知道一些商会的魔药来源就是和魔药师协会有着直接关系的，甚至诸多商会里的魔药师都是协会里的会员。

    选择之后真正进行拉拢，倒不是他们傻，反正最佳时机已经错过了，如果在半觉醒魔药被研究出来之前，去拉拢的话付出的代价无疑会少很多，当然这是建立在半觉醒魔药是郑逸尘研究出来的前提下。

    若不是的话，那么晚一点的影响也不大，说起来魔药师协会里的人还是有点矛盾啊，一方面是有点想法，这种魔药是郑逸尘研究出来的多好，到时候能将他拉过来，也不用苦兮兮的去破解了，而且是郑逸尘研究出来的魔药，那么他手里一定有着后续的研究理论！

    没错，这玩意现在是半觉醒魔药，名字就让人联想翩翩了，这种魔药肯定有着后续的思路或者是规划才对，没有的话干嘛用这种一看就给人一种好像是带有瑕疵感的名字，而不是干脆利索的觉醒魔药？

    魔药师协会里收录了数目庞大的魔药类型，所以没有他们不感兴趣的新式魔药，特别是这种能够改变一些格局的新式魔药，这种魔药如此叼，一个人研究多累啊，甚至相关的研究很可能就截至于此了，协会的作用不就是给魔药师牟取福利的？

    既然一个人研究那么困难，大家可以一起来研究嘛……人多力量大，一个人或许数十年都难以研究出来新的结果，但是人多了，说不定短短的几年就搞定了，恩，一份新式高端魔药研究数十年并不是多么夸张的事情，而是屡见不鲜的，有的人一辈子还研究不出来了，哪怕是低端的，研究出来的可能也是某种坑爹货。

    另一方面就是不是他研究出来也该有多好……不是他研究出来的，拉拢的价码就会低很多，只要契约签上了，之后的事情就好说很多了。

    半觉醒魔药的事情发酵的很快，虽然大多数人都买不起，更多的是看热闹的形式，但是不影响他们对这种东西的热情讨论啊，魔药这种东西纵然是消耗品，但是这种东西在异界也是一种相当于房产的保值东西，相反房产的话在这个世界里倒是不怎么贵重。

    魔药这种东西，价格却都基本是稳定的状态，特别高端的魔药，哪怕是市场受到了一些强烈的冲击，也不会对高端魔药的价格带来影响，买不起的人看热闹，买得起的人宝石自己的钱包早已饥渴难耐，就等着花钱去买这种曾经也没有出现过的魔药，不说是当做一种特别的保值财产了，拿来用于研究也是可以的。

    研究各种不同的魔药能够提升魔药师的能力，这也是对魔药进行破解研究的时候，虽然特别的枯燥，可许多魔药师依旧乐不疲惫的原因，因为破解中，若是破解成功了，就等于掌握了这个新式魔药制作者的一些研究思路，能够与自己掌握的技巧和知识进行相互补充。

    这就赚到了。

    半觉醒魔药的正式发售日期是在打广告的第二天，时间看起来有些赶了，不过有心人一想也就理解了，换成别的时候，少了时间发酵会对初期的销售有些影响，毕竟不是所有人都有魔兵召唤书的，即使魔兵使们能够掌握到第一手消息，但是不是魔兵使的人，得到相关的消息就需要一些时间了。

    魔兵契约现在想要弄到也不是特别困难，但也不简单，因此魔兵使目前远没有那种全面普及的趋势，如果真的能做到这种程度，后果就是真如萝丽丝说的那样，步子太大扯到蛋了，想想吧，所有有力量的人，哪怕是稍稍有一点力量的人都可以轻易的得到魔兵契约，你这是想要下一盘什么样的棋呢？

    保持着现状缓慢发展是最好的了。

    总之紫萝商会的发售看起来有些着急，在这个时期里是情有可原，甚至还能起到更大效果！

    要知道半觉醒魔药目前在魔兵论坛里的热度也只是第二而已，第一依旧是被不死魔女的事情牢牢的占据着，不死魔女的一个阴谋已经被破坏了，现在是针对她的全面行动，多个帝国公开声明愿意全力协助圣堂教会的行动。

    关于不死魔女的新消息不说后天了，说不定明天就有了，在这个微妙的时期，一些战略品的价格理所当然的会增加一些，魔药也是战斗中的一种相当重要的部分，就在这两天的时候，像是魔力强化魔药，或者是麻痹魔药等一系列的魔药价格都有了小幅度的增加……至于固化魔药？

    这东西一直都是需要抢购的东西，商会里刚出现了相关的商品，就会被快速的抢购一空，究竟是什么时候开始有这样的情况？

    最初就是这样的情况？那个时候没有这么严重，至少当初固化魔药出现后，初期的确是火爆，但是之后一段时间销售还算是平稳，至少一批新货上来后，不会很快就售空，总能够留下来一部分，之后就是固化魔药对于那些寿命即将临终的人也有效后的小道消息传出来后了，本来有些人是不信的。

    但是经过了后续测试后，那些不信邪的人就加入到了购买大军里面，次奥！还真的有效啊，那还等什么，赶紧买啊，不仅要买，还要大量的囤积起来，这玩意在有如此效果后，就是一种绝对的硬通货了，不说对于那些寿命即将临终的人来说，对于贵族以及皇室成员来说，这东西更为的重要！

    完全可以说，固化魔药这种东西，已经是一种绝对的‘我拿金钱买时间’的东西了，好在当初郑逸尘制作这种东西的时候，主要考虑的是临场发挥用的，而且那个时候能力不如现在，也没有过多的考虑长久性，一瓶固化魔药的极限维持时间也不会超过一星期，毕竟稳固身体状态，哪怕是坐着不动也有消耗的，人不动没错，但是人体内部的代谢活动却都是无时无刻进行着。

    而且吃饭什么的，对于固化魔药也是一种消耗……因此倒也不会让这个世界出现乱套的情况，这东西注定只有少数人能够长久的使用下去，而且就算是长久使用，也只是维持身体的状态，灵魂什么的概不负责，活的超过了灵魂坚持的极限，不是死翘翘也是变成植物人。

    不然的话，郑逸尘还真担心这个世界的冥河会不会惦记上他。

    总而言之，固化魔药依旧是供不应求的状态，近期也是价格涨幅最高的魔药了，黑市里这东西的价格更为的夸张，但是依旧有人去买，在这个时候，紫萝商会发售能够直接影响自身战斗力的半觉醒魔药在初期销量上一点不需要担心。

    不说别人了，确定了这东西的效果真的没有毛病，圣堂教会就是最大的客户，而确认魔药效果的过程也很快，找几个人当场使用就行了，既然是敢直接发售的魔药，在效果上面肯定不会像是某些不稳定魔药一样坑爹，喝下去后发生什么事情都不明确。

    能够在市场上出售的魔药不说药效如何了，但稳定性方面一定是要能够过关的！

    若依一旦有效，目前正在进行追踪不死魔女踪迹，并且之后必有一场大战的圣堂教会在花钱方面，绝对不手软！

    不仅仅是圣堂教会，这一次别的势力的人也有不少，这些人在最后无一例外的都发表了测试的结果，这种魔药的确是有效！药效结束后也没有任何的副作用，相当的稳定，只是这东西的效果强弱却是要看个人的运气的和祖宗们如何的。

    这一点和广告说的一模一样，最初还有人觉得这种广告有点夸张，主要是吸引人的，现在有不少权威的验证后，全都闭嘴了，运气和祖宗们有多厉害是有关联的！

    如果你的祖宗都有厉害天赋能力，那么到了自己这一代坑爹了没关系，只要他们够叼就行，一瓶半觉醒魔药下去了，肯定能够出现相当厉害的天赋能力，可若是祖宗们只有一辈厉害，其他的也有天赋，但属于很一般的，那运气就是必须的了。

    运气好了的话，觉醒出来的临时天赋能力就是你最厉害的那位祖宗有的天赋能力，若是倒霉了，临时觉醒出来了一个坑爹不说有差劲的，那在这个持续时间内基本上就凉了。

    半觉醒魔药的持续时间内是不能够重复使用的，也就是说无论是想要在同一时间内多次使用或者是刷新的情况，不存在并不存在，因此在使用这种魔药的时候，最好是先做好祈祷，或者是去查查自己的祖籍，看看自己曾经有多厉害的祖宗……或者加个们。

