
　　凌画在后方看着宴轻手里拎着的那一坛酒，亲眼看着他往嘴里灌，心情很好。

　　她一直放在桌子上没动的杏花村突然也有了独饮的兴趣，于是，也给自己倒了一碗，慢慢地喝着。

　　良心这种东西，她的确已没有，但今日之事若成，她以后可以把秦桓供起来。

　　秦桓还在絮絮地哭着说，“宴兄，兄弟已没什么舍不得的，唯一舍不得的，就是你了。”

　　宴轻：“……”

　　别啊，你若是真做鬼了，我也不希望你惦记着我。

　　他有点儿不能忍，“秦兄，你振作点儿，男子汉大丈夫，有什么过不去的坎？刀山火海你都能趟过去才是。你那未婚妻那么能耐，这么能调教你，怎么就没把你的骨气调教起来？想着轻生是什么出息！”

　　“我是没出息，就是这么窝囊废物了，我对我自己也失望极了。”秦桓继续哭，“宴兄，你没亲身感受，你不能理解我有多失望和绝望。我现在只恨不得自己重新投胎，一定不投胎在安国公府，就投胎到寻常百姓人家，二亩田地一壶酒，我能乐上一辈子。”

　　宴轻：“……”

　　不能理解，二亩田地能够你有钱买酒喝吗？不能吧？不饿死算好的了。

　　他叹息，“你说吧，我怎么才能劝得了你不轻生？”

　　“劝不了。”秦桓绝望地说，“除非你有办法让那个女人不娶我，否则，我活着就要娶她，娶了她就等于一辈子都活在她的魔抓下，一生就看到尽头了，不如重新投胎，十八年后又是一条好汉。”

　　宴轻：“……”

　　他认真地提醒，“用不着十八年，你今年十六，十六年就是好汉了。”

　　你都不怕死了，你不是一条好汉谁是一条好汉？

　　秦桓点点头，“来，宴兄，喝酒。”

　　宴轻点头，与他碰杯，两坛酒相撞，当当响，很有那么点儿悲壮的意味。

　　宴轻也不知道怎么再劝，只能跟着秦桓喝酒，不多大功夫，半坛酒下去了。酒入肝肠，他看着秦桓，越看越觉得心里不是滋味，好好的一个人，正值青春大好年华，一辈子还长的很，这么一个坎就过不去了吗？

　　他想起了自己当年。

　　当年的他，忽然有一天，也觉得做什么都没意思，按照祖父和父亲给他选的路，似乎一生一眼就能看到尽头，摆在他面前的路，他都能给自己演出来，来来回回，不管推演多少遍，都是一个样子。

　　于是，他迷茫了！

　　于是，他放弃了一切，干脆什么也不做了，就做一个纨绔。他祖父和父亲给他选的都是直上青云的路。纨绔的路，不止没人给他选过，他自己从小连想也没想过，试着去想，去推演，怎么也想不出来推演不出来这该是一条什么样的路，于是，他下了决心，从那时开始，一心一意做纨绔。

　　四年过去，事实证明，他好像是对的，纨绔这条路，十分有意思，他很喜欢。

　　所以，世界上哪里有走不通的路？这条路走不通，换一条路走就好了，没有过不去的坎。

　　他放下酒坛，难得地喝了这么多次酒，第一次被秦桓勾起共鸣的情绪，打算与他好好谈谈心，“秦兄，死不是一条好的路，你好好想想，一定有一条好路给你走的。”

　　“没有，我的所有路都被那个女人给堵死了。”秦桓也放下酒坛，喝的太急，哭的太狠，让他整个胃里翻滚如火烧，这火烧到了他心头，“宴兄，我与你不一样，你有一个无条件宠你的太后，而我什么都没有，祖母一心看重家族，我父母又因山洪暴发早亡……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻听着又拿起酒坛子，灌了一口，心里也跟着他难受，“要不然你求求她？让她放过你？”

　　“我怎么没求？我求了无数次啊！”秦桓指指放在桌子上的匣子，“这个匣子，你看到了吗？这里装着我的婚书和信物，我今日抱着这个匣子满心希望去求她的啊，谁知道她给我当头一棒，扼杀了我，她根本就不给我活路……”

　　“欺人太甚！”宴轻觉得他要怒了，“这世上怎么会有这样欺负人的女人？还有没有王法了？”

　　“王法也治不了她！”秦桓放弃了，“宴兄，最后一次喝酒了，你就好好陪着兄弟一醉方休吧！今日之后，我祖母与她就会订婚期过六礼，你我再见……还是别见了，我怕再见你，我就舍不得去死了……”

　　宴轻受不了了，腹中怜悯夹杂着怒火，让他整个人也犹如一团火，腾腾往上冲，他脑子一热，将酒坛子往地上狠狠地一摔，腾地站了起来，怒火中烧，“秦兄，你别去死了，不就是个女人吗？我娶！”

　　秦桓：“……”

　　杏花村一楼大堂早就注意了他们二人的所有人：“……”

　　都不约而同地见证了这一幕！

　　凌画心里乐翻了，面纱下的一张脸艳若桃李，她看着宴轻，越看越满意。

　　秦桓震惊了，被宴轻的气势所吓，“宴、宴兄，你、你说什么？”

　　“我说我娶！你别去死了！一个女人而已，值得你轻生去死吗？你不想娶，我替你娶了就是了。”宴轻指指桌子上的匣子，一鼓作气，“这里面装的是婚书？你将它给我，我明日就上门找她，把她娶回我那，让你解脱。”

　　秦桓一下子被震撼到了，眼泪挂在眼皮上，酒醒了一半，“宴、宴兄，你、你说真的？你、你不是说一辈子不娶妻的吗？”

　　“我是说过，但我们是不是兄弟？为兄弟两肋插刀，我认了，反正，你别去死了。救人一命胜造七级浮屠，你这幅样子，佛祖都看不过去了。”宴轻没好气，“你同意不同意？你同意，我就管你这桩事儿，你不同意，以后离我远点儿，爷受不了你天天不好好的喝酒，一个劲儿地在我跟前哭。”

　　“同、同意！”

　　秦桓没有理由不同意，有人敢替他娶凌画，他求之不得，感激涕零，当即就跪在了地上，给宴轻叩了三个头，“宴兄，你的大恩大德，兄弟三辈子没齿难忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 我娶免费阅读。https://xs.23sk.com 