    小冲突很快便结束，其实也就是嘴炮几句，谁也没有犯傻到在这样的场合动手。

    真想动手，也打不起来。

    此时各大俱乐部，各大势力和财团高层聚集，宴会厅中少说有几十个王者，在他们面前动手，只能自讨苦吃。

    此时赵州等人已经引起不少人的不满。

    今天的晚宴是庆功宴。

    庆祝混乱之地空间门的关闭。

    自愿者是今天宴会的主角，是这一次的功臣。而林风小队这一次在混乱之地表现最为亮眼，斩杀异人超过千人，王者都有十几二十人，功劳最大。

    而赵州他们并非自愿者。

    不请自来的人，本应该低调，竟然还与林风等人发生冲突，不管事情对错，都显然很不礼貌。

    不少同为自愿者的人同仇敌忾，有些守护者甚至想要给赵州等人一个教训。

    赵州他们显然察觉到气氛不对，脸色微变，不再聚集在一起，纷纷散开。

    晚上八点，一个官员模样的男子出现在宴会厅中央，发表感言。

    主要内容就是感谢这一次面对危机，自愿者们的付出。

    “废话太多，还不如给点实质的奖励，没有妖灵，给点钱，给点丹药也好啊！”

    俞桥喝着小酒，小声说道。

    就在这时，一个青年出现在林风面前，在其耳旁小声说了一句，林风点点头，看了众人一眼，没有说什么，便跟随着青年离开。

    望着林风离去的背影，云凯的眼神透着担忧。

    他们知道，这是洪涛派人前来叫走林风，十有八九和洪毅有关。

    这件事没被发现还好，如果被发现，林风肯定会有危险。

    能将天榜妖兽封印进自己族人体内，显然不是什么心慈手软之人。

    为了达到目的，洪涛可以做出任何事情，甚至不惜将他们所有人埋葬进混乱之地，其中也包括自己的孩子！

    这样的狠人，如果不让人畏惧。

    林风跟在青年身后，两人并没有闲聊，很快便出了宴会厅，穿过长长的走廊，左拐右拐，来到一个房间外。

    “自己进去吧。”

    青年说完便离开，林风深呼吸，平复下心情，敲了敲门，便进入房间。

    房间内，只有一个身体强壮，穿着灰白色布衣，皮肤黝黑，如同种田老农般的男子，正是洪涛。

    洪涛翘着腿，坐在沙发上，看着手里的一份资料。

    林风微微躬身，语气恭敬道：“洪皇。”

    “林风！”

    洪涛放下手中的资料，抬头看向林风，笑着说道：“我听过你的名字，并且不止一次，但这还是我们第一次见面！”

    林风沉默，依然保持躬身的姿势。

    “过来坐，不用这么局促，这一次你立下大功，有资格在我面前坐下。”

    洪涛指了指他对面的沙发，对林风说道。

    “站着就行。”

    林风说道，面对皇者，向来淡定的他多少有些紧张。

    见到林风有些局促，不敢坐，洪涛也没有再劝说：“你知道叫你来干嘛吗？”

    “应该是关于灵媒的事情！”

    洪涛笑了笑：“那你说说，灵媒去哪了？”

    “我也不知道，或许逃了，或许已经死了。”林风摇头说道。

    洪涛静静看向林风，一股精神力凭空出现将林风包裹，而林风却没有任何察觉。

    此时洪涛可以感知林风的心跳和脉搏，并没有异常，很稳定。

    他也不相信，林风有胆量瞒着他。

    林风并非精神系妖灵师，无法让灵媒进入假寐状态，更无法让那只沙弥强行出现。

    林风和洪毅也没有任何关系，将她隐藏，对林风只有坏处，没有好处。

    没有人会做对自己有害的事情。

    那只沙弥的体内，留有他的封印，虽然洪涛无法感知沙弥的存在，但凭借着灵媒和沙弥的封印，洪涛随时都可以控制沙弥的生死。

    所以即便林风救下灵媒，也没有意义。

    除非灵媒死了，沙弥才有可能脱离控制。

    至于解除沙弥体内的封印，那更不可能。

    即便是皇者都办不到。

    洪涛还不确定灵媒是死是活，所以并没有引爆沙弥的打算。

    精神力渐渐散去，洪涛看着林风问道：“你知道为何我会让灵媒进入混乱之地吗？”

    “猜到了！所以我带走了灵媒。”

    林风点头，没有掩饰什么。

    “你怎么看？什么感受？”

    林风没有犹豫，直接道：“谁也不想成为牺牲品，猜到的时候很愤怒，但如果钥匙争夺战失败，也是唯一的办法，只是我无法接受罢了。”

    这话林风很坦然。

    洪涛是真正的掌权者，虽然这种做法太过于冷血，但从大局上来看，他似乎并没有错。

    甚至是很正确的选择。

    相比混乱之地在上京融合，他们全部陨落的代价并非不可接受，起码异族的损失会更大，不说那些异族王者，单单六只皇级妖兽就完全值得这么做。

    “说得倒也真实！”

    洪涛笑道，他也并非真正在乎林风的看法。

    林风只是一个弱者，一个小人物，即便他未来成为王者，甚至是皇者，他也不在乎他的看法。

    能成为超凡，他有自己的坚持，敢做出那个决定，并亲自执行，他就不怕引起任何人的非议和仇恨。

    洪涛继续问道：“你是如何杀了四个王者？”

    “我有替身魂技，运气好，偷袭先杀了两人，然后和叶星还有叶秋配合，不断施展替身魂技....”林风解释道。

    这个答案他已经和叶星和叶秋说好了，也不怕揭穿。

    洪涛倒是没有质疑。

    叶星和叶秋炼化的都是地榜妖灵，并且等级都很高，擅长近战，在压制实力的情况下，确实有成功的可能。

    其实真正让他诧异的是林风魂技的等级非常高，高得有些离谱。竟然拥有两种神级魂技，要知道即便是超凡强者的他，也仅有一种神级魂技。

    神级魂技极为罕见，可遇不可求，想要吸收，更是困难。

    洪涛吸收过三次神级魂技，但仅有一次成功，而林风，似乎都是一次成功，这成功率高得不可思议。

    一只一品阶，不仅成长速度惊人，短短两年竟然突破六阶，更是能吸收神级魂技，这让他有些怀疑林风是不是拥有什么特殊的能力或者是秘密。

    “你是如何吸收神级魂技的？”洪涛问道。

    林风想都没想，便给出两个字：“天赋！”

    天赋！

    洪涛笑了。

    一个连王者都不是的小年轻在他面前说天赋。

    洪涛的笑容看似质朴，但不知道为何，却让林风心中微微发寒。

    洪涛也没有继续询问，因为肯定询问不出结果。

    或许林风身上有什么秘密，但他发现不了，也没有办法。

    即便真有，对于已经是超凡的他来说，也没有什么价值。

    “听说你成为了使徒候选者？为何想要净土吗？”洪涛问道。

    “为了力量。”

    “力量？也是，修炼都是为了力量。”

    洪涛重新拿起桌上的资料，道：“出去吧。”

    林风是个人才，战绩也会很辉煌，但太年轻，实力还太弱，连王者都不是，现阶段发挥不了什么价值。

