    县城门口，一名道士与一名女冠走在人流中，格外的引人注目。

    那道士虽然其貌不扬，不过与其同行的女冠就非同一般了。

    这女冠脚踏步云履，宽松的月白道袍难掩其窈窕身姿，一头黑瀑似的青丝挽成发髻，用一根碧玉簪束起，身上还散发着一股出尘的灵动之气，真有几分仙子下凡的味道。

    一路走来，女子见了这女冠都自惭形秽，而男子见了她都下意识的错开视线，不敢拿正眼去瞧。

    “进了城门就是东街，再往里有一家卖百花糕的老店，味道还算不错，师姐的口味偏向清淡一些，百花糕松软微甜，透着淡淡的花香，正合师姐口味，路过时要不要购买一些？”

    那道士一边走一边在周围打量着，颇为怀念的向那女冠介绍道。

    那女冠微微蹙了下眉：“最近我修行到了紧要关头，不太适合摄入凡俗食物，就不劳烦钱师弟了。”

    “师姐居然又有突破，不愧是我们这一支最杰出的弟子。”

    那钱师弟马屁奉上，接着又见缝插针道：“师姐，远桥县是个小地方，我未曾拜入师门前就在这里生活，对这里再熟悉不过了，城里虽然有几家客栈，但都是那客商的落脚之地，上房也不过是一个单独的房间，这等浊地不配让师姐入住，还是暂且去我家歇息吧。”

    那女冠犹豫起来。

    她素来爱洁，住进一个被无数人睡过的房间，即便换上全新的被褥，这对她来说也是无法接受的。

    可是……

    余光不经意的在钱师弟脸上扫过。

    即便是已经踏入修行，有了出尘气质的加成，这副容貌依旧不怎么入眼。

    接着又听钱师弟道：“师姐，我兄长忝为本县的县丞，宅邸还算宽阔，府中客房不缺，一应用度俱全，还有偏院无人居住，正合师姐歇息修行。”

    “那好吧，就依钱师弟所言。”

    考虑了片刻之后，那女冠就点头答应下来。

    毕竟，对于一个颜狗来说，与面对更多张陌生的丑脸相比，还是面对一张比较熟悉的丑脸更舒心一些。

    钱师弟顿时大喜。

    “师姐你放心吧，我专门修炼了避尘术，等你下榻的地方收拾出来之后，我再施术清洁一遍，到时候保证让你住的地方一尘不染。”

    “嗯，有劳钱师弟了。”

    面对钱师弟的喋喋不休，实际上女冠是颇为厌烦的，不过却又不好表露出来，毕竟两人是同门，而且接下来还要借助他的关系查一些东西。

    “师姐，你看那边，那是迎仙楼，是城中最大的酒楼，做的清炖银月鱼乃是一绝，银月鱼是远桥县特产……”

    “修行重要，不宜摄入寻常食物。”

    “抱歉了师姐，我把这个忘了，或许是多年未曾回家，心情激荡所致……”

    “师姐……”

    “知道了。”

    “师姐……”

    “好。”

    “师姐……”

    “嗯。”

    “师姐……”

    “……”

    “师姐？师姐？”

    “道尊在上，竟有如此俊美之人！”

    “……”

    钱师弟顿时一愣，接着就见自家师姐正呆呆的望着一个方向。

    顺着她的视线看过去，就见一名白衣款款丰神如玉的公子正站在一处摊位前，手里捏着一块米糕吃的正香，只一个侧脸就能让大姑娘小媳妇合不拢腿。

    钱师弟心头微微一酸。

    师姐，你怎会如此肤浅……

    刚要开口时，就见身边的女冠朝那边走去，于是赶紧迈步跟上。

    于是就出现了这样一幅画面：女冠与那名白衣公子并肩而立，宛若一对璧人，他站在二人身后如同跟班。

    “给我也来一些米糕！”

    见到女冠，摊主失神了一瞬，不过也不敢多看，马上就回道：“好嘞，这位女道长请稍等。”

    钱师弟愣了：“师姐，现在你不是不宜摄入普通食物么？”

    “只是不宜而已，少吃一些还是没有问题的。”

    女冠耐心的解释了一句，目光却不由自主的落到那白衣公子的脸上。

    生的这般俊美，为何是男子呢？

    同时，钱师弟强行忽略了自家师姐的目光，在心中不停的自我安慰道：师姐只是想尝一尝这米糕而已……

    之后就是钱师弟看着女冠，女冠看着白衣公子，白衣公子看着摊主。

    白衣公子自然就是换了男装外出觅食的白玉君了，被人这么盯着，总感觉有些不自在，偏过头蹙眉瞪了那女冠一眼，不成想却迎来更炽热的目光。

    有心离开，却舍不得美味的米糕……

    “吃完了这盘，本……就去迎仙楼尝一尝那清炖银月鱼……”

    想到李陵给她推荐的美食，白玉君吞了吞口水嘀咕道。

    清炖银月鱼？

    女冠眼睛微微一亮。

    她忽然对这道菜有兴趣了。

    很快的，摊主就端上来两种米糕，一种筋道弹牙，一种松软可口。

    白玉君直接捏起了最合她口味的筋道弹牙款，一边吃着，一边还用警惕的小眼神扫视身旁的女冠。

    这是一个抢食的！

    随后见其拿起另一款才收回目光，专心对付木盘里的米糕。

    那女冠小口小口的吃着米糕，视线从未离开过白玉君的容颜，不知道她吃的是米糕还是秀色。

    见此，旁边的钱师弟感觉心中蓦地一痛，好像被挖空了一块。

    “钱师弟……”

    吃完米糕，女冠又看向钱师弟，接着就偏开了视线，忽然觉得这张已经适应了的面孔变得狰狞可憎起来。

    唉，没有对比就没有伤害啊！

    “师姐？”

    钱师弟又重新找回自信。

    到底是同门师姐弟啊！

    “师姐身上未带金银俗物，劳你把这位公子的账也一并结了吧，顺便……”

    女冠又瞥了一眼白玉君道：“顺便再借师姐一些银钱，忽然想尝一尝那迎仙楼的清炖银月鱼呢。”

    这明显是不想让自己跟着啊！

    钱师弟心中苦悲：“师姐……”

    接着女冠那双澄澈的大眼就扫了过来：“怎么了，钱师弟？”

    “没……没什么……”

    钱师弟摇摇头，取出两锭银元宝递给女冠，想了想有些不放心，又递过去一锭金元宝，然后将一块碎银扔在案板上苦闷道：“不用找了。”

    “本公子可不想欠你们的人情！”

    白玉君将最后一块筋道弹牙款米糕塞进口中，同样丢下了一块碎银，然后就拍拍手离开了。

    “钱师弟，你久不归家，应该想念你的父母兄长了，还是早些回去吧，到时候师姐自会去找你的。”

    说完，女冠就抬脚欲走。

    “师姐！”

    “怎么了？”

    女冠回过头，有些不耐。

    钱师弟张了张嘴，最终却是幽幽的道：“记得早些回来，我会让人把你住的地方收拾好的。”

    那副苦逼的表情，简直把“记得让他戴套”这六个字写在了脸上。

    