    在柳若曦愕然之间，姜思彤倒是有些狐疑的看了他一眼。

    安保公司？

    以前的手下？

    她眼观这些人，并不像，而且对萧天这家伙，似乎也仅仅像是过去的一个顶头上司而已。

    反而，她从这些人的身上感觉到了一种信仰的力量！

    不过有一点，她不想承认，但却不得不承认的是，这家伙对表姐倒是真的是用心了。

    而柳若曦，此刻也正沉浸在这种情绪里。

    原来，他一直都有安排人在自己身边啊！

    美眸中，甚至有些迷雾了。

    “我说柳总，你可别瞎感动，这些人这段时间的劳务费可是要你出的哦！一人一个月一万块哦！”

    萧天痞赖的笑道。

    “去你的！”

    柳若曦妹啊好奇的翻了个白眼，这家伙，就正经不了十分钟。

    而此刻，特别小队几个人则更是无语了！

    一个月一万块？还是华夏币。

    他们什么时候这么廉价了？

    不过想想，殿主拿着几千块的工资也能干，似乎还是值得骄傲的一件事。

    萧天挥了挥手，特别小队的几个人又消失了，仿佛从来没有出现过。

    接下来的一天多，三人就在这度假村度过了，没事就逛逛泡泡温泉，十分的放松，萧天倒是真的大饱了眼福。

    直到周日的傍晚，三人才回了澜庭别院。

    周一开始，三人的生活再次回归到了之前，该干嘛干嘛。

    只不过接下来的几天时间里，北境战事的温度却是越来越高了。

    几乎可以说，整个华夏，无论天南地北，无论男女老少，全部都在谈论此事。

    尤其是北境联军攻下了两个城池之后，罢黜楚燕南，请龙帅出山的声音到了最高潮。

    甚至有平台在网上发起了投票，投票赞成的人次都上亿了。

    此时，萧天要的火候真正到位了！

    虽然最终的结果还没下来，不过他知道，自己该启程了。

    周四上午，吃完早餐，他就和两女做了告别。

    说实话，此行他的压力也很大，因为北境之事，这一次是豪赌！

    不单单因为战事，更是因为背后深层的那个目的。

    到底能不能逼出那个让君主都忌惮的幕后存在！

    他本来以为，随着楚燕南的压力越来越大，那个幕后一定会跳出来。

    然而事情发展到现在，却没有任何的动静，就让他有些忐忑了。

    这绝对不正常！

    只不过，如今的态势已经如倾泻而下的洪水，不可阻挡了，只能是按照计划一步步的向前。

    江城机场。

    萧天拿着机票，登上了前往凉城的机场。

    凉城，华夏北境最大也是最繁华的一座城市，北方军区也坐落在这里。

    到了下午四点左右，萧天走出了机场，一辆吉普车已经等在了这里。

    “殿主，又看到您老人家了！”

    来接车的当然是天星了，他看到萧天激动的道。

    不过此时的天星和上次已经完全不同，从头到尾都做了伪装。

    没办法，他的存在必须保密，虽然不太可能被认出来，但是有些事情不怕万一，就怕一万。

    这一次的事情太大，不容有丝毫的失误。

    天星虽然平时不太靠谱，但是在大事上，从来没有掉过链子。

    这也是萧天一开始将他派过来的一个重要原因。

    “上车吧。”

    同样，此时的萧天也做了一定的伪装，虽然只是一点小小的改变，但已经是完全不同的感觉了。

    很快，吉普车就在凉城的街道狂奔了起来。

    萧天看着窗外的景色，有种恍如隔世的感觉！

    “又回来了啊！”

    他喃喃道，如今的凉城虽然和前些年有了很大的不同，也有了很多的高楼大厦，但是弥漫在空气中的，依然是荒凉的问道。

    然而，这种荒凉，却让他感觉很熟悉，甚至很亲切。

    过了一会儿，他看向了天星：

    “说说吧，现在情况怎么样？”

    “联军五十万大军已经全部进来了，这五十万，可以说是那几个国家现在能够拿出来的最精锐的部队了。”

    天星汇报道：“可以看得出来，此次他们也是背水一战，几乎所部梭哈了。”

    “如果这次我们的计划成功，二十年之内，他们休想缓的过来，五十年之内，绝对不敢妄动！”

    “钟远山他们那边情况怎么样，还有楚燕南，现在是个什么状态？”萧天继续问道。

    听到这话，天星忍不住“噗嗤”笑出了声来。

    “现在，除了带少量军队和联军打游击的唐磊外，其他四个人隔三岔五的被楚燕南叫过去。”

    “他们说着自己都不相信的瞎话，楚燕南也没办法，只能是听着自己一个字都不相信的瞎话。”

    “总之，现在有点耍无奈，我都有点同情楚燕南了。”

    “倒是为难他了。”萧天目光微微一凝道：“不过楚燕南可没你们想象的这么简单。”

    “殿主，您的意思是？”天星微微一愣。

    “你不懂，钟远山他们也不懂。”萧天微微摇了摇头：

    “告诉钟远山他们，晚上来一趟你的地方。”

    “他们几个同时动弹，楚燕南会不会发现？”天星有些担心的问道。

    “无妨，不过要确保，不要有尾巴。”萧天淡淡的道：

    “反正要不了两天，还是会见面的。”

    “明白了。”

    一听这话，天星的双眸中顿时绽放出了炽烈的光芒！

    不一会儿，吉普车在一家酒店门口停了下来。

    到了酒店房间，萧天并没有闲着，而是立刻让天星取来了北境详图，询问起了具体的情况。

    没多一会儿，上面就已经标注上了很多的标识。

    这一问，足足过了两个小时，然后萧天就静静地思索了起来。

    有些情况和自己预想的并不一样，不过也正常，兵无常势水无常形嘛，更何况自己一直不在这里。

    当然，问题不大，整体上还是符合预期的。

    这时候，天星自然是静静的坐在一旁，没有丝毫打扰。

    终于，过了半个小时，他的脸上露出了一抹笑容。

    天星也彻底放心了下来，因为每次看到这抹笑容，他就知道，事情大概差不多了。

    因为过去的很多次，都证明了这一点！

