    早晨起床的朱雄英在侍女的伺候下洗漱，看着窗外秋风萧瑟，还是裹紧了披风。

    王承恩小跑着到了隆福宫外，侍卫们已经准备就绪，今天皇太孙要去巡视，要看看这些工匠们的居所，要看看这些工匠们的居所，要看看这些工匠们的生活。

    其实建都这样的事情并不是一朝一夕就可以建好的，花个十年、二十年也很正常。

    比如说应天府，现在的应天府人口近两百万，还是在一直修造，历时已经超过二十年了。而现在修建北平为都城，这才只是刚刚开始。

    大批的工匠过来不少，也需要迁发人民以充实北平；被强令迁入北平的有各地流民、江南富户和山西商人等等，接下来需要有很多的事情要做。

    接下来还需要兴建皇宫和城垣，需要奔赴全国各地去开采名贵的木材和石料。这些准备工作就需要花很多的时间，到时候还需要烧制专供皇家建筑使用的方砖——金砖……

    这些准备工作就不是一朝一夕可以做好的，这一切都需要太多的时间。

    不出意外，朱雄英说不定未来五年、十年，都是要常住北平。如果北平没有一定的规模，肯定也不会立刻迁都之类的，这都是需要一定的时间才能办好的事情。

    朱雄英在这个时候看起来就是比较淡定，看着稍显萧条的北平，朱雄英也觉得现在的北平不只是有些萧条，而且军事重镇的气息也过于强烈了。

    这就要怪他的准丈人了，洪武元年徐达攻克元大都，随即将城中部分居民迁往开封，平毁了元朝宫殿，其在旧址堆土筑成景山。为了便于防守，将北面城垣南移，原本繁华的元朝京师大都城就变成了一座相对冷清的北方边城。

    朱雄英打量着景山，露出了笑容，大名鼎鼎的景山，也就是煤山。当然现在的话自然不是这个名字，元朝叫青山、清代改为景山。现在的话，因为堆了很多煤炭，就是煤山。

    司天监的官员兴致勃勃的介绍着景山，这里的位置正好在全城的中轴线上，又是皇宫北边的一道屏障，所以，风水术士称它为“镇山“。

    朱雄英忽然来了兴致，因为这里高耸峻拔，树木蓊郁、风光壮丽，为北平城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。所以在这里的规划，也是需要成为皇家园林。

    “煤山不许有槐树，多常青松木。”朱雄英没有那么多的解释，直接说道，“王承恩，你多留意这边。若是有了槐树，到时候有你好看的！”

    虽然不懂太孙殿下为何这么说，但是王承恩毫不犹豫，“奴婢领命。”

    煤山不许有槐树，朱雄英一声令下，哪怕很多的人都不理解原因，但是丝毫不影响他们坚决执行这样的命令，毕竟这不是多大的事情，槐树不槐树的也丝毫不影响礼制，不影响煤山的景致。

    朱雄英露出了笑容，或许其他人不理解他的一些想法，但是朱雄英自己心里有数。

    不过朱雄英也觉得如果自己继位，想来是不会是四叔那一系登上皇位。到时候大明战神、煤山大帝或者木匠皇帝、道君皇帝之类的，那肯定是不会出现了。

    看着这些工匠们，朱雄英还算满意，他也不会以后世的标准来要求给与这些工匠们待遇，那也是不现实的事情。

    在简单的看了一下煤山之后，朱雄英也没有闲着，继续确定一下皇城的事情。这也确实不需要他太多的操心，以应天府皇城为蓝本，朱雄英只需要确保大方向没有问题就好。

    心情不错的朱雄英一连半个月都是在忙碌着，除了安排一些人事之外，也是在处理着一些军政事宜，包括他现在也需要去看看边军、看看工匠，根本就闲不下来。

    在这个时候，朱雄英也越发佩服他的皇爷爷了，并不是每个人都是老朱那般的工作狂，并不是每个人都能够吃得消那般高强度的工作。

    朱雄英感觉到自己现在有着一些压力，也觉得自己想要当一个好皇帝，这真的不是一个容易的事情。

    三宫六院之类的，或者荒唐无稽等等，这哪有那么容易啊。想要做一个明君，勤政看起来这也是最基础的要求，这也算不上是一个轻松的事情了，压力可不算小的。

    朱雄英的心情总的来说还算是不错的，主要就是虽然现在看起来是比较忙碌，但是日子也比较踏实。

    事情千头万绪不假，不过朱雄英也能够感觉到自己现在这段时间确实有着不小的进步，在这样的一些繁琐的工作当中，有着更多的锻炼和提升。

    这就是朱雄英现在的感觉，他现在也觉得自己还算是心里比较踏实的，主要就是在这么一段时间里，朱雄英有着不小的进步、有着不小的提升，能够感觉到自己和手底下的文武接触，有着更大的认知。

    虽然他是皇太孙不假，他也确确实实有那么一些勋贵、文武关注的焦点，只不过朱雄英也很清楚，他还需要有更多的阅历，需要有着‘识人之明’。

    好好的锻炼，稳稳的慢慢平稳接手北平的一系列事务，这就是朱雄英现在在做的事情，这也让他感觉到时间过的还算是比较快的。

    北方的冬天来的也比较早，本身朱雄英就是在秋天才从应天府动身，到了北平几乎就是冬天了。看着外面的皑皑大雪，朱雄英哈了口气，有些担心。

    虽然现在有煤球、木柴，只不过这样的冬天也确确实实是比较冷的。

    “棉花，现在没有人喜欢种棉花。”朱雄英叹了口气，说道，“这玩意儿保暖，但是不扛饿。饿怕了的人，都是想着要多种粮食了。”

    粮食，辽东现在是打回来了，只是现如今的辽东还是比较荒僻的，这里现在可不是北大仓，这里的开发也是比较初级的。

    坐在书房里的朱雄英看着地图，随即说道，“让人去问问宋国公和凉国公北伐所获俘虏现在何处，拟个单子给我。”

    王承恩自然是立刻领命，不过这样的消息也不需要他亲自去要那些单子，肯定是手底下的人去传递消息。

    朱雄英忍不住笑了起来，自言自语说道，“我外公是一个喜欢杀俘虏的，我爷爷又是一个不少人眼里的暴君，现在轮到我了，估计以后少不了也要说我不施仁政。”

    想了想，朱雄英也只是摇了摇头，这么一些事情其实也没必要多在意，他是一个现实主义者，自然也就不会考虑那么多的事情了。

    还是将利益最大化才是最重要的，或者可以说现在的朱雄英更多的是想着要什么虚名。

    仁君、暴君，昏君或者明君，这样的事情朱雄英现在真的不在意。他更希望的是像他的皇爷爷那般，手握大权、掌控朝堂，这才是最关键的。

    至于其他的事情，在朱雄英眼里真的也就是一个虚名而已，真的不需要有太多好在意的。在绝对的权力面前，很多的事情也根本就不需要有什么好担心的。

    如今的大明，可不是明朝中后期那般。不要说武勋集团就让文官们喘不过来气了，就算是武勋集团在老朱面前，也是大气都不敢喘。

    朱雄英需要做的还有很多，辽东之地可是他接下来要关注的重点，他在北平可不只是来当个吉祥物，只是单纯的建都，他手里的数万大军更加不是什么摆设，不是要小打小闹的！

