    “练了几天才七品大圆满，天赋太差了，老王我喝醉了，能打一百个。”

    老王这是嫌林北风死得不够快，专业坑主。

    这么坑的随从，不吊在王府大门上鞭打999下，没天理。

    练了几天就七品大圆满，众多宾客不由倒吸凉气，这样的天赋在武道界绝无仅有。

    天北王府世子不仅逆转经脉，还获得了千年难遇的绝顶天赋。

    齐恒远的断言，难道要成真？

    武道界将迎来毁灭！

    老王把只剩骨头的蹄膀丢出大门，一条流浪狗正好路过，喜提大骨。

    汪汪，流浪狗冲老王摇尾巴，感谢狗兄弟的施舍。

    老王真狗，抓起一块香瓜，津津有味吃着：“胜负未分，继续打啊。世子，就攻他的下三路，这群世家子弟最是沽名钓誉，总想着学江湖那群老不死的高手风范，下三路防守最为薄弱，一打一个准。”

    老王自认天北王府节操倒数第二，无人敢称倒数第一。

    第一招就被迫使用真气的秦向天自觉太过丢人，天才的骄傲让他脸上无光，重新举起剑，想要以最凌厉的方式击败林北风，向所有人证明，他秦大公子，才是真正的武道奇才。

    “再来。”

    秦向天这次不打算让招，准备抢先攻击。

    “住手。”

    林北风自爆修为，让秦愧显无法继续保持镇定，呵止秦向天的再次挑战：“规矩便是规矩，动用了真气，那便是输了，是我们秦家技不如人，这场比试世子获胜。”

    秦向天不服：“爷爷，世子动用真气，孙儿我没有准备好，才会在情理之下使用真气，再打一次，我必定不会输。”

    秦愧显不怒自威：“世子七品，你三品，被世子一剑逼退一步，那便是你输。”

    秦向天憋屈，却不敢再说话，秦家主之威他不敢触怒。

    黄莹抓住机会，替自家世子反击秦向天：“原来秦家天才是一个输了不服，撒泼打滚的泼皮无赖，秦家未来可期啊。”

    一直被世人视为天才的秦向天何时受过这种气，脸色青一阵白一阵，又不敢发怒，心中气血翻涌，若非三品真气强行压制，一口鲜血就要喷出。

    知子莫若父。

    秦岱严深知儿子的心高气傲，站出来向林北风拱手行礼：“向天学艺不精，让世子见笑。”

    说着转身呵斥脸色难看的秦向天：“技不如人就要多练，还不速速返回后院去勤加苦练。”

    憋屈的秦向天不敢忤逆父亲：“向天谨遵父亲教诲。”

    秦向天向秦愧显行礼：“爷爷，向天这就去勤加苦练。”

    秦愧显颔首，秦家今天看似输了，实则没输，让王府世子暴露修为，接下来整个天武大陆武道界，必定会把目光投向天北王府。

    秦家被天北王府压制太久了。

    秦家在北风城数百年。

    天北王府不过几十年。

    秦家才是北风城真正的主人。

    秦愧显期待见到天北王府对抗整个武道界的画面，唯有如此，秦家才能摆脱天北王府压制，重新掌控北风城。

    “宴席还未结束，大家请继续用餐。”

    今天的主角是秦家，秦岱严表面功夫得做足。

    秦家寿宴结束，主角才会轮到天北王府。

    林北风暴露了修为，在场的江湖人士哪里还有心思吃席，若非这是北风城，忌惮天北王府的实力，早就有人忍不住动手，替武道界消除隐患。

    林北风的目的达到，没有了吃饭兴趣：“秦家主，晚辈还有要事在身，就不叨扰，希望你能见谅。”

    秦愧显起身，给足林北风面子：“既然世子有要事在身，秦家就不多留世子，世子今日能来为老夫祝寿，已是秦家荣幸，秦家该日必将登门叩谢。”

    光一个秦家无法与天北王府对抗，秦愧显这个老狐狸，愿意多等上一些时日。

    等到整个武道界向天北王府发难，才是秦家翻身之时。

    林北风离席，红蝶和黄莹跟在他身后。

    然而。

    当林北风走到院子中间时，参加寿宴的一群江湖人士，自发的把离去的路挡住。

    “这是想要一起上，杀了天北王世子，为武道界除害？”

    老王一个人把一整颗香瓜吃完，这一顿寿宴，全场属他吃的最嗨：“奉劝各位考虑清楚，这里可是北风城。”

    拦路的江湖人士你看我，我看你，没有一个人敢先动手。

    在北风城动手攻击王府世子，即使是天下第一强者齐恒远，也不一定能够从倾巢而出的雪狼军围杀中全身而退。

    不过。

    没有人让路，第一个让开的人会被所有人鄙夷，从此以后很难在江湖立足。

    林烈动了。

    林北风和秦向天交手时，他没有动。

    此刻，被拦路，他动了。

    林北风出行，代表整个天北王府，王府的威严不容许任何人践踏。

    林北风的安全，更加不允许受到半点威胁。

    林烈手中抱着的刀，向前斩去。

    谁能横刀立马，唯我林烈。

    一刀破空。

    刀罡所过，桌椅齐断，青石地面被斩出一道沟壑，强烈的刀罡震退拦路的所有江湖人士。

    “让！”

    林烈没有收刀，身上杀气弥漫，比北境的凛冬还要令人胆寒：“拦路者，杀无赦！”

    一出手，威慑全场，压的所有江湖人士难以喘息。

    “一品大圆满！”

    终于有人忍不住惊呼。

    一品大圆满，林烈的实力令人畏惧。

    前来秦家参加寿宴的江湖人士，一品者甚少，几名一品皆非大圆满之境。

    此刻秦家内，只有秦愧显和秦岱严有实力与林烈交手。

    然而。

    秦家会出手吗？

    显而易见。

    不会！

    没有人会认为，秦家敢在光天化日下，对天北王府世子出手，与天北王府反目成仇。

    秦愧显和秦岱严不出手，在场其余人，无人是林烈对手。

    拦路？

    拦不住，继续拦路者，死！

    “江湖处处是怂包。”

    吃饱喝足的老王，临走时不忘把隔壁桌的酒装入随身携带酒葫芦：“老王我喝醉了，一品大圆满刀客，我能打一百个。”

    不愧是老王，喝醉了天下都是他的，统统能打一百个。

    秦家牌坊外，林福在林烈斩出一刀时，点燃平日最爱的旱烟，痛快地吸了一口。

    无人再敢拦路。

    林北风迈出傲视群雄的步伐，离开秦家。

    从今起，天北王府世子林北风习武入境的消息，将会以席卷之势传遍天下。

