    当洼地一行人还处于回返铁石山的路上，曾与村民对峙的矮人部队也同样回到了瓮城内。

    随即，带着四十人。

    矮人首领又马不停蹄的出了门，往西北方向跑去。

    途中，他还不惜代价，一脸肉疼的动用了一种闪烁着紫色的道具，加持在了蜥蜴身上。

    紫光闪过，蜥蜴速度变得飞快，仅仅四五分钟就窜出了足足五十公里远！

    到了这里，便是瓮城领地的边缘。

    但和李虎等人进入瓮城领地不同。

    这矮人首领率领的队伍，竟是没有任何一点阻力的冲入了其中。

    就仿佛领地之间的隔阂界限消失了一般！

    “加图鲁，快点，我要回王城，这是王刚才签发的手谕，我们发现了人类的...那位！”

    加持了紫光的蜥蜴已经虚脱在地，矮人首领也不在意。

    随着他奔行到一处碉堡前，举着手中的大砍刀，大吼声传了出去。

    而这一下，也瞬间让碉堡里的人炸开了锅，快速拉开了阻挡的闸口。

    “阿贝首领，人类的那位...来了？”

    “是的，虽然没有亲眼看到他人，但是这个声音，绝对是那位没有错，我们必须要警惕起来了！”

    “快，那你赶紧走快速通道，务必将此事告诉我们的王！”

    跃下蜥蜴，拿出“王的手谕”，交给这位名叫加图鲁的矮人检验过后。

    阿贝首领没有任何废话的，往前一扑，一个猛子扎进了一处非常不起眼的地洞。

    地洞的里面前五十米，就和普通生物开掘出来的废坑一样，看起来没有任何异常。

    但出奇的是，当阿贝七扭八转的走过数个分支后，空间却是豁然开朗了起来。

    粗略一琢磨，这空间至少有上千立方大小。

    如同现代城市下方通行的地铁站一般。

    而要是有人类在此，看到内里的结构摆设，也定然会大吃一惊。

    “阿贝首领，你来了！”

    “快点发车吧，我要赶紧回到城里，有要事禀告！”

    “好，你上车坐好！”

    一个如同文明时代绿皮火车一般的黑色车厢，放置在空间中央下沉的轨道上，散发着蒙蒙乌光。

    随着阿贝上车，后方的矮人启动后，乌光逐渐开始集中在车轮上，最终发出阵阵啸叫声。

    神奇的是，从外面看不到任何能源的反应。

    但这车子却稳稳的开始往前移动。

    就好像一张无形的大手推动着一般，很快便直入通道里里侧。

    矮人族竟然开发出了地铁？！

    没有人看到，也不会有人知道。

    仅仅一个多月时间，矮人族竟然从无到有直接复刻了人类在二十世纪才开创出来的产物。

    尽管这绿皮火车还很简陋，速度最高也只有110码。

    但就能无视任何障碍物，速度不会受到其他因素干扰，能一直跑直线这一点，就完爆了任何载具！

    乘坐着这辆车，阿贝脸上的焦急也缓解了不少。

    继而，拿出一直追踪印记的定位器后，看着上面还在源源不断发送位置信息的定位器。

    他的脸上露出了一丝“立了大功”得意！

    “只要能得到人类之王的位置和信息，区区几十个矮人和黑石算什么，哪怕是整个领地都送给他也行！”

    “现在，只要我阿贝回到王城，马上就能调离整个鸟不拉屎的黑石营地了！”

    紧握着定位器，望着手边飞速往后倒退的墙壁。

    阿贝的脑子里已经开始幻想矮人王奖励自己，所有同僚羡慕自己的表情。

    但下一秒，一阵急促的滴滴声打断了他的意淫。

    “咦，这是怎么回事？”

    生命的最后一秒，举起定位器，阿贝在正中间看到了最新的位置信息。

    和往常的坐标不同，这一次他看到的是...

    “boom？”

    轰！

    轰轰！！

    轰轰轰！！！

    ...

    “所长，快看那里，是火山爆发了吗，这新大陆还有这种随机灾难的？”

    检测出苦力蜥蜴的属性，还没等苏摩细看，行进的队伍猛然停了下来。

    明明是晚上八点钟，夜色深沉，凉风习习。

    但众人的西北方向，却是有一道足以接天的火光猛然升起。

    继而，在火光映照了几秒后。

    一道隐隐的轰隆声也跟着传了过来，击打在所有人耳膜之上。

    “这么高的火光，以及这种轰隆声，不像火山爆发，倒像是什么炸弹爆炸了一样”

    “停车，去那里，我要看一看！”

    环顾了一圈，苏摩摇摇头，一步跃下了煤车。

    继而，在奔行到附近的高坡后。

    拿出望远镜，朝着火光的位置，苏摩看了过去。

    “这个位置，距离我们至少也在两百公里之外！”

    “很有可能要更远，按照这个幅度来看，不像是普通炸弹，更像是被压缩过的高能炸弹！”

    远处，一朵蘑菇云已腾空而起。

    望着几乎已经亮了的半边天，苏摩脸色大变，带上了一抹谨慎。

    从来到废土到现在，这是苏摩第一次看到，除自己以外还有他人拥有这般技术能力。

    形成蘑菇云的条件很简单：

    爆炸在（近）地面发生，而非空中或者水下。

    爆炸释放巨大的能量。

    一切过程发生在大气层内，或者说在地球上（因为必须要有重力场）发生。

    能有蘑菇云，要么代表着这炸弹的能量超过了二十万吨，当量爆炸的一瞬间使得周边出现很多低压的热气，热气飞快上升，造成向外向下翻的漩涡。

    要么便是...

    地下爆炸，气流对冲！

    “难不成我抹除印记引发了什么连锁爆炸不成，这轰隆的声音居然还没结束！”

    炸弹爆炸，所形成的声音和连续爆炸完全不同。

    竖耳倾听了一阵，确定这爆炸声还在持续后，苏摩沉吟着回到了车队。

    “所长，怎么样，是不是对面的矮人又研究出来了什么武器！”

    “干脆我们趁着这个机会，要不...”

    趁你病，要你命。

    做了一个抹脖子的手势，指了指爆炸的位置，李虎脸上升起了一抹凶狠。

    苏摩摇头：“暂且不急，我们的领地他们应该是进不来的，这段时间我们还是要以发育为主，贸然在没有情报的支持下去交手，风险太大，不妥”

    “这些煤已经解除了限制，所有人都打开储物空间分一分，我们加快点速度，赶紧回去！”

    越往领地内走，越安全。

    生怕后续这爆炸延绵过来，苏摩心中一禀，直接吩咐了下去。

    而这一下，在没有煤矿的运输压力后，队伍猛然快了一大截。

    赶着晚上九点半之前，终于是看到了地平线尽头的铁石山！

    “后续爆炸没有过来，说明这不是他们研究出来对付我们的武器”

    “抢了这一波煤矿，对面的营地也肯定会提高警惕，这段时间先让大家蛰伏下去，等到这一次灾难来临了再谈其他的”

    虽然苏摩也很想知道这爆炸的源头到底是什么。

    但最终，作为领主的他。

    还是理智战胜了好奇。

    无论是何种原因，这种爆炸绝对不会出自于自然界。

    哪怕是矮人无意之中搞出来的，也都能说明。

    他们有实力，在制造出这般同样的爆炸！

    这样情况下，没有了技术差。

    一旦大规模的交手，很容易让领地其他方向的异族渔翁得利。

    陈审，李虎等人明显也懂这个道理。

    在略微思量后，均是点了点头，示意自己清楚了。

    “不过还好，我们现在搞了两吨多的煤，要是集中供暖的话，这次大雪倒是不用愁了！”

    望着远处铁石山下的星火点点。

    不知不觉中，苏摩的心情也好了起来。

    而他不知道的是。

    此时营地里的这些人，倒是急得成了热锅上的蚂蚁。

    在火光爆发之前，有着探子的回报，这些人还激动的坐立难安，生怕自己错过了煤原石“回家”的盛景。

    而等到爆炸声响起时，哪怕是先回来的探子也慌了。

    在这个即将步入深夜的点，所有村民无一例外。

    均是焦急的走来走去，不时张望着地平线尽头。

    “回来了，所长他们回来了！”

    “快看！”

    哗！

    不知道是谁喊了一句，顺着这人大喊的方向，所有村民看了过去。

    下一秒。

    如预料一般，营地彻底沸腾了！

    每一位村民，都像是喝醉了酒，歪歪扭扭的跳着自己都不知道是什么的战舞。

    更有甚者，嘴里还在重复着不知道什么含义的话语。

    仔细一听，倒是能听到诸如：

    菩萨保佑之类的祈祷！

    “哈哈，咱们出去，倒是让其他人等急了”

    “快点，把我们的战利品放回车子里，还有这些蜥蜴，都给我牵好，我要让所有人知道我们这一次的战果！”

    望着山脚下已经搭好的数十顶帐篷，以及状若疯狂的村民们。

    苏摩大手一挥，当即下达了命令。

    下一秒，之前被装入储物空间的煤矿再度出现，回到了车内。

    休息了一个多小时的苦力蜥蜴，也好似知道了自己的使命，连忙屁颠屁颠的套上了绳子，开始卖力的拉车。

    三五分钟的行进。

    当队伍彻底进入到营地内后。

    看着四辆拉着煤矿的大车，欢呼声开始爆响起来！

    对于这般场面，哪怕是苏摩早已经有了心里准备，也不由的融入了其中，一起放声大笑。

    半晌。

    随着厨子们端上食物，庆功宴和安家宴一同开启。

    一直吃到夜里十二点，寒风乍起时，这场宴席才总算到了尾声。

    招呼着所有人赶紧去休息，吩咐摩尔押送矮人俘虏，拿起所有得自矮人的新奇战利品。

    苏摩满意的晃回了地底避难所里。

    “苏婵，你先去睡觉，我来审问审问他们！”

    “好！”

    眼看着关好门，苏摩脸上突然露出来的腾腾杀气。

    苏婵很是乖巧，马上顺着石门去到了三层内。

    “摩尔，叫醒他们”

    “奥利奥，随时检测他们有没有说谎！”

    有翻译器，有测谎工具。

    看着被绑成糖葫芦的矮人，苏摩坐在了桌上，先行打量起了缴获来的几件物品。

    除过矮人制式短剑之外，这一次的战斗，缴获并不少。

    将眼神注视在大砍刀上，随着绿光一闪，完整的属性跳了出来。

    【矮人大刀（精良级）】

    【描述】：这是一把矮人族打造出来的制式武器，锋利无比，按照一定的方式在激活内里的能量后，即可爆发出特殊攻击

    【制造者】：埃米莉·约克

    【近战攻击强度】：15

    【耐久度】：12/15

    【当前储能】：90%（恢复时间：22.6小时）

    【特殊能力】：

    吸收（这是一把利用旧日科技打造出来的短剑，对生物能量极其敏感，将其至于鲜血或者血肉包裹中，即可加快大刀能量恢复速度；视生物等阶不同，能量的恢复速度也不同）

    锋利（大刀的锋利度受到能量影响，随着输出能量的不同，刀锋也会爆发出不同的锋锐度，最大一次性可爆发50%的能量，使得锋锐度翻倍）

    振刀（当大刀的锋锐度超过对方武器30%以上时，两者相触，有极大概率使对方武器产生碎裂，弹开，掉落等特殊属性）

    【评价】：振刀党狂喜！

    三项属性，看起来中规中矩，实则却不容小觑！

    第一项和短剑一样，通过吸收血肉，能加快能量的恢复速度。

    第二项则是锋利度加成，如果能爆发最大幅度，足足可以让整把刀锋利一倍。

    而这第三项，更是变态，一旦对方的武器品阶不高，或者锋锐度不高。

    两者一接，战斗基本就没了悬念。

    如果是冷兵器时代，这样一把可以吸收血肉，锋利无比的大刀，定然会成为震彻江湖的魔刀！

    但放在如今，简单尝试了几下后，苏摩移开了视线。

    原因很简单：

    实用性！

    洼地现在人还是太少，如果选择上去近战，势必会有伤亡。

    如果有选择的话，苏摩更想看到。

    这样打造锋锐度的技术，出现在一些特种载具，或者是工具上。

    例如切割能力爆表的手持切割机，吹毛断发的砍树斧头，能够凿穿铁石的挖掘机等等。

    运用在民生方面，才能体现这种技术最强的地方。

    用于武器，只能说...能看！

    继续运用系统鉴定，很快，剩下的武器属性也跳了出来。

    但扫视一遍后，对于这剩下的普通物品，苏摩甚至没了试一试的兴趣。

    绿色长弓，可以使得射出去的箭声音变小，提供能量可以使箭速变快。

    这一点，就算是苏摩之前升级过的那把电动弩，也能改造改造办到，平平无奇。

    吸光匕首，表面涂装着一层类似希望号的油漆，在使用能量后，可以爆发强光，晃到对方眼睛。

    可搞笑的是，这东西并不分敌我，使用了以后，除了会有心理准备之外。

    自己也会被晃到，可谓是另类版的“七伤拳”。

    不过，一直扫视到最后几件圆球。

    也就是突击小队所言，可以爆发白光的保护罩时，苏摩倒是来了兴趣。

    【立场防护罩（优秀级）】

    【描述】：这是一个矮人族精心打造出来的制式防具，拥有较强的个人防护能力，按照一定的方式在激活内里的能量后，即可爆发出防护罩，阻止一切由外而内的攻击。

    【制造者】：阿克曼·班奈特

    【防护类别】：直接动能

    【防护强度】：25（可防御任何口径低于7.62子弹的冲击）

    【当前储能】：21%（恢复时间：69.5小时）

    【特殊能力】：

    吸收（这是一把利用旧日科技打造出来的防护罩，对生物能量极其敏感，将其至于鲜血或者血肉包裹中，即可加快防护罩能量恢复速度；视生物等阶不同，能量的恢复速度也不同）

    防护（激活能量，会在使用者的身体外的50cm创造出一层电磁立场防护罩，大幅度削减直接动能攻击造成的伤害；注：防护罩是双向屏蔽，使用后，使用者的攻击也不能穿透立场）

    【评价】：一件小玩具，但它的设计思路非常有意思！

