    奥克斯同意诸克的看法，这个原因确实应该隐藏在人类文明之中。

    因为天神组阿里瑟姆的命令，就是让他们保护人类文明不受变异族的侵害，正常发展。

    这其中有两个关键点。

    第一，变异族对人类的侵害。

    但是五百年前，永恒族已经消灭了变异族——他们自己所说。

    第二，就是人类文明的发展。

    既然变异族已经被消灭, 那么是不是因为人类文明还没有发展到阿里瑟姆的要求，才没有召回永恒族？

    阿里瑟姆为什么要对人类文明发展有要求？

    这个要求，又是什么标准？

    这一切，永恒族自己也不得而知。

    但这显然不是永恒族离群索居独立思考能想明白的。

    他们已经思考了五百年。

    “放心，我不会对人类世界施加自己的影响，那是违背阿里瑟姆的命令的。”

    诸克似乎看出了奥克斯想说的话, 他自嘲地笑了一声，又变回了那种痞里痞气的模样：

    “我也不会集结其他族人，我和他们的关系不怎么好……对待人类的态度方面, 我们之间有着不小的分歧。”

    “所以我会自己寻找答案，你也不用想着通过我可以找到其他人。”

    “……”

    奥克斯嘴角抽了抽，挠了挠头发：

    “好吧，不愧是控制人心的永恒族，那么我期待你能够早日找到答案——

    身为人类的一员，我对你描述中的‘天神组’，可是充满敬畏的。

    他们如果想要对人类做点什么，现在的我们可是毫无反抗之力，我不喜欢这种感觉，全人类也不会喜欢这种感觉。”

    他嘴角勾起一丝讽刺的冷笑：

    “你们对人类文明也不是一点影响都没有……最少那些‘人类必须依靠神来拯救’的荒诞神话和宗教，我终于明白是从哪里流传出来的了。

    不过现在，人类会明白，从来没有什么救世主——

    人类只能自己拯救自己！”

    “我明白, 在这一点上……”

    诸克顿了顿，苦笑一声：

    “我现在的感觉和你是一样的，这简直就是我们永恒族自身的写照。”

    “那么再见了, 奥克斯……希望我找到答案的时候，还能再见到你。”

    “……你指寿命的话, 应该没什么大问题。”

    奥克斯指尖缠绕起一团翠绿色能量，而后又变为一团闪耀着点点星光的能量——

    诸克很熟悉这种能量。

    “别忘了，宇宙能量，不是你们的专属，而除了我之外，还有其他人类可以控制这种能量。

    人类，可是个充满了不可思议的种族。”

    “……”

    诸克深深地看了奥克斯一眼，微微点头，便毅然转身离开。

    “你赢得了我的尊重，你对永恒族的帮助，我会铭记在心。”

    ……

    诸克离开了，而奥克斯算了算时间，已经是三月份了。

    在“研究”诸克的这段时间，奥克斯也没有停下对亚马逊雨林的掌控。

    现在，整座亚马逊雨林，已经成为了他的后盾——

    接下来，就可以依靠“地球之肺”的强大影响力，进一步增强对生态圈自然之力掌控的扩展。

    而现在，他也终于拥有了足够强大的自然之力，来平衡星界能量，尝试修习更强的平衡系法术。

    顺便，通过对诸克的“研究”，他也成功窥视到了一点点他控制宇宙能量的奥秘——

    这有助于他进一步强化自己的精神力，提高对星界能量的掌控。

    “接下来要转移阵地了，雨林环境不适合修炼平衡系法术。”

    十天有六天都下雨的雨林环境，显然无法最高效率地引导星界能量。

    原本以为灭霸就是最大的威胁了，但现在……

    天神组，这种宇宙创始之初就存在的“真·天神”的存在，在阿斯加德九界之上，进一步扩大了奥克斯的世界观。

    这种可以直接捏爆星球的存在，如果想要对地球做点什么，他们连反抗的机会都没有。

    必须，尽快增强实力，踏入宇宙，进一步了解天神组！

    他依稀记得，虚无之地的“收藏家”为星爵等人展示过天神组使用力量宝石的场景，而虚无之地本身……

    就是一位“天神”的头颅！

    “还有时间……”

    奥克斯的目光投向西南方向。

    “同在南美洲，就有极佳的观星胜地……距离这么近，亚马逊雨林为我提供的支持，将极其可观。”

    ……

    南美洲，智利，阿塔卡马沙漠。

    这里被称为“世界最干燥的沙漠”，世界的“干极”，“地球上的火星”。

    也正是因为如此气候，加上地处安第斯山脉的五千多米高海拔，使得这里的天空澄清如镜，万里无云，堪称世界上最佳的观星地点之一。

    所以，这里分布着大大小小的天文台，美国宇航局甚至在这里测试太空探测车。

    这种环境，和新墨西哥类似，自然之力对作用于生命的治疗法术的加成很小，但对风和雷电等基于环境的平衡法术，效果不会弱。

    “这里的天文台也太多了点。”

    奥克斯咂咂嘴，他现在所在的位置，就是号称“世界最高天文台”的阿塔卡马天文台。

    嗯，这是日本人造的。

    “算了，也许他们会观测到一些古怪的星象……不过也不会有新墨西哥那次那么明显了。”

    他会藉由亚马逊雨林的力量，尽可能屏蔽这里的天象异常，但肯定无法做到完全没有泄露。

    气象学家们怎么想，就由他们去吧……

    于是，奥克斯带着Moco和Coco，在这片与火星气象条件相似的荒漠中，开始了迄今为止最高效的平衡系法术的修炼。

    日光，月光，星光，游离在宇宙中、星体间的星界能量，奥克斯在自然能量与星界能量的不断平衡中，同时加深着与地球生态圈的链接。

    而两个多月之后的某一天，奥克斯突然发现，自己凝练的自然精华，藉由一部分诸克控制宇宙能量的方式，与星界能量产生了一种奇妙的融合。

    自己的意识不受控制地升腾，“视野”似乎在随着意识的上升不断升高——

    星空之下，大地之上，星界能量与自然能量在他的意识凝结点形成了一种奇妙的平衡。

    可就在奥克斯准备细细体悟这种状态时，一股特殊的能量突然出现！

    “汪！”

    “喵？”

    原本趴着休息的Moco和Coco发现了奥克斯的异状，冲着空中狂叫起来。

    但片刻之后，他们就迷茫了——

    奥克斯的意识体，从那个位置上消失了！

