    戌时，月色落到县府前的石天禄身上，混着灯笼的黄光。到了这个时候，府中官吏仍在忙碌。陈皓初大步跨上台阶，越过一字萧墙。

    已是深秋，才刚入夜，天气已十分寒冷。打县府吏房过去时, 陈皓初抬头看了一眼西侧的屋顶。对月的鸱吻吞下屋脊，仿佛连带着把屋内的人都吃进去。要这县府已建成两百余年，里边的明府换了一茬接一茬，如今那位郑明府，虽出身乾元学宫，来历不凡，但眼看也要被这鸱吻吞下去了。

    陈皓初从东侧小道进去, 来到县府二堂。堂中, 郑君山正与主簿说施粥的事, 见到陈皓初便停止谈论。

    陈皓初大步上前，“郑君，陈某有要事相商。”说完，他看了一眼旁边的主簿。

    陈皓初未称明府，又以陈某自称，眼看是要说私事。主簿知机，拱手告辞。陈皓初转头目送主簿，直到他的背影消失在门后才收回目光。

    郑君山坐到桌旁，油灯的棉线还是昨夜用过未换的，已烧得露出来一截。他指尖一划，烧黑的线头悄然飘落，摇曳的火光稳定下来，“陈校尉有何要事？”

    陈皓初站在屋柱下，沉声道：“鬼兵过境的事, 是郑明府主导的吧。”

    “哦？”郑君山露出愕然之色，“此话怎讲？”

    陈皓初手腕一翻，摊开手掌, 昏黄火光下，他掌心里躺着一块染成靛色的纸壳。

    郑君山眉毛一挑，盯着陈皓初的眼睛，一言不发。

    陈皓初道：“我已经找到了受郑明府指使糊制鬼面的那个纸匠，这闹灾的时候，他家米缸却不浅，我的人还在他屋中找到了一些鬼面图，跟县人确认过后，这些鬼面，正是他们那夜见到的鬼兵之貌。”

    灯光映着郑君山半明半暗的脸，他问道：“还有呢？”

    陈皓初道：“我的人去昌平探查过了，那里煞气散而不凝，根本养不出一方鬼主。今日，我又探清了青灵县唯一成了气候的妖魔，那妖魔虽然厉害，却跟鬼主扯不上关系。”

    郑君山坐在椅子里，虽被神咤司校尉当面戳破所犯之事，表情却没什么波澜, 只是轻叹了一声：“查得比我预料的还要快些。”他目光上移, 看向陈皓初身后，“陈校尉既然知道了这么多东西, 为何独身前来？”

    陈皓初道：“我来提醒郑君早做准备，宁巡按查到的东西，比我还多些。”

    郑君山眉头一皱。

    陈皓初道：“我从线人那得到消息，宁巡按已查出那些假扮鬼兵的人，是悬泉府的府兵。”

    郑君山道：“他今天来时，就已暗示过我。”

    “他既然敢透露风声，想必已掌握足够的证据了。”陈皓初说着，捏着那块靛色纸壳，放到灯焰上，“至于我这边，那糊纸匠已被我藏起来，宁光兴寻不到他，那些鬼面图和糊制鬼面的证据也被付之一炬，这是最后一块鬼面了。”

    火焰霎时便将纸壳吞没，烧成灰烬，陈皓初收回手，与郑君山对视。

    郑君山坐在椅子里，沉默了一会。

    “陈校尉为何帮我？”

    “我虽与郑君没什么交情，却知道你的为人。”陈皓初搓去指间余灰，“你身具神通，不好钱财。又并非出身大族，膝下也仅有一子，身后无甚羁绊。像你这样的人，定然不会贪图些粮食，做自毁前程的事。而且来帮你的也不是我，而是神咤司右禁。”

    陈皓初拿起阴刻“神咤司右禁判事”的腰牌，给郑君山看了一眼便收起来。

    “青灵县乡绅势大，与朝中官员牵连不小，郑君这般不肯同流合污的，在此县为令，必定受到排挤。如今圣人西去未归，天下乱象四起，心怀鬼胎之辈，行事也愈发肆无忌惮。郑君如今被抓住了把柄，若就此被打压下去，是朝廷的损失。我能做的不多，只有毁去一些证据，不知郑君接下来有何打算？”

    郑君山盯着陈皓初。这位青灵县明府，纵使被人当面试探，也总是摆出一副波澜不惊的表情。但就算身具神通，他也不是神人。陈皓初的一番话，让他有些欣慰，也让他卸下防备，终于露出了一丝疲惫之色，摇了摇头。

    陈皓初面色微凝。

    “三千石。”县府的院子里传来蛩鸣声，郑君山声音低沉，他望向窗外冷月，“一月前，山南道的粮食运来时，本该有两万石原本的两万石粮，原本就只会在青灵县卸下八千石，剩下的要运去州府。粮食运到青灵县时，我被秋祭牵绊住，便派了个信得过的去收粮。秋祭过后我去粮仓查看，却发现表面的是米，下边压着的都是沙子。两万石粮，运到这里，只剩三千石是粮食。”

    陈皓初听着郑君山的话，低声道：“好狠的手段。”

    郑君山接着说：“粮已入仓，若有减损，责任都在我一人。州府那一万石粮的坑，我已填不上了。若把损粮的事掀出来，仅剩的三千石粮，也要先送往州府。那时的青灵县，已是民不聊生，我甚至亲眼见过析骸易子之事。三千石粮，三十六万斤，分到青灵县六万人手里，每人分得六斤，勉强能撑过半月。的确，鬼兵之事是伪造的。我找了些人，先传出昌平鬼主出世的消息，又假冒鬼兵，把那三千石粮食拿出来，分给了县中百姓。”

    陈皓初捏拳，冷笑道：“怎么没有鬼兵，拿走那失掉的一万七千石粮食，层层包庇的人便是鬼兵。郑君可查出来那些粮食辗转到何处了？”

    “无暇去查，也无需去查。”郑君山摇头，“盘剥粮食的人，终归要趁价高时换成财帛。但靠我一人之力，动他们不得。放粮时，我便知道鬼兵过境的事终究要暴露，但能救人一时，便救一时罢！”

    “借妖魔之名私动官粮，在这时候，多半会是死罪。”陈皓初脸色沉重，“但郑君出身乾元学宫，这一重身份，犹如丹书铁券。那宁光兴想必今夜就要动手，我有一策……郑君且携家眷逃出青灵县，待圣人归国，天下安定后，你再现身，查明此案的始末，重获清白。”

    郑君山摇头，“不必，既然你为我销毁了证据，我纵使被捕下狱，只要不认罪，便不至于真的被打落尘埃。我若跑了，反倒要连累悬泉府的薛都尉了……”

    话没说完，县府外边传来一阵马蹄和惊呼声。

    陈皓初起身，微微一笑，“多谢陈判事相助，有朝一日我出得囹圄，再请你喝酒。”

    说罢，他好整以暇地理了理绿袍的衣襟，走向县府前门。

    ……

    临近戌末，月朗星疏，县府门前火光闪动，马蹄声徘徊不绝，岐州巡按带领一干人马，在县府门前如临大敌。直到那穿着绿袍白裳的青灵县明府出了大门，并未反抗，被数名甲士扣押下来，宁光兴才松了口气，把郑君山带走。

    百姓闻声而出，就算是在夜间，郑君山被抓的消息也迅速传至青灵县四方。

    人心惶惶间，青灵县东，人迹稀绝的义庄外边，李蝉穿上一身残破甲胄。一路东行时，手下妖怪在匪兵、战场上捡来不少剑甲，他戴着锈迹斑斑的护肩，接过涂山兕递来的账簿。

    戴烛顶着灼灼光焰，照亮账簿上的字迹。

    “那粮行的管事被蜃气一迷惑，就什么都说了。”涂山兕说道，“青灵县里存粮多的有五家，附近那几个大族，有两家在朝廷里边颇有人脉，有一个当左侍极的，还有個礼部侍郎，其他三家都是经商的。他们手里的粮食，有的是囤积的，有的是从马匪手里收来，那位姓郑的郎君，募集的粮食，便是被马匪抢了去，辗转到那粮行里，还有的粮食，则是从别处盘剥来的……”

    徐达蹲踞柳梢头，望着那账簿上密麻字迹头大，叫道：“管那么多作甚，阿郎一声令下，弟兄们只管抢便是了！”

    李蝉阖上账簿，问道：“我的名号可记好了？”

    “阿……”青夜叉刚叫出一个字，便被赤夜叉撞了一头，改口道：“武威候冯大将军！”

    “武威侯！”

    “冯大将军！”

    “昌平鬼主！”

    妖声四起，锈剑残刀舞动，甲片嚓嚓作响。

    李蝉拿起一面铜镜，手指勾勒，镜中的面容逐渐变化，脸白如霜，唇殷如血，青色的眼瞳里透出慑人煞气。

    他戴上铁兜鍪，红药又把一条猩红斗篷，挂在到他肩甲的铜钩间。

    他喊道：“列阵！”声若朽木开裂。

    铁甲鬼将锈剑一挥。

    冷月当空，西风呜咽。

    鬼影憧憧，青面獠牙，提刀掼甲，杀向那青灵县。

