    再次见到程颐，林言沁心里虽然不高兴，但表面上的礼节依然无懈可击。

    她今天是新娘子，自然不能对宾客发脾气。

    我哥也十分收敛，毕竟林家的亲戚们都来了，他不能太放飞自我。

    怎么办？我看了我哥一眼。

    我哥瞪了我一下：凉拌！这种时候就需要你神助攻啊！

    我偷偷起身，趁别人不注意的时候贴着边角往程颐走去。

    程颐与一个人交谈了几句，然后借故去了洗手间。

    林言沁很警惕他，见他一个人离开会场，立刻看向我：小乔，帮我盯着他，看看他想做什么。

    ……没法子，看来我只能去洗手间堵他了。

    这家酒店的洗手间外有个单独的洗手台，洗手台上有一面大玻璃墙，我不敢走得太近，免得被他看到我跟踪他。

    我在外面站了几分钟，程颐还没出来——男人上洗手间不是很快吗？

    一位保洁大姐从我身边路过，对男洗手间喊了一声：“清洁！有没有人在啊？”

    她估计干这行很久了，也不等里面回答，就将正在清洁的牌子放在门口，自己推开大门，走了进去。

    程颐不是在里面吗？

    我正纳闷呢，突然感受到一丝奇怪的气息从洗手间里传来。

    这股气息稍纵即逝，好像是蛋壳破开一条缝隙又迅速被堵住。

    “大姐！”我条件反射的喊了一句。

    正摆出清洁架势的大姐愣了一下，回头问道：“干嘛？”

    “那个……里面好像有人啊……”

    大姐狐疑的看了我一眼，又往里面的通道看了看，喊道：“有人吗？”

    依然没人回答。

    “哪有人？”大姐白了我一眼，自己拿起拖布开始清洁。

    “不是，大姐，里面真的有人，你过一会儿再清洁好吗？我怕有危险——”我焦急的叫住她。

    大姐怒道：“胡说八道什么，老娘扫个厕所有什么危险？！又不是没在厕所里见过尸体！”

    “啊？！尸体？！”我愣住了。

    “废话！我隔三岔五就扫出用过的避*孕*套！那里面不是死掉的万子千孙吗？！现在的年轻人就是狗！路边也能发*情！何况酒店！”大姐愤怒的吼了我一句，用力摔上了门！

    这……我吃你家大米了？好心提醒你一句，怎么对着我发这么大火啊？

    我可是跟着程颐过来的，他要么是觉得丢脸没回答、要么是……是什么？

    这里是男洗手间，他还能在这里消失不成？

    我忍不住皱了皱眉头。

    酒店的公共洗手间一般都处于角落，无论修得如何豪华，都不能放在人来人往的地方，风水最好的地方也不可能放置洗手间。

    这是晦气之所、也是长流水的地方，容易出煞和积聚阴暗晦气。

    如果是那种很偏僻、平时很少有人去的公共洗手间，就更容易出事。

    好比宋薇，被吓了一次之后，再也不敢去无人光顾的地方，对“维修中”这三个字无比敬畏。

    里面传来一声轻响，好像是什么东西倒下砸到地板的声音。

    我走过去推开门，里面一片寂静，那一丝若有若无的阴晦气息又出现了。

    “……有人吗？”我轻声问道。

    里面一片寂静。

    这种寂静十分诡异，连人气儿也没有。

    我亲眼看到两个人走进去的啊！怎么可能这么寂静？

    “……大姐？你摔倒了吗？需要帮忙吗？”我在门口低声问道。

    我身后突然传来一个男人犹豫的声音：“那个……女士，这里可是男洗手间……”

    “啊！抱歉，我只是——”我涨红了脸，居然被人看到了！

    话音未落，那男人突然狠狠推了我一把，我没站稳，一个踉跄扑倒在门后，回头一看，一把带着消声器的手枪对准了我——

    我条件反射的伸手护着小腹。

    身后这男人的神色有些惊惶，眼中带着一丝“得手”的喜悦。

    ……又是陷阱。

    “……你是哪家的人？在我慕家家主的婚礼上闹事，不想在这个圈子里混了？”我护着肚子，迅速往后退了几步。

    “咚”的一声，我后背撞上了装清洁器具的一个隔间。

    隔间下面的缝隙处有一只女人的手，正缓缓的朝内“缩回”。

    我心里一惊，立刻暗暗掐诀，我这是被两面夹击了？

    那男人有些惊慌，强作镇静的说道：“慕小乔，我们也是被逼得走投无路了！不管什么慕家沈家、既然让我们活不下去，我们也得拼死一搏！”

    “说得这么大义凛然？你到底跟我们家有什么仇怨？程颐是什么人？！”我皱眉问道。

    “程颐？”男人冷笑道：“这世上哪有什么程颐？”

    什么意思？！

    没有程颐，那我们见到的程公子是谁？！

    我脚边那只女人的手原本缓慢的往回缩，应该是那位清洁大姐着了道，此时突然戾气暴涨，那只手噌的一声缩了回去，随即地面的大理石砖块就漾起一层黑色的波纹。

    我立刻掐诀，心里刚准备默念宝诰，拿枪的男人就朝我身旁开了一枪！

    消声器……

    这一声枪响无法惊动喧闹的订婚会场。

    我感觉小腹中一团火烧，灵胎现在刚结下不久，就算能抵御阴邪之气，也无法抵御子弹。

    “慕小姐，我知道你厉害，不过你最好别耍花样，否则我们要撕票了……”他颤抖着声音说道。

    我乖乖的举起手，问道：“……我想知道你们为什么找上我？撕票？你们不是来复仇的？只是来绑架我的？”

    男人点了点头，随即立刻摇头道：“我只是求一条活路，我不想伤害你……你最好配合一下！”

    “……好，我配合，不过你告诉我，程颐到底是什么人、有什么目的？如果他太危险，我就算死，也不会让他伤害到我的家人……”我盯着这个拿枪的男人，认真的说道。

    男人的嘴角抽了抽，他正要开口，我身后突然传来一阵阴冷的气息——

    一只手穿透了隔间的门板，紧跟着是一颗人头。

    程颐，程公子。

    他的声音带着难言的诡异。

    “慕小乔，我可是你的仇人……你觉得我会把目的说给你听？哼哼……蛰伏了这么久，总算让我抓到机会……”

