    数百法师紧随人皇之后，各自施法，激射出了各式各样的魔法攻击，只要能趁机干掉那只骷髅，那就中大奖了！

    然而，奔跑中的苏然发现铺天盖地的魔法攻击朝着自己而来，他自是不惧，蹬蹬蹬几步迅速迈到空中，顺势躲避开了这眼花缭乱的魔法招式。苏然马不停蹄，全力朝着空中悬浮着的人皇冲去。

    “不是吧，这骷髅竟然会飞！”

    “好极品的骷髅宝宝，真想抓住它当宝宝，这也太拉风了！”

    “这可是特殊剧情怪，你也真敢想，简直是白日做梦！这要是我的宝宝就好了……”

    “噗……”

    “都别吵吵，这兽潮就要来了，你们还有那闲心，快逃吧！”

    “轰隆隆~”

    兽族大军奔袭而来，声势浩荡，吼声震天。它们无一例外的全都赤目红眼，蛮劲十足。这股不要命的架势很是吓人，玩家们惊声尖叫，四散而逃。

    “咦？”

    那些跑得慢的玩家们惊讶的发现，这群发了疯的兽族军队竟然没有攻击他们，反而继续朝前奔去，这让他们心中疑云密布。不对呀，这剧本不是这样写的啊，不是兽族进攻皇城吗？怎么这么客气了？

    莫非，这些兽族没事跑着来串门子了？

    越来越多的玩家发现了这个秘密，也就不再害怕如此之多的飞禽猛兽，连脚步都停了下来，反正又不攻击自己，怕啥！

    更有胆大者，直接冲上前砍了其中一只野兽一刀，惊喜的发现，这兽族竟然不知道反击！傻了吧唧的任由自己攻击它，也不懂得反抗，只知道闷头前行！

    哈哈，这可是天大的好事！

    窥探到这个秘密后，此玩家毫不犹豫，直接冲进了兽群，手持长刀大开大合的攻击起了这满地都是的兽族猛兽，酣畅淋漓。眼前这一幕让周围的玩家们不敢置信的瞪大了眼睛，呼吸粗重。

    “我靠，那玩家是何方神圣？竟然如此勇猛！”

    “你们快看，那些野兽不反击！这玩家是不是拥有什么特殊技能或者道具？这也太变态了吧？”

    “在兽潮之中如入无人之境，就算天榜高手也不见得能有如此实力！”

    ……

    玩家们忽略了空中的小骷髅，反而将注意力全都集中在了这个大耍威风的玩家身上。

    “兄弟们，这群野兽确实不知道反击！这算是什么剧情？还有白白送经验的？”

    一个玩家耐不住心中的好奇，也砍了一刀试了试，这才惊喜的大叫出声，将这个发现分享了出去。

    毕竟，这里的兽族猛兽也太多了，多到一个人吃不下！

    一石激起千层浪，玩家们瞬间红了眼，嗷嗷叫着扑进了兽群，连连劈砍起这群傻兮兮的野兽，这机遇，可是千载难逢！

    此时，这些兽族在玩家们的眼中，早已经变成了会移动的经验值，没有人会拒绝这白得的好处！

    在玩家们疯狂获取经验值的同时，苏然早已经与人皇在空中激战正酣了。

    “咔嚓！”

    劫雷在人皇头顶炸响，轰然爆裂。人皇被万古大蛇的瘟疫剧毒侵蚀，反应速度大不如前，实在是躲闪不了这突如其来的雷电攻击，致使他那刚刚恢复的血量又再次降了下去。

    “混蛋！”

    人皇脸色苍白，之前的连续施法使得他有点超负荷，一直在空中悬浮着的他时刻消耗着身上的魔法值，还有这死灵骷髅的攻击诡异的很，竟然能吸取魔法值！致使他身上的风系元素出现了凝滞的感觉，只能使用消耗魔力少的风刃，才略微减轻了他的负担。

    苏然不清楚，自己才获得的吸魔骨技，不知不觉的立了功！

    “唰！”

    风刃一如既往的锋利，可苏然滑溜的就像一条泥鳅，愣是没有触碰到他一丝。

    “唉，真是可惜，没有触发眩晕！”

    苏然没时间与这老家伙靠，身后那大量的飞禽已经追赶了上来，如果再不跑，真就尴尬了！

    “老头，临走再送你一份大礼！”

    苏然嘿嘿笑道，在如此紧要关头，从膀胱中掏出了掏出了一块红色的石头，只见此石赤红无比，大大的“嘲”字占据了这块石头的半壁江山，毫无疑问，正是寡言扔进他膀胱的那块嘲讽石！

    【嘲讽石】（特殊）

    投掷攻击，命中+5。接触目标后，目标的嘲讽范围扩大到50米，持续时间30分钟。

    “唰！”

    苏然大力将这块石头朝着人皇扔去，劲头十足的砸向了人皇。

    人皇不知此物是什么东西，深知这骷髅不会那么好心，于是第一时间想要闪避开来，不愿直面其锋芒。可这石头就像是长了眼，转了个弯撞到了人皇的黄袍之上，石头碎裂，红芒附着在人皇身体表面，一闪一闪的，危险信号十足。

    还想躲开？开玩笑，这嘲讽石可是命中+5的好东西！

    “拜拜了您那！”

    大功告成，苏然没有停留，撒蹄子就逃了出去，人皇现在的速度追不上自己，只能任由他逃出了视线范围。

    “怎么回事，这些玩家追起来不算完了！”

    苏然全力奔跑，却发现还有不少玩家尾随在后面紧追着自己，速度丝毫不慢。由此可见，自己的诱惑力比起地面上的那群兽族丝毫不弱！

    玩家里不乏能人异士，想甩开他们，可不是那么简单的事情。

    苏然自是不想暴露自己的身份，只能想办法让他们不再锁定自己，转移他们的注意力。

    转移注意力？有了！

    苏然灵光一闪，从膀胱中掏出了大把的银币，抛洒了一地，外加两件白银装备，苏然狠了狠心，又扔了一件黄金装备，将之丢在了地上。

    “哗，黄金装备！”

    “这特殊NPC骷髅竟然是送财童子！天呐，发达了！”

    这些追来的玩家呼吸瞬间粗重了，黄金装备在市场上的价值谁都清楚，只要得到一件，一个月的伙食都不愁了！

    “都别抢，我的！”

    “别不要脸，这件黄金装备正适合我用！”

    “找死！”

    正所谓是人为财死，玩家们都急红了眼，他们可不管三七二十一，抢不上直接开干！

