    那一天，秦正站在天坛，而这一次，不是晋级皇朝，而是祭奠亡魂。

    自域外之战，到秦域内部战争，死了太多太多的人。

    当秦正一句魂归来兮响起时，举国哀鸣。

    秦正也不由感慨，没有这些战死之兵，又何来如今秦国的强大？

    曾经的天龙，如今的强秦，不管秦正如何的努力，如何的英明，有一点他是无法反驳的，那就是无数尸体，生命堆积出来的。

    那一日，各地哀嚎，痛哭，秦正也在天坛下跪，默哀！

    并且将这一天定为了秦国特有的祭奠日，让所有人记得，曾经为秦国战死的无数壮烈男儿！

    此刻，秦正端坐在太极殿，四条气运金龙绕环龙座，让他仿佛仙帝临朝。

    看着躬身的百官，秦正眼神严肃道：“诸位爱卿，经过这么长时间的修整，秦国已然恢复，按照朕原本的想法，是要出兵域外，但是秦国之地，各地依旧还未恢复，所以，征伐域外之战，还得延后，但是域外之战激烈，咱们秦国不能一点都不参与！”

    “经过朕与内阁商议，自今日起，姬爱卿以秦国之名出使域外跟秦国交好势力和国度，探查敌情，由杨少府领麾下三个军团贴身保护，随从官员二十名，去见见这域外气象，有自愿者，可自行上奏折！”

    秦正话落，百官躬身回应道：“喏！”

    很快，徐进和于凡率先踏步而出。

    “陛下，臣愿意跟随丞相大人一同前往！”

    两人几乎同时开口，秦正看着这两人，点了点头道：“准奏！”

    很快，又有年轻官员在殿外出列，秦正看的十分满意，一一准许后，宣布退朝！

    等来到太极殿，欧阳杰，逍遥王已经在此恭候多时了。

    两人和杨啸天，慕容复，姬蒿都有特权，可以不上朝听政，而他们之所以在这里，是因为得到了一些消息。

    一看到秦正，欧阳杰就是眼神一瞪，秦正有些心虚道：“外公，怎么了？这一大早的是谁惹您生气了！”

    欧阳杰没等秦正坐下，直接出声道：“你又要去九洲？”

    秦正目光飘忽看向逍遥王，逍遥王直接撇过头，大有不关我事的样子。

    秦正绯腹，也知道躲不过去了，拉着欧阳杰在偏殿坐下后，开口道：“外公，我这次出去，不会让人知道的！”

    “一国之君，老是到处跑，这天下谁来治理？现在可不是从前了，域外虎视眈眈，你必须坐镇国都，才能震慑天下之心，别以为如今秦域一统，你就可以放松了，诸国王族大多都活着，他们一个个可都贼心不死，让你杀了他们，你又不杀，这些人，留着都是祸害！”

    后面话起，秦正能听出一些怨气，柔声道：“他们现在翻不起花浪，不是有您和皇叔坐镇吗？”

    此话一出，欧阳杰瞪眼道：“老夫现在没时间，邦儿他们还需要我教训呢！”

    “他们有太傅！”

    秦正话出，边上逍遥王不禁嘴角一抽道：“陛下，我可是逍遥王，是先皇封的，你这一直当甩手掌柜也不好吧！”

    闻声，秦正也有点不好意思，自从自己穿越到这具身体开始，这逍遥王是一点都不逍遥了。

    但是自己若是留在秦国，域外布局谁来执行？

    不是说其他人就办不好，而是有些事情，必须自己亲自布局，他才放心。

    当即道：“皇叔，朕这也是没办法啊，别看如今秦国国力蒸蒸日上，那是有藏剑山庄这些势力为我们抵挡着域外的灭秦派势力，咱们总不能一直靠着别人来当盾牌挡着，人家也不是傻子，不付出，怎么会有回报？”

    “而且，域外布局是肯定要做的，这眼下，你能找出一个比朕更合适的人吗？”

    秦正问出，逍遥王淡淡道：“我去！”

    秦正出声道：“不是不相信皇叔您的能力，而是如今朕对于域外是最了解的，皇叔您年岁也不小了，该想想成家立业，生个子嗣，为咱们这一脉开枝散叶，不然，以后朕故去，见了先皇也不好交代！”

    “而且，域外势力现在认朕，不认您啊！”

    这话出，欧阳杰瞪眼道：“就是离开你，这局就摆不开了掰？”

    话落，秦正两手一摊，欧阳杰还真没法子。

    对于域外，他们所知都是从锦衣卫和不良人传回来的信息上了解，真正去过域外的只有秦正这行人。

    并且，秦正的话也没说错，域外势力，只认他秦正，逍遥王去了未必有用。

    见状，逍遥王也是无奈的，看向欧阳杰道：“老丞相，我就说这小子决定了，肯定会说出几百个理由说服我们的！”

    欧阳杰也知道秦正说的是实话，出声道：“正儿，你是一国之君，真出什么事情，秦国可就完了！”

    秦正立马道：“外公，您这就说错了，秦国不是靠着我一人强大的，我只是一个表率作用，而作为帝皇，就要有牺牲的准备，不说其他，就姬蒿出使域外，总得有人暗中保护吧，您说，除了我之外，还有合适的人吗？”

    见秦正提到自己的老兄弟，欧阳杰明显眼神闪烁。

    姬蒿如今出山，临老还去域外，生死难知，就是为了自己那份情谊啊。

    想着的时候，秦正宽慰道：“外公，有国才有家，朕也只是这秦国的一份子，不能让姬蒿那一把年纪还在拼命，我则躲在皇宫享福吧，如今的秦国只要按照既定轨道走，绝对会达到咱们预期的实力，而我要做的，就是拖延时间，同时扰乱域外，这域外越乱，我们的机会就越大！”

    秦正说的，欧阳杰自然明白，见实在劝说不动，欧阳杰直接道：“你这次准备带多少人去？”

    “筱筱和莺绣相随，皇后需要坐镇国都，太子监国，您和逍遥王，慕容复，杨太尉辅政，帝无羡等人就不用说了，这一次还会带上姬无道，张青丝这些秦国高手，另外还有锦衣卫无情，二十四镇抚使之十二人，总旗二十四人，总计锦衣卫六千人！”

    “不良人九大不良将，贪狼，破军，天地双煞，黑白无常，尽数带走，修罗留下给你们，合计不良人两万余众，配合杨昭文三个军团之兵，够用了！“

    秦正仔细说出，欧阳杰听到这里，出声道：”特战兵团呢？“

    ”龙门飞骑在朕的安排下，已经先后分批跟锦衣卫不良人出去域外了！”

    听到这话，欧阳杰也稍微安心，嘱咐道：“正儿，老夫不想再白发人送黑发人，要安全回来！”

    “孙儿明白！”

    之后，三人又仔细商谈了一会儿，等欧阳杰和逍遥王离开后，偏殿帝无羡走出，开口道：“你骗了他们！”

    秦正看向帝无羡道：“怎么说？”

    “你这阵子一直在调查活死人墓的事情，你要去对付仇天刃！”

    帝无羡眯眼，秦正知道瞒不过帝无羡，直接点头道：“您说的没错，我是要去对付他，但得自己进入了金刚境！”

    “你就算入了金刚境也不是他的对手，师兄跟他一战，是武道拼比，不是私仇！”

    帝无羡提醒了一句，秦正却是忽然语气森寒道：“可他若是一开始就借了这武道气运，师爷不重伤的情况下，就可能不会死！”

    这话出，帝无羡语塞了。

    因为这个事情无从去考究，在他心里也有过这样的想法，可到底没有去深想。

    见帝无羡不说话，秦正冷声道：“他仇天刃是不想天人下人间，可他自己不敢去对战，伤了师爷后，才给气运，是一种计谋，想师爷死，也想封天门十年，而这种算计，在我这里，就是死罪！”

    后面，秦正杀意弥漫，拳头紧握，想起那个白发老人，他内心还满是愧疚！

    见状，帝无羡叹了一口气道：“既然你做了决定，老夫也不多言了，什么时候出发？”

    “年后吧，再陪皇后他们过个年，您看看，可以的话，将三七也接回来，咱们大家好好团聚一下！”

    秦正话落，帝无羡开口道：“行，我亲自走一趟！”

    “有劳了！”

    “你先处理好你的后宫吧，这欧阳杰和逍遥王以国事为重，你还好忽悠，昭月那丫头和另外几个，你怕是不好解决！”

    秦正听着话，也是一阵头疼，揉了揉脑袋道：“我也正发愁呢，要是被昭月知道，我又要去域外，估计这丫头会搬到冷宫去！”

    “媳妇多，也是烦恼啊，此事我可帮不了你，自己解决去，我看看邦儿那小家伙去！”

    说完，帝无羡优哉游哉走了，留下秦正一脸愁容……

