    齐老整个人都傻眼了，一旁的覃靖和覃云绮更是摸不清楚现在究竟是一个什么样的情况。

    刚才齐老带着顾瓷出来的时候，覃靖还能看得出来，齐老的脸上带着些许失望。

    那个时候这些长老也全都没有过来。

    看顾瓷的表情，那就更加看不出点什么来了。

    只不过，万幸的是顾瓷被宣布通过了琴协内阁的申请，办完手续之后，他就会是内阁的一员了。

    多余的便没有再更多说些什么。

    只不过现在又是一个什么样的情况？

    这些个长老在这个时候一个个的全都跑了过来，又是为了什么？

    就在两个人百思不得其解的时候，几个长老竟然已经在争先恐后的问顾瓷有没有内阁的师父了？

    这般魔幻的转折让齐老，覃靖，覃云绮三个人一时之间都没有办法回过神来。

    与此同时，他们也更加好奇，这究竟是发生了什么，所以才会让这些长老，一下子就转变了态度？

    “怎么了怎么了？你们这是干什么？”齐老费力的从众人外面挤了进去，瞪着眼睛问道。

    只不过几个长老面面相觑一会儿，最终却是什么都没有说。

    “没什么没什么，就是问问顾丫头，她还缺不缺老师。”

    就在这时，另外一个长老也见缝插针的来到顾瓷跟前，“小丫头，不知道你还缺老师吗？我可比那姓齐的强得多，你跟我学习绝对不亏。”

    好家伙，覃靖直呼好家伙。

    虽然知道顾瓷的优秀一定会引来更多大佬的关注，但这才多久，就又有一位顶尖大佬和自己抢徒弟了？

    有了一个齐老还不够，现在竟然又冒出了这么多？

    一旁的齐老听见赵老这话，冷笑一声，“虽然并不想打击你，但我估计这顾丫头儿是不会答应你的。”

    “嘿，姓齐的，你说这话什么意思？难道我还不够格给她当师父吗？”赵老听见这话不开心起来。

    他发现，这姓齐的就是爱跟自己作对，无论什么事情。

    虽然说吧，顾瓷的天赋已经完全超乎他的想象，但是……

    他活了这么大半辈子，总也有些东西能够交给这小丫头吧？

    对于这招我还是有那么一点的信心的。

    说到这里，赵老还将视线转移到旁边的顾瓷身上，询问顾瓷意见。

    “小丫头你不用怕，心里有什么想法直说就好，可不宜用顾及某些人的脸面，婉言拒绝老头子我。”

    赵老说得信誓旦旦，显然没有考虑过顾瓷可能会真心实意拒绝自己。

    其余几个长老也争先恐后。

    “丫头，你还是拜入我的门下吧，只要你愿意，我会把我的毕生所学全都传授给你！”

    “说的好像谁不会这样做一样，丫头，我敢说，只要你愿意，那么我就能带你走入到一个全新的指挥世界！”

    看着这一幕，齐老哪里还想不出，在他走之后一定还发生了什么其他的事情。

    这些老不修的，分明就是想趁着他还不知道的时候先下手为强！

    “丫头你可别听他们在这里瞎说，若你要选老师，那么还是选我比较好，论眼光论实力，在场我可是没有一个对手！”齐老叉着腰，睥睨的看着其余几人，语气之中满是自信。

    听到齐老说出这么不要脸的话来，其余的几个长老纷纷都开始倒喝彩。

    “我看你这老脸也是不要了，要不然怎么能说出这么无耻的话来？”

    “可不是吗，这牛皮吹上天也不怕破了，摔下来，给你把这把老骨头也全摔碎了。”

    齐老冷哼一声，眼底只是有那么一丁点的不自在。

    随即想到顾辞这个徒弟，他又立马变得理直气壮了起来。

    不管这几个老不休的，究竟是不是在发什么疯，反正顾瓷这个徒弟他本来就是要定了！

    毕竟在先前考核的时候，齐老就已经觉得顾瓷很对他的胃口，也是一个可塑之才。

    只不过先前的时候顾辞没有答应，所以他也想着慢慢来。

    结果，这群老东西的忽然变脸，打了他一个猝不及防，让他也不由的更加多了几分急切感。

    “顾丫头，找老师就要找像我这样知根知底的，像他们这种才见了你一面就如何如何许诺，一看便是那满口胡言的骗子。”

    但顾瓷给出的答案，却着实让他们失望不已。

    “实在很抱歉，我已经有老师了，而且也并不打算另投他们，所以多谢诸位的厚爱。”顾瓷淡淡开口，脸上没有任何的波澜。

    “什么？”赵老明显不接受这个答案。

    一旁的覃靖，此刻也轻轻举起手表示自己的身份。

    齐老更是乐不可支的笑了起来，颇有些幸灾乐祸，“我就说了，这丫头是属倔驴的，你还不相信！要是能够收她为徒，我早就收了，哪里还轮得到你呢？”

    张老听见这话却若有所思，“不对，内阁是可以重新有新的老师的，外阁的老师都可以不算，小丫头，你是不是不知道这一点？你不用担心，这绝不会算你叛出师门，不知道你有没有兴趣拜我为师？”

    张老看顾瓷要开口，又连忙补充，“放心好了，这并不是让你另投他门，一个人只能有一位老师，不是吗？”

    “老张说的对，我们并不要求你一定另投他门，覃靖仍然是你的老师，现在你只不过是多了其他的老师而已。”赵老也紧跟着点头。

    齐老却只是在一旁呵呵笑着，倒是没有在这个时候插嘴。

    这几个老东西以为他没有跟顾辞说过这件事情吗？他早就已经和人家说过了，结果人家依旧没有答应。

    现在他们说出来，齐老就等着看他们笑话。

    果不其然，一切都与齐老预料的没有差别。

    就在这个时候，赵老眼珠子一转，询问在一旁明显没回过神来的覃靖，“我说小子，你可愿和我们一起教导顾瓷？”

    几个长老双眼一亮，瞬间齐刷刷的朝着覃靖看了过去。

    万万没有想到事情会如此发展的覃靖，面对众多大佬直勾勾的眼神，连忙点了点头，硬着头皮表达自己的看法。

    “我一个人的水平着实有限，如果几位长老愿意的话，那自然是一件好事，当然还是得要顾丫头她自己同意。”

