    帝国内目前唯一的机甲专业被正式搬上日程，因为林晨精湛的驾驶技术过硬，所以任总教官负责教导驾驶技术！

    后面，在梁世忠偷偷塞给帝国统领处与教育部一笔庞大的好处，把项目批准下来，直隶军事大学正式开始开设全新的专业。

    一时间直隶军事大学微博、教育部微博、冀州行省新闻，开始铺天盖地的造势。

    消息内容：直隶军事大学开设机甲系（该系可实际填写本届共招收六十人，分数线后实际体能审核，不通过者返回第二志愿院校筛选录取。）

    很多今年的高考生在听到这个消息的时候还以为是假消息。

    直隶军事大学开设机甲系？

    后来经过多方证实后，几乎不少高考生整个人都斯巴达了.....

    “卧槽，机甲系？真是涨见识了。”

    “我要去、我要去。”

    “哦，兴奋，我要机甲成为帝国第一批机甲驾驶员。”

    “六十个人？感觉竞争压力好大的样子。”

    “哈哈，目前全世界唯一的机甲系在我们河北行省骄傲。”

    “兄弟姐妹们跟我一起去黑河北行省。”

    “这个机甲系只要不在国都就行，不然考生名额基本没有咱们其他行省考生的份。”

    “.........”

    今年的机甲系就在高考生们的心中炸了！

    经过多方证实确认消息无误后，所以内心也就有了变化。

    直隶军事大学可以学开机甲，虽然只有六十个人的名额竞争会很大，但是过去碰碰运气总是好的，就算没有通过也大可去第二志愿或者第三志愿！

    高考生们打着这样心思的人并不在少数。

    一来开机甲很酷，二来机甲作为全新战斗兵器，只要成为驾驶员，那么在帝国所获得的待遇绝对不比开飞机的差，眼下马上就有了成为机甲驾驶员的机会，所以傻子才不去直隶军事大学呢。

    至于国都的考生....集体掀桌子。

    这次国都身份的特权，完全使不上了，竞争六十人的名额，他们连第一轮的分数线可能都不够。

    好气啊！难道帝国最好的东西不是应该在国都吗？

    ......

    随着时间的推移，现在已经是高考之后的事情了。

    考生的家长们关心的都是帝国各所大学以及子女还未公布出来的成绩。

    傍晚，某栋住宅内。

    考生对家人说道：“我准备第一志愿是国都大学，如果以后能获得移民坚厉帝国的机会就更好了。”

    “混账东西。”家人当场勃然大怒，吼道：“你太爷爷是当兵的，你爷爷是当兵的，你老子也是当兵的，咱们家祖祖辈辈都是当兵的，你特么的居然崇洋媚外！”

    同样的事情还在帝国各地不断上演着。

    某小区内：

    考生的母亲笑道：“儿砸，你爸已经去求第四军团的高官了，只要你填写直隶军事大学一准会被录取进入机甲系。”

    考生惊悚，道：“我爸要是认识第四军团的高官，他还能在第四军团养了二十年的猪？”

    ......

    第二天，高考成绩出来后。

    许多人都疯狂把第一志愿填写直隶军事大学括号机甲系。

    至于像国都大学、西开大学等等知名学府反而变得无人问津，成了第二梯队，毕竟就算是直隶军事大学的机甲考核没有通过，也能退回进入第二志愿。

    这几乎就等于直隶军事大学优先选取考生。

    酷！

    而当志愿的报表被送到国都大学的时候，大学立即便召开了一个紧急会议，除了国都的考生，几乎其他行省的考生就跟达成了某些协议一样，默契的都把国都大学填写成了第二志愿！

    国都大学的校长当场心态就崩了。

    与之前的豪言壮语与底气十足截然不同，因为帝国最高学府居然成了第二梯队，捡人家不要的考生？

    这要是其他大学还好说，脸上多少还好看一些，毕竟天塌了也要个高的人顶着，可国都大学就是这个最高的人，第一个顶天的人。

    国都大学的校长甚至已经见到了其他大学的校长那些可恶的嘴脸了。

    当然其他大学可没有国都大学这样的心态，反正每年也都一样，捡别人挑剩下的人，再者也只是作为第二梯队会被优先挑选六十个人而已，并不影响什么....

    但是能看国都大学出丑就不一样了，历来都是国都大学高高在上优先挑人，他们捡人家剩下的，如今总算是大家一起捡人家剩下的了。

    这心情就很爽了！

    然后各种领导聚会庆祝，为国都大学丢脸而庆祝。

    帝国内的其他几所军事大学，也对直隶军事大学如今的地位很不满。

    嫉妒眼红如今直隶军事大学的待遇，在会议上嚷嚷道：“直隶大学算个什么东西，还不是国都和津城的看门狗，有个破机甲就了不起了吗？拽的跟二五八万似的，刘秘书今晚联系一下梁世忠，我要请他喝酒看看能不能要过来两台机甲。”

    .......

    基地内，林晨对这一切并不知情，他只负责教导怎么制造机甲，怎么开机甲，像怎么筛选、考核，那是帝国与梁世忠该干的事情。

    看着眼前四米高的超硬铬所制造的巨剑，林晨满意的点点头，用耳机对机组人员说道：“注意安全。”

    巨剑被吊机加载到机甲上面。

    林晨问向身侧的科研人员，道：“老王，咱们的远程武器呢？”

    “你给我们的粒子光束枪和质子炮技术.....太领先了，我们之前又把所有的精力都放在天龙号上，所以还需要漫长的时间才能理解。”科研人员老王将今天的工作打上对勾，脸色一红。

    “你们就先做一把适用天龙号的来复枪吧，先凑合用。”林晨并没有怪罪老王，毕竟科技太领先了，而之前基地又把主要工作全都放在研制天龙号的身上。

    “凑合用？”老王不解，怎么听他的意思好像是马上就要用到一样？

    “提前准备总是没错的。”林晨点头，只有他自己知道按照系统的倒计时来看，估计也就是在个把星期，来自外星人的阴谋，异次元怪兽就会入侵。

    事实上也确实如林晨所猜想一般。

    在坚厉帝国海域某片海底陡然变得模糊、拧转起来，时空一阵震动，发生了一个奇点。

