    “……所以，对于程序设计而言，最难的就是判断，其次是计算，最简单的，反而是循环，因为，那是所有自动化的基础，就如同芯片设计中的与门和非门……

    “……而俄罗斯方块，就是一款基于判断的程序设计，看上去一点儿都不复杂，其实却很不简单，因为，这里面涉及到了一些多.维.数组的算法……

    “……好了，今天的课就到这里，对数组这个概念有兴趣的同学，可以抽时间去图书馆，详细了解一下数学中向量、矩阵的概念差别……下课！”

    齐教授轻轻甩了下手，就把粉笔头精准的扔到了盒子里。

    然后弓腰，背手，潇洒离去。

    只给众人留下一个公园里老大爷遛弯的背影。

    范儿十足！

    这是安大计院里极富个性的传奇人物，也是整个校园最为学生称道的独特一景。

    老人家上大课，从来都是空手来，背手走。

    没有教案，没有教具，独来独往，洒脱的一批。

    但是，能把枯燥乏味的专业课程，都深入浅出的讲出另一番味道，让你觉得颇有趣味性，甚至于有些意犹未尽。

    那就是真本事了。

    所以，每一次有齐教授的课，不但听课的学生多，还鲜有打瞌睡走神的。

    不得不说，这也是安大一直以来，被一届又一届的人传颂至今，却总是被学生追捧和欢迎的异象了。

    以前的陈哲，也和这些同学们一样，整堂课听下来，都能品的有滋有味的。

    但是最近几天，他开始变了。

    变的很容易就会开小差，不受控制的那种……

    这一次齐教授的课，他依然没有听进去，就连现在阶梯教室里慢慢沸腾起来的嘈杂，仿佛都没有影响到他。

    直到坐在旁边的杨立言，轻轻的推了他一下，陈哲这才像是从恍惚中回了神。

    “又迷糊性的魔怔了？”杨立言一边收拾着书本和笔记，一边瞥了他一眼，“这都好几天了吧，是不是真撞邪了啊？”

    陈哲脸上抹过一丝尴尬。

    走神是真，但别的坚决不能认，“撞你大爷的邪啊，这都20世纪末了，哪来那么多的孤魂野鬼让人去撞，不要忘了，这里是安大……”

    杨立言却不等他说完，就直接把一书本拍在了他的肩膀上，“感情兄弟好心好意的关心你一下，还做错了？信不信这话只要随口提一下，我大爷就真的能揍你个生活不能自理啊？”

    杨立言和陈哲都是安阳省会中平市人。

    虽然高中不是在一块儿上的，但是考入大学后，却是同专业同寝室的铁瓷。

    而两个人话里提到的“大爷”，也真的是杨立言的亲大爷。

    杨大爷上过战场杀过人，挨过枪子负过伤，退役后，也被安排到了安钢。

    没找老婆，没养儿女，一个人活得潇洒自在，无牵无挂。

    在上大学这两年的时间里，陈哲曾跟着杨立言，无数次追在杨大爷屁股后面，哀求着想学几手功夫，就是因为老爷子那一身深藏不露的身手。

    自然也明白老爷子的性格和手段，那真是怎一个硬字了得。

    所以，现在杨立言拿话压人，陈哲就下意识的心里一哆嗦。

    只能选择避实就虚，“你先回寝室吧，我还要去买份报纸，就不和你一块而回去了。”

    杨立言就一副得逞的样子，还很不屑的看了他一眼。

    然后有些疑惑的问了句，“又去买报纸？最近怎么这么关心社会时政新闻啊，真没事儿吧？”

    陈哲摊了摊手，“安啦，真没事儿，别瞎想。”

    杨立言只好就此作罢，“那你麻利点儿，寝室里那几头牲口，这会儿肯定不在，我等你一起吃午饭。”

    陈哲就头也不回的挥了下手，随着人群走出了阶梯教室……

    1995年的安阳大学，在9月明媚的阳光下，散发着昂扬向上的青春气息。

    放眼望去，没有高楼大厦的林立，没有浮躁繁华的喧嚣，蓝天白云的看上去很暖心，阳光空气这会儿也还很清新。

    走在校园里，也没有那么多婀娜多姿的靓丽风景。

    有的，只是肆意挥洒的朝气蓬勃，以及由历史沉淀下来的那份人文气息。

    陈哲很陶醉于这样的环境。

    这一切，和他在梦里所见到的，有很大的差异……

    而这个梦，就缘自于前几天的某个夜晚。

    它来的没有一丁点的征兆，突如其来，让陈哲没有丝毫的防备。

    仅仅一个晚上的时间。

    他却像是行走于浮光掠影之间，用一个上帝的视角，看到了一整个世界，长达几十年的飞速发展与世事变迁。

    没有感情的支配，没有意识的束缚，没有时间的概念，也不知道维度与空间。

    却可以化身无数，从每一个角度，去历经了近半个世纪科技文明的崛起与发展……

    第二天，等他醒来时，就发现自己……变了。

    床头上那本一度让自己咬牙切齿，又不得不一点点去啃的英文大部头，变的乖巧而顺从，浅显又易懂。

    简直……不要太纵享丝滑。

    寝室里那台价值过万的486电脑，从前在他的眼里，还属于高科技产品。

    而今天，感觉它就俨然成了古董级别的玩意儿，似乎博物馆才是它真正的归宿。

    脑海里，那浩瀚如海洋的知识，仿佛像是被从梦境里复制了过来一般，变成了自己意识思维的一部分。

    以至于让他的认知和三观，直接跨越时光长河，实现了层面上的无限拔高。

    如果说今天之前，他近二十年的成长与学识，算是一棵幼苗的话。

    那么，今天这棵幼苗，就忽然变成了一棵遮天蔽日的参天大树。

    而树上，硕果累累，馋人欲滴……

    于是，他就开始变的有些魔怔了！

    这也怪不得他。

    因为，当课堂上老师讲的东西，图书馆里那些最新的专业期刊，甚至是学术专著里那些所谓的前沿科技……

    都成了他眼里的小儿科，他没有直接成为神经病，都算是一种幸运了。

    那种瞬间颠覆了自己二十年的认知，仿佛看到了未来世界的撕裂感，真的不是一部科幻电影或者科幻小说，能解释哪怕是万一的。

    所以，陈哲觉得自己没有直接人格分裂，已经是上天对自己最大的眷顾了。

    这也是他最近经常陷入恍惚，开始习惯性开小差的原因所在了。

    不是他不想去专注。

    而是很多内容对于他来说，实、真在是味同嚼蜡，兴趣缺缺。

    你让一个教授去坐在小学的课堂里，他会耐着性子去按部就班的学一加一？

    你让一个精通了好几种语言的专业翻译，去重新学习26个英文字母和50个音图？

    开什么玩笑！

    所以，经历了这样一番诡异的变故，一连好几天都缓不过劲儿来，是很正常的。

    他这几天一直想搞清楚，一方面，这种从梦境到现实的对接，是怎么完成的。

    是无师自通？醍醐灌顶？还是什么天赋神通？

    是传说中的庄周梦蝶，还是终究只能算南柯一梦。

    另一方面，他也是想确定一下，自己在梦里所看到的，是不是真的就是这方现实里的未来。

    因为在梦里，他看的最多的，虽然还是科技发展上的日新月异，但是也避免不了，那些时代背景下，整个社会环境的世事变迁，甚至是……某些人物和事件。

    只是，却唯独没有看到有关于自己的一切，包括家人、亲友的任何关联信息。

    这让他一度认为，或许，自己只是融合了来自于另一个平行时空的未知意识。

    而且，还是一个纯净的，没有了自主的意识。

