    “不完全是。”她是害怕司空染下狠手，镇子里的人是活该，但罪不至死。

    每个人都想活着，苟延残喘，用尽全力也要活着，没有人愿意被手刃。

    叶浮珣太懂得这种求生的渴望，“对了，谷灵在哪儿，你看到了吗？”叶浮珣关心起不重要的人。

    墨卿封摇头，“为什么提起他。”

    “我怀疑这一切是他和司空染事先安排好，司空染这个人可以舍弃所有，只为了完成她的计划，她这种人如果不是太过凶残，也许可以成就一番伟业。”

    “你还夸起仇人来了。”

    “这不是夸，是承认她有所长，也许，这是他们送给我的礼物，此时我若离开，定不是什么好事，可若我不离开，也未必是好事，这些人就想杀了我泄愤，知道吗？”

    叶浮珣第一次遇到这样棘手的问题，她明明是在救这些人，可他们不领情，还被当成凶手，他们想要她死，而这些人都是父皇的子民啊。

    “你是太子妃，你别忘了。”墨卿封想带她离开，他见到妹妹和付宁跑回来了。

    就想此时不走，何时走，他带着叶浮珣跑了。

    叶浮珣低头看着飞来的锄头和大刀，她心里百味陈杂。

    离开了粟子镇，跑了好远，还是停下了。

    她想起了刚才站在人群里仰望着的小孩，他并没有参与，只是懵懂的看着。

    要说大人愚昧无知，被轻易蒙骗了，那孩子呢？他们该不该期盼明天？

    叶浮珣忘不了那双眼神，她要回去，墨卿封和墨卿月以及付宁阻止。

    “你流血了，阿珣。”

    “是啊，姐姐，回去真的会被乱刀砍死，你没看到那些斧头锄头吗，纷纷飞来，这些人是死不足惜，是暴民。”

    “就是啊，阿珣，我真心不希望楼主和小小姐陪你去冒险。”

    三人一同劝阻，都不想让她犯傻。

    可叶浮珣不放心，她想到了一种可能，如果不去确认而放任事情发展，那么粟子镇有可能会血流成河，若真是这样，那就是她的罪过了。

    她是燕国太子妃，皇室中的人，天下万民皆是她子民，她如何坐视不管。

    “我要回去。”说着绕开了三人，她急匆匆赶回去。

    回到镇子里，果然见到了一群黑衣人在挥舞着刀剑，他们在杀人。

    其中带头的是谷灵，他虽然蒙着面，但是叶浮珣认出了这卑鄙无耻的人，他穿着碧翠竹的翻领衣衫，很轻易辨认。

    要不要这么小瞧人，当所有人都是傻子呢？拿块破布蒙在脸上就因为没有人认出来？

    叶浮珣冲过去，她一剑划过，三个黑衣人倒下。

    粟子镇的人惊慌四处乱逃，看着眼前杀人不眨眼的恶魔，他们吓得屁滚尿流。

    她看到了那个小男孩，他站在远处看着，又是懵懂的仰望着大杀四方的人。

    他根本不知道发生了什么事，有个黑衣身影要一刀挥过去，叶浮珣飞身冲过去，她抱起小男孩。

    而后斜侧开手上的佩剑，她转身挡着怀中小孩的视线。

    墨卿月和墨卿封以及付宁回来了，三人冲过来也一顿乱杀。

    墨卿月道，“谷灵，我就知道你不安好心，你太让人失望了，这些人有什么错，你们这是屠杀。”

    谷灵与长不大的女孩过招，“你不懂，为了我娘，我什么都可以做。”

    “你娘死了。”

    “她没死。”

    两个人互相厮杀。

    墨卿封扫下所有黑衣人，他看着妹妹和碧衣少年纠缠不休。

    墨卿月踩着可恶的人道，“我信错了你，去死吧。”

    她本来想一针下去，对着他心口，最后还是一脚把人踢出去了，意图很明显，就是让人赶紧滚，趁她还没有想杀人的时候赶紧滚出她的视线。

    谷灵看了一眼愤恨的女孩一眼，他负伤逃跑。

    叶浮珣放下怀里的小孩，她让人跑回家，“不许回头看。”

    小男孩听话的点头，他问，“你会吃人吗？”

    她摇头，“你乖乖回家，我不会吃人。”

    小男孩还真的跑了，没有回头。而他身后都是血，都是尸体。

    叶浮珣环顾着一群吓破胆的人，他们哆哆嗦嗦，什么话也说不清楚了，都想跑，慌不择路的滚回家中躲着。

    还有几个人留下来，是几位年迈的老头，就问，“你到底要干什么，你们故意安排这样的苦肉计戏误导我们，不是吗？想让我们原谅你杀了我们的守护神？”

    墨卿月恨不得送一拳过去，神特么的守护神。她抓着一个人扔到那臭气熏天的大宅子里，让人看看里边有多少骨头。

    “这就是你们的守护神，专门吃人的守护神。”

    那人看着一地的骨头，他吓得大喊大叫跑出来。

    付宁扒拉着更多的人去看，那些人不愿意，说什么那是圣地，不可随便踏足。

    他挥起一巴掌送过去，圣地你大爷的，一个恶臭比及十八层地狱的鬼地方被你们尊为圣地，无知到这种地步，真是让人气血上涌，想一刀子奉送过去得了。

    叶浮珣无暇顾及，她总觉得这个大宅子古怪，味道太重了，应该不是因为那头大蛇留下的气味。

    墨卿封左看右看，道，“这地方风水宝地不怎么样啊。”

    嘎哒！砰！他才说完就出事了，他站立的地方陷下去，人也跟着落下。

    落下途中不忘喊，“浮珣小心。”

    叶浮珣飞身跃起，她俯瞰底下凹下去的大坑，地面轰然塌陷，尘土飞扬，浓重的烟雾飘浮而起，烟尘弥漫好半天，方渐渐落定。

    “咳咳……”叶浮珣掩住嘴皮字问，“墨卿封，你怎么样？”

    墨卿封拿着剑敲打着墙壁，他道，“底下有密室。”

    叶浮珣即刻跳下去，她落在挺拔的紫衣公子身边，环身四顾。

    墨卿封道，“谁也想不到，这里有机关。”

    “正如你所说，司空染有两下子，在这么偏僻的小镇，镇子里盘着一头大蛇，大蛇所住的地方下面暗藏玄机，敢问谁能找到如此玄妙的地方？”

    “的确，我墨焰楼建筑奇特，但凡进去的人都说那是地狱深处，我当自居所在最恐怖，未想，一个司空染占领的地方比我的墨焰楼还神秘莫测。”

