    乔知暖口中的话瞬间顿住，瞳孔微缩。

    旁边位子刚坐下的，不是别人，恰恰是墨司霆。

    她捏了捏自己的手掌心，抿着唇，还是将接下来的话给说完。

    “这个位子有人了。”

    墨司霆眯了眯眼睛，“这是我的位子。”

    乔知暖皱了皱眉，还未及说话，墨司霆就开了口：“你坐错位子了。”

    她这才看见墨司霆手中的邀请函，上面写的正是十四号。

    她想起来白天，给沈晗静打电话，想要多要一个位子，要带人过去。

    沈晗静当时听起来也是比较忙的，应该是听错了。

    以为她和墨司霆是一块儿来的。

    可是，现在看见墨司霆坐在十四号，说是她坐错了位子……

    她瞬间就明白了。

    她坐的，是墨司霆为蔺恬准备的座位。

    乔知暖直接拿起包就站了起来，转身就走：“我知道了。”

    刚一转身，手腕被墨司霆给拉住了。

    另外一只手已经从她的手指尖，将邀请函给拿了过去，“你没坐错，这就是十三号位子。”

    “我还有一个朋友，所以我会另找地方坐的。”

    早在三个月前，她接到沈晗静递过来的邀请函的时候，那时，她和墨司霆还是百般要好。

    短短的一百个日日夜夜，就已经完全天翻地覆了。

    她的真心被丢在残缺黑暗的角落里肆意践踏，此时已经再难起任何波澜。

    她挣扎着，想要将手从他的手里给抽出来。

    谁知道，下一秒，乔知暖的腰身被一只大手给握住，被按坐在了男人的腿上。

    “你就坐我腿上，不就行了么？”

    墨司霆右耳上的耳钉闪着光，唇角向上勾出一抹戏谑的笑。

    怪不得他一直都舍不得动她，把她捧在手心里疼，这种惊惧的表情实在是有趣，叫他都不禁有了一丝丝的兴趣。

    她身上还带着一股清淡的香气。

    与平日里接触的那些女人身上浓浓的香水味完全不同。

    他缓缓地靠近，鼻息喷洒在女人的面颊上。

    下一秒，乔知暖猛地抬手给了墨司霆一个耳光。

    墨司霆被打蒙了几秒钟。

    乔知暖推开他站起来，气的浑身都在发抖，“墨司霆，我没有想到你竟然是这样渣，你这样对得起蔺恬么！”

    墨司霆摸了摸被打的半边脸，“我对得起她，不就对不起你了么，我现在就是想要补偿你。”

    乔知暖瞳孔猛地撑大。

    她完全不相信，这样的话是从墨司霆口中说出来了。

    一股强烈的怒火，从自己的胸腔向上升腾起来。

    怒极反笑，她说：“补偿我？好啊，你想给我什么补偿？”

    墨司霆扬了扬下颌，眼角微向上一挑，右手在右耳上的耳钉处摩挲了两下，“你想要什么？”

    “我想要什么你都会给我么？”

    “看你要求了。”

    乔知暖咬着唇，“我要位于海青区的一套别墅，一辆价值五百万的玛莎拉蒂车，我还要卡地亚的珠宝首饰，要香奈儿的香水，要LV的包包。”

    她看着墨司霆脸上神色已经越发的暗沉下来，讥诮的一笑，“我好歹也跟了你一年时间，怎么，墨总，连这一点分手补偿都不愿意给？”

    墨司霆眼神已经彻底冷了下来，“滚。”

    乔知暖没有半分犹豫，拿着包转身就走了。

    墨司霆盯着乔知暖的背影，冷笑了一声。

    原来，他的眼光也不过如此吧。

    这个女人跟别的女人没什么区别，什么感情，什么爱情，什么喜欢，都抵不过物质上的需求，本质上还是一个喜欢钱的拜金女。

    “墨哥哥，你这才真正看明白了乔知暖的丑恶嘴脸吧。”

    身后响起一个声音来。

    墨司霆转头看过去，宋灵雪双肘撑在椅背上。

    她今天特别化了水晶妆，额上有钻石粉扫着，头顶带着珍珠王冠，身上是一件白纱质地的公主裙。

    墨司霆松了松领口，只听宋灵雪说：“女人啊，都不能免俗，特别是乔小姐，我可是打听了，她向来都是这样的人呢，在寝室里面还偷同寝室的人东西，她家里贫困，尝到过有钱人的生活，就再也放不下手了。”

    墨司霆眉心皱了皱。

    宋灵雪心中得意，看来，墨司霆是将她的话给听进去了。

    “墨哥哥……”

    “你是怎么知道的？”墨司霆淡淡开口询问。

    “我……”宋灵雪有些卡壳，“我……我也是听说的。”

    总不能说是自己的妹妹和乔知暖一个寝室，特别算计得来的吧。

    墨司霆嘲讽的掀了掀唇瓣，“宋小姐什么时候也听信这种传言了？既然是没有证据，就不要往人身上泼脏水。”

    宋灵雪脸色一讪，“我……我知道了，我也斥责了那些传谣言的人，就是诽谤，到时候直接叫律师去起诉。”

    墨司霆已经转过头去了。

    宋灵雪攥紧了拳头。

    等着吧，她一定要找到乔知暖的把柄，有真凭实据的！

    另一边。

    此时，在洗手间里。

    蔺恬去过了洗手间，站在外面的洗手池前面洗手。

    刚洗过手，直起腰来，后面就有一个身影一下靠了过来，直接撞在了她的身上，她的腰抵在了洗手池上，顿时疼的她想要飚脏话骂人。

    “长不长眼啊！”

    王子琪低着头点头哈腰的道歉：“抱歉啊，我刚才没看见……”

    蔺恬恶狠狠的盯着王子琪，“没看见？我这么大的人，你眼瞎啊！”

    王子琪走过来，帮她在后背上擦着，“实在是对不住，我刚才刚好在看手机，我帮你擦一擦。”

    蔺恬的后背上，被泼上了水。

    而王子琪手里现在拿着的一块纸巾，上面沾着的是黑色的墨汁和土黄色的颜料，就跟搅和浆糊似的，在她的后背上随意的擦着。

    红色的裙子上，沾染上黑灰土黄。

    蔺恬看对方也是低声下气，便摆了摆手，“算了，以后小心点。”

    “是。”

    王子琪站在门口，看着蔺恬的背上沾着大片的黑色，笑的不行。

    从洗手间出来一路上，蔺恬就好似是被人给盯上了一样，有数不清黏腻的目光都落在自己的身上。

    她摸了摸自己的头发，脸上露出优雅端庄的表情，对走过来的人微笑示意。

    旁边有人指指点点。

    “你看这人，不是掉洗手间了吧。”

    “你看后背上那黑色……不，怎么看起来有点像是屎色儿啊。”

    “快别说了，恶心死了。”

    蔺恬浑然不知，终于来到了vip贵宾座位，远远地就看见了墨司霆，笑着走过去。

    “司霆。”

    墨司霆捂住了鼻子。

    “你这身上是什么味儿？”

    蔺恬闻了闻，她身上不是挺香的么？刚才还特别多喷了点香水。

    后面有一个明星叫了一声：“蔺大小姐。”

    蔺恬转过身来，看见是圈子里的一个新晋小花，前些天还在网上跟她撕过一场，还上了头条。

    只是，此时见了面，却还是要笑脸相向，这个时候，比的就是谁更能沉得住气，谁的演技更好。

    反正娱乐圈里面，最不缺的就是演戏。

    “原来是宋小姐啊。”

    宋灵雪就刚好坐在墨司霆的侧后方，这个角度，能够十分明显的看到墨司霆的面庞，棱角分明。

    她哪里是来看电影的，就是专门来看人的！

    宋灵雪捂了一下鼻子，向旁边靠了靠，“蔺大小姐，您刚才是去洗手间了？”

    “怎么了，”蔺恬抬手缠了一下自己的长发，“宋小姐连我自己的事情都要管了么？”

    “我怎么敢管蔺大小姐，我就是想要提醒一下，你那个……”

    宋灵雪伸手在蔺恬的背上指了一下。

    “实在是……你刚才不会是掉厕所里了吧？”

    这话一出，旁边有好几个女明星都捂着嘴笑了起来。

    他们刚才都看到蔺恬身上带着的那黑色跟土黄色的混合颜色，宋灵雪的这句话还真的是说到了他们心里面。

    蔺恬惊的就扭头往自己的背上看。

    可惜，她的这个角度什么都看不见。

    她想起来了。

    就是刚才撞自己一下的那个女人！

    蔺恬努力的保持着自己脸上的笑，解释着：“刚才是洗手间里有个女人撞了我一下，她往我身上……”

    就在这时，台上的灯光瞬间大亮了起来。

    电影首映式马上就要开始了，剧组的首创人员和主演都在台旁边站着等了。

    蔺恬单独一人站在vip区，还是第一排的位子，后面除了贵宾区的几十人之外，再往后面，是数百人的普通座位区，全都可以将前面看的一清二楚！

    已经有人在交头接耳了。

    “你看那女人在那儿站着……”

    “她后背上的都是什么啊？”

    “屎黄色的。”

    “诶，真恶心，别说了。”

    “那不是蔺大小姐么？！”

    “不是吧，蔺大小姐那样的人，怎么能这么不讲究啊！”

    “但是你看她身边的，就是墨大少啊。”

    众人一看，果然是啊！

    宋灵雪拿着纸巾半遮着鼻子，“我说蔺大小姐啊，你赶紧避一避吧，你在这儿站着，后面的人估计都要看过来了。”

    蔺恬脸上也是青一阵白一阵的，咬着牙，转身就朝着洗手间跑了过去。

    她拿出手机来给自己的经纪人打电话，“马上给我安排一间房间，送一套礼服过来！”

