    “咦！萌萌。”

    “动物园里面的游客好像多了很多呀，你有没有发现？”林雪儿看着来来往往的人群开口道。

    动物园今天是怎么回事？怎么有这么多的人，明明昨天人还很少的呀，而且她没有算错的话，今天应该是星期一吧。

    “我也不知道也许是大家今天放假吧？”刘萌萌回道。

    她也搞不清楚到底是怎么回事，不过既然人来的这么多，对于动物园来说终归是一件好事情的。

    “您是刘萌萌饲养员吧，那这位肯定就是林雪儿主播了吧。”

    “您们比在直播间里看的还漂亮呢。”就在两人谈话的时候，突然有人冲了过来，他握着手机身上带着根林雪儿一样的装备，一眼就能看出来对方是个主播。

    “多谢夸奖，不过我们现在要去照顾虎王了。”

    “不能在这里继续停留了，真是抱歉呢。”林雪儿笑着说道，还好他戴上了口罩，不然被对方拍了出去的话就麻烦了。

    “请问我可以跟着一起去？我也很想近距离跟虎王接触呢。”听到这话的主播笑道。

    “抱歉，这件事情你得跟园长商量一下才行，得到了园长的同意才可以的。”林雪儿说道，拉着刘萌萌就准备离开了。

    像是这种主播，她也听说过。

    都是打算蹭热度的，而这位搭话的脸皮还属于比较厚的那种。

    “刘萌萌饲养员，园长不是您叔叔？要不是您给打个电话怎么样？”握着手机的主播笑着说道，紧跟着两人。

    他在这里蹲守了很久了，好不容易见到了出现的两人怎么可以错过一夜爆红的机会？

    “抱歉！不行哦。”林雪儿说道：“你得亲自去跟园长谈才行，园长的办公室也不远。”

    “就在那里，你可以自己去的。”

    “我们真的很忙的。”

    “是啊，你自己去吧。”刘萌萌开口道，脸上逐渐有些不耐烦了。

    眼前这个家伙好烦人呢，她还得去看着大橘呢，这个家伙一直跟着他们干嘛？

    “可我不认识园长，能不能请两位带我去？”

    主播笑着问道。

    “可以！”一道响亮的男声传来。

    一听这话主播闻言，顿时转过来了脑袋。

    只见八名身强体壮的保安正握着警棍看着他。

    “这位先生你已经严重打搅到我们动物园里面工作人员的工作了，所以我们现在就要请你去园长那边走一趟呢。”

    “希望你可以配合一点，不然就不要怪我们用强硬一点的手段了。”

    为首的保安开口道，他脸上有一道疤痕显得十分凶狠，再加上1米9的身高以及那特大好保安制服都遮掩不住的肌肉。

    让这位纠缠着刘萌萌和林雪儿的主播瑟瑟发抖。

    “你们……你们想要干什么？我可是交了门票进来的啊。”

    “我们知道，所以现在是请你跟我们走一趟。要是你是偷偷溜进来的话，我们可不会这么客气的。”

    保安们笑着说道。

    “那……那你们想干什么？我可是直播，我正在直播的。”

    主播举着自拍杆道，想要用这种方式保护自己。

    同时还想向周围的人们求助，可他发现八人来了以后，路过的游客们停是停下来了，但丝毫没有出声的意思。

    而是一副看热闹的样子。

    不由心凉了半截了。

    “没事你可以继续直播，我们是带你去园长那里一趟的，你可以慢慢拍。”保安笑道：“那么现在这位先生，你是打算自己走？还是说打算我们架着你走？”

    “你应该在直播吧，刚刚那一幕也应该录下来了才对的，你要是不打算跟我们走的话，我们就只能报警告你骚扰寻衅滋事以及破坏动物园的正常运营了。”

    “到时候一笔费用算下来的话，以你的身价我想应该很难承受得起的。”

    “这……”听到这话的主播，脸色立马焉了下来：“我跟你们走。”

    “那么请吧。”保安笑道。

    “这踏马是保安吗？这该不会是雇佣兵吧？”

    “废话就算不是，再差也至少是教练级别的人。”

    “我可以说完这些都是饲养员小姐姐的保镖呢，你们看这些家伙这副样子也只有白富美小姐姐这种家世的人才能够用得起，不然普通动物园里面哪里有这样的保安啊？”

    “没错，这肌肉比我大腿都粗。”

    直播间内，水友们正在热火朝天的谈论着。

    他们的主播脸皮厚是公认的，不过好像现在脸皮厚没有什么用，脸皮再厚好像也抵不过法律呀。

    可怜的主播刚刚还在用他那三寸不烂之舌保证以自己的厚脸皮绝对能够进入展览室之内的，现在就被请去喝茶了。

    希望，他们主播接下来能够挨一顿毒打才好。

    毕竟，他们的主播是他们这些人都想揍的家伙。

    “好了，萌萌小姐。”

    “碍事的家伙已经被请走了，我们接下来会送您去展览室的。”

    看着被两个保安带走的主播，为首的保安笑道。

    “好的，谢谢李哥还有大家。”刘萌萌笑道。

    “恩。”被称为李哥的保安点了点头，随后五人把刘萌萌和林雪儿围住保护在中间。

    用高大的身躯组成了高墙，防止那些不长眼的主播再来骚扰。

    “这是怎么了？出什么事了？”

    路上走着的游客见到了六名好大的保安齐排有些有些好奇，他们没有看错的话，6人中间还有两道身影在走着吧，这到底是谁？这么大阵仗？

    难道是动物园里面来了什么明星吗？

    想到这里，好奇的游客们便跟了上来。

    一下子，刘萌萌等人身后就逐渐出现了一条人群长龙。

    他们都好奇6名彪形大汉到底是在保护着谁呢？

    “萌萌小姐需要把后面跟着的人给遣散人？”李哥看着越来越拥挤的人群问道。

    “不用吧，大家都是来动物园里玩的。这样子不好的。”

    “而且我马上也要到展览室了，用不着这样做的。”刘萌萌说道。

    “好的，我知道了。”

    听到这话的李哥点了点头，继续护送着刘萌萌和林雪儿前往展览室了。

    “哇塞！这是怎么回事？”

    正在展览室附近拍着动物的主播见到了这一幕，立马拿着手机拍着这一画面说道：

    “瞧一瞧这6位保安大哥的肌肉啊，你们信不信，只要我一出手，这6位大哥立马会跪在地上，求我不要死的。”

    “你们再看看这后面跟着的人群，这该不会是什么明星吧？”

    “各位快点伸出你们的小手点一点不要钱的礼物，我这就去为大家去一探究竟。”

    说完，这位主播便立马行动了。

    其他主播全部在展览室门口，就他在这里溜达，果然机会是留给有准备的人，他这下机会就来了呀。

    哪怕是拍不到虎王，但如果拍到了明星的话，今天也算是没有白来。

    说不定还能够涨点人气的。

