
　　这时汪军忽然道：“这次5.6上海恐袭事件不是还有清廷参与的份吗?外围进攻上海新区的人员大部份都是肃亲王善耆招集来的，尽管他们其实是被日本利用，但在本质上还是日甘帮凶，我们刚才讨论的都是怎样应对日本的反应，那么我们对清廷方面，总也应该有所表示吧。”

　　游明钱道：“对，不如就趁着这个机会，也彻底和清廷撕破脸算了，反正这件事情是我们占着理，干脆把日本、俄国、清廷一勺烩了。”

　　秦铮呵呵笑道：“那可不行啊，这个时候我们不宜树敌太多，日本、俄国己经够我们对付了，不应该再把清廷也拉进来，因此我认为这次我们还是应该放清廷一马。”

　　夏博海也点了点头，道：“我们应该分清主要矛盾和次要矛盾，现在我们的主要矛盾是日本、俄国，从国内的角度来说，这关系到国家的主权和领土，而从世界范围来看，是决定远东地区的霸权地区；而我们和清廷的矛盾就成了次要矛盾，可以先放一放，等我们击败了日俄两国之后，再回头来收复清廷也不迟啊，大家说是不是呢？”

　　汪军道：“我到不反对暂时放清廷一马，不过有一点大家考虑过没有，就是对清廷是并不能用正常的逻辑思绪来判断他们的下一步行动，毕竟能够同时对八国宣战，绝对不是正常逻辑，因此在我们看来放他们一马是不和他们计较，但在清廷看来，说不定还以为是我们怕了他们，以后也许还会有其他针对我们的行动。”23sK.com

　　秦铮道：“老汪的担心很有道理，不过我们的暂时放清廷一马，并不表示就不和清廷计较了，只不过是不公开清廷也参与了上海的恐袭，而是在私下里对清廷提出警告，要求清廷严惩肃亲王，并且赔偿我们的损失。”

　　李三杰道：“但现在李鸿章己经死，我们和清廷之间少了一个调停人，而且这样的警告能起到多大的作用呢？”

　　夏博海道：“当然会有作用，李鸿章虽然死了，但还有张之洞、袁世凯和我们都有一定的交情，我想他们大概也都愿意担任这个角色的。而且我们也不会是只提出警告，而没有实质性的行动，说实在的我们要反制清廷的手段很多，我建议立刻截断淸廷的漕运，直到清廷做出让我们满意的答复为止。”

　　漕运是将各地征收的岁赋钱财、粮食、物资运送到京师的运输方式统称，明清以来多是依靠黄河、淮河、京杭运河构成的水路运输，将南方的岁赋、粮食、物资运到北京。不过后来由于黄河改道、鸦片战争、太平天国运等一系列重大事件，使漕运逐渐由河运改为海运。由其是在1872年，轮船招商局在上海成立，正式用轮船承运漕粮。也彻底挤压了河道漕运的空间。

　　但庚子国变之后，由于华东政府占据了天津港口，漕运必须经由天津新城才能上岸运抵北京，因此清廷一度打算恢复河运，但一来是耗资太大；二来京杭运河有一段在山东省境内，不是摆脱不了受制于华东政府的限制，而重新开凿一条运河，更不是现在的清廷所能承担的工程，最终还是不了了之。

　　而如果华东政府截断漕运，对清廷来说确实是相当大的威胁，因为清廷的宫廷消费、官员俸禄、驻京军队的军饷支付和民间的民食调剂，绝大部份都是靠漕运供给。可以说只要华东政府截断漕运一个月，清廷就要崩溃，因此清廷要么就是和华东政府撕破脸，兵戎相见，并在短时间内攻占天津，恢复漕运，要么就是向华东政府妥协。

　　其他人听了，也都认为这个办法最好，即不用和淸廷撕破脸，又能给清廷足够的教训。

　　这个议题也就这样确定下来，而下一个议题虽然也是华东政府的内部事务，但同样是十分有争议，就是如何来应对日本出现穿越者，以及这个时代还可能存在着其他的穿越者的情况。

　　其实这个时代存在着其他的穿越者，早就引起了行政院的高度重视，两年多前，安全部提交的那份报告，在场的众人也都看过，因此对此还是有一定的思想准备，而且收到工作组的报告之后，行政院也立刻命令安全部，抽调精兵强将，并成立专业部门，重点调查其他穿越者的事情。不过调查其他穿越者，不仅难度极大，而且也不是短时间內就会有结果的，毕竞现在的线索实在太少了，连到底还存在多少穿越者都不能确定。

　　而今天会议讨论的主要是这个消息是否公开，当然是向所有的穿越者公开。

　　民事委员会张玉明道：“我认为还是不公开为好，一但公开这个事实，肯定会在穿越者当中引发恐慌，由其是在我们马上就要参战的时候，因为现在己经确定，日本存在着穿越者，这恐怕会严重影响其他穿越者对这场战争的信心，因此我认为最多只能够小幅围的公开，而向全体穿越者公开，至少也要等到战争结束以后再说。”

　　李三杰道：“这一场战争也不是一时半会就能结束，就是打个1、2年也不是不可能的，而且事情己经发生了，我看瞒是瞒不过去，早晚都会有风声露出来，由其是日本的穿越者，很有可能会主动泄露出来，以引发我们内部的矛盾，或是做为策反我们人员的手段，到时候难免就会有人胡乱猜测，而我们在那时再公布的话，可就被动了，因此还不如尽早公布，这样可以占据主动。”

　　叶岩福道：“尽早公布当然是好，但要是引起我们内部的恐慌怎么办？”

　　李三杰摇了摇头，道：“要恐慌也是在我们穿越者之间发生，归化民知道是怎么回事，我们穿越者就这么6千多人，因此就算是有影响也是很有限的。”

　　张玉明道：“那可是不一定啊，我们穿越者的人数虽然不多，但都是在重要岗位上，而归化民还不是看我们的态度做事，如果我们恐慌起来，他们还能够沉得住气吗？”

　　游明钱道：“我到是不这么看，华东政府己经成立了4年，不仅建立了强大的武装力量，而且初步起了基本的工业体系，还没有像旧时空的苏联、我国早期那样，以牺牲农业的利益为代价，这己经是相当出色的成绩了，难道我们连这一点自信都没有吗？就算这个时代还有其他的穿越者，又能怎么样，他们能像我们这样是一个有6千多人的集团，还有这么多的现代武器、设备。我幻己经过去了5年时间，我们既没有看到有什么新势力的崛起，也没有看到有什么黑科技出现，如果有的话，现在早就引起了轰动，所以既使是有其他的穿越者，也没有什么可怕的。”

　　工矿能委员鲁宏也道：“是啊，我同意游委员的意见，这个时代机器化大生产的工业时代，不是手工业自然经济的农业时代，不是靠着能够制靠玻璃、肥皂、火柴、牙刷就能起家致富；靠着能够炼个炒钢，制做个黑火药就能成建成无敌雄狮。工业化的社会必须呈规模化、体系的发展才有用，因此在这个大环境下个人的作用不能说是微忽其微，但也决不可能带动整个社会的发展，我们有6千多人，有各方面的人村，而在这个时代己经生活了5年多的时间，也才有今天这样的局面，少数几个穿越者，就算是他们穿越到一个工业基础比中国强的国家，但毕竟是人单势孤，能做的事情是相当有限的，我们完全没有必要担心。而就算是公布也没有什么，只要是把这个道理讲清楚，我相信大部份人都不会恐慌。”

　　汪军道：“除了刚才游委员、鲁委员所说的这些理由之外，我认为还可以再增加一点，那就是这次的5.6上海恐袭事件表明在我们的内部存在着一定的问题，上海是如此，山东也是如此，据我所知，现在有一部份穿越者就存在着华东政府已经稳定下来，可以高枕无忧了，可以享受生活了，只不过是山东在行政院的监管之下，没有上海那么严重罢了，而这次证实了有其他的穿越者存在，我看也正是一个机会，有强大的对手存在，可以让我们都再度紧张起来，恢复我们刚到这个时代时的干劲，所以我是赞同将这个消息公开的。”

　　汪军说完之后，又有几个人发言，各自阐述了各自的理由，有赞同也有反对，不过赞同公布的意见还是明显占了多数，毕竟经过4年的历练，众人也都成熟了不少，在度过了最初的震惊之后，随之而来的是理智的分柝，因此得出自己认为正确的结论。

　　其实这个时候的行政会议的民主气氛还是十分浓厚，各人都可以畅所欲言，发表自己的看法，就算是有争论往往也是对事不对人，并点到为止，不会对人身进行攻击。而夏博海等人也都十分有耐心的倾每个人的发言，就算是有不同的意见，也是尽力讲道理，摆事实来说服，而发现别人的道理更充足时，也不会固执的坚持己见，因此每次开会的气氛都十分融洽，而集体决策的原则也贯彻得比较彻底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七零章 余波未平（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 