    “砰！”

    东海风车村郊外山林中，卡普一拳将路飞重击了出去，打断了好几颗大树。

    虽然是橡胶人，但是路飞知道自己的能力对卡普无效，只好逃跑。

    哒！哒！哒！

    正当卡普准备追上，让路飞再次感受一下“爱之铁拳”的时候，突然一阵脚步声往卡普停下，头也不回的说道：“一笑啊，有什么事情？”

    “唉，卡普先生，刚才接到来自总部的消息。”

    听到藤虎话中后面的内容，卡普双眉拧的越来越厉害，最终无奈的坐在一块岩石上，“是吗……泽法也已经，不过这也算是他的解脱吧……”

    因为龙被杀一事，导致政府将应付圣光海贼团的情报组织力量加重，想看看他们除了搜索革命军的残党以外，还想干什么！

    而他们的调查结果，就是刚才藤虎通知卡普的内容。

    泽法被杀，垃圾处理班上千人脱离圣光海贼团。

    这消息一传到海军而中，自然令作为泽法过去学生的一大堆海军军官痛心不已。

    但没人敢因为这件事情去找罗伊报仇，没人知道那家伙到底强大到什么程度，连龙都是在前后不到三个月的时间被搞定的。

    只不过龙是卡普的儿子这件事情，海军只有为数不多的人知道这件事情，连藤虎，青雉等人都是一概不知。

    “如果可以的话，在下真的希望能把他们接到海军！”

    藤虎唏嘘，口中的他们自然是指艾因宾兹等原海军。

    “这是不可能的，他们已经是被通缉的人，被通缉，那就是海贼，就算海军想，政府也不可能同意的！”卡普为此感到可惜，但是也无可奈何。

    “对了，还有一件事情，是关于最近风头正盛的一个新人，波特卡特·D·艾斯……”

    藤虎提起这个名字，卡普脸色一凝，开始倾听藤虎的汇报，同时也暗暗奇怪萨博那小子本事不小，怎么出海这么久，一点消息都没有啊！

    按照他的本事不可能已经死了吧？

    ……

    新世界，圣光海贼团大本营阿尔迪米。

    罗伊歪头坐在王座上，敲打着座位扶手，距离他回阿尔迪米已经快一个月了，原本是为了预防卡普的报复，所以留在这里等候的，但是没想到一点动静都没有，让罗伊有些诧异。

    年轻时有着“海军疯狗”名号的他是不可能怂的，唯一的解释只能说，他是一名海军。

    因为他是一名地位极高的海军，所以不能擅自出击，他肩负的东西太多，不能为了私心出手。

    这是立场的问题。

    经过上次的行动，罗伊开始怀念一个人行动的感觉，没兴趣在阿尔迪米，更倾向一个人在大海上遨游。

    正当罗伊准备出航在大海上走一圈的时候，一阵熟悉的骂咧声传了过来：“不要再打我了，我来的时候说过很多次了，我是要成为明星的，绝对不会寄人篱下，哪怕是四皇海贼团。”

    罗伊往入口处一看，发现伊瓦里斯提小鸡一样的将卡文迪许提到台阶前，冷道：“这事不是你能决定的！”

    卡文迪许踉跄两步稳住了自己的身体，机械化的往上看去，当看到眼前的身影时，忍不住咽下一口口水：“四皇……罗伊……”

    看到卡文迪许，罗伊忽然想起在离开尼夫海姆之前，最后给伊瓦里斯下了一道命令，把卡文迪许这个滑稽的小子给带回来。

    对伊瓦里斯打了个手势，示意他可以离开，然后静静地看着卡文迪许，直到看的对方发毛。

    “那个……把我叫过来有什么事情吗？”卡文迪许实在受不了这样的压力，终于忍不住开口道，他觉得在忍下去，他都要尿出来了。

    “怎么？之前话不是很多吗？”罗伊咧嘴笑道。

    罗伊刚刚开口发出声音，卡文迪许吓得退后两步，一屁股坐在地上，一手指着罗伊：“你……你是？”

    在卡文迪许眼中，罗伊的身影正和那个黑丝少女重合，令他倍感震惊！

    之前没有察觉，但是罗伊说话的时候和那天那个少女打电话时候的声音一模一样，再加上对方当时说的话。

    “曾经邀请我加入你的海贼团，现在反过来也没什么不好的，不是吗？”

    罗伊单手撑着侧脸，对还没有从震惊中恢复过来的卡文迪许说道：“好好干啊，小鬼！”

    罗伊走到卡文迪许身边的时候，他才回过神来，起身恍惚道：“我，我是被……四皇招揽了吗？”

    “不，不行，我要成为超级巨星，不能寄人篱下！”

    “既然如此，你当初为什么选择当海贼呢？”罗伊瞥了一眼卡文迪许：“挺好了小鬼，要走也是你的自由，只不过作为海贼，你要有随时被杀的觉悟！”

    卡文迪许算是明白了，罗伊的一丝很简单，离开了我这里，身为自由海贼，那么只有死路一条。

    “啊……”

    卡文迪许双手垂下，目瞪口呆的盯着对方的背影，感觉自己卷入了难缠的事情。

    在搞定卡文迪许这个精分之后，罗伊还是没有就此出海，因为在走之前，他又得到了一个消息，多弗朗明哥想要见他，希望罗伊等一等。

    听说有一笔大买卖！

    “大买卖……呵！”

    虽然对多弗朗明哥的实力嗤之以鼻，但是他做生意的本事，罗伊还是十分认可的，便选择晚两天出海，等待多弗朗明哥的到来，顺便自己也有事情要他帮忙。

    两天之后，多弗朗明哥独自一人通过果实能力“飞”到了阿尔迪米。

    因为双方达成过协议，所以并没有人对他动手，相信多弗朗明哥也不会敢在这里闹事，除非他想不开。

    “天夜叉，多弗朗明哥……”

    岛屿岸边，目前跟着伊瓦里斯的卡文迪许看着飞向远处的多弗朗明哥喃喃道。

    “精分小鬼，快点搬运物资，马上就要出海了。”本·贝克曼将一个箱子搬上战船，朝着卡文迪许喊到。

    卡文迪许怒道：“为什么要我做这种杂活，告诉你，我可是……”

    “要成为明星的，我知道！”

    伊瓦里斯恶狠狠的看着卡文迪许：“我们不管你以后成为什么，弱者帮强者搬东西，是最自然不过的事情，除非哪天你把我打趴下！”