    老吴皱眉，“真的假的？老师居然公然陷害学生？”

    旁边一位食客也说道，“对呀，这应该不会吧，不会有这样的老师吧？”

    “是真的。”王二娘拍着胸脯保证道，“我啥时候说假话啊？反正我也就这么一说，你们随便听听得了，我也没有别的意思，这要是传开了，那个老师估计要挨罚的，害人家丢了饭碗就不好了。”

    老吴说道，“王二娘你怕啥？这事要是真的，那个老师丢饭碗，也是活该。”

    “就是呀，你快说说，到底咋回事儿啊？”旁边的食客又说道。

    “唉，我也就是替我朋友的女儿抱怨一下而已，遇到这种事多影响考试的心态啊？不过既然你们想听，我就跟你们说吧，但这种事不好四处去说的，不然人老师多丢脸啊？”

    王二娘也就嘴上是这么说而已，她当然是希望大家伙听到之后，又去讲给其他人听啦，可该做的样子，她还是要做一下的。

    “事情是这样的……”

    刘敏看到王二娘的操作，整个人都懵了，半晌才回过神来，“林紫，你们这也太明目张胆了吧？”

    李茜茜说道，“我觉得这个方法还挺好的，比你的纸条好多了，你拿着纸条偷偷塞给别人，不是更夸张吗？”

    口亨

    刘敏心道，你直接把我的方法很差劲写在脸上得了呗！

    白子玉吃饱喝足放下筷子，“我们去找个人多的地方走走吧。”

    “啊？为什么要往人多的地方挤？”

    刘敏觉得白子玉真奇怪，就白子玉的性格，平时说不出这样的话。

    往人多的地方走？嗬~平时的白子玉，只会往没人的地方走吧！

    李茜茜叹了一口气，“刘敏，你是林紫的同桌，天天耳濡目染的，怎么还反应不过来呢？”

    “啥意思？”

    顾盼盼说道，“意思是，我们找个人多的地方，假装不经意的聊天，把叶红梅的事儿聊出来，让旁边的人听到，这不就传出去了？老师陷害学生，这么爆炸性的新闻，听说的人肯定会忍不住说给其他人听的。”

    刘敏扫视了一圈自己的几个同学，略带着点不甘心，“就……就只有我没理解到白子玉话里的意思？”

    林紫拍了拍她的肩膀，“不要怀疑自己，事实就是这样的。”

    “……”

    刘敏心里委屈，但刘敏不说。

    北城南区有王二娘她们在，北区有范玉兰在，加上林紫几个在街上悠闲地晃悠，总有意无意的提起叶红梅的事儿，声音呢也控制得挺好，不会太大声，但旁边的人恰好能听得清。

    也就两日，北城的大街小巷，很多人都在议论此事。

    多是骂叶红梅不要脸的多，一个为人师者竟然做出这样不要脸的事儿。

    “你听说了吗，北城中学的老师中出了个败类，在考场里陷害学生作弊。”

    “这事儿我早就听说了，我们隔壁家那个孩子，就在那个学校念书，考完试回来都跟我们说了。”

    “哎，这其中会不会有什么误会啊？一个做老师的，犯得着这样去害学生么？”

    “得了，你可别为她说话了，人都自己承认，那纸团是自己掉的，这玩意儿压根不应该出现在考场里，监考老师也不能带进去！”

    “谁说不是呢，咱就假设纸团不是她的，那她瞧见地上有纸条，也不能直接锁定是哪个学生的吧，得有证据吧？她倒好，直接说肯定是那两个学生的，这问题是她也没看见那两个学生扔纸团啊。”

    “你们这就不懂了吧？人家这叫道貌岸然，又不是每个长着人样的都是人。”

    “这样的人要是不严肃处理，往后谁家还敢把孩子往城西中学送？”

    校外，都是极难听的话。

    叶红梅压根不敢走出校门，怕被人认出来，怕被人指着骂。

    事已至此，已经没有人站出来为她说话了，包括原先还在维护她的学生。

    躲在学校里，不代表就没人议论。

    “高三年级的叶老师，平时看起来多温柔啊，原来是只披着羊皮的大灰狼。”

    “别，你这话是在侮辱大灰狼。”

    “我之前有次走路不小心撞到她，她会不会一直记着，哪天来报复啊？我真的好害怕啊！都说这种温温柔柔的人，要么是真善良，要么就伪善得要命。”

    “能不能不要再提她了，听到她我就觉得恶心，而且还起鸡皮疙瘩。”

    “这种人就应该滚出城西中学！”

    “对！滚出城西中学！学校要是不处置，我们就联名上书！不然哪天被她害得前途尽失都不知道！”

    ……

    摇摆的枪口一旦对准了目标，就会不停地朝目标发射。

    就连平时最敬仰叶红梅的学生，背地里也跟着其他同学一块儿议论，回家的时候也不忘跟家人吐槽。

    5月15日，城西中学决定，将叶红梅停职查办。

    学校本想念在叶红梅以往兢兢业业的份上，给她留些面子，小罚以示惩戒。

    却不知，事情发酵得压根不由得他们控制，也只好重罚，惩一儆百，避免以后还会发生类似的事情。

    然，预考刚过，高考在即，学校便打算在考高结束后，再对叶红梅做出最终的处罚。

    5月20日，预考成绩纷纷出来。

    有人欢喜，有人愁。

    欢喜的，已经兴致高昂的投入下一阶段的复习；发愁的，已经默默开始收拾教室里属于自己的物品，准备离开学校，或许从此留在村里跟父母一块儿种地，或许去城里找一份活计。

    5月22日，星期五。下午放学的时候，有记者守在北城东江中学门口。

    “同学，你们认识林紫吗？”

    刘敏就很无语，默默地道，“认识，她是我们学校第一名，学校里就没有不知道她的。”

    “哦，那你们知道她在哪里吗？”

    林紫淡定的伸手指了指学校里面，“她是高三三班的。”

    “好，谢谢你们啊小同学。”说完，记者就要往学校里去。

    刘敏跟着林紫她们走出了好一段路，才放开声音大声笑道，“哈哈哈哈，笑死我了，居然当着我们家林紫的面，问我们认不认识林紫！”

