    对于这些预科班混血种而言，卡塞尔学院是一个充满了神秘感，令人向往和敬畏的地方。

    作为被确认的混血种，他们已然接触到那个和普通人格格不入却又没有完全隔离的世界，但又只是仅限于从书本上或者是影像图片上了解，基本上没有任何一点可以实际操作的地方。

    正因为如此，他们在了解到墨秋染的事迹，看到守夜人论坛上那些之前在他们心中“全都是大佬”的优秀学长学姐的评论之后，就越发好奇了。

    打个比方，他们是即将成为数学家或者物理学家的普通人，而他们即将见到的是所罗门王或者牛顿之类的存在。

    偶像的偶像！

    会是怎样的？

    他们也看到了富士山爆发而后被冻结的视频，那宛如神迹的一幕将他们彻底震撼，觉醒血统之后他们自然也大致上明白了自己的言灵是什么以及会有怎样的效果，其中最厉害的大概也就是能够搓一个火球或者放一个直径几米的飓风。

    俗话说得好，人比人气死人，人和人之间的差距有时候确实是会大到让人毫无追赶的心思。

    当然，对于这群还在十六七八岁，正处于青春期荷尔蒙爆发时期的少年少女而言……颜值，才是他们最为关注的！

    墨秋染学长，帅的一痞！

    各种墨秋染的照片在守夜人论坛上一搜就是一大堆，那一双挑花眼简直潇洒风流到不可思议，而就是这样一个家伙却在该暴力的时候毫不遮掩，简直就是完美偶像或对象！

    “而且他还炸了靖国神厕！”男生们的讨论群体中有人说。

    “不要乱说，学长绝对不是做这种事情的人！人，日本分部都刊登官方通告说已经找到确凿证据制造这一起事故的都是那些雇佣兵并且派出人去追查去了！”

    “什么嘛，这么官方的说辞你居然也信？”

    “废话，我当然不相信，但是我们必须要这样说啊，不然被别人听去了怎么办？在心里支持墨秋染学长干得漂亮就好了！”

    “无内鬼，搞点黄……咳咳，没必要这样遮遮掩掩的，大家都是自己人！”

    而女生群体中……

    “墨秋染学长好帅！好想和他合影留念！要到一个亲笔签名就好了！”

    “我觉得楚子航学长也很帅啊！两人完全可以组cp！”

    “腐女你走开啦！优质男性本来就不多你还想要内卷消耗！”

    “哦……这么说好像确实有道理……但听说那些本部的学姐已经开始准备发起攻势了诶？她们都已经组建成正式的粉丝团啦！”

    “不要慌张，学姐已经人老珠黄，我们学妹才是娇嫩欲滴哒，在资本上我们占据优势啊！”

    “你们这一副两眼桃心就差学长发话就跳上床去的样子是怎么回事啊？我怎么收了你们这一群小弟！”一个格格不入的声音让所有陷入幻想的小女生们沉默。

    那是一个很漂亮的女生。

    实际上混血种都是很漂亮的，并且血统越高就越漂亮，谁也不知道这算不算是一项定理，但至少目前为止没有一个混血种长得丑的……弯腰驼背瞪着眼“刻意”将自己的颜值调低了的路明非同学除外。

    总之，这个女生不是一般的漂亮，非要打个比方的话大概就是盗墓贼钻进图坦阿蒙的暮雪，面对那个精美到极致仿佛封印了时间的黄金面具，有些时候称呼一个女孩美到完美无瑕实际上并不是很合适，因为但凡是人的话总会有那么一点点的瑕疵，哪怕是细微的一小点，真正完美无瑕的，只有出自雕刻大师手中的雕塑。

    而当看到这个女孩的时候，你就会觉得雕塑张开眼活过来了。

    这位“雕塑”女生上身穿着一件白色T恤，下身是一条短短的热裤，脚下是一双短袜和白色球鞋，简单朴素的搭配，但也正是这样，将她那晶莹白皙的皮肤完美地展露出来，纤细修长的双手，骨肉匀停的大小腿，青春活力的气息便扑面而来。

    现在正是放假时间，所以并不需要穿校服，基本上各个女生都将自己最好看最合适的衣服穿了出来，打扮得亭亭玉立闭月羞花，而这女生就只是这样简单的穿着，不施粉黛却已艳压群芳。

    此时这女生正双手抱胸微皱着眉，清澈的眼神扫过的每一个女生顿时觉得自己手脚无处安放。

    “要矜持，要矜持，我和你们说过多少遍啦，学长师兄这种东西基本上个个不怀好意！你们所看到的全部都是他们展露在外面的那一面，但真正的内在呢？如果被骗了怎么办？衣冠禽兽又不是没有对不对？”

    “像墨学长这样的就算是被骗了也心甘情愿吧？”一个女生忍不住小声嘀咕。

    “闭嘴，跟我念，防火防盗防师兄！”这女生一瞪眼过去说。

    “防火防盗防师兄！”众多女生尽管不情愿但还是稀稀拉拉地喊起来，看来这“活过来的雕塑”确实是她们的老大没错。

    “什么乱七八糟的？”久久没有出现的老师终于出现了，一挥手，“你们的学长快到了，大家做好准备迎接啊！”

    ……

    “虽然偏僻，但这配置设施还是不错的嘛！”墨秋染下车后的第一件事是如此感慨。

    “好大！”绘梨衣也跟着感慨。

    本来以为这么坑坑洼洼的道路估计学校的基础设施也不怎么样，可让墨秋染没想到的是在抵达这里之后看到的是恢弘的校门和一看就花了大成本的建筑，明显不是赶工赶出来的而是有一段时间了，

    乍一看上去和四周尤其是道路的荒芜相比便显得那么的突兀。

    “本来是想要低调的，但是由于来到这里的都是被评估为有可能是混血种的存在，而混血种基本上都有头脑聪明这一特征，所以即使是并没有成为混血种的，最后也基本上都是名校，觉醒的则会被‘安排’到国外名校里面去，到了后来这所学校就不免被一些人知道了。”

    唐紫说道：“因为预科班的招生机制特殊，通过正常途径是没有办法考进来的，有部分有钱有势但还不知道混血种的事情的人就会想着用钱买。

    昂热校长发话说既然这样的话就拿来做预科班这里的基础设施建设费用吧，然后这里就变成这样了……

    反正对于普通人来说这里就只是一所师资教育和基础设施很优秀的贵族学校而已。”

    “不愧是校长，竟然能够将受贿这件事做的这么光明磊落！”墨秋染赞叹道，“果然值得我学习啊！”

    唐紫：“？？？”

    你的关注点和赞叹点以及想学习的东西是不是都不太对劲？

    “不愧是你！”唐紫说。

    “低调低调！”墨秋染脸上的表情和嘴里说出的话完全相反……不过也很正常，正如唐紫所说，这就是他能做出来的事说出来的话啊！

    这时这里的指导员总算是迎了上来，经过一番形式上的客套和介绍之后带着他们开始在学校里开始正式的“视察”流程。

    这一次墨秋染他们来到这里实际上就是走一波形式，毕竟作为刚刚特招入学没有多久的新生要说打架还可以但要是说到治理管理方面就不是那么令人信服了。

    而且据唐紫所说在预科班本身就比较特殊，管理方面和本部基本上除了数据联系之外就没有再多的关系了，和日本分部不同的是，这一情况是自预科班成立的时候就有的，和日本分部的情况完全不同。

    具体的原因没说，不过其实也很明显了……两者之间的区别就在于，日本分部是昂热校长一个人打穿日本混血种界后出现的，而预科班是昂热校长和华国老友一番畅聊之后出现的。

    所以墨秋染此次前来也并没有借着身份发挥什么，在国外闹腾闹腾就算了，算是给和谐社会清除渣滓，但都回到国内了，墨秋染自然也就会变回那个真善美青少年。

    但有些时候，墨秋染不想搞事，并不意味着他就真的一定不会搞事……谁也不能相信一只哈士奇的脑回路。

    在走形式的最后一个流程——让优秀学长对未来的学弟学妹们发表感言，传授经验的流程中，出事了。

    事情是这样的，作为目前被公认战力第一，多次在任务中做出巨大贡献，有过秒掉次代种，冻结富士山解救无数普通人的优秀学长，墨秋染当仁不让的成为了需要上台发言的代表。

    墨秋染本来是要用“我这个人不善言辞所以还是换个人来吧”的理由来拒绝的，但是没想到他说完之后那个辅导员微微一笑，大手一挥说——

    “没有关系，我们最擅长的就是写发言稿了，所以已经提前考虑到这一点，稿子都为您准备好了！

    因为那些小兔崽子最近总是很不服管教，所以也是想要借着这个机会，借助您的威望来让他们听取一些前辈们总结的经验教训！”

    墨秋染听完倒吸一口凉气，稿子写得好不好暂时不知道，也不清楚辅导员那骄傲的语气到底是由何而来，但你们这一套以势逼人的套路玩得可是真溜啊！

    本来墨秋染还想着实在不行上台就摆烂说一些什么“龙族，就这”、“基本上都能五五开”之类的言语，顺便再和学弟学妹们探讨一下关于龙肉的料理方法的……现在辅导员这么一说，大义在前，岂不是只能说点正经的了？

    不对，明明自己之前想要说的那些也都是很正经的有用的知识！

    殊不知辅导员也在纳闷，昨天一早就接到上级领导的电话说是昂热校长亲自找老朋友说了一下今天墨秋染要视察预科班的事情，建议提前准备好发言稿，不然的话无论如何就算是直接把发言环节取消也不要让墨秋染同学自我发挥……

    为什么呢？想不明白啊！

    明明墨秋染同学看上去很乖巧帅气成熟懂事的样子的啊？

    他不知道，有一种生物，在没有【脑子一抽】的情况下确实是相当机智神勇帅气的。

    最后墨秋染同学仔细想了想，反正今天也就是来走个形式的，自己的那些独家经验要是分享给这些学弟学妹的话就不是走形式而是出事故……啊呸，总之就不是那么合适了，于是他便拿着镐子扫了一眼。

    嗯，正能量鸡汤拉满，说的确实都是有用的，不过也都是没用的。

    能够教给人的道理很多，绝大多数人的道理都是从别人那听来的，但终究只有自己体会过然后悟到的才能够牢牢记住……因为那一般都伴随着许多代价。

    于是【墨秋染学长/师兄】就在万众瞩目之下上台了，紧张什么的对于他这个社牛自然不存在。

    正当万籁俱寂台下水灵灵的学妹和没注意的学弟们抱有各种各样的心情等待已经在他们心中神化了的墨秋染学长发言的时候……

    墨秋染一眼看到了那个身穿白色T恤，热裤，以及跑鞋短袜的女生。

    眼睛一亮，伸出手。

    “拉拉队队长？！”

    声音通过麦克风，再从音箱中传出，再再进入所有人的耳朵。

    全体石化。

    台下学生们的脑海中闪过各种各样的问题，比如“拉拉队队长是什么暗号吗”、“为什么是拉拉队队长而不是篮球队队长”、“为什么要说拉拉队队长？”……

    正在心里盘算着这一波演讲之后再体验一下学校食堂今天的形式流程就彻底结束了的辅导员也愣住，心中莫名涌起不好的预感，他好像明白了为什么昂热校长会特地叮嘱需要一份演讲稿不要给墨秋染自我发挥的机会。

    可是现在就算准备了演讲稿好像也不是很有用啊！还有拉拉队队长又是什么鬼！

    “拉拉队队长？”唐紫眉头一皱。

    “拉拉队队长是什么？”绘梨衣好奇地问。

    楚子航一直平静的脸终于泛起波澜，墨秋染这句拉拉队队长恰好戳中了他此时心中一直困扰的问题……于是他顺着墨秋染手指指向的位置看去，看到那个如同完美无瑕的雕塑睁开眼活过来的女孩。

    那女孩正看着他。

    一如当年。

