
“铿!!”

不远处的天空中。

两道有着不同翅膀，一大一小的身影，分别振翅飞起，不断地进行着交锋。

“桀桀桀！我想你们是离不开这了。”

一名有着血螳螂武魂的邪魂师魂圣，他的双手已经是两把锋利无比的利刃，在那里狠劈而出，毫不示弱地与熔岩尊主碰撞着。

“桀嘻嘻！你们还是束手就擒，免得我们多费功夫，而你们自己也可以少受点罪！”

“那你们就试着证明一下吧！”

熔岩尊主虽然嘴上是这么说，但是手上的力量却不减反增，而且速度快得惊人。

一把熔岩大刀不断挥舞、劈砍着。

“铿…锵！”

利刃与刀锋不断交击，声音让人牙酸。

而其熔岩所形成的大刀高温，和螳螂利刃的凌厉煞气、血锋，更是直接在半空中激起了强烈的气浪，朝着四周层层涟漪开来。

“桀桀桀，真没想到，一名魂帝和一名魂王的武魂融合技就拥有这么惊人的力量吗？”

此刻，熔岩大刀上的烈焰无比夺目。

随着熔岩尊主的力量加大，让对面的血螳螂邪魂师感到越来越吃力，甚至化作利刃的双臂也发麻不已，炽热的高温不断灼烧。

不到十个呼吸。

血螳螂魂圣便直接被熔岩尊主那熔岩大刀上携带着的夸张力道，狠狠压向了地面。

“你还是给我下去吧…”

看着这名魂圣还想挣扎，熔岩尊主的目光一凛，头上双角间，有股魂力不断凝聚。

“熔岩光柱！”

那炽热无比，且极具破坏力的熔岩光柱便已经携带着高温，撕裂空气，朝着那名血螳螂的邪魂师胸膛处，恶狠狠地轰了下去。

“咻…”

一刹那，原本血雾弥漫的天空直接被照亮。熔岩产生的亮光璀璨无比，无法直视。

这下，轮到了血螳螂魂圣冷汗直冒地注视这道直径大得夸张，并且还耀眼夺目的熔岩光柱，突然自高空中暴袭而下，以闪电般向着正处于下方的自己，碾压了下来。

“你们两个，还不快来救我…”

“轰…”

顿时，一阵烟尘、火光弥漫开来。

然而等到烟尘和火光尽皆散去的时候，在彻底沦为废墟的城池中，血螳螂魂圣的前面，三道毫不对称的身影在那里对峙着。

“桀咯咯！你也太没用了吧，萨格拉。”

另外两名魂圣级别的邪魂师，看着身前那巨大的熔岩尊主手持熔岩大刀矗立在那，立马对有些狼狈的血螳螂萨格拉发出嘲笑。

很显然，熔岩光柱是他们两个挡下的。

熔岩尊主俯视着其中一名不知何时，大半的身躯化作了血红色蠕动肉块，双手十指成了血色利爪状，令人异常作呕的邪魂师。

脸上挂着恶心的表情，轻笑着开口。

“这人不人鬼不鬼的样子真适合你们。”

“你这家伙！找死嘛！？”

这名邪魂师瞬间暴怒，他的武魂样貌是他一辈子的逆鳞。想当年，正是因为武魂的缘故，他遭人厌恶，这才成为了邪魂师。

而此刻，眼前这个家伙…

“唰…”

几乎是毫无征兆的。

没等另外两名邪魂师做出反应，这么丑陋无比的邪魂师身形若电，而后高高跃起。

呈血红色，更是散发着邪恶气息的爪子正撕裂空气，携带着鬼哭狼嚎的声音，向着熔岩尊主的要害，那处火红核心狠狠抓去。

早在先前的交手，他们就已经知道熔岩尊主不仅因为身若磐石，身躯坚硬无比。

体表那层不断流动的高温岩浆，更是一道天然的防护盔甲，根本不能直接接触。

故而这阴狠无比的邪魂师，自然不会不知道这个情况。

正好，他有攻击精神和灵魂的魂技，所以毫不犹豫地亮起魂环，一爪抓出。一旦击中，必定造成不可磨灭的创伤。

但是，玄墨又岂会这么简单。

一旦涉及到精神与灵魂方面，脑海中冰火龙王必然会对玄墨进行出声提醒。

例如现在，火龙王的声音响起，“臭小子，他那个魂技是能少数伤及或者准确来说是污染到灵魂方面的，你要小心…”

闻言，感受到袭来利爪上的凶煞，以及伴随着的鬼哭狼嚎之音。

熔岩尊主体内的玄墨目光不禁一凝，暗道邪魂师的阴狠毒辣。

因为一旦被这爪给伤到的话，用冰火龙王的话来讲，那么他和马红俊的灵魂，都在这一会受到污染。除非想办法化解，否则的话，日后灵魂无法进化为神识，成神无望。

现在狂暴的熔岩大刀缭绕着烈焰，灼烧着空气，挥舞而下，狠狠与那利爪碰撞着。

“呜呼呼…轰隆…”

猛烈飓风肆虐开来，让人睁不开眼睛。

沦为废墟的城池，掀起了夸张的余波。

转眼间，那巨大无比的力量就已经将那名不像人的邪魂师，狠狠地震退了出去。

就连此时，突然举起两把利刃砍下的萨格拉，也被他口中喷吐的火光给击退。

可是在下一个呼吸。

“你大意了！”

电光火石间。

一直没有动过手的那名魂圣邪魂师，出现在刚刚应付完两名魂圣的熔岩尊主面前，目光中闪过猩红，嘴角也露出了一抹狞笑。

似乎早就已经有所准备的他，整个人体内不知何时已经迸发着惊人的气势。

壮硕的身躯，展现出恐怖无比的速度。宛若瞬移一般，猛地就冲到了熔岩尊主前。

“夺命重锤！”

“呼—”

套着一个黝黑的万年魂环，缭绕着黑色气息的阴森大锤，压垮空气，轰在了没有及时反应，也来不及躲闪的熔岩尊主身躯上。

而后，惊人的一幕出现了。

仅仅就这么一锤，便将熔岩尊主狠狠地轰退了好几步，甚至双腿都陷入地面。

就连原本体表流动的熔岩，也变得没有先前的炽热，更有一团黑气在熔岩尊主的核心处不断缭绕。

“嘶！这怎么可能？！”

“胖子和老墨的武魂融合技，竟然被一名魂圣就给轰退了！？这也太不现实了吧！？”

见到熔岩尊主被轰退的这副场景，奥斯卡等人彻底震惊了。

要知道，在过去的战斗中，遇到强敌，一旦武魂融合技“熔岩尊主”一出，那么几乎无往不利。

而现在…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68104409"  chaptername="第307章  遭算计，双拳难敌四手">加入书签</a>
</div>
