    之后的一个月里，发生了很多事。

    每件事都值得京城的百姓议论。

    比如：

    户部尚书林肇庆倒台了！

    林海攀咬出他爹才是幕后黑手，内卫司一查果然是。

    皇帝大怒，平了林肇庆三族！

    此次蛮国幼女重返一案落定，没有翻案的可能。

    百姓们皆大欢喜，又除掉一个蛀虫。

    内城的一些官员有人欢喜有人愁。

    喜的是那些本就和林肇庆不对付的人。

    忧愁的则是林肇庆卖给他们蛮国幼女的人。

    他们害怕，内卫司继续挖掘下去，有几个官员因为忍受不了提心吊胆的日子，选择服毒自尽，还有的仍在坚持。

    最后坚持的人获得胜利，因为内卫司没有继续选择追查下去。

    那些被卖出去的蛮国幼女选择性地被遗忘！

    这个世界就是这么残酷...

    ……

    整个户部乱了套。

    林肇庆被处以极刑后，户部的几位侍郎无一例外都出了大大小小的问题。

    比如一位侍郎家门不幸，他儿子一日醉酒睡了他的小妾，被人耻笑，这位侍郎许久没去衙门点卯。

    比如王姓侍郎被查出当年科举舞弊，他的进士身份是花钱买来的，他现在被关在牢里。

    再比如，在人外十分有威严的侍郎，在家里却是一位妻管严，额头上的伤就是被悍妻拿着擀面杖打的。

    户部一时间成了百官群嘲的对象。

    皇帝当日气的吃不下饭，说要把户部上上下下的官员全部裁换一批。

    这时候，众人又把目光转移到宰辅汪希时的身上，因为户部很多高官都是他汪党一派！

    汪希时当日在朝堂上一言不发，只是手纸玉圭，背坨的愈发厉害。

    回去后就大病一场，很久没去内阁议事。

    不久后，户部重组。

    其他职位都好说，但唯户部尚书一职犹豫不定。

    皇帝看哪个人选都不满意。

    一日，皇帝在范贵妃那里留宿，第二日就决定了一个人选。

    原御史中丞陆川！

    范党中人瞬间明白，这天下唯我范氏啊。

    其他党派气的牙痒痒，还有的一回去就商议，看哪家府里有年轻貌美的姑娘，赶紧送进宫去，万一也成了贵妃什么的，可比这些人在朝堂费劲口舌强多了。

    范贵妃不过是在皇帝耳边吹了一阵风，户部尚书的人选就定了！

    陆川！

    范党中人！

    ……

    ……

    一天晌午，青葵又来书铺蹭饭。

    二楼，品鉴阁！

    “青梧，我最近看见好多家书铺都在卖姑爷的书，可我又听底下的人说，你没让他们卖，是他们自己偷偷卖的。”

    “最近书铺的客人少了许多，都被别家的吸引走了。”

    “书铺是不是不挣钱了？”

    青葵睁着大大的眼睛，看着对面一大一小两个女人，一个人自言自语道。

    大女人青梧趴在小案上，打着算盘，时不时拿笔记录，神情认真。

    小女人安娜，挠着脑袋，坐在青梧身边，看的愁眉苦脸。

    青梧闻言，拿笔敲敲青葵的脑袋，不悦道：“你是不是巴不得我的书铺关门大吉？”

    青葵双手捂着脑袋，吐了吐小舌头，显得娇憨可爱。

    她从果盘里拿出一个苹果，张着血盆大口啃了一口，无聊道：“没有啊，怎么会？”

    安娜看着，伸出短短的指头，指着青葵不满道：“你就是。”

    青葵敲敲安娜的脑袋，让她不要多嘴。

    青梧她不敢打，安娜她是敢的。

    安娜捂着脑袋，躲在青梧身后：“姐姐，她打我。”

    “有人欺负你，你就打回去。”

    安娜听罢，举起自己的小拳头，可是一看见青葵，她就往后缩缩，再次可怜：“姐姐，我打不过她。”

    在书铺的这些日，两个蛮国姑娘按理说关系应该很好才对，但青葵和安娜并不怎么对付。

    一言不合就要打架，青葵仗着自己的个子大，打的安娜抱头鼠窜。

    “欸唉唉唉……那不是，那不是，那个谁来着，先生，先生，先生。”

    “哪个先生？咋话都说不利索了？”

    “就是那个，那个！”

    “哪个？”

    “儒圣张载！”

    楼上品鉴阁的三个姑娘还没多说话，临窗的楼下传来一阵喧闹声。

    青葵和安娜动作出人的一致，她们手脚并用，顺着小榻爬到窗户边。

    推开窗户，探出半个脑袋往街上瞧着。

    由于正午的缘故，街上行人如织，不过出现了骚乱的情况。

    几个书生站在书铺的门口，对远处走来的一个老头指指点点，看样子老头名气很大。

    张载从远处走来，一路上已经引起不小的骚乱。

    苏堪跟在自家先生身后，有些不自在。

    责怪自家先生大晌午的，非要往这大通街人多的地方走，这不请等着引起骚乱吗。

    张载背手，腰间挂着酒葫芦，自远处而来，一路上嘴里小声嘀咕道：镇定镇定，老夫什么场面没见过。

    可越往里走，认出他的人就越多，特别是那些手里捧卷的书生。

    一个个恨不得上前扑到张载身上。

    到云起书铺，张载抬头望望，想来就是这里了。

    他故意在书铺门前逗留，捋捋垂胸的长须，对身后的苏堪说道：“苏堪啊，日暮再来接老夫！”

    苏堪拱手弯腰：“是，先生！”

    然后，在门口书生的议论下，张载走进云起书铺。

    几个书生见状，赶紧也走进去。

    他们瞧见张载并未多作逗留，直接在书铺伙计的带领下，登上二楼。

    几个书生赶紧跟上，可书铺伙计已经拦住：“这里还未对外开放，几位留步！”

    “可刚才有人进去了？”

    书铺伙计还是不让，阻止几人的追星行为：“那是我家书铺品鉴阁请来的贵客。”

    “你可拉倒吧，人家是儒圣，你们就一个卖书的小铺子能请过来？”

    一位书生露出不屑的神情，鄙夷道。

    哪知那书铺伙计当即上了两级台阶，手里不知道从那里找来一只锣！

    “铛”地一声。

    震得几位书生耳膜一疼，纷纷后退。

    那书铺伙计一招手，自楼梯口垂下的红布，上面勾勒几个大字：“品鉴阁，共邀天下书友一聚，三日后开业！”

    书铺里卖书的顾客纷纷凑上来，一探究竟。

