    第207章 战力榜，放松

    程云也是被这些学生的反应给惊呆了，此时他感觉自己就跟地球上的大明星一般，成为了千万人的焦点。

    羡慕有之、嫉妒有之、不敢置信有之，总之，所有人类会出现的情绪，他算是看齐了。

    乔一平见程云有所疑惑，轻轻的挪动了一下脚步，向其方向靠了靠，然后科普道：

    “潜龙榜也叫新秀榜、新生榜，顾名思义，上榜者皆为新生。它只取所有新生中实力最强的五百人上榜，而具我所知，本届的新生共有上万名。”

    “上万名？”

    程云诧异的看了看周围的人数，若是减去那些监督者的话，广场上的人数撑死了也就五千，哪来的上万。

    “别看了，我说的上万名新生不包括这些军人，这些军人是属于军事院系那边的，我们是属于普通院系的。”

    乔一平笑道：“在这里，属于我们普通院系的新生，其实就只有我们这五十，不，现在是四十五人了。”

    “一般来说，普通院系和军事院系新生的集合点是不同的，这次也不知道怎么回事，我们偏偏被分配到了一起。”

    夏雨脸也靠了过来，他露疑惑的表情说道：“而且更奇怪的是，有且只有我们五，不，是四十五人被分配到了这边，其他人都还是在普通院系的新生集合点集合。”

    “那是学校的事，我们管不着，我现在就想知道这个战力榜的事。”

    看着话题越拉越偏，程云不得不将话题拉回来道：“想来潜龙榜再怎么牛B说到底也只是个新生榜而已，纵使我排名第一，也引不起这么大的轩然大波吧？

    所以说，真正令他们惊骇的应该是那战力榜前十的排名咯，那战力榜到底是个什么鬼？影响力这么大？”

    “战力榜，看名字你就应该猜的出来是什么东西了吧？”

    夏雨朝他挤眉弄眼道：“恭喜程兄荣登战力榜前十，风云无限！”

    “靠，不会真的是如我所想的那样吧？怪不得他们的反应这么大”，程云摇了摇头，苦笑道。

    其实在说到潜力榜时，他就对战力榜有所猜测了，毕竟这么多年的小说不是白看的。

    战力榜嘛，无非就是对整个战争御兽学院，所有学生战斗力强弱的一个排行榜。

    只是他并不敢确认而已，要知道他自己还只是个新生啊。

    一个新生闯进了战力榜前十位，他疯了敢这么想。

    可没想到是越不敢这么想，结果就越是这样。

    这下，看来他的校园生活要不平静了。

    “嗯哼！”

    总队长一声咳嗽打断了还准备继续交谈下去的众人，“好了，有什么之后再谈，继续测试，来，程云，上来。”

    “来了”，说着，程云便来到了总队长的身边。

    “测试一，是为了揪出混进学校的凶兽一族奸细；测试二，是为了揪出被凶兽一族收买的人奸败类。

    那么现在肯定有人在嘀咕了，既然凶兽一族的奸细和被收买的败类都被揪出来了，那怎么还有测试三？这测试三又是测试的什么，或者说是为了揪出谁？

    有没有？有没有谁心里是这么想的。”

    总队长难得好心情的和众人互动了起来。

    可是，他的‘难得’换来的却是一片沉默不语。

    老生是迫于总队长往日的‘神威’，不敢，新生是看老生不敢，所以他们也不敢。

    “你们真没劲。”

    见此，总队长无聊的撇了撇嘴，直接点名道：“程云，你来说，你心里是不是这么嘀咕的？”

    “说实话？”程云小心翼翼的问道。

    “废话，假话用得着你说？”总队长扔过去一个白眼道。

    “本来是没这么想的，但是被您这么一提醒吧，您还真提醒到我的心坎里去了”，程云实话实说道。

    “嘿，什么叫被我提醒的！”

    这下，总队长顿时不服气了，为此他还不死心的再次问了一句，“你心里真没这么想？”

    这位总队长的性格怎么回事？怎么一阵一阵的啊？

    测试一、测试二时的严肃和杀伐果断，现在又这么的跳脱，这前后的变化也太大了吧。

    难道是来了某种，每个月都流血不止还不死的恐怖生物，才有的更年期。

    可他是男的啊！

    算了，不管是男的还是女的，总之更年期的恐怖生物惹不得。

    程云忙识趣的说道：“之前真没这么想，不过现在是迫切的这么想了。”

    “好，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止学校被破坏，为了维护学生们的和平。

    除了揪出凶兽一族的奸细和被收买的败类还不够，我们还要追根溯源，以防止凶兽一族转生人族，借人族之身来打入我们内部。

    只有这样，才能彻彻底底的杜绝掉凶兽一族的任何阴谋，才能让我们的学校成为一方‘净土’，才能让我们的战士作战起来没有后顾之忧。”

    总队长越说越激动，情绪也有开始的玩笑性质，慢慢的转变成了认证、严肃。

    “我明白了”，程云正色的说道：“那么就从我开始吧。”

    “本来就是要从你先开始啊，不然我叫你上来干什么？”总队长朝他揶揄道。

    程云：“……”

    靠了，这正经了才三秒钟吧？亏我听的还有点感动呢，把我的感动还给我。

    “行了，别紧张，一般来说，这个测试也就是走走过场，毕竟凶兽一族懂得轮回之道的很少很少。”

    总队长拍了拍肩膀，笑嘻嘻的安慰道：“你看我，现在是不是很放松，我都不紧张，你紧张什么？”

    是啊，你放松，你放的也太松了吧，都松成皮皮虾了。

    还有，你哪看出我紧张了。

    无声的在心里给他扔过去无数个卫生球，程云说道：“我没紧张，开始吧！”

    “好，那就开始！”

    总队长看似神态非常轻松的说道：“御兽技～追根溯源！”

    “总队长很紧张啊，看来他对这个程云很重视啊！”

    “是啊，要不然总队长不会说这么多的废话，与其说是让程云放松，还不如说是他在自己给自己放松！”

    “按理说，追根溯源这个御兽技我们来施展就可以了，可现在不但是总队长亲自出手，而且还这么的重视，再想想我们，哎，真是人比人气死人啊！”

    “没办法啊，谁叫人程云还未入学，战力就冲进了战力榜前十位呢，你要是有这天资，总队长肯定也会如此的重视你。”

    ……

    (本章完)

