
　　“可恶！”

　　“卡卡西你在说谁笨蛋？”

　　带土被卡卡西无视的态度给点着了，跳了起来。

　　但是卡卡西只是打了个哈欠，半垂着眼皮瞥了一眼暴跳如雷的宇智波带土。

　　“说谁谁知道。”

　　语气淡淡。

　　“混蛋！”

　　带土脸色涨得通红。

　　“笨蛋。”

　　卡卡西依然语气平静。

　　两个人见面就拌嘴的习惯还是没有改变啊..

　　宇智波晴嘴角动了动，露出了一点笑容，而一旁的野原琳也有些尴尬的对着晴笑了一下。

　　面对他们两个极品队友，小姑娘也是操碎了心。

　　对着宇智波晴歉意的笑了一下，然后赶忙走上前去，一只手拎着一个把两个人拽开。

　　“好了！”

　　“不要再吵了！”

　　棕色头发的少女也不复当年的可爱精灵，早就已经被他们给锻炼出来了，现在都能徒手把他们的天灵盖给掀开。

　　“我不跟他一般见识。”

　　卡卡西别过了头，一脸不与智障多说话的表情。

　　而本来被琳拉开有些心虚的带土，看到卡卡西脸上这幅欠揍的表情，顿时火冒三丈。

　　“这个混蛋...”

　　“带土！”

　　琳看到带土又要按不住，猛然把他拉到了自己的身边，狠狠的瞪了他一眼。

　　“呃...”

　　看着少女近在咫尺的脸颊还有眼眸中的一点怒意，带土顿时熄了火，脸色微红有一些发热，咽了一口吐沫，然后赶忙拉开了距离。

　　抓了抓头发，尴尬的笑了一下。

　　“我..我也不跟他一般见识。”

　　说完了还偷偷瞄了一眼野原琳。

　　一番打打闹闹，宇智波晴站在一旁静静的看着，脸颊上带着恬静的笑容，这一幕她见过很多次了。

　　卡卡西带土拌嘴，而琳在其中当和事佬。

　　微微有一点羡慕。

　　然而这时..

　　野原琳的目光也落到了宇智波晴的身上，还有她手上提着的两袋东西，抿了抿嘴唇，然后露出了灿烂的笑容。

　　“晴，要不你来跟我们一起过年吧。”

　　随着年龄的增长，既然是很熟悉的人，曾经叫习惯了的晴姐姐也渐渐叫不出口了。

　　因为本来就仅仅相差两岁而已。天籁小说网

　　她想到了宇智波辰如今在木叶掀起的狂浪。

　　野原琳对宇智波辰的印象也很深，虽然两人的接触并不多。

　　但是因为带土和晴的原因，每一次见到都会礼貌的打一声招呼，而宇智波辰也确实没有其他宇智波家族的自大。

　　尤其是跟带土这个家伙不一样！

　　宇智波辰也会很礼貌的点了点头，然后擦身而过。

　　只是...

　　他在战场上大放异彩的时候，有没有想过晴还在村子里孤零零的等待着他。

　　宇智波晴听到了野原琳的邀请微微一怔，她没有想到琳居然会邀请自己一起过年。

　　而自己的话...

　　确实只有一个人。

　　父亲忙于工作，很有可能过年都不会回来，而自己的身边也就再也没有什么人了。

　　微微有一些心动，看了一眼棕色头发少女脸颊上的期待。

　　然后点了点头。

　　“好。”

　　...

　　躯壳里有一棵年轻茁壮的幼苗，朝气蓬勃，向往着阳光，向往着明天，努力伸展着自己的身姿。

　　岁月流逝，日升月落。

　　太多的关于青春的记忆和繁闹，伴随着新年礼花的炸响消失得无影无踪。

　　感觉身体骤然一轻，诸多已经成为回忆，而留下来的无疑都是岁月的痕迹。

　　流走的时间与崭新的一年，将她变成了更加成熟的姑娘。

　　今年...

　　她没有陪着少年一起漫步在街头，胡吃海喝，最后静静地肩并肩站在一起，欣赏着一年一度的烟火。

　　高高举起了酒杯。

　　在卡卡西的家中，五个不知未来命运如何转折的少年少女轻轻把手中的杯子碰了一下，然后一饮而进。

　　“好了，好了~”

　　琳一脸无奈的把几人的酒杯都收了起来。

　　“我们还没有成年，只要喝一杯就够了。”

　　“都怪你们两个非要起哄喝什么酒。”

　　棕色头发的少女一只手夹着两只杯子，熟练的收拾起来了杯具，瞪了卡卡西和带土一眼。

　　刚刚两个人又因为一件小事拌嘴，就是卡卡西提起当年带土喝了一杯酒后醉醺醺的丑态，引起了带土的不满，大声嚷嚷起来今时不同往日。

　　而正在这时外面的大门也被敲响了。

　　但是因为外面的烟火声音很大的原因，几人都没有听到。

　　然后没过多久一道身影猛然客厅几人聚餐饭桌旁的窗户上垂直降落了下来。

　　“呦！卡卡西！新年...”

　　脚尖勾在房檐上，倒吊着身形的西瓜头少年..不，头发全都倒垂了下去，只有瞪大的两只圆滚滚的眼睛。

　　他没有想到屋子里竟然有这么多人，全都一脸错愕的看着他。

　　“迈特..凯？”

　　因为刚刚外面的烟火声太大了，不然他也能听到屋内的对话声。

　　“你为什么要挂在我家屋檐上...”

　　卡卡西拉开了窗户，摆出了一副死鱼眼，面无表情的审视着这个不速之客。

　　这个人，本来他想要甩给宇智波辰，但是没有想到宇智波辰比他更圆滑一点，又把这个狗皮膏药甩回到了他的身上。

　　并且加大力度封死。

　　这回是再也甩不掉了。

　　略有一些警惕的望了一眼，这个体位有些神奇的迈特凯。

　　两人大眼瞪着小眼确是一个头朝上一个头朝下。

　　但是卡卡西没有任何伸出手来想要扶一下的意思。

　　“我说...”

　　“你会又是想要搞一些奇怪的挑战吧。”

　　卡卡西警惕的问道。

　　凯微微眨了眨眼睛。

　　“呃...”

　　然后讪笑了一下。

　　“没有没有。”

　　“那就好。”

　　卡卡西关上了窗户。

　　迈特凯无奈的从房檐上翻身跳了下来，双脚轻巧的落地。

　　对于他这个每日训练房檐上倒跳十公里的忍来说这种操作简直熟悉的不能再熟悉。

　　虽然卡卡西关上了窗户，但还是把客厅通往后院的门锁打开了。

　　迈特凯摸了摸鼻子走了进来。

　　“琳，带土。”

　　“还有晴。”

　　给屋内的其余三人打了个招呼。

　　迈特凯曾经纠缠过一段时间宇智波辰想要比赛，自然也见过总在一起的宇智波晴。

　　少女也抿了抿嘴唇笑了一下。

　　而带土则是满脸不忿的别过了头。

　　高傲的宇智波记仇从早到晚，别以为带土大人会忘了凯那一脚，险些没有让他被棒棒糖噎死。

　　不，是两脚！

　　“哼，就会偷袭的人。”

　　而凯也不生气傻笑了两声，拉过了一个蒲团然后坐在了卡卡西和琳的旁边，然后开口问道。

　　“哎，大家刚刚在讨论什么？”

　　“我看着挺热闹的...”

　　半垂着眼皮的卡卡西嫌弃的瞥了坐在自己身边的凯一眼。

　　往晴的那一边靠了靠。

　　但是突然听到了这句话眼眸顿时微微放大。

　　本能的察觉到了一丝不好的感觉。

　　而带土则是夹起一口菜，无所谓的开口道。

　　“还能有什么，不过就是...”

　　“住口！”

　　卡卡西浑身一个激灵想要打断带土的声音，但是带土却已经说出了口。

　　“比赛挑战忍者三禁之一的喝酒喽。”

　　然后还奇怪的看了一眼卡卡西。

　　“比...比赛。”

　　凯眨了眨眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百八十二章 凯的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 