 水门缓缓吐出口气：“只是怕元老派的人是来捣乱的。”

天雷目光一闪，转身看着窗外说道：“恐怕已经开始了，言辉和祝成，我也没有想到他们居然会站到那边去。”

水门愣了一下，脸色霍得一下子变了，暴怒道：“这两个家伙是要造反吗？

难道忘了我们是他们的师父？”

说完狠狠拍了一下桌子，就算是他真气透支过度，可是这一下也直接在桌子上留下来一个半公分深的手印。

也不怪水门这么生气的，鸿门很讲究辈分，而自己的两个徒弟站到了他们对面，可以说就是大逆不道，要是按照家规的话，甚至可以把他们逐出鸿门的。

天雷淡淡的说道：“可你也不要忘了，分舵还有两位长老，他们的辈分比起我们可是要高了不少。”

“你是说……”水门脸色一变。

天雷嗤笑道：“没错，听他们的吩咐，就不算是以下犯上了，而且那两个老东西，我们可不是他们的对手，之前是因为我们四大护法都在，而且田舵主也没有出事，那两个老家伙也没有什么动作，可是现在整个分舵，只有你我两个人了，唐永元只能够算是外人，他们怎么可能不抓住这个机会呢。”

水门深深的皱起眉头，过了好一会儿之后突然说道：“这么说，我们只有靠着那边派来的人了？”

天雷苦笑道：“是啊，恐怕龙头现在也在看局势吧，或许他不想插手这件事情，让元老派自己和那边斗起来。”

水门问道：“那边派来的人怎么样？”

天雷摇头：“看不出来，不过言辉他们已经给了他一个下马威了，他的表现怎么说……就像是某个大家族丢过来镀金的。”

“这么说起来他恐怕麻烦了，我们要不要出面帮帮他？”

天雷摇头：“如果我们出面了，那两个老家伙也会出面的，现在我们真气损耗那么大，根本不是他们的对手，想要帮他也没有这个能力。”

水门点了点头。

“而且。”

天雷淡淡的说道，“如果他连这几个家伙都对付不了的话，就算是我们出面又能够有什么用？”

……与此同时。

在另一处院落当中。

言堂主、祝堂主还有方远都在这里。

“方特使，这是分舵最近的一些情况，现在都已经在这里了。”

言堂主笑呵呵的说道。

方远接过资料看了一眼，点点头说道：“我知道了。”

说完低着头看了起来，一直到了半个小时后，这个家伙才抬起头。

祝堂主看着方远，迟疑了一下问道：“方特使，你有没有看出什么问题来？”

方远脸色不变，淡淡的说道：“分舵这段时间都没有人出入，这么看起来对方应该还留在这里，我现在已经有了一点眉目了，不用几天我就能够把那些内奸抓出来。”

两个人听到这微笑道：“那就祝方特使尽快查明了，对了方特使，元老们有没有提到我们？”

方远看了两个人一眼，淡淡的说道：“放心吧，到时候四大护法的位置少不了你们的。”

两人听到这心里面不由得大喜，分舵这边的情况舵主其实是不怎么管事情的，而两位长老是不能够参与分舵运作的，只有四大护法才是真的有权利决定分舵一切事物的。

这段时间其他堂主出事，四大护法也都全都出了问题，只有他们两个人来管理分舵，很短的时间内，就算是他们就敛了无数的好处，这些好处可是他们以前都不敢想象的。

这让他们尝到了手中权利的好处，怎么可能愿意再把这个权利交出去的，所以有元老派那边的人接触他们，他们很快就答应了下来。

至于两个人的师父，其实每个护法下面都有很多的弟子，四大护法也不会亲自教导那些弟子，只是会传一些功夫给他们就让他们自己练了。

最后优秀者才能够脱颖而出，成为执事或者堂主，双方之间也没有培养真正的师徒情。

方远也没有打算跟这两个家伙多聊，起身道：“趁着现在我尽快把事情调查清楚，我们鸿门可不是外人能够来管的，尽快让那些家伙滚蛋。”

言堂主点了点头，然后又是一阵迟疑：“方特使，你说我要不要安插人手监视那些人？

你说如果万一……”方远冷冷的看了他一眼，接着不屑道：“用不着，我还没有把他们放在眼里面。”

言堂主听到这就闭上了嘴巴，祝堂主急忙圆场道：“方特使，言堂主也是说说。”

方远这回没有再说什么，起身走了出去。

等到他离开之后，言堂主的脸色阴沉了下来：“还真把自己当一回事了！”

祝堂主看了他一眼：“管他干什么，反正事情结束了他就走了，用不着跟他一般见识。”

“也对。”

言堂主点点头，问道：“那我们要不要监视那个叶秋？”

“当然，以防万一。”

“那我现在就去安排，不过我想这个二代也不会给我们造成什么麻烦。”

言堂主轻笑了一声。

……就在两个人谈论叶秋的时候。

这个家伙已经见到了唐永元了，双方正在唐永元的院子当中喝茶。

唐永元笑着说道：“叶少，久仰大名，之前我就从我徒儿那边听说你的不少事情了。”

叶秋微微一笑：“唐老客气了，不用叫我叶少，叫我名字就可以了。”

唐永元摇头，也没有去管这个称呼的问题，轻声道：“叶少，现在分舵的情况你应该初步了解了。”

叶秋点了点头：“没错，不过那两位堂主是什么情况，而那两位堂主背后应该站着的是剩下的两位分舵护法吧？”

唐永元点头：“你说的不错，他们是雷护法和水护法的弟子。”

叶秋眼神顿时一凝：“这么说，剩下的两位护法？”

唐永元知道他要问什么，摇头说道：“没有，雷护法和水护法一直都在给田舵主疗伤，他们不会有什么问题的，只是你可能不清楚，鸿门内部的情况。”

 