    朱佑樘在晚饭之前服下了最后一副温补之药，身上感觉暖烘烘的，胃口也不错。晚饭的时候吃了一大碗米饭之后，便遵照医嘱上床安歇。

    初更过后，朱佑樘感觉到有些不适。先是口腔之中颇有灼热之感，朱佑樘以为是药物温补之效，便没有太过在意。但很快他的手指开始发麻，并且有往全身蔓延的趋势。紧接着，他发现自己控制不住的流口水，心中犯恶心，朱佑樘终于觉得事情有些不对劲了。

    朱佑樘叫来内侍，内侍立刻禀报张皇后，张皇后叫来御医前来诊断。徐昊和高廷和两人当值，赶忙来查看情形。但是两人很快便发现，皇上的症状超出了他们的预料。朱佑樘身上开始出冷汗，脸色开始发白，并且开始呕吐。两个人惊恐不已，因为他们看出来了皇上的症状是什么。

    那是中毒之兆，而且是附子中毒之兆。

    附子是一味中药，有温补之效，但是附子有毒。温补的方子里大多有大热之药，附子便是其中一种。而好死不死的是，皇上的药方里便有附子这味药，因为皇上是风寒之症，用的自然是温补之方。但这方子里用的附子的量是极少的。寻常人用的解风寒的方子里用的量本就很少，给皇上用药，自然更是要慎之又慎，所以药量是减半的。

    这种药量，对人体已经没有大的伤害，毒性也已经可以忽略不计了。这一点在之前一段时间皇上的用药之中已经证明是没有问题的，皇上照着这药方已经吃了十几剂了，也没有出现今日这种情形。但现在，却出了这种意外。

    高廷和同徐昊两人惊惶失措，但他们不敢说实话。因为药方之中附子有毒，而自己两人若是说出这是附子中毒之兆的话，岂不是立刻便要被怀疑是他们干的。更别说今日的药是他们二人经手的，到时候说也说不清楚了。

    附子之毒很难救治，除了催吐一途，并无其他好的办法。常规的甘草解毒片并不能奏效。但是如果催吐的话，那岂非是承认了是药物有了问题。他们相信自己的药物是没有问题的，皇上服了药之后还吃了晚饭，也许会是饭菜的问题也未可知。

    高廷和不敢轻易下手医治，他必须要将情况告知刘文泰。毕竟药方是刘文泰开的，倘若药方出了问题，刘文泰也必是要担责的。

    不久后，得到消息的刘文泰惊慌失措的进了宫，一番诊断之后，刘文泰也断定了是附子中毒。他连忙拉着徐昊和高廷和两人到一旁询问，到底他们用了多少附子粉，以至于出现这种症状。徐昊和高廷和发誓赌咒的说量绝对是按照药方的量，不知哪里出了问题。

    干系到自己和全家人的生死，刘文泰等三人心照不宣的选择了缄口不言，不敢说是药方的问题。禀报张皇后的时候，刘文泰说皇上这是之前风寒之症的反复。

    刘文泰认为，既然徐昊和高廷和是按照药方抓的药，附子的量是不至于有什么大问题的。或许是之前吃了十几剂之后，毒素有所残存，今日再服了一剂之后累计起来有了症状。看皇上的症状虽然有些严重，但还没到太严重的地步。也许经过排泄和呕吐，症状便会减轻。

    于是乎刘文泰等人让皇上服用大量的清水，想让朱佑樘将身体里的毒素排出来一些，这样便会抗过去。然而，过了不到半个时辰，朱佑樘的病情开始恶化。他的皮肤开始出现冷而粘的症状，呼吸也变得急促，脉搏快慢不稳。然后在二更时分，朱佑樘开始尿中带血，呼吸困难。那依然是肾脏和部分器脏衰竭之像。

    到这个时候，刘文泰等三人才不得不承认皇上这是中毒之兆。而且中毒颇深，恐怕无力回天了。

    张皇后闻言如遭天雷轰顶一般，整个人都傻了。还是太监张忠提醒她得赶快通知勋戚大臣们，叫太子赶快前来，商议对策。通知张家两位侯爷也赶紧进宫来。

    冬夜这个寒冷却平静的夜晚，很快便变得紧张而喧嚣起来。

    二更过半，张延龄赶到乾清宫的时候，乾清宫前的广场上已经站了不少人。包括内外廷官员们，勋贵王公们在内的众人都被紧急通知前来宫中。他们虽然不知道具体发生了什么，但是他们都意识到有大事要发生。陆续还有许多人纷纷赶来，在乾清宫前广场上聚集。

    张延龄迅速进了乾清宫后殿，皇上的寝殿之外，内阁首辅刘健和李东阳谢迁三位大学士已经在此，另外锦衣卫都指挥使牟斌和司礼监几位公公，英国公张懋，定国公徐光祚等人也已经在此。

    “到底发生了什么？皇上怎地突然病情恶化了？”张延龄大声询问道。

    “皇上傍晚服药，还吃了饭之后便歇息了，但初更时分突然病情恶化。刘文泰说，是药物中毒之兆。”徐光祚低声回应了张延龄。

    “刘文泰等相关御医得全部缉拿控制，还有，御膳房相关人等要全部控制。太医院所有人员也得全部看押起来备审。牟指挥使，得即刻动手控制这些人。”张延龄大声道。

    徐光祚微微点头，自己这个女婿还是脑子清明的，第一时间便知道要控制这些人，并没有慌了手脚。

    “还用张侯爷说么？他们早已我控制了。”牟斌沉声道。

    张延龄吁了口气，站在东暖阁门口看着里边。里边灯火通明，不时的传来张皇后的哭泣之声。张延龄看到刘瑾站在黑暗的角落里，知道太子应该已经来了，就在屋子里。他心急如焚，很想进去瞧瞧，但是却又不能进去。

    不知过了多久，终于，太医院掌事方叔和带着十几名御医面色凝重的从屋子里走了出来。众人连忙围上去询问情形。

    “下官无能……下官无能……给皇上用了解毒药物，催吐数次，但……下官无能啊。”方叔和喃喃说道，脸上流下泪来。

    所有人的心都沉了下去，方叔和的话是什么意思，众人自然都知晓。

    “将方叔和以及一干人等全部控制起来，看押待查。”李东阳沉声说道。

    牟斌点头，上前道：“方掌院，只能如此了。”

    方叔和流泪点头，不做任何辩解，带着御医医士们跟着牟斌离去，前殿十几名锦衣卫大汉将军将他们全部带走看押。

    寝殿之外的众人现在已经意识到了一个即将发生的事实，那便是，皇上恐怕难以回天了。每个人的心情都很复杂难明。但是几乎所有人都为此感到悲恸难抑。无论内廷外庭，无论王公贵胄，他们对弘治皇帝都是尊敬的。

    弘治皇帝待他们是真的好，皇上重视他们的意见，尊重他们的想法，无论在精神上还是物质上都尽可能的满足他们。皇上即位至今，勤于政务，从善如流，除了一些皇上坚持的事情之外，很少让他们感到不高兴或难堪。甚至他们耍心眼去逼迫皇上，皇上就算知道了也从不追究。

    这样的皇上，简直是臣子们梦寐以求的皇帝。而现在，才只三十多岁的皇上便要没了。这怎么能教人接受。

    张延龄也不能接受这件事。虽然自己和皇上之间因为小茉莉的事情生出了嫌隙，但是对张延龄而言，弘治给予自己的东西很多，他对张家是很好的。皇上的去世对自己而言不是一件好事。

    张延龄之前甚至想过，到了明年五月份的时候，自己是否可以想办法避免朱佑樘死于那场热感冒的事情。因为朱佑樘活着对自己是有益而无害的。况且对未来的正德时代，张延龄还没有准备好去迎接它的到来。自己和朱厚照之间还没有建立密切的关系，自己还没有得到自己想要的地位和权力。

    在弘治手里得不到的东西，在正德手里恐怕会更难吧。

    而现在，这一切不但没有按照历史的进程在明年五月份到来。提前了半年便发生了。一切都脱离了自己的掌控。这也说明了一件事，自己的穿越已经扰动了时空，带来了意想不到的改变。

    张延龄不知道该怎么形容这件事。历史进程的改变，或许意味着自己改变未来个人和家族命运是绝对可行的，否则奋斗便失去了意义。但是，一切也明显变得不可预测，不可控了起来。

