    体内发生的变化，只能用入品这个理由来解释。

    他很困惑，为何会突然入品。

    殊不知，除了赵怀安夫妇的事情以外，还有‘煞鬼篇’的助力。

    经过说书人的宣传，这篇故事，已经在方与县境内火了起来。

    不过苏载并未着急去说‘聂小倩’，因为这是重头戏，等全城的说书人都开始跟风的时候，他再去讲‘聂小倩’，所获得的成果会更丰厚。

    眼下，全城有很多人，都想去听苏载说煞鬼。

    就在近两天，不少的说书人都开始打听这篇故事出自于何处，最终，他们在陶大郎的诚友书铺找到了答案。

    煞鬼篇虽然印刷了，但是他还没决定向外售卖，于是等那些说书人想来买稿子的时候，陶谦又毫不客气的狠狠宰了一笔。

    不过这些事情，孟川都不太怎么关注，他只需到时候等着收钱就好。

    生意上的事情，就要交给生意人去做。

    如果陶大郎还想和自己维持长期合作的关系，那么他就不敢在‘钱’的方面坑自己。

    一觉醒来，貌似入品，精力充沛，孟川趁热打铁，准备将‘耳食录’中有关缢鬼的事情写出来。

    这篇稿子写完，已经是申时三刻。

    在写的时候，仍然进入到了那种玄之又玄的境界，不过写完以后，却没有什么脱力感，只是有些微妙的身心不适，就像用脑过度。

    从脱力到心累，能有这个转变，其实是一件好事。

    宋淮说‘你乃凡体，没什么境界修为’，从这句话上也不难分析，自己极有可能是入品了，要不然那种脱力的感觉为何消散了？该作何解释？

    至于到底是否入品，倒是不急于证实。

    他现在最要紧的，是将刚写完的两篇稿子，交给陶大郎。

    当缢鬼篇两个故事，摆在后者面前的时候，已经是申时五刻。

    诚友书铺中，陶大郎整个人都不太好了。

    “子渊...这是你...刚写出来的？”

    陶谦见有几页纸墨迹不算太干，由此得到推断。

    孟川莞尔笑道：“这不，刚写好便马不停蹄的给你送来了。”

    陶谦瞪大了双眼，感到不可置信。

    如果说，‘聂小倩’是之前写的，‘煞鬼篇’是经前辈点拨，那么这两篇‘缢鬼’呢？

    他的成长，真就有这么大？

    “这两篇故事，若是单个来论的话，只比煞鬼篇的故事差一点，不过倒也称得上是上品。”

    陶大郎由衷赞叹道。

    他是真的想不明白。

    孟川的身上究竟发生了什么？

    为何写文这么厉害了？

    简直就令人匪夷所思啊！

    “故事肯定是好的，只不过文笔欠佳，当然，我们是写给老百姓看的。”

    孟川在这一块比较有自信。

    毕竟是结合了前世写网文的经验。

    再加上原主十年寒窗苦读的记忆，也就是写作时间短了点，若是长点，唯一的短板，文笔这块，孟川也能补上。

    不过，那没什么意思。

    他从来不指望自己的作品会有什么大儒看到。

    他只是写给平凡百姓看的，仅此而已。

    文笔并非是获得浩然气的必要条件，话本小说和诗词歌赋也不相同，所以，他才没有去认真考究这块。

    陶大郎问道：“你能告诉我，你到底用了多长时间，写出的这两篇故事么？”

    孟川伸出一根手指。

    陶大郎皱皱眉头，“一天？”

    孟川点点头。

    “当真只用了一日时间？”

    陶谦被彻底震撼到了。

    仅用一日的时间，就写完了这两篇故事，这已经不能用‘匪夷所思’来形容了，简直就非人哉啊！

    实际上，孟川前前后后，除去睡觉的时间，总计只用了三四个时辰左右！

    这已经是一种非常恐怖的速度了，倘若如实相告，陶谦肯定被震惊到合不拢嘴，实际上，现在也差不多了。

    按理来讲，三四个时辰的时间，写了两篇故事，就这个速度，应该会让孟川满意了。

    事实上，对比前世写网文的速度，还是太慢了。

    如果说这两篇故事，其中一篇是拾人牙慧，靠着前世文豪的肩膀站了上去，那么‘赵怀安’的故事，完完全全就是原创了，而这篇故事，也充分得到了陶大郎的肯定。

    可见，在综合了前世今生的优势后，孟川在写文方面，迈出了一个巨大门槛。

    “确实只用了一日。”

    孟川稍微解释道：“要是以前的我，用一日时间，写出这两篇故事，是万万不敢想的，不过，经过大彻大悟的我，其实速度还可以更快一点儿。”

    “这...”

    听到他的回答，陶谦已经不知道该说些什么是好了。

    他现在满脑子里，除了惊讶还是惊讶。

    “子渊，你到底有了什么奇遇，能跟我说说么？”陶谦还是很纳闷。

    这个事情，就很难让人理解。

    孟川道：“在你入狱之前，我去过济州府峄山，在那里遇到了一位老先生，他教了我几日写故事的方法，令我茅塞顿开，不过至于是什么方法，恕我无从告知。”

    每个人都会有点秘密，他将话说到这个份上，已经够可以了。

    言多必失，说得越多，对方反而越疑心，恰恰点到为止的解释，能让对方浮想联翩，进而自己就将逻辑不足的那部分补全了。

    而他在陶大郎入狱之前，确实去过峄山，只不过是去游山玩水了。

    日录中有写。

    回到县城里之后，前身便听说了陶大郎因污秽书籍一事入狱被抓了。

    “原来如此。”

    陶谦由衷佩服道：“不管怎么说，你有如此进境，也能有利于我，这两篇精彩至极的故事，我收下了，你开个价吧。”

    在他没有入狱之前，也确实听说孟川去游山玩水了。

    所以对此并未有任何怀疑。

    只是他现在仍然还没有从震撼当中回过神来，毕竟，一日的时间，两篇好文便新鲜出炉了，实在是不可思议。

    说是怪才也不为过。

    对！

    就是怪才！

    在他眼里，怪才比天才还要高上一个级别。

    以前的孟川，是个庸才，一朝顿悟之后，便成了怪才，这期间的跨越太大了，改日自己也得去济州峄山碰碰运气，万一也遇到了一个老前辈呢？

    此前看杂文，有武艺高深的老人可以传功给小辈。

    没准孟川遇到的奇遇，就类似‘传功’。

    现在的他，论写志异杂文的能力，在方与县内，绝对是首屈一指的存在，不！

    是绝顶！

    “还是以分成的方式，你现在不要着急印刷去卖，先让那些说书人去说，待我声名鹊起，再有下步动作也不迟。”

    孟川心里有想法。

    这是他一早就设定好的路线，不容轻易变更。

    陶谦点了点头，“好，就按你说得来。这是一两银子，是煞鬼篇卖给那些说书人赚的钱财。”

    孟川接过银子，诧异道：“我那篇杂文，你卖给他们多少钱？”

    陶谦道：“不多，百文钱。”

    “这还不多？”

    孟川对他的回答有些出乎意料。

    煞鬼篇即使卖给一般读者，也就几文钱而已，没想到在陶谦这里，转手卖给那些说书人，就翻了十余倍不止。

    一两银子...

    看来买煞鬼篇的说书人还不少。

    论卖书，陶谦是有几分心得的，“这还只是刚刚开始，而且‘聂小倩’尚未宣传，等到了那个时候，你就彻底在咱们方与县火了。当然，现在也不差...”

    “哦？”

    孟川来了兴致。

    难道，只通过煞鬼篇，就能让自己小火一把了？

    ...

    方与县一家茶馆内。

    一名说书先生，刚刚讲完煞鬼篇。

    许多前来喝茶的人，便开始议论纷纷：

    “这孟川是谁啊？居然能够写出这么好的故事？”

    “熟悉，莫非是住在城东旧巷的那个年轻秀才？”

    “咦，你这样一说俺好像想起来了，前几日一大早，那位孟郎君还来俺这买过烧饼呢，一开始俺不知道是他，后来听旁边卖胡辣汤的那个人说，那位正是县学秀才孟川。”

    “应该是他，没错，据说他写过多年的杂文呢。”

    “这篇志异杂文，是我听过最好的了，没有之一，只是为何没有书铺卖呢？”

    “没准人家压根就没卖给书铺，而是直接卖给评书的了。”

    “话说，孟郎君将煞鬼写的那么真实，这个世上，可真有煞鬼？”

    “你这样一问我倒想起来了，咱们方与县不是有邪祟用煞气害人的吗？这煞气与故事中的…”

    ...

    像是这样的一幕，还发生在县内各大酒楼、客栈中。

    由苏载开始，逐渐遍及整个说书行业，通过他们，慢慢渗透到每一条大街小巷中。

    不得不说，孟川的职业规划以及陶大郎的实施，是起了一定作用的。

    当然，打铁还需自身硬。

