    第238章世子爷的心最毒

    苏丞相在赌裴灏的人品，赌他会遵守诺言。

    其实苏丞相一死，裴灏不遵守诺言，亦无人知晓。

    杜婉斜睨着他，“那是你的事儿。”

    “你不担心他家和你家的仇。”

    “哦，你怕他会报复我们家？”杜婉这下听明白了。

    裴灏点头，“斩草不除根，春风吹又生。”

    “你想多了。既然你和苏丞相有言在先，你大可以先救他，他脱险后再做什么，就与你无关了。如果他不识好歹，再捂死就是了，又不是什么大不了的事。”杜婉对于一些斩草除根的信条，还是很清楚的。

    但是，她有自己的处世原则。

    旁人没招惹到她之前，她不会先下手为强，去做什么斩草除根的事。杜婉不想成为这类人，而遇到这类人，她也不会去深交。因为谁知道自己未来会不会莫名其妙成为对方斩草除根的对象？

    凡事有因，才会有果。

    恩怨分明才是她的行事准则。

    杜婉不惧苏澈，更别说担心他会报复。

    裴灏眸光微微亮了亮，“婉婉说得对，先保住他的命。他若是安分还好，不安分的，再杀了便是。”

    连小姑娘都有这种自信，他怎么能输给她呢？

    一个落难之人罢了。

    杜婉倒是奇怪了，“裴世子，你怎么会想救苏澈的？”

    “你不是知道了，和苏丞相的一场交易。”

    “骗鬼。”

    “好吧。其实是我觉得他有治国之才，这些年来品行又不错，死了怪可惜。这样的人才就该为了大秦国鞠躬尽瘁死而后已。况且，他只要活着走出大牢，该发愁的是谢璋，而不是公主府。你不是说谢璋的野心很大吗？找个人盯着他也是好的。”

    “……”杜婉好不容易才跟上他的思维。

    她就知道书中的大反派的智商，跟男主不相上下，又岂会没点算计什么。这是拿了好处，又想给人添堵。

    呵呵！

    是她太天真了！

    杜婉说道：“这好处你拿着就行了，为什么要跟我说？”

    “此事还是需要你出马的。”

    “什么意思？”

    “你的话比我的好使，你去跟皇上说……”

    裴灏在杜婉面前说了一大堆话，归结起来就是让她去跟皇帝说情。但这个说情要有技巧，不是大大咧咧去求情，而是想个办法，让苏家人去将功赎罪，替皇帝卖命等等。

    裴灏声音不急不缓地又道：“皇上很喜欢郡主，你要撒撒娇，说不想让他们死得太痛快，要让他们先好好活着等等。”

    “你真毒，最毒是裴世子这颗心了。”杜婉是真这么想了，说是穿肠毒药都不为过。

    “不，你这是误会……”

    裴灏郁闷死了，他这不是在教她行事吗？怎么就成了他是最毒的了？

    杜婉不觉得自己冤枉他。

    一箭双雕，呵！

    别人斗死斗活，他在一旁得利，还能干干净净的？连她这个小炮灰都要下场了，哼。

    真不愧是书中大反派的作风！

    杜婉现在终于相信便宜大哥当初说的，这货就不是个好的，阴险得很。不过，她对他这个安排，又觉得非常可以哒。

    大反派吃粥，她也能跟着喝一口汤了，是不是？

    于是杜婉点头，“成交。我明天便进宫。”

    裴灏从郁闷当中回过神，转而又笑了，笑容很是荡漾。

    他和她有秘密了，共同的秘密。

    只要两人的秘密越来越多，牵扯越来越深，直到谁也分不开谁了，那么一辈子都要绑在一起。

    这时的杜婉还不知道，自个儿不知不觉中掉坑了……

    两个人又聊了半刻钟。

    裴灏又被门外的杜六叔催促再三，只好恋恋舍地离开。

    杜婉转身又倒回了床榻上睡觉。

    岂料第二天醒来，还没有提出进宫一趟，长公主那边的严妈妈就过来通知，说长公主让人收拾着东西，让她回族里住一段时间。

    杜婉一脸懵逼。

    这可不行，还没进宫呢。

    凝琴等人忙碌了起来，准备收拾东西。

    杜婉装着到处溜达，逛到院墙时，三两下就翻墙出了公主府。

    庄丛等人跟了出来，“郡主，您今日要回族里的。”

    “知道了。你去牵匹马过来，我要用。”杜婉直接吩咐。

    庄丛去照办了。

    杜婉骑上马，直奔皇宫。

    凭着郡主的身份，又如上次一样进宫了。

    这个时辰，早朝还没散。

    杜婉先去了御书房，皇帝退朝后通常会转去御书房批阅奏折。御书房的太监，见到杜婉后，恭恭敬敬，请她去偏殿坐着。

    知道她是个受宠的，还很有眼色的泡上茶水，去御膳房端了几样小点心过来。

    杜婉一边晃悠着脚丫子，一边吃着点心。早上出来得急，还没吃东西呢，正好。

    过了一阵子，皇帝下朝，听到总管太监低声禀报骄阳郡主来了，很是意外。

    意外之余又有些高兴。

    跟过来的几位大臣，正奇怪着皇帝听到什么。

    皇帝便说道：“你们先去议事殿，朕一会就过去。”

    几个大臣恭敬应了声。

    倒是皇帝离开之时，还瞥了眼杜驸马。

    发现杜驸马没什么异常，皇帝便猜测小姑娘是私自跑进宫的。等他过去偏殿，果然见到乖巧的外甥女，正端着一碟点心吃得不亦乐乎。

    “哈哈，婉婉，进宫前没吃早膳？”皇帝背负着双手，一派严肃但眼角又带笑地踏进来。

    杜婉连忙把口中的点心咽下，一边将碟子放下，一边以手背抹了一把小嘴，恭恭敬敬上前给皇帝见礼问安，这才微微嘟起小嘴道：“没呢。我爹娘要把我送回族里，我就先跑进来找舅舅呢。”

    “他们咋要把你送族里？是不是犯了什么错？”

    “怎么可能？我这般乖巧。”

    “哈哈，那是为何？”

    “大概是京城最近乱哄哄的吧。”杜婉摸着下巴猜测道。

    皇帝听了，觉得有理，“那你怎么跑宫里来了？”

    “想舅舅了呀，就来见一见。我这次是翻墙偷溜出来的，一会儿还要赶回府，不然被娘亲捉到我就惨了。”杜婉说这话的时候，眼珠子还骨溜溜地转，一瞅就是有事儿。

    皇帝还想着议事殿等候的大臣，不好待太久，“你这丫头有何事儿，赶紧说出来。”

    (本章完)

