    第261章攻略游戏（六）

    “白夭，你不是要打扫厨房吗？”赵思思故意咬重了最后五个字。

    之前还不觉得，一上综艺，白夭就频频出问题。

    虽然有第一次上综艺的缘故，可南挽二人也是第一次上综艺，却比她表现得还要好。

    尤其是在程时的对比之下，白夭越发显得不够看。

    “夭夭估计累了。”楚生自然打圆场，“她刚才做了不少活。”

    白夭咬唇，心下暗想回头该找节目组删了厨房一幕。否则播出来，她肯定挨骂。

    “挽挽，我们走吧！”

    程时没有接话，拉着南挽离开。

    一到没人的场合，程时立刻松开南挽的手，若无其事地拉远两人之间的距离。

    南挽心下愕然，又是好笑又是无奈。

    “你会洗菜吗？”

    程时眉头紧皱，像南挽这样娇生惯养的大小姐，什么时候洗过菜？不把菜叶全部扔了就已经很好了。

    “会。”

    怕程时不信，南挽主动上前把菜拿去清洗。

    见她动作熟练，程时也没有说什么，开始低头处理手上的菜。

    只是心下悄然生出一分疑惑：南挽什么时候洗过菜了？

    南家，不可能。

    以南父南母捧着她的架势，怎么可能会让她进厨房？

    程家，更不可能。

    之前在家里，南挽就从来没干过活。

    等他们洗完菜回来，厨房也差不多弄好了。

    “要不要我们帮你？”

    见程时又是洗菜又是炒菜，赵思思心里过意不去。

    “不用。”程时慢条斯理地挽起袖子：“这里有我一个人就够了。”

    别人帮忙，说不定会拖延时间。

    见他执意，众人只能回到沙发上坐下来聊天。

    “挽挽，家里也是你老公做饭吗？”赵思思心下好奇。

    看程时这架势，做饭估计不是一天两天时间。

    “不是。”南挽摇头：“家里通常是保姆做饭。”

    程时会做饭一事，就连原主也不知道。

    这个答案也在众人预料之中。

    毕竟程时工作这么忙，要是天天抽出时间，一日三餐做饭那也太累了。

    赵思思点头，不再开口。

    “我们来玩游戏吧！”

    见气氛这般沉闷，楚生开口提议道。

    又没有手机，这样干坐着简直让人难受。

    “什么游戏？”赵思思目光隐隐透着好奇。

    “真心话大冒险。”

    楚生从客厅找到一张纸，认真地截成几张大小相等的纸条，并在其中一张纸条上做了记号。

    “抽中我做了记号的纸条就要回答每个人都问题，可以选择真心话或是大冒险。”

    “好。”众人点头同意。

    “那就开始了。”

    楚生把折好的纸条扔在桌上。

    “抽吧！”

    南挽离的近，随手抽了一个，打开来一看，发现纸条上赫然有一个用黑笔画的圆圈。

    这就是做了记号的那张纸条。

    “挽挽，真心话还是大冒险？”赵思思眼尖瞄到南挽手中的纸条跟他们不同，笑眯眯问道。

    “真心话。”南挽想了想道。

    “那我问了，你最喜欢的人是谁？”

    这个答案南挽早已滚瓜烂熟，所以她毫不犹豫回道：“程时。”

    ……

    很快就轮到白夭提问。

    “问了这么多真心话，总该来局大冒险吧！”白夭目光看向南挽。

    “听说你很喜欢唱歌，你就给我们简单唱一首歌吧！”

    “这个对你来说应该不难吧！”白夭轻笑着道。

    “我觉得可行。”楚生点头。

    唱歌是一件很简单的事。

    再说，南挽本身就是唱跳选手，也说不上为难。

    “我也觉得可行。”赵思思点头。

    “那就唱一首《青藏高原》吧！”白夭随意道。

    南挽没说话，她比谁都更清楚这具身体的情况。

    原主之前写着喜欢唱歌，但这是之前。

    第一次拍剧的时候，原主误用了有问题的水。

    人没事，只是嗓音出了问题。

    医生告诉她，以后再也不能唱高音。

    怕这事传出去造成影响，剧的导演就让她不要宣传，私下解决。

    这事只有当时的几个主演知道，而白夭就是当时那部剧的女二。

    她知道却还这样要求，满满的恶意。

    南挽迟迟没有动作，气氛一下子僵持下来。

    “怎么了？”

    温和的嗓音响在众人耳畔。

    程时走进来，打破了沉默。

    “没什么？”南挽目光转向他：“你忙完了吗？我去帮你。”

    “好啊！”

    程时勾了勾唇角，抬手揉了揉她的头发：“我正想说我忙不过来，想找一个人进来帮我。”

    其实刚才他在厨房听见了，但既然南挽不开口，那肯定有不开口的原因。

    言罢，他拉着南挽的手走进厨房。

    走进厨房，南挽却愣住了。

    厨房不存在忙不过来的景象。

    菜已经炒好了，就连锅碗瓢盆也洗得干干净净。

    南挽向程时投去一个疑惑的眼神。

    程时将食指放在唇边，示意她不要出声。

    南挽反应过来，程时是在帮她解围。

    如果程时没过来，她就面临两个选择。

    第一个是承认自己不会，第二个是勉强唱一首，但会暴露出嗓子出了问题，这对一个唱跳选手来说是致命的事。

    周围有摄像机的时候，程时总是热衷于表演。

    “我太久没见到你了，需要补充一下能量。”

    程时看了一眼一旁的摄像机，抬手自然地抱住南挽。

    南挽身形微僵。

    察觉到南挽身体的僵硬，程时脸上笑意更深。

    “现在可以把菜端出去了。”

    程时低头看了看自己腕上的手表，自然松开这个怀抱。

    现在是十三点二十分，离两点还有四十分钟。

    南挽点头，抬手就要端起离她最近的菜。

    程时挡住她的手，将一道凉拌菜递给她。

    “你端这个，这个不烫。”

    赵思思一行人刚走到门口，猝不及防听到这句话。

    “这也太宠了吧！”

    这是所有人的心中所想。

    他们在客厅呆着无聊，就过来看看能不能帮到什么忙，结果一来……

    “你们来了，可以洗手吃饭了。”程时神情自然地招呼着众人。

    菜香徐徐，勾起了人肚中的馋虫。

    他们一时也忘了想说的话，洗手的洗手，端菜的端菜，其乐融融。

    (本章完)

