    秦少游也有些惊讶。

    他虽然知道左千户赠送的斩魂刀很不凡，却也没有料到，这刀竟是如此之快、如此之利！

    尤其是用来斩妖劈鬼，搭配上【三只手】天赋与迅雷刀法，简直是锋利至极，快到没边。

    好刀！果然是好刀！

    这斩魂刀虽然还不是灵异物品，但论及威力，一点儿也不比黄字级的灵异物品差。

    与此同时，被斩断了脖子的吊客，张嘴喷出一团血雾裹住脑袋，就要化作飞头蛮逃离城隍庙。

    这人被斩断了脖子会死，但鬼不会。

    秦少游刚才的那一刀，只是极大削弱了吊客的实力，却并没有将它斩到魂飞魄散。

    吊客很清楚，以它现在的实力想要翻盘反杀，是绝无可能的了。

    保住魂魄不灭不散，才是最紧要的事！

    只要自己不魂飞魄散，那就还有卷土重来、报仇雪恨的机会！

    一旁的崔有愧看出了吊客的意图，疾声提醒道：“秦总旗小心，吊客还没有被干掉，它想跑！”

    “放心，它逃不掉的。”

    秦少游知道吊客还没有丧命，因为在神秘食谱中，尚未开出新内容，也没有收录到新的食材。

    但他并不担心吊客会逃走。

    因为刚才那一刀的威力，还没有结束呢。

    吊客听见这话，只以为秦少游是要再度出刀劈它，或者是用血气枷锁缠它，一边疯狂喷吐血雾做好应对，一边驱动无头的鬼身扑向秦少游。

    它这是想要学壁虎，丢卒保帅，让无头的鬼身缠住秦少游，为自己的魂魄争取到逃走的机会。

    吊客万万没有想到，它防备的秦少游根本没有出刀，却有一片璀璨的刀光从他脑袋下方绽放了出来。

    这刀光是从哪里来的？！

    满心惊愕的吊客，急忙用它凸出眼眶的眼珠往下看。

    却看见这片刀光，竟然是从它被斩断的脖子上的伤口中冒出来的。

    这是之前那一刀的刀气？！

    它竟然没有散去，而是藏在了伤口之中，于此刻爆发了？！

    吊客慌了，它慌忙想要鼓动血气镇压刀气，却根本来不及，也镇压不住。

    这片刀气强横霸道，锋利无比，瞬间就把它藏在脑袋里面的魂魄绞碎，让它连惨叫求饶的机会都没有，便魂飞魄散了。

    神秘食谱上面随即开出了新的一页内容，并且还收录到了吊客的魂魄，充作食材。

    大殿里面的文武判官与日夜游神，看见吊客被灭，顿时大惊失色。

    连吊客都死了，它们又怎么可能打得过这群守夜人？

    逃，赶紧逃！

    院子里面的吊死鬼们，同样也是这么想的。

    吊客还在的时候，它们就算想逃也不敢，但现在吊客魂飞魄散了，它们的战意也在瞬间全消，纷纷作鸟兽散，朝四面八方逃遁，只想要逃得一条性命。

    “不能让它们跑了。”

    朱秀才高叫一声，带着身边的守夜人冲出大殿，追杀仓皇逃窜的武判官与夜游神。

    同时他还用余光瞥了秦少游一眼，暗道：“大人这一刀真叫阴险，不过我喜欢，等任务结束，得找机会向大人好生请教一下……”

    崔有愧也打算向秦少游好生请教。

    只是他的想法与朱秀才不一样：“将劲气藏在伤口里面，等到有需要的时候再爆发，这不仅能够打敌人一个措手不及，还是非常好的装逼机会！”

    不过崔有愧也知道，当务之急是追杀这些恶鬼，不能放跑一个。

    反正秦少游就在那儿，也跑不了，等后面再找他学习这门适合装逼的招式也不迟。

    城隍庙里面的恶鬼虽然四散逃窜，但它们根本逃不掉。

    因为早在正式行动开始之前，秦少游就让朱秀才、崔有愧安排了人手，在城隍庙的附近悄悄布下了天罗地网。

    此刻这些恶鬼刚一逃出城隍庙，还没来得及松上一口气，就被镇妖司特制的天罗地网给拦住，甚至直接反弹了回来。

    冒充文武判官与日夜游神的恶鬼，实力要比普通的吊死鬼强上不少，它们是有机会与实力冲破天罗地网的，但可惜的是，追着它们狂砍的崔有愧、朱秀才等人，根本不给它们这个机会。

    尤其是崔有愧。

    他看到秦少游斩灭了吊客，就卯足了劲的想要干掉这几个冒充文武判官、日夜游神的恶鬼。

    只有这样，才能把风头抢回来一点，不叫秦少游独占了去。

    在崔有愧、朱秀才等人的全力猛攻下，冒充文武判官、日夜游神的恶鬼，顿时陷入了险境，岌岌可危。

    别说是冲破天罗地网逃出去，就连靠近也成了奢望。

    走出大殿的秦少游，看到自己手下都在追砍鬼祟，顿时放下了心。

    大局已定！

    这可不是立flag，而是真的胜券在握。

    有朱秀才、崔有愧带领守夜人捕杀鬼祟，秦少游也不着急下场了。

    总得给手下们一些表现的机会，也让他们经受一下实战的磨练。

    于是秦少游提着刀为手下压阵，以防意外发生。

    同时调出神秘食谱，想要看看从吊客身上开出来的新菜是什么，需要用到什么材料。

    如果需要用到恶鬼，他也可以现场进货，保证新鲜。

    不过在打开了神秘食谱后，首先被秦少游看到的，却是吊客的魂魄。

    与普通恶鬼的魂魄不同，吊客的魂魄，主要部分竟是它的猩红长舌与绞绳。

    所以，这两样东西才是吊客的本体吗？

    而更让秦少游感到惊讶的是，他居然从吊客的魂魄中，看见了几段零散的记忆。

    是吊客死亡前后的记忆。

    这是神秘食谱解锁的新功能？还是【明目】提升后的新效果？

    秦少游的心中充满了好奇。

    没等他仔细研究，吊客魂魄中残存的记忆，已经在他眼前展开。

    在第一段记忆中，秦少游看见了一支被悲伤情绪笼罩了的送葬队伍。

    吊客就在这支队伍中，还是手捧亡者牌位，走在送葬队伍最前方的孝子。

    紧接着出现了第二段记忆，当送葬队伍来到了郊外时，一群土匪忽然从路边的林子里纵马冲出。

    这群土匪专门埋伏在此地，打劫过往路人。

    他们可不讲什么道义，不仅劫财还劫命，也不做什么劫富济贫的事儿，只要是落在了他们手里的，再穷也要剐下一身皮。

    虽然打劫送葬队伍很不吉利，但是这帮杀人如麻的土匪根本就不在意。

    送葬队伍瞬间被骑马的土匪冲散，紧接着又被步行冲锋过来的土匪砍翻在地，了结了性命。

    吊客运气比较好，没有在第一时间被杀死，他看到这群土匪杀死了自己的亲人，撬开棺材，把他母亲的尸体拖了出来，扒光陪葬品后，直接扔在路旁。

    甚至就连那口棺木，土匪头子也没有放过，命人搬到了马背上驮着，准备带回去。

    用土匪头子的话来说，这可是上好棺木，能卖到不少钱。就算卖不掉，等他死后拿来自用也是好的。

    愤怒的吊客嗷嗷叫着冲了上去，想要与这帮土匪拼命，但却被一刀砍翻。

    一个土匪打算上来砍下他的脑袋，却被土匪头子阻止，让人用草绳套在了他的脖子，纵马拖拽取乐，甚至还开了赌局，堵他多久会死。

    在拖拽的过程中，草绳深深勒紧了吊客的脖子，磨破了他的颈部血管，鲜血浸红了草绳，也让吊客就此丢了性命。

    杀光了这支送葬的队伍，搜刮尽了钱财后，土匪也不处理尸体，任由他们曝尸荒野。

    反正到了晚上，豺狼野狗就会出现，将这些尸体拖走吃掉。

    然而到了晚上后，豺狼野狗却根本没有出现。

    因为这支惨死的送葬队伍，怨气与恨意实在太浓，让它们不敢靠近。

    吊客的鬼魂也出现在了这里。

    它含恨而死含冤而亡，魂魄不肯离去，逗留在此化作了鬼。

    不过这个时候的它，只能算是普通野鬼，并没有多大的伤害性。

    可偏偏就在它变成了鬼时，一股强大的鬼气从地下涌出，钻进到了它的魂魄中，让它瞬间变成了一头凶戾索命的吊死鬼。

    秦少游看到这里，目光不由的一凛。

    出现在吊客记忆中的鬼气，好生熟悉……那是源自扶桑鬼树的鬼气！

    扶桑鬼树的鬼气，为什么会出现在送葬队伍惨死的地方？

    是巧合？

    还是……

    人为？

