    “好枪法！！”

    “果然是英雄出少年，了不起！”

    翼展达两米的金刚迦楼罗被岳镇山连续击中五枪，随后便如同中弹的飞机一样，从天空坠落下来，这一幕瞬间震慑全场。

    刚刚队伍之中其他人一起出手也没有把这只恶鸟打下来。

    结果岳镇山一人一枪，就把这玩意儿给打下来。

    就连德国人巴里·贝斯也对他竖起了大拇指，这样的神枪手，即使在他们欧洲老家，也难以诞生这样强大的神枪手，怪物掉下来之后，巴里·贝斯亲自检查其尸体。

    发现整具尸体上面，居然只有一个弹孔。

    这个弹孔从金刚迦楼罗胸口射入，五颗子弹最终全部停留在其心脏之中。

    “阮老大，您过奖了。”

    “咱们还收拾一下开始赶路吧，也不知道另外那两只恶鸟会不会报复，我只有一把枪，到时候防不住两只鸟进攻，大家抓紧时间，开始撤吧！”

    “有道理，我们先撤。”

    被这么一吓，阮永宝立马不敢耽搁。

    要是金刚迦楼罗再次来袭，谁也不敢保证这些畜生不会对自己下手。

    刚刚那两个倒霉蛋，脑袋被金刚迦楼罗利爪抓出四个大窟窿。现在有一个从天上摔下来，落在地上，白花花的脑浆还在往外面冒，看着就让人心惊胆跳。

    岳镇山自己站到金刚迦楼罗的尸体边上，开始观察这只恶鸟。

    他发现金刚迦楼罗的翅膀，其边缘位置如刀片一般锋利，用普通的匕首在其羽毛上面切割，居然切不动，而且其羽毛的质量还挺轻的。

    这几只恶鸟，在雪域高原生存多年，已经化妖，其羽毛应该可以用来炼制特殊法器。

    于是便让师兄去招呼浮屠营的士兵，让他们把这鸟的尸体抬着一起走。

    他自己则把地上爆出的光球给捡了起来。

    两颗都是绿色光球，岳镇山现在好东西见的多，绿色光球已经不能激发岳镇山的性趣了，就像他最近吃的都是饱的，对于一般的小馒头也开始看不上眼。

    随手打开，出现的果然不出所料，都是材料。

    【雪莲精华】

    品质：绿色

    介绍：金刚迦楼罗常年吞食雪莲，其体内凝练而出的药物精华，此物苦燥温通，甘而能补，既能袪风湿，又能强筋骨、补肝肾......

    这个补肾，可是好东西啊！

    岳镇山自己虽然用不着，可他记得自己还欠着一个人情。

    下次去上海的时候，就把这玩意儿送给包租公，到时候估计包租包婆也会感谢自己。

    毕竟他好她才好！！

    【煞魂珠】

    品质：绿色

    介绍：金刚迦楼罗化妖天赋食脑咽魂，炼化万鬼之魂，结合怨气，煞气生成的储能珠，其内部可储存阴煞能量，黑暗妖魔食之，有可能获得煞魂珠之能量，形成特殊天赋能力。

    ......

    这居然是一颗类似于技能珠一样的东西。

    但只能给黑暗妖魔使用，要是一般修道之人拿着它，估计会视作鸡肋，毕竟只能给黑暗属性的妖魔使用，黑暗属性的妖魔一般都是人类的死对头。

    但别忘了，岳镇山自己的福神分身可是僵尸啊！

    这就是不折不扣的黑暗属性的妖魔。

    在岳镇山开光球摸奖的这几分钟里，整个队伍再次真理好，终于再次开拔。

    过了最危险的山口，

    后面的路上皆是有惊无险，

    最多就是自然环境危险，有一次从山谷过路，

    结果因为某个士兵的步枪走火，

    便引得山巅上面的积雪发生雪崩，还好他们已经接近山谷出口的位置，损失几匹驮马之后，整个队伍加速从山谷里面冲了出来。

    当然，那名走火的士兵，其下场就不太好了。

    被阮永宝直接拉倒悬崖边上，给他了他一个选择的机会，要么自己从悬崖上面跳下去，要么赏他一颗花生米，大家都知道阮永宝的手段，要是选择花生米，会被直接打的脑浆横流。

    这名士兵咬了咬牙，心一横，纵身一跃便跳了下去。

    其结果嘛！

    自然是粉身碎骨，每个人都存在侥幸心理，还以为跳下去真的有机会不死。

    岂不知，别人阮永宝只是想节约一颗子弹。

    那个士兵的命，原本值一颗子弹，但在语言的蛊惑下，他选择以小博大！

    自己把自己的老底输光，连一颗子弹的价值也亏掉了。

    经过这一番变故，再后来的路上，所有人都开始变的小心翼翼，生怕犯了错误，得到自由民主的机会，如此一来，整个队伍的效率倒是提升不少。

    经过一个月的长途奔波，一行人芒康、邦达，到昌都。

    从丽江至昌都这一段路，反而是最难走的，一片区域属于横断山山脉，山岭褶皱紧密，断层成束，许多大河都沿深大断裂峡谷奔涌而下，河流湍急。

    各条断裂带造成的破坏更是恐怖，他们一路上就遇见几次山体崩塌。

    从昌都一路北上进入青海境内，虽然海拔升高，但路却好走不少。

    要么是一望无际的草原，要么就是一望无际的隔壁。

    在向导的带领下，从昌都赶到那棱格勒峡谷的外围，仅仅用了20来天。

    比从丽江至昌都要快乐10的时间。

    “章老板，前面还有一个据点，叫哈图陶勒，那是最后一个居住点。”

    “过了那个地方，便是传说中的死亡峡谷。我就不陪你你们过去了，你们沿着这条路向前走大约一千米，便可以到达居住点。”

    “谢谢你，丹增。”

    “这是我的一点心意，请你务必收下。”

    章老板给了丹增一个袋子，随后两人交谈了一会儿，丹增便开始往回走。

    岳镇山一行人朝着哈图陶勒据点走去。

    快到据点门口的时候，冷拳锋忽然来到岳镇山的身边，对他道：

    “师弟，你看那边，好像倒了一个人。”

    “师兄，确实有一个人，不如我们过去看看。”

    岳镇山顺着他指的方向看去，发现那地方确实有一个人，但两人走近之后，发现有一个年龄约30岁左右的男人，他手里抱着一个木盒，小心翼翼的护着。

    “喂，还能说话吗？你这是什么情况？”

    原本奄奄一息的男人忽然听见人声，顿时回光返照，艰难的把木盒托起，随后道：“麻烦你们把这个木盒交给我儿子，他叫荆世铭，住在前面的哈图陶勒。”

