    从这天起，江小白就发现自己在剧组里的待遇变了。

    “白姐，喝水吗？”

    “白姐我这有个小蛋糕，特别好吃，要来尝尝吗？”

    “小白来坐啊，站在那干什么？”

    人们的态度分成了两种，一种是讨好，时不时想请她“赐个福”，比如想要一夜暴富那种，还有一种则是碰到面很热情，然后就是能逃多远逃多远，跟耗子见了猫似的。

    当然也有人不信这个的，觉得这些只是偶然罢了，不过不信归不信，没有人会故意来找她麻烦好来验证她的毒嘴能力。

    好好活着不好吗？

    “小白姐，以后你就是老大了。”

    明珠看在眼里，笑的乐不可支，偷偷给江小白比了个大拇指。

    江小白则显得很无奈。

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    大家看她宛如神明的敬畏眼神让江小白都不知道该说什么好了，她有些怀念以前不被人注意的小透明生活……

    不过这样也好，至少没有人敢过来得罪她了，也能少一些闹心事。

    在郊外情节之后，江小白后面几天又拍了一些比较细碎的镜头，就在《电竞法王》即将开机之前，江小白很顺利的结束了这边的戏份。

    她走时，剧组的人非常热情的来跟她告别，但江小白却发现不少人都带着一种释然般的轻松……

    这是……送瘟神吗？

    行吧，她佛了。

    离开剧组，江小白回到空中城新家，还可以休息一日。

    本来因为她时间紧迫的缘故，《电竞法王》的定妆照是要放到开机后再拍的，但现在她既然已经结束了那边的工作，那么定妆照就可以正常进行了。

    明天拍照，大后天开机。

    江小白觉得《天上人间》的拍摄并不算多累，况且她自己只是剧中一个死去的人物，可以说自始至终都只在人们的回忆中出现，所以戏份不多。

    可即使如此，在回到家中后还是感觉到有一种轻松的心情，像是整个人都放松下来了一样。

    “Ivan品牌已经出了新款，你是代言人，所以新品的广告拍摄你得参与，这个时间在一周后，你记得给张导提前请假……还有DS珠宝有一个宣传活动，到时你得露面参与一下，时间不久，半个小时就够了……”

    董冉把她接下来的工作安排都说了一下，然后就说：“除此之外，我帮你争取了一档综艺，要到下个月才开拍。”

    江小白全程听着，或嗯或点头，听到这里就停了一下，“什么综艺？”

    “不是真人秀，是个室内美食综艺，做嘉宾就行了，半天就搞定。”董冉说着，“节目叫《舌尖大战》，你应该听过。”

    江小白有些诧异了，“这节目不错啊，怎么弄到的？”

    舌尖大战可以说是美食类节目中能排得着前二的，最终排名是一还是二得取决于这一期节目的质量高低，有时候如果看点多了，上个热搜什么的轻轻松松。

    当代人吃货是真不少，而《舌尖大战》这档节目比较亲民，它里面用的食材都很常见，做的菜虽不算家常，但也是大家可以模仿学习的，不会太偏离现实，所以非常受欢迎。

    从受众上来说，它比小镇一家人的观众更多。

    “你不是上过《小镇一家人》吗？在那里秀了下厨艺，可见是有底子的，这次我就试着跟人家节目组商量了一下，人家很快就答应了。”

    董冉笑道。

    现在的她已经是金牌经纪人，手上开始有了些不错的资源。实际上要不是江小白档期排的太紧密，自己完全可以帮她挑个不错的剧本拍的。

    江小白现在的名气和流量已经算得上是三线艺人，只要等到她的电影或电视剧开播，一跃到二线之列是顺理成章之事。

    “好，我知道了，你可以提前提醒一下我，免得到时候忘了请假。”江小白说。

    “对了，别的戏也就算了，但《电竞法王》这部戏你是绝对的女一号，所以有些排面也可以讲究一下了。”董冉忽的道。

    江小白眨眨眼睛，似是不懂她的意思。

    “以后出入公众场合，两名助理和两名保镖必须随身跟着你，造型师要看情况决定跟还是不跟，进剧组后也是这样。”董冉解释，“玲珑是你的助理兼化妆师，但你在助理上还是更习惯用明珠，既然这样就让玲珑专职当化妆师，以后拍戏时你的化妆工作就由她来。”

    她说这话时，季文还有玲珑、明珠都在旁边，江小白听了之后下意识去看玲珑。

    玲珑笑着对她点点头，“是的，这一点我已经和冉姐商量过了，我觉得当化妆师也挺好，要是有对外的工作需要我，我也可以做兼职助理。”

    她来时，江母因为觉得明珠不衬职，所以玲珑的定位就是助理，只是她接近全能，在化妆上也非常擅长。

    可是江小白却留下了明珠，而且用的很顺手，这样一来玲珑就比较尴尬了。

    在江小白拍戏的这段时间，董冉特意找玲珑聊了聊，玲珑很聪明的理解了她的意思，于是就表示自己可以转职成化妆师，助理一职可以当成兼职来做。

    这样一来她和明珠之间就没有冲突了，还能更好的相辅相成。

    这些天她在家中一直都在钻研学习化妆技术，就为了能更好的服务江小白。

    江小白此时听她这么说就笑起来，“这样也好。”

    正在家待着，江小白的电话就响起来了，一看是柏星打来的。

    江小白心中一动，猜测着莫不是他已经找到那个邪物另一半的源头了？

    涉及到对方的隐私，江小白就避开了众人，来到房间接起了柏星的电话。

    “小白，我有个猜测，但需要你的帮忙。”

    柏星说话向来干脆利落，一接通就直奔正事。

    “找到那个东西了？”江小白试探着问。

    “嗯，我觉得是，但是不太确定。”

    “可以，什么时候？”

    “看你的时间，我这边随时都可以。”柏星说完就补充了一句，“不过如果可以，还是想拜托你早一些过来，这件事如果不解决，我会一直如鲠在喉。”

    这事不管换到谁身上都会有点膈应的。

    身上戴了个东西，就像是个永久牌炸弹，时不时会冒出来威胁一下你，这谁能受得了？

