    卖马的汉子甚是热情。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ听说他们还买了马车，便直接牵了马随着两人来到车行，将车套好，方才拿了银子离去。

    苏锦歌与秦云谦上了马车后才现一个很是重要的问题。他们两个谁也不会赶车。两个人坐在车上好一通面面相觑后。苏锦歌开口道：“不如，我们去雇一个车夫吧。”

    “不妥，那样多有不便。”

    雇一个车夫的话，一路上他们要修炼或者要用到灵力的话，确实会很不方便。可要是不雇车夫，他们就只好弃了马车用脚走。就在苏锦歌拍着马车满心不舍的时候。一道人影带着股风冲到她身边，噗通一下跪倒在地，抱着秦云谦的腿大喊道：“仙人！仙人！您可一定要救命啊。”

    秦云谦还没遇到过这样的阵仗，下意识的用灵气将这人推开。这人忽然觉得身体不受控制的向后滑去，仿佛有只无形的大手将他缓缓的推离。心中便愈的认定了眼前之人的本事。立刻又扑上前去，欲再次抱住秦云谦的大腿。

    秦云谦哪里还会让他抱住，眼疾腿快的后退了一步。那人便紧紧的跟上一步，口中大喊道：“仙人，你可不能不管我啊，昨天我是有眼不识泰山，您千万不要怪罪啊。”

    秦云谦那一向带着温和笑意的面孔出现了一丝丝的裂痕，他抬起头，有些不知所措的望向了苏锦歌。却见对方脸上满是：你居然真的会算命。

    秦云谦深吸一口气，传音道：“我并没有算人命运的本事。只是见那摊主对谁都说‘你有灾祸’‘你家有祸事’，便学着如此。”

    “那袋金叶子是？”

    “碰巧猜中了的一个人的烦心事而已。”

    合着这位还真有忽悠人的天赋。这种场面别说秦云谦没遇上过，她也同样没有遇见过。苏锦歌有些头疼的拉起了地上那个人，看他穿着模样，斟酌了一下称呼道：“这位员外切莫如此，我哥哥只是懂些相术，并非什么仙人。”

    “怎么不是？！”那人左右一看，一个箭步冲到了马车前，拦在马头前。确定这马车无法前行了，才复又开口道：“昨日给童举人化解灾祸的可不就是仙人？”

    “员外不妨先说说是什么事？”

    见苏锦歌这么问，这位员外赶忙道：“是我那孩儿，昨日访友回来便一病不起，到今早便开始说胡话。仙人，你可一定要救命啊。”

    听起来是得了什么急病。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ凡人生病，只一颗普通的益生丹便能治愈。这事既遇上了，便不能视而不见。两人当即便跟着这人回了家。

    这人姓冯，家中仅有一子，在观潮书院读书。平日里都会跟着书院的夫子打拳锻炼，身体一向不错，几乎从未生过病。没想这一病便是如此严重。

    这小冯公子所居的院子中满植着绿树，一走进去阴凉的很。苏锦歌拿了一瓶益生丹悄悄交给秦云谦，自己便坐在院中的石桌旁等待。秦云谦一人与冯员外进了小冯公子的卧房。

    两名穿着同色比甲的丫鬟才把茶点端上来，房内便传来了打斗了的声音。苏锦歌放开神识，竟然察觉到一丝类似于鬼修的气息。当即甩出一道灵刃，在院中的桃树上削下了一根桃枝，快步走进了屋中。

    房中的众人已经顾不上这姑娘怎么闯进了男子的卧房。有的扑在床边抱着床上的少年，有的则惊恐的看着正与“空气”打斗的秦云谦。而床上的少年则挣扎着伸出手臂，竭力喊着：“不要伤害柳儿。”

    正与秦云谦打斗的是一缕淡的看不清影子的鬼物。鬼物没有实体，本就不易对付。此刻秦云谦手中没有克制鬼物的媒介，屋中尽是人，也不好将打斗的幅度放大，便只能用灵力禁锢着它。

    苏锦歌将桃木枝掷了过去，秦云谦反手接住，轻轻一挽，左右点了一下，便将那鬼物击伤。

    苏锦歌转头示意让冯员外等人都退出这间屋子。冯员外等哪有不答应的，不过片刻的功夫，屋中的人便撤的干干净净的。就连床上的小冯公子，也被几名看上去甚是纤弱的丫鬟给抬了出去。

    冯夫人大急，“莫摔了公子，捧砚、执画呢？”

    几名丫鬟一齐在心中翻了个白眼。等小厮进来？开玩笑，公子不走她们也走不成。没看屋里那架势是在捉鬼了吗。走得慢了被鬼黏上可就倒霉了。

    小冯公子则不甘的在几个丫鬟手中挣扎着，伸着脖子往屋里喊道：“放过柳儿，放过柳儿。”

    冯夫人一听，一咬牙指挥着几个丫鬟道：“赶紧把公子抬出去，远远的抬走。”

    院子里怎么鸡飞狗跳，苏锦歌与秦云谦都不再关注。布下个隔音阵后，苏锦歌直接向那道看不清的虚影问道：“你是鬼修？”

    那抹影子晃了晃，便嘤嘤的哭泣起来，“我叫柳儿，只是个可怜的弱女鬼罢了。”

    “弱女鬼能把**害成这样，那要是强女鬼岂不直接要了人命。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌这话是嘲讽这女鬼，没想到这女鬼竟然一本正经的说道：“强女鬼不要人命，它只是驱使着我们这些可怜的弱女鬼去为她吸食男子的精气。”

    相较于苏锦歌，秦云谦在苍梧呆的时间要长得多，也比她更为厌恨这些鬼修。听到女鬼这样说便不觉的蹙起了眉，“那些鬼物又在何处？”

    任谁都听的出来，秦云谦是要去端了那鬼窝。这女鬼却似是一点也没听出来，立刻便回道：“就在城外的古槐林中。”

    那声音中竟还带着一丝雀跃。或许她它还满心以为秦云谦会杀了那强横的恶鬼救出它们。不过，它到底是不是这么想的已经不能确认了。它才说完，便被秦云谦用灌注了灵力的桃枝给抽散了，化成一股淡淡的青烟，转眼便消散在屋中。

    “秦七哥，我们现在就去哪个古槐林吗？”

    秦云谦点了点头，又道：“这些鬼物似乎与苍梧之野中出现的有些不同。”

    “这里不是中元大6，也许鬼修的法门有所不同。”苏锦歌走到院中，又折下了一根桃枝，接着道：“不过它们怕的东西倒是一样的。”

    两人一前一后走出了小院。冯员外立刻凑上来道：“两位仙人，那鬼可收了？”

    秦云谦温和一笑道：“冯员外放心，那鬼物不会再出现了。”

    冯员外立刻拜谢道：“两位仙人的恩德，来生就是我全家结草衔环也报答不清。寒舍简陋，制备了些粗茶淡饭，还请两位仙人不要嫌弃。”

    秦云谦道：“不必了，我们这就告辞了。”

    冯员外还要再留，就见小冯公子不知从何处冲了出来，扬着一张煞白的脸，指着秦云谦骂道：“我与柳儿好好的，哪里就用的着你来多管闲事。你还我的柳儿。”说着，他便低下头冲着秦云谦撞去。

    冯员外大惊，忙挡在前面。那小冯公子还没冲到近前，便被一股无形的力量远远的推开了。他站立不稳，倒在了地上。愣了一瞬后，他忽然大哭起来，“是我自愿的，是我自愿把精气和精血给了柳儿。柳儿她并没有错，她没错。”他恨恨的看向秦云谦与苏锦歌，“你们凭什么管我的事，你们... ...。”

    这一次他的话没有说完。冯夫人急匆匆的赶过来，看到小冯公子正坐在地上如此大喊大叫，立刻冲了上去，抡圆了巴掌扇到了他的脸上，将他还未出口的话给打了回去。她抖着手指，恨声说道：“放什么屁！没有仙人，你能爬得起床来？！你个糊涂东西，没有仙人你就被那女鬼被害死了。”

    小冯公子梗起脖子道：“柳儿是无辜的，她是被恶鬼利用的。你们放了柳儿，放了她。”

    秦云谦看着他，面上的温和一丝不改，“那鬼物已经被灭杀。”

    小冯公子一愣，随即仰天大喊起来。

    秦云谦不再看他一眼，转头便向门口走去。出了这么一档子事，冯员外也好再强留他们。诚恳的道着歉，恭恭敬敬的送秦云谦出去。才走出去几步，就听小冯公子在后面大笑道：“你们不是柳儿，怎么知道柳儿的无辜。她没错！错的是你们，是你们这些自持仙人，从来都只会想当然的人。”

    秦云谦的身形一滞，随即面上的温和笑意不见了。

    对错吗？这世上的对对错错哪里是这样好分的。若真要较真，那么苍梧之野的那些鬼修，倒是都没错的了。

    那些鬼修是上古时候被人修利用来看守封印的，守的是苍梧雪山。苍梧雪山不出，那股传说的力量便也不会出世。如此，半个中元大6便也安宁了。从某种意义来说，那些鬼修非但没错，还是有功的。

    那么是那些为了不让鬼修肆虐修仙界，而誓死抵抗的修士们错了吗？他们是为了保护自己，保护中元大6上那无数的低阶修士和无力防抗的凡人们。他们没有错，他们个个都是英雄。

    思及此处，秦云谦不由想起了那个修眉凤眼的女子，心中忍不住又是一窒。

    错的，是那个利用了大家的人。

    苍梧雪山之事，年代过于久远。苍梧之战时那些天雷更是几乎灭绝了中元大6的修士。即便是各大门派中对于这件事的记载也是语焉不详。苍梧地底有着封印着鬼修的机关没有提到，那些鬼修又是守着另一个重要封印的事情更是没有提到。

    苏锦绣知道此事是因为偷听到了苏青雪与赤焰魔君的对话，那么苏青雪又是从何得知的呢？

    秦云谦忽然现，他其实从来就不曾了解过苏青雪。这么多年过去，她仍然如同初见的时候，带着一身的神秘。他从未读懂过她的凤眸中的秘密，正如他从来不曾料想过，苏青雪有一天会做出这样的事情。

    苏锦歌冷眼看着小冯公子，“看看你，一夜之间就变成这般模样，看来那个女鬼并没有对你留情。没了精气和精血，还与那女鬼待在一起，你可知道这会要了你的命。”

    小冯公子道：“为了柳儿，我就是没了命也甘愿。”

    闻言，苏锦歌的声音亦是冷下来几分，“你死了，你的父母又该如何？”

    说完她不再看小冯公子一样，转过身赶上了秦云谦，一同出了冯府了大门。

    冯员外满脸愧意，搓着手道：“两位仙人，这是在是我教子无方。冲撞了两位。”说着他双手捧上了两个钱袋子，“我知道，这点俗物定是会污了两位仙人的眼。只是出了这些，我实在是不知该要如何感谢两位。”

    秦云谦微微一笑，收了那两个袋子，道了声：“告辞。”

    冯员外招手叫过了立在门房边的一个年轻小厮，道：“我看两位仙人并无马夫，仙人亲自赶车也是不像。这小厮叫八角，会喂马也会赶马车。两位仙人若不嫌弃，就收下他吧。”

    苏锦歌看了看这个长得干干净净的少年，问道：“你是钱塘人吗？”

    八角很是机灵，长得也讨喜，他笑着道：“回仙人，小的正是钱塘人。”

    “路熟吗？”

    “那是熟的不能再熟了。只要在这钱塘，只要您说的出名字，小的都能将你带到，就是您说不出名字，只要形容出个大概，小的也一准能送你过去。”

    苏锦歌点点头，对冯员外道：“那就恭敬不如从命了。多谢员外。”

    “仙人莫要折煞了我。”冯员外说着，双手捧上一张叠的整整齐齐的薄纸片。苏锦歌知道，这便是八角的卖身契了。

    她收起了那薄纸，与秦云谦一起上到了马车上。

    八角与那两匹马简单交流了一下，拿着一条崭新的鞭子来到了车窗旁，“仙人，咱们去哪儿。”

    苏锦歌掀起帘子道：“别仙人、仙人的叫了。你唤我六姑娘，唤他七公子便是。”

    八角立刻扬着那喜庆的面孔叫了声，“六姑娘、七公子。”心中暗暗猜测，这莫不是一对儿姐弟。

    “我们去城外古槐林。”

    “哪儿？”八角的腿当即就是一软，颤着嗓子道：“仙... ...，姑娘，那林子里可不太平啊。”

    .(未完待续。)