    一九九七年，滨海市理工大学，信息技术学院教学楼。

    “不要脸的东西，居然敢追我家梦然，也不看看你是什么德行！”

    杨若男一把抢过男生手里的礼物，随手扔在了地上，这个举动把对面的男生羞辱的满脸通红，大厅广众之下，根本下不来台。

    “我…我就是想认识一下梦然同学，没有别的意思……”

    “放屁！你们这些臭男生心里想得是什么，我还不知道吗？赶紧滚！”

    一旁的校花唐梦然面色凝重，紧忙一把拉住了杨若男，说道：“若男，你别这样，太伤人自尊了！”唐梦然说着便捡起了地上的礼物，郑重地端在了手里。

    “同学，谢谢你的礼物，我很开心！”

    唐梦然的声音轻柔曼妙，让人有一种如沐春风的感觉，那窘迫的男生当即十分欣喜，刚才的羞辱，顿时就抛在了九霄云外。

    “嗯嗯，你开心就好，不耽误你上课了，我走了！”

    男生走后，杨若男恨铁不成钢地看着唐梦然说道：“梦然啊，对待这些男生你不能太温柔，一群龌龊的东西，你给一点甜头，他们就蹬鼻子上脸，必须要狠狠地教训他们，彻底断了念想才行呀！”

    唐梦然正要说话，脑海中突然传来了一个奇怪的声音。

    【杨若男你个绿茶婊，明明就是嫉妒人家唐梦然有人追，别看你现在不可一世的，08年金融危机后，你都沦落到去夜场陪酒了，知道吗？】

    杨若男见唐梦然愣神，不耐烦地说道：“你听没听见啊？跟你说话你得记着！”

    “啊？我听着呢……”

    “害，不跟你说了！你啊，早晚得吃亏！”

    两人回到教室的座位上，而唐梦然仍是恍若梦中，因为刚才那声音有些熟悉，不由得四处张望起来。

    忽然，她注意到了坐在斜对角的李思则，正在微笑地看着自己，刚想说句话，却见一本书直接飞了过去。

    杨若男：“穷鬼！看什么呢？再看把你眼珠子挖出来！”

    【你个疯婆娘有病吧，我看的是你吗？怎么那么自作多情呢？】

    上课铃响起，李思则也不愿计较，随即转过了头去，但唐梦然却有些惊讶，她脑海里的声音分明就是李思则的内心所想啊！

    这节课的内容是当代信息技术的应用与发展，讲课的老师叫赵国明，是一位年过半百的老教授，在学院里算得上是德高望重，地位十分尊崇。

    “同学们，这节课我要给你们讲一下信息技术在未来的发展前景，让你们能更好的规划自己的职业！你们谁先来说说自己的想法？”

    “老师！我有想法！”杨若男作为班级的学习委员第一个举手说道：“我觉得未来的信息技术将会更加的复杂和高端，会主要服务于实体经济和制造业！”

    “嗯嗯，不愧是学委，跟我想得是一样的！未来的信息技术一定会扎根于实体经济，成为实体经济的一部分，所以你们以后一定要向着这个方向发展！”

    【唉……说的都是什么啊？净瞎扯！我当初就是信了这句话，最后做生意赔的溜干净！】

    李思则长叹一口气，苦笑着回想自己过去的人生，不由得摇了摇头。

    原本杨若男受到了表扬是很开心的，可是看到李思则在一边长吁短叹不以为意的模样，立刻就扫了兴，真是气不打一处来，索性便决定恶心一下他。

    “老师，我看李思则同学好像有不同的意见，咱们欢迎他来发言吧！”

    【我去！招你惹你了？干嘛坑我啊！】

    虽然心中不悦，但全班的目光已经被吸引了过来，李思则只能硬着头皮站了起来。

    赵国明道：“哦？那这位同学，你说说吧……”

    【算了，豁出去了，我一个从2021年重生回来的人，5G时代都经历过了，还怕你们一帮拨号上网的人吗？】

    2021？24年后！唐梦然紧忙捂住了嘴，差点惊呼出来，简直太魔幻了，这个李思则到底是怎么回事儿？

    与此同时，李思则的发言已经开始了，他朗声说道：“老师，我觉得在未来的十年间，信息技术会朝着一个完全不同于实体经济的方向发展，成为一个更加独立的经济模式。互联网的速度会更快，操作更加简单且平民化，全社会的所有人，甚至所有行业，都将依附于信息技术的变革。而再过十年之后，这种变革改变将更加具体地体现在每个人的生活上，甚至吃饭都会由信息技术掌控！”

    李思则此言一出，全场都寂静无声，连赵国明都默默推了推眼镜，半晌才问道：“同学，你说的人工智能吗？”

    作为信息技术行业的顶尖人才，人工智能已经是赵国明能想到的最尖端科技了，除此之外他想不到还有什么东西，能够改变全社会的方方面面。

    “不是人工智能！人工智能的全面应用至少要在三十年之后，在此之前的二十年里，信息技术应用的核心，应该是大数据的广泛应用！”

    “大……大数据应用？”赵国明不由得有些震惊，口中不断喃喃自语起来。然而此时全班却响起了哄笑声。

    “这货是不是科幻小说看多的呀？还大数据呢？”

    “就是，照他这么说，那以后的人是不是人手一台电脑，每天都不离手啊？”

    “呵呵，还吃饭都能被信息技术掌控？难道我以后想吃什么，就立马就有人给我送到嘴边吗？”

    众人里，只有唐梦然和赵国明在沉思，只不过唐梦然的沉思，是因为她开始怀疑，李思则究竟是不是来自24年后的未来。而赵国明的沉思，则是来源于顶尖的专业知识，和多年的阅历。

    “都给我安静！”赵国明突然怒吼一声：“你们这些井底之蛙！真是朽木不可雕也！”谁也没想到，脾气一向很好的赵国明居然会发这么大的火，当即都不敢再说话。

    “李思则同学是吧，下课后你跟我来一趟，我们好好聊聊……”

