
　　华灯初上，弯月如钩。

　　一辆出租车疾驰在通往青海市区的公路上，车速又快又稳。

　　五月的天气，青海已经有丝丝热意，但此刻开车的夏天却是全身冰凉。

　　他原本只是遵循着本能的戒备与警惕，去探寻杀手的最终目的。

　　却是没想到，得知了一个让他震惊万分的消息。

　　千面死了。

　　他知道了全部。

　　简单说，杀他只是一个顺带。

　　他们真正的目标，是月亮！

　　没错。

　　这是一个人的姓名。天籁小说网

　　她姓月，名叫月亮。

　　她也是几乎是改变了夏天一生的女人。

　　她是国内非常有名的大明星，是国民天后……曾经的。

　　因为早在一年前，她就宣布退出娱乐圈了。

　　也是从那时候开始，她就不断遭遇暗杀与绑架。

　　出手的绝不止千面这一波。

　　至于暗杀的原因，不得而知。

　　还有背后的雇主，更没有人知道是谁。

　　因为暗杀的任务，源自于暗网中的杀手论坛。

　　今天夜里，千面等人会动手，两套方案。

　　若绑架不成，便狙杀，而千面就是负责狙杀的那个人。

　　夏天既庆幸又疑惑。

　　庆幸的是，在动手之前，千面的同伴不会与他联系。

　　夏天终究不是无情之人，既然知道了，又怎么可能无动于衷。

　　而他所疑惑的……便是究竟谁这么大的胆子，竟敢暗杀月亮。

　　因为夏天早在几年前就知道，月亮的背后站着一位身份大的吓人的大人物。

　　据千面所言，一年来，已经有很多杀手出过手……难道月亮背后的那位大人物，就这样视而不见，或者无动于衷吗？

　　不知道。

　　也想不通。

　　胡思乱想之际，出租车已经来到了城乡接合处。

　　放缓车速，夏天摸出一个手机，然后拨通一个号码。

　　手机是千面的。

　　拨打的自然是海爷的电话。

　　很快接通。

　　里面传来海爷客气的声音，“阁下，一切都办妥了吗？”

　　“办妥了。”

　　夏天缓缓开口了。

　　而他的声音，竟然与千面有八份相似，都是那么嘶哑，那么的难听，充斥着阴冷。

　　海爷不疑有他，顿时笑了出来，“呵呵，那就好，不知阁下接下来有什么打算。”

　　“我在青海还有别的任务，暂时不会走，不过……我需要你的帮助。”

　　闻言。

　　海爷赶忙道，“有什么需要尽管开口，只要老朽能做到的，一定尽力而为。”

　　“谢了，这次算我欠你一个人情。”

　　夏天嘶哑着声音，顿了顿，又道，“你现在在哪儿，我让我的人找你，你和他当面谈。”

　　“好，没问题，我现在就在海园，让你朋友直接过来吧，到时候和外面说一声就行。”

　　“好。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天的眸子中闪过一抹杀意，重新加快车速。

　　进入市区后，他停了几次车，分别买了一套运动服，棒球帽，墨镜，口罩。

　　随即，直奔海园。

　　……

　　海园位于青海市北郊，这里环境幽静，地势开阔，在一座山脚下，一处欧式庄园独立于此，在黑夜中闪现着炽亮的灯光。

　　此时此刻。

　　在庄园最深处，一片幽静的小树林内。

　　一位身着白色练功服的老者，正在缓缓打太极。

　　老者约莫五十多岁，面色红润，皱纹极少，皮肤包养的也极好，加上太极的动作，颇有一股仙风道骨的味道。

　　海爷，正是江南宿老海爷。

　　海爷名叫刘三水，十几年前曾是威震江南地下世界的大佬，几年前金盆洗手，又渐渐洗白。

　　如今的他，不仅是许多权贵坐上的贵宾，更是道上有名的江湖宿老，任谁见到都会恭恭敬敬喊一声海爷。

　　当然，像他这种人，无论怎么洗也不可能变白，手底下自然养着一些亡命徒，除了自保之外，也会为一些大人物铲除异己。

　　但不得不说，海爷如今在青海绝对算是举足轻重的大人物，甚至超越当初做道上大哥的威望。

　　此刻，他一边打太极，一边缓缓道，“阿虎，通知下去，如果一会有人来的话，把他直接带到三楼客厅。”

　　“是，海爷。”

　　说话的，是小树林边缘站着的保镖。

　　虽然只是一个人，但海爷却没有丝毫担心。

　　因为他十分清楚自己这个保镖有着怎样的战斗力。

　　况且，这是在自己家里，根本无需担心。

　　最关键的是……他同样不是弱者，打打杀杀十几年能活到现在，海爷自有过人的本领。

　　“海爷……”

　　保镖阿虎忽然开口，却是欲言又止。

　　“说吧。”

　　海爷的声音平淡无波，双臂揽雀尾，看上去柔韧而优美。

　　“阿九和和尚真的是被那个人杀了吗？”

　　阿虎皱着眉头，面呈疑惑，“阿九和和尚的战斗力绝对不弱，即便被杀，可到现在连一丝蛛丝马迹都找不到。”

　　“不必在意这些细节。”

　　海爷说着，双手双脚却不停，缓缓移动，“重要的是，那个小子注定是个死人，你或许也应该听说过，喝了死神之水的人，有死无生。”

　　顿了顿，他忽然一声冷哼，“哼，真是便宜那个小子了，若是落到我的手中，定然让他生不如死，害我白白损失了两个兄弟。我培养你们都不容易啊，每一个都把你们当成我的亲人。”

　　“谢海爷。”

　　阿虎虽然明知道海爷故意这样说，仍然面呈感激。

　　这个话题就此止住，小树林再次安静下来。

　　约莫十多分钟后，阿虎的手机忽然响起，他立刻接通，说了几句话后，看向海爷。

　　“海爷，外面来了一个人，自称是千面的朋友。”

　　“带他去三楼客厅。”

　　“是。”

　　阿虎很快吩咐下去。

　　同时，海爷也止住了动作，整理下衣衫，说道，“走吧，跟我去见他。”

　　两人很快走出小树林，下了一道小山坡，七拐八拐，走进入一栋别墅，上到三楼客厅。

　　看到他们出现，带人进来的两个手下躬了躬身，退出去了。

　　“朋友，请问有什么需要老朽帮忙的吗？”

　　海爷直接开门见山，因为他知道这种人不喜啰嗦，同时打量对方。

　　这是一个身形修长的男人，虽然带着棒球帽和墨镜，哪怕带着口罩，海爷一眼便能判定，对方是个年轻人。

　　这样的装扮，同样没有引起海爷的怀疑。

　　在他看来，这是理所应当。

　　来人自然是夏天。

　　闻言后，他打量四周环境，又扫了一眼跟随着的保镖阿虎，这才看向海爷。

　　“海爷，能不能找个空旷安静之处。”

　　说着，他指了指客厅角落中的监控，“我不想留下任何痕迹。我们老大交代的事情很重要。”

　　“哈哈，是老朽疏忽了。”

　　海爷一愣之后，当即尴尬笑了起来，沉吟一下，又道，“走吧，请跟我来。”

　　三人相随着下楼，片刻后，竟然再次来到之前的小树林中。

　　海爷笑道，“朋友，这是我平时练功的地方，放心吧，绝对不会有监控，也不会有任何人打扰。”

　　说着，眼神示意，阿虎当即向外走去，而海爷同时说道，“现在可以说了吧。”

　　“可以。”

　　夏天点点头，说道，“我想借海爷的头颅一用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第55章 借头颅一用免费阅读。https://xs.23sk.com 