    一听“打不死”的本尊要过来，我们这些人就愣住了，我心里就在想，这打不死再怎么着也是一个神仙，这真身来了，就算打不死那鬼王，那吓也给他吓个半死吧。

    所以我就忍不住继续呛那个“打不死”：“好啊，有本事您就亲自过来，让我们见识下你的威风，不然以后我们可要跟着青衣前辈一起叫您白痴了。”

    “打不死”控制着王俊辉的身体往我这边看了一眼道：“哼，你不用激我，你们等着，有青衣在这小子身上的道印在，我每隔半年真身来一次总是没问题的，等着。”

    他话音刚落，王俊辉就急速退了回来，退后来的王俊辉还忍不住抱怨一句：“他老人家也真是的，走的时候也不给我一个缓冲，万一我要被雷兯打死怎么办？”

    王俊辉的这些抱怨“打不死”肯定听不见了，所以抱怨之后，他就深吸了一口气，把自己的内阳烧了起来，看起来他还是准备上去帮忙。

    李雅静一下拉住王俊辉道：“俊辉，要不等等把，田士千和徐铉两个人还能撑的住，可你现在没有请神，实力差太多了。”

    李雅静也是见识过鬼王厉害的人，上次我们这些人可是差一点被一只鬼王给灭了队了的。

    听李雅静这么说，王俊辉就愣了一下，不过看他的表情似乎还是不准备放弃。

    就在王俊辉准备说什么的时候，一道金光从天空划过，接着“嘭”的一声落到了我们这些人跟前，接着就看到一个浑身闪着金光的大胖子“忽忽悠悠”地站了起来。

    他身高大概有两米左右，加上又很胖，像极了一个巨型的蒙古摔跤手。

    而且他看起来并不是很老，大概四十多岁样子。

    难不成这就是那个“打不死”？

    这么高大威猛，不像是只会挨揍的样子啊？

    正在我心里犯嘀咕的时候，那金身胖子就道了一句：“老子来了，现在老子就让你见识一下什么叫神仙。”

    看来不会有差了，他就是那个打不死。

    打不死落下来的时候，雷兯那边吓了一条，微微退后数十步，使劲和徐铉操控的锁仙符拉开距离。

    而徐铉和田士千这边也是吓了一跳，毕竟这次天上掉下来的一个是神仙。

    看到打不死这么高大威猛，我就在想，会不会只有请神状态下，他才会一直被打，其实真身威力还很厉害的呢？

    不等我乱猜，打不死就对着雷兯走了过去，看他的样子似乎是不准备使用术法。

    雷兯看到一个真神降临，自然是吓得不轻，就连忙挥着阴刀打出一道阴气来，打不死不躲不避，任凭那道阴气打在他的身上。

    “嘭！”

    我不禁闭上眼，想着就算是神仙也要受点伤吧，可却不想，打不死只用手摸了摸被打中的位置，然后继续往前走，完全一副没事儿的样子。

    雷兯虽然是人间的鬼王，没有真正的鬼王厉害，可毕竟也是仙级的，所以他憋了一口气，握着阴刀就对着打不死刺了过去。

    打不死还是不闪不避。

    “当！”

    “叮呤！”

    雷兯的阴刀刺到打不死的身上，非但没有刺入，反而是把雷兯的阴刀给折断了。

    此时打不死和雷兯已经近在咫尺，而且雷兯在巨大的打不死面前完全是一个小矮子，他的体型连打不死的三分之一都不到。

    我当时就在想，那打不死只要挥出一拳，差不多就能把雷兯打死了，这么一想，我心里忽然就轻松了，这个打不死还不是那么白痴嘛。

    我这么想的时候，打不死已经开始出招，他“嘿”的一声原地躲了一脚，顿时我们周围的地面都晃了晃。

    看来这个家伙还是很厉害的，接着就看到打不死伸出双手，然后对着雷兯扑了过去，接着他巨大的身躯把雷兯压在地上开始大喊：“快动手，快动手，我抓住他了，你们快动手……”

    听着打不死的叫喊声，我们这边的人全都傻了眼了，这就是打不死大神的攻击方式——泰山压顶外加喊帮手？

    打不死这么喊的时候，那个鬼王就不停施展术法攻击“打不死”，可那打不死却好像一点事儿都没有，一直在那里喊：“哎呀，你们别愣着了，我已经显威了，你们还愣着干嘛，没见我一招就降服了这鬼王了吗，快动手，收了他。”

    听这打不死喊了第二波声音，徐铉才反应过来操控锁仙符的金色锁链，直接过去把“打不死”身下的鬼王就结结实实困了起来。

    鬼王想要挣脱，可徐铉这次凭空画出的锁仙符是银阶段的，比上次一下捆六个紫符还要厉害，这人间的鬼王是挣不脱的，所以他就等于被我们制服了。

    徐铉也没有任何托大的意思，他在锁链困住鬼王之后，就直接用锁仙符把鬼王的所有力量都给他锁在灵台位置，鬼王身上的气势也是一下降了下来，他虽然是鬼王之身，可神通现在却怕是只有一个新鬼的程度了。

    见那鬼王被制服了，田士千也是把七彩幻仙蛊收了起来。

    而徐铉也是深吸了一口气坐在地上。

    打不死迈着大步“扑通，扑通”地踩着地面走到我们这边问我们这些看傻眼的人：“怎样，老子刚才显威看到了没，这就是神仙，一招制服鬼王，学着点，小子们。”

    听到大不死这么说，我们一群人才回过神，我们心里什么感觉呢？想笑，大声的笑，可我们又不敢笑，毕竟面前这真是一个大神仙，他也真是一招制服了雷兯鬼王。

    他也的确是大显神威了。

    只是他显威的方式有些白痴而已！我心里就在想，他不显威还好，这一显威，我们怕是以后更喜欢用白痴称呼他老人家了。

    当然此时这样的称呼虽然有些调侃之意，可却没有半点不敬之心，他的本事我们是真心的佩服。

    总之我们心里的感觉很复杂。

    打不死看着我们都不说话，愣了一会儿道：“怎么？被老子的威猛吓到了？记住，老子的名字是天神大魁，号打不死，怎样，吓到没？”

    听到这天神一系列的名字，我们真的找不到“白痴”以外的两个字来形容他了。

    见我们还是不说话，他摆摆手说：“好了，事情解决了，我也该走了，我家里的烫都要糟践了，下次有事儿记得叫我，老子帮你们平。”

    说完那打不死的大魁就化为一道金光飞走了。

    等他走后，我们这些人终于再也忍不住了，全部“哈哈”大笑了起来，徐若卉更是问我：“我以前怎么没听说神仙里还有这么一位啊？”

    我忍不住道了一句：“你想想看，这神仙里要有这么一个活宝，那不是给神仙这个职业抹黑吗，估计是被封杀了，我们凡人一般没机会见，只是不知道青衣邪道前辈的道印为什么会和他扯上关系。”

    说完我就去看王俊辉，王俊辉摇摇头道：“我也不知道，还有看来你刚才伤得太轻了，还有心思取笑神仙，小心他回来给你来个泰山压顶。”

    我们嬉笑了一会儿，不过还是一起对着天空之上行了一个礼，这是我们对打不死表示的感谢，不管他显威的方式如何，他是真的一招制服了鬼王，就凭这点，我们必须尊敬。

    我们刚鞠躬就听天空传来一阵笑声：“哼，老子本来准备回来收拾你们的，不过念在你们还知道感谢老子的份儿上，放你们一马。”

    接着我们才看到云朵中一道金光消失。

    听到那声音我们忍不住又愣了一下，那个打不死的大魁竟然还躲在云里偷看我们的反应，这可真是神仙中的极品啊。

    等着那“打不死”真的走了，我们才回过神去管那个雷兯，他被徐铉的锁仙符所困，躺在地上被阳光晒的都要有些散去了。

    所以徐铉就又给他贴了一张聚阴符。

    贴完聚阴符，雷兯才微微站了起来，可现在的他想当着我们的面跑，是绝对不可能的了。

    看了我们一会儿他就道：“我输了，我没有机会救出秧尕了，哈哈，你们杀了我吧，我们整个寨子都是因我而亡，这些年我又帮着不化骨老人家杀了不少人，所以……”

    不等雷兯说下去，徐铉就问：“不化骨在什么位置？”

    雷兯“哈哈”一笑道：“别白费心机了，我是不可能跟你们说的。”

    徐铉又问：“那不化骨搞这个寨子的目的又是什么，他让你在这个寨子里又是养阴蛊，又是造僵尸，又是弄那些孤魂野鬼的，到底是什么目的？”

    雷兯笑了笑说：“你们别想从我这里得到任何的线索，不用白费心机了。”

    见雷兯不说，徐铉就微微皱了下眉头道：“既然如此，那你劳烦你跟着走一遭了！”

    说着徐铉拿出一张聚魂符，然后对着雷兯一抛，雷兯就被缩成一团黑气，然后钻到了徐铉的聚魂符里，接着徐铉取出一个黄色的锦袋，把那张聚魂符折成三角形状装了进去。

    收完了雷兯，徐铉就道了一句：“望山苗寨的事情虽然结束了，可我们探索不化骨尸王的案子，才刚刚起步，今天我们休息一天，明天去下一个地方——无头女尸村。”

