    紫霄宫划分三界的事情，李文自然是不知道，如果他知道了，一定会向鸿钧道祖提议，昊天这家伙管理能力不行，要不把地界也发给他，说不准发展的会比昊天发展的强！

    长安城外开了一场誓师大会后，李文便在几名截教门人的帮助下，驾着祥云带着八万军团，直奔牧野而去。

    至于那些被占领的城池，则是被他直接无视了。

    现在赵公明急需要营救，而且两方也都不想拖下去了，干脆直接来大决战。

    至于那些被占领的城池，李文打算等搞定了阐教和西方人以后，再一个一个的收拾。

    驾云的速度非常快，时间刚到中午，他们都赶到了牧野。

    得知李文道来，周军那边严加戒备，在朝歌城的帝辛，则是高兴的哈哈大笑，嚷嚷着让李文赶紧进来拜见。

    可惜对于他的命令，李文直接无视了。

    他现在已经拿到了人皇之基，帝辛身上的人皇之气已经消失，这家伙已经没有用了。

    李文没过来拜见，帝辛自然愤怒无比，可愤怒过后，却是深深的无奈。。

    此时朝歌城内，可动用的兵马不足5000，将领除了一些阿猫阿狗之外，连一个拿的出手的都没有。

    至于那些奴隶，帝辛可是不敢用。

    他也知道这些人常年被压迫，早已经起了逆反之心，如果他敢带这些人出去，这些奴隶绝对会临阵反戈。

    所以他现在只有一个字，那就是等。

    等李文跟姬发打出结果。

    如果李文胜了，他还有一丝活命的机会, 甚至有可能会保留自己的王位。

    如果姬发胜了, 那就完犊子了, 直接找好风水宝地就行了。

    一到牧野，李文就立刻下令，部队就地扎营。

    当士兵忙碌着扎营时, 他带着悟空，与早已经等待在这里的截教众人汇合。

    “见过诸位道友！”

    来到一個山坡上, 李文抬手对着截教之人拱了拱手。

    正对着周军大营指指点点的截教之人, 听到了这声称呼, 还以为是来了其他帮忙的人。

    可是回头一看，却发现是李文。

    “你小子怎么称呼起道友, 真是没大没小！”

    看到是李文，乌云仙好笑的白了他一眼。

    可他的话刚说完，就突然发现了李文身上有些不对。

    “这是人皇气息！”

    “什么？”

    乌云仙一声惊呼, 引起了其他人的注意。

    正三三两两聚在一起, 对着周营指指点点的截教众人, 纷纷的扭头看了过来。

    刚才李文来的时候, 他们都看到了，只不过并没有注意到, 李文身上的气息改变。

    可如今听到乌云仙这一声惊呼，他们细细打量之后，纷纷震撼的看着李文。

    “文儿, 你成功了。”

    云霄感受到李文身上的人皇气息，激动地走上前来。

    可她刚走几步, 似乎又想起了什么，不舍得看着李文, 过了许久才抬手对着李文行了一礼。

    “云霄见过道友！”

    这里即使打招呼也是告别。

    告别曾经的李文，迎接新的李文。

    李文得到人族先族认可, 成为新的人皇接班人，那李文就永远是人族，不再是曾经那个仙人。

    两者虽然还是母子，但云霄为了不让李文这个未来人皇，在截教众人面前辈分矮一辈，便率先做了表率。

    毕竟她身为母亲，都要分清身份, 跟自己的儿子以道友相称了，更别提其他人了。

    乌云仙等人，复杂的看了李文一眼，纷纷抬手行礼。

    “见过道友！”

    “诸位道友客气了！”

    李文笑着再次向众人行了一礼, 随后再走上前，拉着云霄的手道：“我虽然已接受人皇传承，但生养之恩却不能忘，没外人的时候，咱娘俩还像以前一样。”

    云霄笑着点了点头，心中尽是欣慰之意。

    “唐王，如今我们都已到达这里，是否直接杀进去，抢夺控制赵公明师弟的那个稻草人。”

    等母子二人交谈完以后，乌云仙走上前来，询问李文是否直接对周军发动进攻？

    走到了高坡之上，看向了远处戒备森严的周军营地，以及营地中那注视过来的十几道人影，李文道：“咱们来了，就该跟他们打声招呼！”

    说完, 不等众人明白，李文对着悟空招了招手。

    跟在李文身后的悟空, 咧嘴一笑, 扭了扭脖子，松了松筋骨。

    从来到这个世界，他除了训练士兵，管理士兵，根本就没有出手过。

    向来好动的他，早已经不耐烦了，如果不是李文命令，他都想找一个妖怪练练手了。

    在临来的时候，他就跟李文说，如果有机会，一定要让他上场。

    “悟空道友，你打算挑战谁？”

    看着摇身一变，已经穿上铠甲，拿出狼牙棒的悟空，乌云仙笑着问道。

    对于李文这个护法灵兽，截教众人都非常好奇。

    李文是他们看着长大的，从小到大，身边就没有过其他玩伴。

    他们很好奇，刚出山的李文，是从哪里弄来了一个强力帮手的，而且修炼的还是道门护法神功八九玄功。

    对于悟空的来历，李文从来没有解释过，只是在别人问的时候提句是对方敬佩自己，才选择跟随自己的。

    李文的回答，很多人知道是假的，但也没有详细的去问。

    毕竟这是人家的私事，外人问太多了也没意思。

    换好行头的悟空，对着乌云仙咧嘴一笑。

    “俺听说对面有个叫杨戬的，练的也是八九玄功，俺想跟他练练手。”

    说罢，悟空向众人点点头，脚下一踏，瞬间消失在原地，等再出现时，已经在周营的营寨之外。

    “吾乃东伯侯手下战将悟空，修炼的乃是八九玄功，听说你们也有一个，修炼八九玄功叫杨戬的家伙，让他赶紧出来，吾要跟他比划比划！”

    出现在营寨门口的悟空，将手中的狼牙棒杵在地上，看着对面警惕看着他的周军人马，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，发出了挑衅。

    “快去禀报武王！”

    守门的周军军官，死死的盯着手持狼牙棒，身高体壮的悟空，对手下的士兵吩咐了一声，让他赶紧回去叫人。

    “不必了，吾来了！”

    这名军官的话刚说完，士兵还没有离去，一名手持三尖两刃刀，带着一条细犬的男子走了出来。

    这男子相貌英俊，身穿银色铠甲，明亮的铠甲在高大的身材衬托下，显得格外威武。

    看着这个熟悉不能再熟悉的人，悟空咧嘴笑了笑。

    “真君，咱们又见面了！”

    带着细犬走出来的男子，听到对面大高个的称呼，愣了一下，疑惑的问道：“什么真君？你是不是认错人了？”

    悟空哈哈一笑，抡起狼牙棒，右脚猛踏地面，瞬间消失在原地。

    直到悟空消失，他的笑声才传了出来。

    “哈哈哈，我怎么会认错你，看招！”

