    和马跟着那个警服职员进了走廊侧面的办公室。

    一进去他就看见房间角落的衣帽架上挂着一件警服，警衔是警部补。

    和马指着这警服问：“这个警服是？”

    “我到总务科给你领的，尺寸参考了你的案底。”警服职员说。

    和马大惊：“我还有案底？不对吧？”

    “啊，没有没有，”职员立刻摆了摆手，“我的意思是，你留在警署的记录。你赶快换上吧，马上我们就要开今天的发布会了。发布会要用的材料我已经放在你桌上了。”

    和马皱着眉头，再次打量这警服：“我……必须穿警服吗？”

    他印象中刑警应该是风衣范，今天这风衣还是和千代子一起选的，便宜又有型。

    职员一脸肯定的回答：“广报官必须警服出勤。刑事部查案的刑警，才能穿风衣到处跑。”

    和马“哦”了一声，丝毫不掩饰自己一脸失望。

    这广报部怎么回事啊，连自由穿搭配都做不到。

    和马拿下挂在衣帽架上的警服，忽然想到件事，便问那顶着巡查部长衔的职员：“你怎么称呼啊？”

    “我叫佐藤，你不用管我姓什么，叫我佐藤就行了。”佐藤巡查部长如此说道。

    和马“哦”了一声，然后把身上的风衣换下来挂到衣帽架上。

    “合身吧？”佐藤巡查部长问。

    和马点了点头：“还行。但是这个衣服穿着可不舒坦啊，我必须上班全天都一身警服吗？”

    “有广报官的事情的时候，是的。这个时候你代表警方。”佐藤说。

    和马挠挠头，一脸无奈的坐到办公桌后，拿起摆在办公桌上的文件。

    翻开文件之后，他发现这是今天要传达的简报，上来就是昨天东京都内发生了多少起治安案件，已经处理完毕多少件，正在侦破的多少件。

    概述之后是细则，详细的列了好几个案件的结案结果。

    上来第一个就是凶杀案，单身女性被发现死在自己的公寓，侦破结果是女性刚刚分手的前男友被逮捕归案，对冲动杀人的事实供认不韪。

    下面列的全是类似的结案案件。

    和马咋舌：“这一下子结了这么多案吗？”

    佐藤巡查部长一边给和马倒水，一边回答：“这可是整个东京都发生的事情啊，东京都啊，整个东京都人口有三千万呢。”

    和马大惊：“三千万吗？我怎么记得才一千三百万？”

    “那是住址在东京都的人口啦，实际上算上从周边赶来办事的人，绝对超过三千万了。”佐藤巡查部长说，“所以这么大的城市，发生那么点凶杀案很正常啦。”

    和马咋舌，然后问了个新问题：“所以待会我就去记者们面前，照本宣科读一遍？”

    “是的，然后是回答提问时间。记者们现在最关心的估计是三亿日元结案。”

    和马：“又被劫持了三亿日元吗？”

    “不不，是以前那一起啦，这不是昨天报纸上有人写文章提到说这个快要过民事追诉时限了嘛。记者们估计会问三亿日元劫案搜查本部的运作状况。”

    和马更加惊讶：“这个搜查本部还在吗？”

    “还在哦，不过从1975年过了刑事追诉年限之后，搜查本部的人员就缩编了。现在大概还有五个人在进行搜查。”

    和马咋舌：“这五个人，难道搜查这个案件搜查了快二十年？”

    “是啊。没什么不好的啦，工资依然给，而且大部分时候就是到搜查本部喝茶看报就够了。”佐藤巡查部长如此说道。

    这时候和马办公室的门开了，刚开门就传来走廊里记者们的声音：“让新广报官动作快点啊！”

    一名穿着警服的女警溜进门，对和马挤出笑容：“我是您的秘书小夏，刚刚我去厕所了。”

    说完她立刻去茶水间倒茶。

    和马惊讶的看着佐藤巡查部长说：“我以为你是我的秘书。”

    “我好歹也是巡查部长啦，小夏巡查才是秘书。文书工作都由她负责。”

    佐藤话音刚落，小夏就从茶水间端着茶出来，放到和马面前的桌上。

    和马仔细的打量自己的第一个女秘书，以一般标准应该算美女，但是以桐生道场的标准，就很普通了。

    和马忍不住问：“你当巡查多久了？”

    小夏回答：“两年了。不过我这种文员，一般是升不上去的，可能一直都会是巡查了。”

    和马“哦”了一声，心想警视厅果然是个重男轻女的地方。

    他又回想起上辈子看过的《无间双龙》女主角的遭遇了，作为职业组精英的女主角，被男同事质问“你能站着拉尿吗”，因为不能站着拉尿在现场搜查中可能就有不方便的地方。

    当然在和马看来，这个就属于故意找茬，但是日剧也反映了警视厅重男轻女的事实。

    几十年后的日剧中尚且如此，现在的警视厅里，女性多没地位可想而知。

    和马把手里的文件放在桌上，然后问两人：“我们这个部门，是不是到齐了？”

    “对，除了昨天住院的能登警部，已经到齐了。”佐藤巡查部长挠了挠后脑勺，“我们这个部门是个谁都不想来的部门，每天的工作就是和外面那些记者斗智斗勇。”

    和马：“那些记者都是常驻这里的吗？”

    “是啊，他们在旁边有个大办公室，平时就在里面写稿，每天都要出一两篇新闻稿交给自己的老板，但是用不用不一定。”

    和马皱着眉头，指着旁边的墙壁：“你是说他们办公室常驻隔壁？”

    “是的。”佐藤巡查部长顿了顿，又叮嘱道，“其中不少记者已经常驻警视厅十多年了，和刑警们低头不见抬头见，喝酒都喝熟了，消息可能比你还快。你要做好他们突然发难的准备。昨天能登警部，就是突然被逼问刑事部长受贿问题然后就突发脑淤血了。”

    和马大惊：“刑事部长受贿了？”

    “对，正在接受调查。可能快要辞职谢罪了。”佐藤巡查部长耸了耸肩，“其实就是内部斗争失败，被找了个理由刷掉啦，这些哪有不吃点回扣的。”

    “这样啊……那我待会应该注意什么问题？”和马问。

    佐藤巡查部长只是耸了耸肩：“不知道，你永远不知道记者们会怎么发难，只能随机应变。”

    和马挠挠头，拿起桌上的文件站起来：“行吧，我去会会这帮妖魔鬼怪。”

    其实和马想查案，毕竟查案才能有机会把福祉科技和极道连根拔起。

    但是现在自己在广报部，想调动到刑事部去得时间，总得把广报部的日常事务给处理一下。

    而且这些记者们都是老油子，说不定谁就有门路让和马平调进刑事部呢。

    这时候和马忽然注意到小夏女士有话要说的样子，就问：“你有什么想说的吗？”

    小夏在脖子上比划了一下：“警部补，你领带歪了。”

    和马的领带和衬衫一样从家里穿来的，作为风衣的内衬，没想到和警服正好搭配。

    和马对着镜子整了整领带，然后拿着文件大步流星的往办公室大门走去。

    一开门，门外的记者们就群情激昂：“怎么用了这么久啊！”

    “上午还开不开发布会了？不开我出门吃饭了！”

    “我是晚报的记者，下午两点之前要交今天的稿子，写不完只能请广报官阁下帮我写了！”

    和马清了清嗓子，然后放开大嗓门吼道：“各位，我们要开发布会了！现在请各位进入会议室！”

    和马洪亮的声音，让记者们一脸不情愿的向和马办公室旁边的房间走去。

    看来这个房间就是平时开发布会的地方了。

    和马在所有记者都进去后，昂首阔步的进了房间。

    小夏巡查立刻跟了进来，站在和马身后左方。

    和马打量这个房间。

    这是间类似阶梯教室的房间，但是记者们已经用大量的私人物品把一张张课桌都变成了自己的“工位”。

    每个人桌上还摆着自己所属的报纸的铭牌。

    顺便这些记者都不好好穿衣服，穿什么的都有，这让整个房间看着就像流浪汉集会。

    尤其是那几个不修边幅的记者，看着根本就是流浪汉。

    和马站上讲台，开始照本宣科。

    记者们到是很耐心的听完了和马念的东西，还一边听一边速记着什么。

    这让和马忽然觉得这帮人专业素养还是可以的。

    等念完最后一行，有记者举手发难：“刑事部长会在今天辞职吗？”

    和马两手一摊：“我今天刚来上班，我也不知道啊。你们都是老油条，可能得到的消息比我还准呢。”

    另一个记者问：“桐生报道官，你以往战绩辉煌，怎么不去刑事部，来广报部了呢？”

    和马笑道：“我也想搞明白这个问题。按理说，我已经帮助警视厅抓捕啦那么多要犯，没有功劳也有苦劳，怎么着也该去刑事部……”

    “你是想对警视厅高层发动抗争吗？”有记者兴奋的问。

    和马赶忙否认：“不不，我只是想据理力争……等一下，你们为什么在奋笔疾书？”

    有记者笑道：“照本宣科多没意思啊，读者们还是喜欢看警界高层迫害有能新人的戏码呀。”

    和马大惊，不是，你们等一下！

    他看了眼刚刚回答那记者桌上的铭牌，结果发现是左翼朝月新闻的牌子。

    和马赶忙说：“那个，我会通过合理的内部途径来表达我的意见，并不需要劳烦诸位……”

    “你可管不了我们文章怎么写。”有记者幸灾乐祸的说道，“我都想好今天的标题了，肯定吸引眼球。”

    和马忽然有种冲上去揍这记者的冲动。

    他不得不安耐住自己，继续问：“那么，还有什么别的问题吗？”

    又有好几个记者举手。

    和马随手点了一个，这记者站起来问：“听说您和多位女明星关系密切？”

    “没有，都是谣言！”和马果断否定道。

    “可是武藏野音乐学院的白峰晴琉小姐说过，只想唱您写的歌。”

    “她像是我妹妹一样，我还是她的监护人。”和马不耐烦道，“还有什么和警方相关的问题吗？没有我们今天发布会就到此为止了！”

    这时候，一名看着就很靠谱的老记者高高的举起手。

    和马就点了他。

    记者问：“三亿日元搜查本部现在的情况是什么样的？进展如何？”

    和马：“搜查本部还在运转，1975年刑事追诉期结束之后，本部就缩编到只有五个人，目前搜查仍然在进行。”

    那记者又问：“有希望取得突破吗？”

    和马耸了耸肩：“不知道。如果有突破性进展，我会第一时间告诉诸位的。”

