    第364章一百分的脸，勉强及格的胸

    陈恬自知理亏，但自己刚刚丢了那么大脸，让她没办法心平气和地和对方说话，闻言道：“谁让你一开始不说清楚的。”

    “抱歉！”后者道。

    对方这么干脆地道歉，倒让陈恬一下说不出话来，感觉好像自己在无理取闹似得。

    管桐则是接过另一个学姐手中递过来的军训服，皱了皱眉问道：“就只有一套？脏了怎么办？”

    学姐笑眯眯地回答道：“这种天气，晚上洗好晾上，第二天早上就能干了。”

    “学校这也太抠门了，好歹一个人发两套吧！”

    “总共也没几天，忍忍就过去了。”江沅笑了笑道。

    “也只能这样了！”

    从物资认领处出来，陈恬抱着大一号的衣服愁眉苦脸道：“看来什么都得赶早。”

    关键领了不合身的衣服也就算了，还丢了那么大脸，这地方一看就跟她八字不合。

    其她三个想到这丫头刚才脱口而出的34B，没忍住都笑了起来。

    陈恬脸红红道：“你们还笑我？有没有点室友情了？”

    管桐的视线落在她的胸前，坏笑着扬了扬眉道：“你确定是34B？”

    “当然了！这种事情我怎么可能会说谎。”她但凡当时多想一点，也不至于出那么大的丑。说到这里，她仍不住朝着管桐的胸前看了一眼。

    宿舍四个人，属管桐的身材最好，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，尤其是一双大长腿，格外的吸睛。

    相比较而言，另外三个身材就差了一点。

    陈恬忍不住跑到管桐身边，一脸羡慕地问道：“桐桐，你小时候到底吃什么长大的？有没有什么秘诀可以教教我们？”

    管桐挺了挺胸道：“你说这个啊？天生的。不过我看网上说多吃木瓜有用，你们可以试试。”随即，视线又落在江沅身上，“尤其是沅沅你，一百分的脸，才配勉强及格的胸太可惜了。”

    江沅：……

    江沅忍不住低头看了一眼自己，她其实对自己的身材还挺满意的，只不过被管桐一说，也忍不住怀疑起来。

    管桐紧跟着又看向陈恬和图灵，“不光是沅沅，你们两个也是。男人都是视觉动物，相比起脸来，他们其实更在意胸。美国一个著名的调查机构曾经对“胸围与幸福指数”做过调查，结果显示女性胸围A杯的离婚率为37%，胸围B杯的离婚率为16.3%，胸围C杯的离婚率为4%，而胸围达D杯的女性离婚率仅仅为1%。所以说，胸部决定着婚姻幸福的程度。”

    陈恬听得目瞪口呆。

    “真的吗？要不然我们待会就去买来试试吧？”

    这也有点太迫不及待了吧？

    江沅疑惑地盯着她道：“你怎么突然这么在意起你的胸来了？”

    陈恬红着脸道：“不是桐桐说，胸部决定婚姻幸福么？我想着，我们以后总归要嫁人，肯定是要让老公越喜欢我们越好。你们不是这么想的么？”

    图灵蹙了蹙眉道：“我努力考上清北，就是为了让自己变得更强大更自信，可以不用去看男人的脸色生活。我从来没有想过未来要靠身体去取悦男人。”

    (本章完)

