    无数的鬼如潮水般涌来，杀了一批又涌上来一批，跟蝗虫一样，源源不断，而那只瘦鬼却转身进城禀告去了。

    “三十六天罡，法尘咒！”

    “三十六天罡，风闫魔！”

    几个三十六天罡技出来后，打倒了许多扑上来的厉鬼，但没有用，杀了又来，杀了又来，烦的一批。

    可是没有办法，我只能屠光他们，不然的话，我没有办法进城。

    “金光咒，卐字诀！”

    砰的一声闷响，周围的鬼又被我震飞了，很多都灰飞烟灭，但他们根本不怕死，直接又扑了过来。

    “古巫法·无鬼！”

    恐怖的巫法咆哮而出，咒诀生烟，然后如寒枪一样，将其一一斩杀。

    “老子就不信了，还杀不光你们。”

    我引麒麟之力上身，咒法无双，铜钱剑发出圣光，烈火随即焚尽一切，可怕的阳力将大部分的恶鬼屠杀，我冲出了一条血路，冲上来的鬼，没有一个有好下场，全部被我斩杀。

    “谁是这里的老大，出来！”

    轰的一声，无数的恶鬼伴随着轰响，将城门都震开了，力量极其可怕，地面上全是烟尘，死的鬼已经不计其数。

    我一剑劈下，城门都裂开了一道缝，附和着麒麟之力的我，无坚不摧，不管是什么东西，都能破坏。

    那些鬼终于怕了，短短的时间内，我杀了一大半的鬼，其他的围着我，但却不敢再上来，城门被破，连城墙都斩开了一道缝。

    “哼，挡我者死，不怕死来吧！”我一步一步踏进了鬼城，剑尖划在地上，发出可怕的斯斯声，那些鬼压根不敢再近身，不然会死得很惨，他们在我这里也就数量多，打他们跟砍瓜切菜一样。

    鬼城里也有鬼，而且还有不少，不知道缘由的他们把我当入侵者再次冲上来，但我一个古巫术将他们瞬间粉碎，密密麻麻的鬼堆中硬生生多了一条道，一剑横扫过去，无数颗头颅落地，这可是圣铜剑，砍了后就是真死了，这些鬼无法复原，实力有点低。

    但相对于其他阴人来说，他们可是不折不扣的厉鬼，实力不弱。

    这时候鬼城凄嚎声不断，我在屠城，而他们，则全部战战兢兢的往后退，无一鬼能挡，他们怎么都想不到，居然被一个人杀得丢盔弃甲，颜面无存。

    就在这个时候，从城内出来了一个人，这个人穿着戏服，不男不女，旁边站着刚才那个瘦鬼，我顿时就明白了，应该就是他叫来的老大。

    “你就是这里的老大？”我连忙问道。

    这只鬼极其震惊，没想到我一个人差点屠城了，极其恐怖，很多鬼暴死，这实力可以说是恐怖如斯。

    “你到底是何人？”那只鬼问道，然后惊讶看着我，而且我身上还是有麒麟之力，但他竟然看不出，应该道行不高，绝对不是什么十殿恶鬼，那他也不是老大了。

    “你们老大呢？”我说道，我要见最能打的那个，不是小兵，没有意思。

