    273、阿散井恋次的咆哮

    “咆哮吧！蛇尾丸！”

    阿散井恋次的斩魄刀始解属于纯物理系，多了一个远程攻击，这个远程攻击不仅拉长了距离，而且多了拐弯的属性；

    只不过，这也有缺点，蛇尾丸伸长的距离和阿散井恋次的灵压有着直接的关系，灵压越高，能伸长的距离越远；

    除此之外，伸长的远距离攻击还有着速度和力量的加成，突如其来的加速和加力，有很大可能将对手的斩魄刀击飞；

    缺点，也不是没有，那就是伸长之后，最多只能做到三次连续攻击，三次攻击之后，就必须将之收回再战；

    黑崎一护有着死神、灭却师和虚的三种属性，这使得他力量属性足够高，也是这样，他才能驾驭巨大的斩魄刀；

    阿散井恋次第一击没能出其不意的打飞黑崎一护的斩魄刀，黑崎一护必然有了下一次防备，这使得阿散井恋次的始解能力被削弱了近半，再加上三次必须收回这么明显的缺点；

    黑崎一护不到十个回合就摸得清清楚楚，以一种刘浩能看得出的进步适应了阿散井恋次的始解能力，双方又开始你来我往；

    打了半天，阿散井恋次发现拿黑崎一护没多少办法，反而被黑崎一护点出了缺点，心态又开始失衡起来；

    ‘卍解’，是队长的标配，但在尸魂界，副队长基本上都具备卍解能力，只不过开发程度少的可怜，又或者斩魄刀本身的上限不高，使得这些副队长战斗力和队长有着巨大的鸿沟；

    阿散井恋次两者皆具备，上限不高，开发又少，可不管怎么说，卍解还是卍解；

    打开了卍解的阿散井恋次，刘浩只感觉场面变得弘大了许多，现场观看起来有着大片的既视感? 但也仅此而已；

    刘浩有这这种想法太正常了? 物理系的斩魄刀，在刘浩看来? 太没有必要了? 或者说根本没多少意义可言；

    武器这种东西，本身就在于精而不在于多? 在简练而不在于复杂；

    物理量的斩魄刀可谓两个缺点都具备了，需要多锻炼一个武器不说? 还需要锻炼非常复杂的武器? 换到人类世界，根本就是多此一举，也就是尸魂界这种动则几千年寿命的死神能继承下来；

    阿散井恋次的年纪本就不高，相对于尸魂界而言? 还是个小鬼罢了? 卍解更是堪堪入门，又哪里能发挥多少作用，说句不好听的，连他自己都不熟悉，单纯的凭借着本能在战斗而已；

    卍解是卍解了? 不过将灵压完全释放出来罢了；这使得场面看起来是弘大了，战斗力本身却没有多少提升? 黑崎一护凭借着跳来跳去的移动步伐，就躲避开了攻击? 带给他的压力并没有提升多少；

    你来我往斗了半天，在刘浩的感觉之中? 阿散井恋次简直就是在给黑崎一护送经验来的? 看到最后? 刘浩都变得兴致缺缺起来，若非黑崎一护始解，刘浩多半已经离开了；

    黑崎一护的斩魄刀也是物理系，重刀变成了普通形态斩魄刀，不单单是解放了一只手，更多的是在灌输力量；

    这种灌输，也可以看出激发黑崎一护的潜能，无论是速度还是力量，亦或者反应能力，都在大幅度的提升；而且，连带着剑道能力都在提升，就好像野兽直觉更加灵敏了，狩猎能力更加强悍了一般；

    始解之后的黑崎一护又开始占据上风，角色转换，变成黑崎一护在逼迫阿散井恋次进步，这对于阿散井恋次而言也算是意外的收获；

    阿散井恋次可以输给朽木白哉，心里面不会有什么不甘心之类，可面对黑崎一护，心态就崩了，被压制在下风，可以说吃奶的力气都使出来了，比生死对战还有用，又怎么可能不进步？

    事实上，黑崎一护很聪明，又或者浦原喜助这个导师很有智慧，知道黑崎一护走不了技巧流，干脆只加强这么一个技能，那就是‘斩月’！

    黑崎一护从头到尾都在加强‘斩月’的技能输出，一招鲜吃遍天下，阿散井恋次很可能作为第一个败在这招的对手，也算是见证了‘斩月’的威力；

    黑崎一护获得了胜利，带着队伍离开，阿散井恋次躺在地上生无可恋，哀嚎着黑崎一护要救出朽木露琪亚；

    “哟，这不是六番队的副队长吗？啊呀呀，输的可真惨呢！”

    刘浩恶趣味不减，有这么一个可以刺激的时期，哪里会错过；

    “嘁……”

    阿散井恋次看向刘浩的眼神很复杂，羞愧感一闪而逝，反而是一种期待，一种将希望寄托给刘浩的期待，他很清楚刘浩的实力有多强，这可是经过冰山朽木白哉认证过的，妥妥的一个队长级；

    阿散井恋次希望刘浩能伸出援助之手，援助的对象必然是露琪亚，只不过，他说不出口，只能这么干巴巴的望着；

    “哈……”

    刘浩呲笑一声，倒不是看不清阿散井恋次，从阿散井恋次的斩魄刀就能看出，这个家伙到底有多犹犹豫豫，连斩魄刀都是双头结构，连自己的立场都站不住脚，又怎么可能找到方向？只能是一场悲哀，能娶到朽木露琪亚，刘浩都感觉不可思议；

    “恋次啊，你真是太弱了，露琪亚将希望寄托在你身上，才是最大的错误！”

    阿散井恋次眼中的泪水开始弥漫、开始滑落，这倒是让刘浩心里舒服了很多，眼前这个家伙，对露琪亚的关心做不得假；

    刺激完阿散井恋次，刘浩转身就离开，完全不管阿散井恋次的死活，更没有搭救的意思，围观结束，各回各家；

    黑崎一护的第三关，面对更木剑八的对战，刘浩不准备围观了，更木剑八根本就没有尽力，剧情之中，一开始对战，更木剑八就放开了身体让黑崎一护砍，一次次的测试着黑崎一护的力度，最后的失败有几个因素；

    一个是更木剑八无休止的测试，血流得太多，把自己给拖垮了；

    一个是黑崎一护爆种的厉害，一次次的打破自己的极限提升，逼着更木剑八不得不重新测试对方得力量；

    最后一个，则是黑崎一护外挂太强，逢凶化吉能力太高，斩魄刀更像是一个随身老爷爷随时随刻在指点着，想不赢都难；

    这样的战斗，没什么可看的，刘浩返回队舍，开始准备劫法场的各项事宜；

