    苏东皇面对着皇甫明丝毫没有任何的胆怯之心，即便是对方超越了大帝的力量也是如此。

    那他就越级战斗，眼中一下子变得疯狂了起来。

    “嗤啦！”

    手中杀生剑猛地持剑挥去！

    下一霎，狂暴的剑意激射而出，化作了无穷的神剑光辉。

    “桀桀的，胆子很大吗？接下来我便让你知道大帝在你们世界是最强的境界，但是在本座面前，只不过是比蝼蚁强一点罢了。”

    皇甫明桀桀的一笑道，眼神阴冷至极。

    这小子极度的嚣张，在他面前不懂得收敛一下，找死！

    诸天星域、创世战场上方。

    无数的剑意交错着，苏东皇眼神一缩。

    好强的剑意！

    不好！

    皇甫明祭出的一道道可怕的剑意瞬间击破他的剑意，一瞬间，剑意化作风暴，将苏东皇笼罩其中！

    在剑意风暴中，苏东皇遭受着剑意更暴的肆虐着，满脸渗血，难看。

    皇甫明冷冷一笑，尽是森然。

    “轰隆！”

    伴随着剧烈的轰鸣声音响彻而起。

    在无数人的目光之下，苏东皇整个人犹如断线的风筝一样，爆射而下，坠落在了创世战场上。

    发出了剧烈的轰鸣声音，无数人脸色惊变，满脸惊骇。

    一个瞬息，杀神被击落？

    他们诸天星域最强的一人，秒败？

    众人额头都是不由的泌出了冷汗。

    “杀神方才的剑法已经很高明了，换做是我们跟都无法挡下来！”

    “但是他面前的人实力太过强大，就算是再高明，也根本挡不下！这是什么力量！”

    诸帝沉声道，每个人脸色都是变得无比难看。

    星域天骄都是紧张无比。

    “老大！”

    杀神殿众人见到这一幕，脸色变得极为难看，一双双眼睛死死地盯着创世战场。

    太快了！

    他们从来没有见过他们老大正面对碰。

    根本连挡都没有挡下，就直接被击飞出去了。

    那个叫做皇甫明的家伙这么强，这就是超越

    “哥哥！”

    “公子！”

    苏浅浅、杨馨雪见状也都是不由的脸上露出了苍白的表情。

    内心充满了担忧之意，虚空之上，一个个人脸色都是惊骇莫名！

    “哈哈哈，就这样的实力还想要和本座为敌？找死！”

    皇甫明见状，狂笑了一声道。

    君天楚的眉头微微皱起，眼中略有寒芒。

    “咳咳。”

    在众人的目光之下，创世战场上发出了一道轻咳声，一道修长的身影缓缓的出现在了众人视线中。

    “杀？杀神？”

    无数人的脸色在这一刻变得无比惊悚。

    那人是苏东皇，可是现在的青年，身躯上，竟然出现了不下百道的剑伤！

    苏东皇脸色有些冰冷，眼眸渗着血水，手中的杀生剑，仿佛都是开始微微沉重了起来。

    皇甫明站在星空上，一脸阴冷的看着苏东皇，挑战他，他从来没有见过这么无知的家伙。

    “难道这些伤痕，就是方才和对方交手所导致的吗？”

    吕程惊呼了一声道。

    只是刚刚交手，杀神大人，就已经身负重伤。

    神鹰羽、还有奎葬的神魂发出了阴冷的笑容，这就是差距，和那个世界武者的差距。

    “东皇。”

    卫卿雨眼中噙着泪水，心痛无比，恨不得现在去帮助苏东皇，但是她知道苏东皇，一定不会让她去帮忙的，这是属于他的战场。

    青鸾等人拳头紧握，一脸难看。

    “……”

    “不会给你休息的时间！”

    皇甫明一脸冷笑了一声，虽然就算是给这苏东皇休息的时间，也根本不会起到什么作用的。

    这个家伙十分的狂妄，他就喜欢虐这样的人物，这样才有意思！！

    那冰冷玩味的眼神看向苏东皇的眼神就像是看一只蝼蚁似得。

    苏东皇眼中流动着无尽的寒芒，此时他身躯流动着轮回之意，两座帝印疯狂的暴动着。

    一股无穷的气势绽放而起，但是他知道即便是这样，他就算是以这样的力量，也无法抗衡这皇甫明。

    究竟要用什么手段，此时脑海中有着一道道信息掠过。

    但都是不可行的！

    不对！

    在方才君老还没有现身的时候。

    自己的玉佩，好像是将皇甫明击飞出去了一下。

    难道……

    不过就在苏东皇想到什么的时候。

    皇甫明的一剑再度激射而下，苏东皇神色一冷，他的反应已经是很迅速了，但终究还是慢了！！

    诛邪剑瞬间从苏东皇的胸前划过，血水登时爆射了开来。

    苏东皇整个人的身躯血芒低淌，那整个人就像是一个血人似得。

    看上去十分的凄惨。

    隐隐约约的能够看到森森白骨。

    “杀神大人！”

    此时诸天星域无数小辈望着那一道修长而显得单薄的青年，同时内心也都在这一刻揪了起来。

    杀神殿、苏浅浅、杨馨雪一众人脸色发白，痛苦无比，眼中都有着泪光。

    这根本就是压倒性的战斗啊！

    “爷爷，出手救救老大！”

    君莫笑颤声道，满脸难看，面对着那种人物，老大想要获胜，实在是太难了。

    同时也感受到自己实力的薄弱，即便是觉醒的血脉，但依旧不可能战胜那皇甫明。

    “老夫很想救他，但是你看他的眼睛。”

    君天楚皱眉道。

    眼睛。

    众人寻声望去，陡然间，眼神一凝，那是一双绝不认输的眼眸，是充满血红色的。

    他们都明白，苏东皇并不准备认输。

    “他都没有认输，老夫又怎么可能去救他！”

    君天楚出声道，他的眼眸泛起了一丝波动。

    “你这一双眼睛，本座很讨厌！！！”

    皇甫明本以为这个时候的苏东皇会露出绝望的眼神，但是没有，那一双充满了血光的眼睛，令他极为的不爽，甚至很不悦。

    为什么都这个时候了，这小子还不知道他们二人的差距！

    苏东皇双眼冰冷至极，冷的让人发寒！

    “桀桀的！”

    “本座现在就刺瞎了你这一双眼睛。”

    “你这一双眼睛，我就此让他消失！”

    皇甫明狂笑了一声道，诛邪剑斥放着一道邪芒，直接朝着苏东皇狠狠的劈下。

    这一招足以将此子诛杀！

    “我苏东皇又岂能在这里倒下！你就算是超越大帝又如何！我杀神戮战八方时，杀比自己强的敌人不知凡几！”

    “就算是超脱又如何，我依旧可以杀之！”

    苏东皇怒吼道，满脸的狞然，那狂暴的杀意如同释放着杀戮之气。

    漫天的星河在颤，星辰闪耀，似有星光沐浴而下，诸天星域世界的所有人见状，都不由的动容。

    杀神究竟如何破敌！

    “死吧！！”

    皇甫明眼眸一道妖邪之光，怒吼道。

    “嗡！”

    就在这一刻，苏东皇沾染着血水的玉佩，陡然间发出了一道恐怖的光芒，一瞬间苏东皇就像是被笼罩于一座白色光芒之下。

    此时苏东皇能够感受到一丝血脉相连的气息。

    这玉佩是一件至宝？而且级别远比帝器要恐怖许多。

    按照他的判断，这玉佩应该就是一件至宝，只不过先前没有激活，现在因为沾染了自己的血液而激活了！

    “咚咚咚！”

    惊人的暴动声音炸开。

    皇甫明眼神骤缩，长剑劈下，那白光瞬间轰出。

    “砰”的一声！

    他惨叫了一声，整个人直接被这股力量弹飞了出去，倒退了数十步，脸色有些难看。

    “什么！”

    无数人眼神狠狠的一颤！

    那皇甫明被轰飞了？

    怎么回事？众人原本的动容，随即狂喜。

    “你！”

    皇甫明瞬间锁定着君天楚“你竟然帮助他？你这么做不是违反规则吗？”

    “呵，你看清楚了，这并不是老夫出手！我若是出手，老夫直接会抹了你！”

    君天楚冷冷的说道，眼中丝毫不掩饰那冰冷的杀意。

    “什么？不是你！那这是什么气息！”

    皇甫明惊了一声道。

    随即他满脸狞然，有些屈辱，竟然二度被这小子施展手段击飞出去了。

    他大怒不已，随后眼神死死地盯着苏东皇，犹如大妖之瞳、嗜血、残忍、阴寒。

    “不管你用什么手段护命，我都要杀了你！”

