    卡洛斯.巴罗夫陷入了严重的焦虑当中。

    因为一场奇迹般的胜利。

    虽然给幸存的部众下达了封口令，但是关于屠魔之战的传言还是不胫而走。

    别问咋还就屠魔之战起上名字了，卡洛斯也是听人说的呀。

    虽然传言这东西基本上九假一真十分夸张，但是对于这种本来就很夸张的真实进行二次再加工，那还不真实到天上去了。

    往常与人吹逼，都是我一哥们/朋友/战友/姨爹/姑妈说的，你们不要告诉其他人。

    现在怎么着？

    要不是卡王下令封口，看我不把XXXXXXX给你吹爆！日之呼吸法警告！！！

    万幸，人类是一种经验主义物种，无法理解的真相对于普罗大众来说与谎言无异。

    所以卡洛斯也没有追求到底是谁在泄密。

    仔细回忆那一战，冷静下来的卡洛斯完全没有一星半点的兴奋与自豪，取而代之的是深深的惊惧。

    卡洛斯怕了。

    他完全无法回忆自己当时的心理状态。

    我觉得能赢，于是莽了上去，于是我赢了。

    这种热血少年漫的画风实在与艾泽拉斯的风格不搭调。

    卡洛斯清晰的记得当时自己的理性判断是拼尽全力应能逃脱，然而他完全不理解自己为什么会莽了上去。

    更可怕的事实，恰恰是自己打赢了。

    违和感和阴谋的味道太重了。

    尤其是有瓦里玛萨斯这个老熟魔作为参照物。

    卡洛斯依稀记得，当时自己已经接触到半神之境，全身的力量要爆出来那种感觉，对上瓦里玛萨斯，也得拼尽全力才能将其按在地上摩擦。

    那是全力以赴才能稳压半头的畅快大战

    以此为基准点，卡洛斯不难对自己的实力做一个大致准确的定位。

    那就是自己绝不可能在上前恶魔的围攻下，在四个恐惧魔王联手制约下取胜。

    这是量变引起的质变。

    卡洛斯已经做好了付出惨烈代价的心理准备。

    结果呢？

    卡洛斯巨大劣势！卡洛斯面如死灰！卡洛斯阵型很差！卡洛斯且战且退！卡洛斯进退维谷！卡洛斯无路可逃！卡洛斯被恐惧魔王骑脸！卡洛斯莽夫爆敌！哦这个圣光这个圣光立功了！卡洛斯打赢了！

    这叫卡洛斯一个专业将领怎么写战后总结嘛。

    解释不通了呀。

    所有的诡异事件背后，要么存在幕后的黑手，要么潜藏更大的阴谋。

    卡洛斯无法想象军团恶魔排队送人头是怎么个原理。

    于是未知令他感到恐惧。

    加上当时理智判断与战斗本能之间的巨大差异。

    这使得卡洛斯有一种失控的惶恐。

    如同一场顶级足球比赛中大力抽射世界波破门得分绝杀对手时，世界的目光随着摄影机聚焦在你……踢飞了球鞋的脚上大拇指位置袜子破了个洞。

    卡洛斯感觉很不好。

    为什么会有这么多恶魔，为什么自己会赢。

    最关键的，这一切的背后到底藏着什么？

    不可推理的结果造成卡洛斯认为自己情报缺失严重。

    于是原本应该立刻进行的肃清行动都被耽搁下来。

    另一边，顶着麦迪文造型的克罗米装神弄鬼忽悠完吉安娜马不停蹄的去忽悠泰瑞纳斯.米奈希尔二世。

    但是结果不太好，卡洛斯的老岳父处于人之将死特别顽固的无药可医阶段，直接送了克罗米三个字————歌污嗯。

    克罗米思量半天，觉得好像没差别，就兴冲冲的奔着凯尔达隆来了。

    月神的计划中，阿克蒙德是必须降临艾泽拉斯的重要工具人，为此，克罗米的装神弄鬼计划背后隐藏的目的就清晰明了咯。

    劝吉安娜西行，建立鬼知道还叫不叫塞拉摩的要塞都市。

    劝泰瑞纳斯小心自己儿子，以便联盟能够第一时间整备力量。

    不过这个好像不太重要，老头儿明显活不了那么久了。

    倒数第二步，劝奥特兰克之王放水，让萨尔的兽人西行。

    然后最后一步，去萨尔面前装神棍，再给精灵刷刷脸。

    完美的计划就是如此。

    然而当克罗米装麦迪文降落在凯尔达隆湖心堡的露台时，迎接她的却是手持斯多姆卡的卡洛斯。

    “奥特兰克的王啊，我为你带来了……”

    “嘘！”

    卡洛斯将左手食指抵在自己嘴唇示意眼前这个“麦迪文”保持安静。

    然后，便是沉重而悲伤的一击。

    这鸟人搞毛啊，讹到我头上来了？

    卡洛斯感到无法理解，星界法师麦迪文亲手把他在艾泽拉斯的遗产交到了自己手上，这时候突然又蹦出来个“麦迪文”要给自己天启！

    砍了再说。

    “好汉饶命！”

    发现自己根本挡不住这一剑，克罗米果断跪地求饶。

    于是，麦迪文的幻象化作魔法粒子的光影效果消散于四周。

    “你是……克罗米？”

    卡洛斯忍不住揉了揉眼睛，然后觉得荒唐的同时似乎又没有什么不对的样子。

    此时虽然是克罗米跪地求饶，卡洛斯持刀凶龙，但是克罗米却一点都不慌张。

    因为在她的视野中，那消散的力量正萦绕在卡洛斯周围，扭曲着他的意志和认知。

    “额，是我。”

    “为什么是你？”

    “那个，我说真话你信吗？”

    “你可以猜一猜。”

    “我猜你不会要我猜的。”

    一堆废话后，克罗米发现卡洛斯的态度和蔼了下来。

    于是，她将希望卡洛斯做的事情说了出来。

    “这是对联盟的背叛。”

    “这是对世界的拯救。”

    “我……会考虑的。”

    “那么，你先考虑考虑，我还有事先走了。”

    用余光瞥了眼卡洛斯手中散发着嗜血气息的凶刃，克罗米果断认了个怂跑路闪人。

    只留下卡洛斯一人在露台如同网游掉线了一般的发呆。

    尾行克罗米而来的艾格文隐藏了身形落到了卡洛斯身边，仔细观察了片刻，无声叹息后静静的离开。

    前代守望者大体上猜到了月神的打算，却看不真切。

    但是看着月神的“宠儿”卡洛斯，她明白，这是世界恐怕将再一次陷入尸山血海。

    又过了好一阵儿，卡洛斯如同断线重连一般的“活”了过来。

    他谨慎的查看了露台，却没有找到刚才感知到的熟悉气息，于是疑惑了片刻，转身离开。

    “是时候解决希尔布莱德的兽人问题了。”

    卡洛斯小声的低语。

    