    盛宝琛这才注意到自家姐姐踩着人家的手，顿时有些尴尬：“姐姐，我和她都过去了，

    而且当时给她花的钱都还了一半回来了，你就别跟她计较了……”

    陆芙蓉懵了！

    盛宝琛变心了吗？

    盛妩还沉浸在自己被封乡君的消息里回不过神来：“什么盛乡君？”

    “啧，就是你立功了，陛下奖赏你的呀！”盛宝琛一下就忘了还在地上的陆芙蓉，

    “圣旨是直接送到我们府上的，你不在府上，所以是祖母带着大家一起领的旨，

    我在来之前，还帮你给府上的下人们都发赏钱了呢！我怕你消息滞后，这就马上来告诉你啦！”

    说着，盛宝琛一脸开心：“这下祖母他们总不敢随便骂你了！哼~”

    盛妩看了看自家的傻弟弟，又低头看了看一直看戏的陆斐然，整个人仿佛做梦一样。

    “盛……盛乡君……还请……高台贵足……”

    陆展鹏心疼陆芙蓉被踩伤的手，毕竟他还指望着自己当上王爷之后，拿这个妹妹出去换利益，

    这要是残废了，可不就得砸手里了！

    “贵族，什么贵族？”盛妩大概是真的懵了，条件反射的问了这么一句。

    “他让你挪一挪，别把人踩成残废了。”

    陆斐然语气里带着一丝丝的笑意，倒是提醒了盛妩，暂时放过了陆芙蓉。

    “哦哦……”盛妩把自己的脚从陆芙蓉的手上挪开，总算是找到了脑子转头看傻弟弟，

    “这事儿全家人都知道了吗？父亲知道了吗？”

    盛宝琛点头如啄米：“嗯嗯嗯！我让人去告诉父亲了，我亲自来告诉姐姐的！是不是很棒！”

    盛妩满意的笑道：“算你小子有良心，我暂时不回去，

    宣德郡主如今还昏迷不醒，我作为她的好友，得留下来照顾她。”

    盛宝琛撇了撇嘴：“行吧，我会回去告诉长辈的，那我就先走啦！”

    “去吧。”

    盛宝琛得了姐姐的话，快快乐乐的就走了。

    还跪在地上的陆芙蓉不敢相信自己看到的这一幕，

    之前那个围着她转，恨不得把所有的银子都拿出来砸在她身上的盛宝琛，

    如今竟然看都不看她一眼？！

    男人就这么容易变心吗？？？

    “起来了，”盛妩推着陆斐然走了之后，陆展鹏起身来扶陆芙蓉：“你说你，不知道躲一下的吗？

    这要是手断了你还有什么用？”

    陆芙蓉偏头去看陆展鹏，一脸的委屈：“二哥是不是也看不起我了？”

    陆展鹏有些不自在，叹气掩饰道：“我是你一母同胞的亲哥哥，怎么会看不起你，不过是心疼你受伤罢了！”

    他是真的看不上陆芙蓉，

    这个妹妹以前看着还不错，可自从陆暖痊愈回京之后，这个妹妹就愈发显得上不了台面了。

    不过最近凌大将军频繁来府上，陆展鹏也能感觉到他对陆芙蓉的态度比以前好了不知道多少，

    难道凌大将军想要姐妹通吃吗？

    “芙蓉，你和凌大将军最近关系不错，是他看上你了吗？”

    陆展鹏和陆芙蓉往回走的时候，突然来了这么一句。

    陆芙蓉心中一沉：“二哥想说什么？”

    “你就是太放不开了，你想想看，如今陆暖快死了，将军府还有一个百里梓，

    你要是再豁不出去，那等陆暖一命归西，百里梓上位，你还有什么机会？”

    说起百里梓，陆展鹏忍不住舔了舔嘴唇。

    那娘们儿的滋味，可是让他在宗人府大牢里回味了好久啊！

