    闻言，青帝微默了一下，道：“为师原没想你还能想起，想着，你早已入了轮回投胎再生，今生也被为师收在座下为徒，再续你我师徒之情也是一样。”

    他看向她，道：“不管你是否想得起前一世的事情，你在为师眼中，一直都是为师最疼爱的徒儿云七。”

    听着他的话，玥儿心头微酸，扑上前抱住了他：“师傅！”

    青帝微愣了一下，继而拍了拍她的脑袋，笑道：“你已经长大了，不能总是这样扑到师傅怀里来了。”

    玥儿听到这话，一抹眼泪，从他怀里抬起头来，倾城绝美的容颜上带着认真与坚定的神色，道：“师傅，我爱你，从上一世我就一直爱着你，师傅，你爱不爱我？”

    饶是冷静淡定如青帝，此时也因听到她的这番大胆的表白而露出错愕与怔愣的神情。

    因他这一失神，以及听到她的话所带来的冲击，让他一颗心不由自主跳动起来，一股陌生又奇妙的感觉在胸膛在荡开，直到充斥着他整个感官。

    “师傅，你有没对我动过心？”玥儿再问着，目光紧紧的盯着他，因为她知道，娘亲给他吃了真言丹，此时正是问出他心里话的最好时机。

    然，正当青帝张了张口想要说话时，他猛的回过神来，看着面前的云七，深深的吸了口气，缓声道：“为师累了，你出去吧！”

    说着，便闭上了眼睛，压下乱了节奏的心跳声。

    听着这话，玥儿整个人有了那么一瞬间的黯然。天知道她是鼓足了多大的勇气才敢问出这些话，然，她没有得到师傅的答案。

    她张了张嘴，本想再说些什么，但到最后也什么都没说的转身离开。

    青帝睁开了眼睛，看着她离去的身影，他一手抚上了怦怦乱跳的心口，这种陌生的感觉是什么？

    “爱吗？”他喃喃的低声自问着。

    “爱。”

    良久，一声似无奈，又似轻喃的声音自他的口中传出。从没尝过情爱的滋味，但这一刻，他才知道，这么多年来，原来，一直都是将她放在心口的位置，正是因为爱，看到她上一世身死魂散之时才会那样的悲痛，甚至不惜自毁数百年的修为，也要为她寻得一线生机……

    只因，他想再见到她，只因，他，爱着她……

    想明白了这一点，他心中顿觉豁然开朗起来。原来是因为如此，难怪当初看萧君琰时总觉得百般不顺眼，估计，除了他自己之外，他觉得谁配云七都觉得配不上，看不顺眼。

    想到这一点，他整个人放松了下来，唇角也微微扬起一个弧度，想到云七刚才的表白，他的心情竟从最初的错愕转变到现在的愉悦与开心。

    原来，这，便是爱上一个人的感觉，这种感觉真的让人身心愉悦。

    正如凤九所想的一样，他本就不是一个在意世人眼光的人，原本是不懂，不识情爱为何物，如今初开情窍，明白自己的心意，自然不会再掩藏自己的感情。