    在听完皮皮鬼的哭诉之后，里恩带着笑容离开了关押皮皮鬼的禁魔教室。他才不会放皮皮鬼出来呢，这间教室一看就是某位教授的手笔，说不定真的是邓布利多教授的吩咐呢。

    “喂？喂？你还在吗？”听着身后皮皮鬼传来的惨叫声，里恩走得更快了。

    接下来的路程没有遇到一丝意外，里恩顺利地来到了斯莱特林公共休息室。

    小蛇们全都去睡觉了，今天他们收到的打击确实挺大的。

    因为去年痛失学院杯的缘故，今年的小蛇们格外努力，但这也打不过邓布利多的偏袒。

    接下来的一个月，里恩和赫敏天天泡在图书馆。不过小姑娘也知道距离里恩外出游历的日子越来越近，后面也主动放下了书本陪着里恩在学校里闲逛。

    几位被石化的苦难儿也被成熟的曼德拉草救治过来，然而他们却宁愿继续石化下去，知道期末考试完成。

    不过很快的，一份通知就被张贴了出来。

    被石化的几位小巫师，期末考试的成绩自动提升一个档次。也就是说你的真实成绩是E，但你的成绩单上会是一个O。

    这下子就连小蛇们都在懊悔之前被石化的为什么不是自己。

    但不论如何懊悔，期末考试的那一天终于来临，五年级的学生们也瞬间紧张起来了。

    因为期末考试考完后就是O.W.L.s考试。

    “哈哈，克斯，怎么样？有把握吗？”

    里恩坐在餐桌上，看着和食堂阿姨一样不断抖着勺子的克斯，毫不客气地笑了出来。

    “见鬼，我为什么会这么紧张！我和你说啊，我一点儿都不紧张。真的，一点儿都不紧张。我复习得这么好，怎么可能紧张。”

    克斯一连说了好几个不紧张，但他的表情和动作都已经出卖了他。满满一勺子汤等送到嘴里的时候，还能剩下十分之一都算很不错了。

    比弗也好不到哪里去，要不是偶尔朱安娜会安慰安慰他，指不定他现在慌成什么样子呢。

    时间飞快，不管你是否愿意，考试还是要考的。

    在克斯和比弗上战场的神态进入考场和欢天喜地地从考场内出来后，霍格沃茨就陷入了一阵轻松的气氛里。

    成绩单还需要一段时间才能发下来，这段时间没有课、没有作业、没有考试，属实是玩耍的好时间。

    再加上之前学校封闭走廊封闭了那么长时间，后来又有考试逼迫，小巫师们早就憋坏了，开始在城堡里疯狂地骚动起来。

    直到成绩单发到手里的时候，他们才收敛了狂野的心，沮丧地看着自己的成绩单。

    不过他们很快地也顾不得自己的成绩单了，因为他们需要去参加本学期的最后一顿晚餐了。

    餐厅今天内部全都是红色和金色的装扮，天空中飘荡着格兰芬多的院旗。

    小狮子们带着笑容走进餐厅，然后对着天花板上的院旗欢呼一声。而小蛇们一进来就板着脸，一动不动地坐在餐桌上，哪怕格兰芬多那边再怎么欢呼，都不能打动他们。

    机械地吃完一顿晚餐，这学期就算是结束了。

    学生们欢呼着，但很快就因为自己手里的假期作业而变成哀嚎。

    今年的假期作业很多，足有之前假期作业的双倍多，或许是教授们见识到了作业的伟大力量。

    今年这学期，因为封闭的原因，教授们就给学生们布置了大量的作业，结果今年学生们的成绩上涨的让教授们有些不敢相信。

    “见鬼，为什么会有这么多的作业。”克斯躺在公共休息室的沙发上，浑身散发着颓废的气息。

    “我本来还打算带着互助会的成员们去搞点而副业来着，现在看来是不大可能了。”

    比弗也在一旁有些忧伤地说道。

    他口中的副业是接着外出的理由和朱安娜约会。

    “瞧瞧我的作业单子。”里恩将自己的作业单递了过去，语气里充满了诱惑。

    克斯和比弗疑惑地接了过去，看了看作业清单，又看了看里恩，一脸看白痴的神情说道：“这不也是双倍么？”

    里恩从他们的手里拿过作业清单，然后当着他们的面撕成了碎片，最后撒向天空。

    纸片缓缓落下，飘落在克斯和比弗充满惊愕的脸上。

    “酷！”克斯愣愣地开了口。

    “可是，你暑假作业怎么办，等到开学了没有完成作业，可是···”

    比弗看着里恩一脸神气的笑容，闭上了嘴巴。

    “好了，晚安，诸位，我要去睡觉了。”

    里恩转过身子，挥了挥手就回到了自己的寝室里面。

    虽然里恩下一年不会来学校，但因为是休学的缘故，所以这间寝室还是会为他保留着，直到超过时间或者是里恩办理退学手续。

    第二天，里恩陪着赫敏一起做了一趟火车回到了伦敦。小姑娘的兴致有些不高，全程缩在里恩的怀里。

    不过在里恩的不断保证之下，小姑娘最终还是放开了里恩的手，对着他挥了挥手，穿过了石墙回到了国王十字车站。

    而里恩则是前往了三兄弟的小屋，准备接受一下最新的情报和嘱咐一下接下来一年的工作。

    “你是说科里家族最近打算对奥尔家族的一座小型金矿动手？”里恩看着跪在自己面前的里奇，问道。

    “是的，主人给的那道秘法实在是太强大了，所以科里家族如今实力膨胀的很厉害，不过···”

    “不过什么？”

    “就是他们现在有些···”里奇瞥了一眼里恩，有些吞吞吐吐地说道，“有些不太正常。”

    “不需要担心，这是很正常的情况。”里恩拍了拍里奇的肩膀，在嘱咐三兄弟多加关注科里家族后，他就离开了三兄弟的屋子。

    他对于科里家族的发展很满意，果实估计很快就能够收获了。

    接下来，他回了一趟自己的林中小屋，家里还有一个布丁需要安排。

    布丁在听到了里恩的打算之后，本来打算跟着里恩后面服侍他的。

    但后来在里恩的建议之下，布丁决定之后就住在种植园了，每周日会回来打扫一下林中小屋。

