    怜星的脸上露出愤怒，她实在没想到邀月动手如此快，自己刚刚得到消息便急忙从修炼中强行醒来，结果还是晚了。

    “他是你从小看着长大的啊，你为什么会怎么做！”

    怜星胸口剧烈起伏，伸手指向她，开口质问。

    “你现在怎么如此不懂大小，竟敢破门而入？”

    邀月居高临下看向怜星，哪怕是她的亲妹妹，她也绝不容许有人冒犯。

    “他是江枫的孩子，你居然帮着那个余孽说话，难道你忘了这么多年来，我们受到的苦！”

    邀月提到江枫的名字，内天的恨意便如同一颗发芽的种子，瞬间成长为参天大树，从体内破出。

    “还有，你的手脚被治好了？谁治疗的？是不是秦舒易！”

    邀月看到怜星的手臂不再戴上臂套，两只手已然恢复如初，变得白皙美丽。

    见邀月提到秦舒易，怜星的眼中出现一丝慌乱，连忙开口。

    “我没有，我的手脚是找万春流医治的。”

    “我的好妹妹，我们从小一起长大，你如何骗的了我？他帮你医治手脚，想比你们之间的关系很亲密吧。”

    邀月笑了笑，声音轻柔，带着蛊惑人心的语调开口。

    “你去帮我把她杀了，我就放过花无缺，如何？”

    “不行！”

    这一次，怜星斩钉截铁开口，她看向邀月，眼中的怯懦已经消失不见，她想要反抗。

    邀月温柔的表情一滞，随后阴冷看向自己的亲妹妹。

    “你居然要为了那个男人反抗自己亲姐姐的命令，他给你吃了什么迷魂药？”

    “姐姐，你别再活在仇恨中了，放下它们，咱们好好生活不好吗？”

    怜星眼中还抱有幻想，不过却被邀月厉声打断。

    “放肆！”

    邀月体内真气翻腾，人如鬼魅朝怜星拍去。

    怜星见此急忙出掌抵抗，大殿内寒意肆虐，殿外的石柱门窗上浮现出一颗颗细密的水珠。

    行宫外，值守的宫女乱作一团，也不知道该怎么办才好，一个是移花宫大宫主，一个是移花宫二宫主，两人打斗她们只能远远退避。

    宫殿内，两道快如闪电的影子在里面移动，翡翠打磨的风屏、千年神木炼制的油为灯芯的青铜灯、精美的陶瓷全部在两人的交手中破碎，分裂。

    交手中，邀月冷冷开口。

    “我说你怎么敢和我动手，看来他将你身上的残疾治好，给了你很大的勇气，不过在我眼中，我能让你残疾一次，便能让你残疾第二次！”

    邀月眼神闪过一丝狠辣，怜星听了轻咬嘴唇，面露倔强一招招抵抗化解着她的攻击，不过两者之间的差距依旧很大。

    在交手到八十招时，怜星的胸口被她一掌拍中，她口中全是鲜血，如风中残碟跌落在地上，身受重伤。

    “你...你杀了我吧！”

    怜星看向邀月，没有丝毫求饶，她对邀月的感情，在此刻已经淡薄到极点。

    看着自己唯一的亲人，自己的亲妹妹，眼神里流露出的淡然，与冷漠，她的心中同样一颤，两人从小相依为命，她终究是自己在这天下最无法割舍的亲人。

    “你走吧！”

    邀月转过头，不再看向怜星，一步步消失在宫殿内......

    半月后。

    在离移花宫五十里外的一座荒山上，破败结网的庭院内，一只只老鼠爬满小院。

    一眼望去，满眼都是黑色浓密的毛发在涌动，疯狂食啮着腐朽的木门，破烂的窗户，散发着让人作呕的味道。

    “我的孩子们，回来吧，别玩了。”

    刺耳的声音从庭院内一口枯井传来，让人毛骨悚然，似老鼠尖声嘶叫，又仿佛一只由声音汇聚成的鬼爪一遍又一遍的抓着铜壁。

    声音落下，群鼠仿佛得到敕令般，一只只争先恐后的往枯井内涌入，眨眼睛便消失的一干二净，只留下蝗虫过境般的残缺。

    枯井内别有洞天，井底一条甬道向黑暗延伸，甬道旁的耳室关押着数不胜数让人恶寒的老鼠。

    在甬道的尽头连接这一间石门，透过门缝发出着昏暗的烛光。

    “魏老哥，你打算对移花宫动手了吗？这些老鼠真的能传播瘟疫？”

    灯光笼罩着那人的半部身躯，他全身缩在黑色衣袍下，只有那仿佛被人剥去鲜皮，被煮的发红的双掌露在外面，不过他谈到老鼠二字时，也有种恶寒感。

    “那可是我研究多年的宝贝儿，世间没有任何人可以抗拒的了它们散发出来的迷人味道。”

    那道似人非人的声音响起，一个坐在金属轮椅的侏儒从黑暗中浮现出来，脸上露出一抹仿佛想起初恋情人般的陶醉。

    这个侏儒坐在轮椅上，露出一张让孩童看到，能吓得晚上睡不着的脸。

    那是一个像是老天用一只老鼠，一只狐狸，一只狼斩碎了，再用一瓶毒药，一碗臭水揉在一起造成的活鬼。

    “师傅，据暗线禀报，邀月、怜星的徒弟花无缺似乎被人废去丹田，出现在长江一带，不单如此移花宫二宫主怜星似乎也受了很重的伤势。”

    房间内一个身穿青色长袍的男子脸色恭敬，低声开口。

    “哦？是吗？那真是天助我也！”

    魏无牙哈哈大笑，尖细的声音在房内回荡，让人听了全身起鸡皮疙瘩。

    “老三老四你们带着我的这群孩子去移花宫打声招呼，就说故人即将来访，记得，得趁夜去，不然会唐突到佳人。”

    魏无牙摆了摆手，指尖颤抖，眼中流露出一抹疯狂！他要送给邀月怜星的第一份礼物，便是恐惧。

    二十年前他以重礼前去移花宫求娶两位宫主，在他看来他是世间唯一有资格求娶邀月怜星的人。

    结果却被邀月一掌打成重伤，受尽羞辱，仓惶而逃，如今又将他苦心经营多年的据点一一拔除，他也坐不住了。

    他要反攻，他要让移花宫尸骸变地，瘟疫肆虐。

    马上，他就能将这个世间最完美的两个女子跌落凡尘，让她们跪在自己脚下，魏无牙现在就恨不得立马动身去看看。

    “韩老弟，以你的实力，便去对付移花宫以及慕容家的人吧。”

    “好！”

