    皮肉伤居然也装晕，这刁民，完全就不要脸。

    可惜人家警察根本不管，这涉嫌杀人，可不是小案件，冯强和大海被押到了警车上。大队长美滋滋的拍了拍衣服，挥挥手道：“收队！”

    黄二赖被送到医院，冯强则被刑事拘留。

    躺在救护车上的黄二赖睁开眼睛，抓着旁边俏丽小护士的手，一脸痛苦的说道：“护士妹妹，他们有钱人欺负俺们农民，你可要给俺做主啊，给俺安排最好的病房，用最贵的药啊！”

    小护士看黄二赖醒了，暗道一个朴实农民就因为橘子不好吃被打成这样，心里也很气愤，连连点头：“放心，我姑父是院长，这件事交给我了！”

    正义感爆发的小护士已经决定，好好帮助黄二赖奢侈一番。

    ……

    时间过的很快，转眼五天过去了。

    一个占地约十几亩的巨大场院里，十几辆各种款式的豪车停在里面，院子中间的是一个超过十五平方米的擂台，上铺地毯、周围是一米高的铁栏杆。

    栏杆外几十个人围着观看，时不时大吼几声，周围犬叫声不断，中间的擂台之上，不时传来狗的撕咬与威胁的叫声。

    陈栩青看着上面厮杀的两条狗，不禁想起了自己的大黑。居然被一只土狗给秒杀，想想真是无语。

    自己的大藏獒在本市斗狗圈也算小有名气了，若不是受伤了，带过来，肯定也能威风一把。

    持续了半个小时的厮杀，一条比特犬奄奄一息告终，狗的主人愤怒的咒骂着，狠狠地踢了几脚已经快要死掉的比特犬。

    “哈哈，陈二少，就输了叁万元，怎么看起来不高兴啊？”一个叼着雪茄，带着大金链的花衫青年走了过来，拍了拍陈栩青。

    陈栩青翻了翻白眼道：“刀子，你他吗的又给狗打兴奋剂了？你这是犯规。”

    看着刀子得瑟的样子，陈栩青忍不住咒骂，他看狗还是有一套的，谁知道这些逼玩意又弄这种手段。

    刀子连忙摇头道：“陈二少，你可别冤枉我啊。”

    随即刀子靠在陈栩青面前，小声道：“那条死掉的狗主人，收了我十五万块钱，给自己的狗打了麻醉药，我们可是兄弟，三万块钱等一等加倍给你，收你钱，是因为这样别人才会相信嘛。”

    说完，花衬衫青年转头盯着台上踢狗的男子，嘿嘿笑道：“看，奥斯卡小金人就是他的，这他吗的不要脸，自己弄死自己的狗，还踢，下辈子希望他做条狗，这样也能够弥补我的罪恶。”

    陈栩青忍不住咒骂道：“不玩阴险的你能死么？贱人。”

    刀子嘿嘿笑道：“刚刚赢了七十多万，晚上我请客，记得来。”

    看陈栩青要走，刀子连忙道：“哎，陈二少，八哥弄了一条藏獒，约你赌斗，上次输了你二十万，这一次说要赢回来，好像赌注是三十万了，八哥让我给你带句话，我告诉你了啊，别说我没有告诉你。”

    走了两步，陈栩青看了一眼刀子道：“不赌，让他憋屈死吧。”

    看着掉头就走的陈栩青，刀子连忙道：“八哥还说了，他妹妹会和他一起来，晚上赌完了，不管输赢，八哥请客。”

    已经开车门的陈栩青眼睛顿时一亮，自己女神要来？

    那这场子自己必须得去，而且必须得赢啊！

    藏獒大黑不给力，陈栩青瞬间想到了李哲的土狗大黄。

    吗的，把那条土狗牵来，还不是见谁秒谁？

    陈栩青连忙道：“什么时候？”

    刀子嘿嘿一笑，吐掉雪茄道：“明天早上九点，老地方。”

    望着开车离开的陈栩青，刀子连忙取出电话。

    很快，刀子一脸得意道：“八哥，搞定了，放心，我没有说你弄的藏獒是什么品种，这次肯定阴死陈二少这家伙！哈哈，好好，别客气啊，我们兄弟不谈钱，好，八哥再见。”

    …………

    后山。

    李哲蹲在树上，一脸得意的看着下面两条傻狗，哈哈笑道：“哥会爬树，你们老老实实的在下面等着。”

    修炼小布雨术之后，李哲体质越来越强悍，七八米高的大树，三两下就爬了上去，舒舒服服的朝着后面树杈一靠，一边吃着鸡腿，一边取出手机开始玩手机了。

    下面的大黄狗与大藏獒围着大树转圈圈，尤其是看到李哲鸡腿啃得美滋滋，大黄狗气得嗷嗷直叫。

    猛然一个飞跳，大黄爪子刨着树枝想往上面爬，奈何技术实在不佳，只能无力的滑了下去。

    大藏獒也不得了，天天喝灵泉，也变得力大无穷，跟小牛犊似的。而且很听李哲的话，比第一次见的时候，显得温和多了，只是经常受大黄欺负，每次都被大黄轻松撂倒。

    对此，李哲很羡慕，他也天天喝清净瓶净化的领圈，可力气的增长，却远远不如两条狗变化大。

    饶是如此，李哲的体质也已经有点非人类的趋势了。

    最近的日子过得悠闲，李哲没事就用小布雨术浇花浇菜，可惜，小布雨术施展对精气消耗实在太恐怖，每天仍旧只能施展一次，再多了就会头晕眼花。

    “滴答滴答滴答……”

    手机响了，李哲一看是老妈打来的，忍不住嘀咕，奇怪，现在没到吃饭的点啊。

    自从家里多了大藏獒，老妈差点没揪掉李哲的耳朵，要不是看这狗是花十八万买了一根死人参的蠢货留下的，老妈恐怕早就让把大藏獒赶出家门或者卖给狗贩子了。

    “赶紧回来，你朋友来了。”

    说了一句，直接就挂断了。

    李哲翻了翻白眼，好歹告诉是谁来了啊。

    爬了下去，一脚踢开大黄狗，然后拍了拍大藏獒，带着两条狗朝着家里赶去。

    熟悉的改装悍马，李哲一眼就看到了站在家门口的这位流里流气的二比青年。

    怪不得老妈语气不善，这种打扮，让老妈有好感才怪。

    见李哲来了，陈栩青第一反应就是钻到了车上，关紧了车门。

    李哲上前拍了拍窗户，陈栩青才把窗户落了下来，提心胆颤的看了一眼大黄狗，压低声音道：“能不能让它走开？”

    李哲很是无语：“有什么事赶紧说，还有，顺便把你这条傻狗带回去，这丫的饭量太大了，每顿一只野鸡野兔都不够，我家养不起。”

    大藏獒虽然听说，奈何食量太恐怖，每次吃饭，都惹得老妈看它的眼神都是绿莹莹的！

    陈栩青扫了一些大黑，惊讶道：“咦，大黑身上的伤全好了？这么快，本来我还想它会不会废了。”

    看李哲表情不耐烦了，陈栩青连忙道：“大哥，我这一次来可是有事相求，要是能帮忙，有丰厚的报酬。”

    说完，他还取出一叠钱，递出车窗：“大哥，这些就当是大黑这段时间的饭钱和药费，不够的话，我还可以再给。”

    他和大黑相处时间不短了，第一时间就认出藏獒的体格比以前更强悍了。

    他心下也是惊讶，要知道，藏獒成年后，体型是很难再发生改变了。

    李哲借过钱，瞅了一眼，差不多一万元，顺手揣进了口袋里。这钱他收的心安理得，当是辛苦费了。

    “说，什么事。”

    收了钱，李哲的语气自然也好了一些。

    陈栩青解释道：“大哥，我有一场斗狗比赛，需要你带着大黄去走一趟，赢了，赌注的钱归你，输了，赌注的钱我出，怎么样？”

    同时心里暗道，这么变态的大黄狗要是输了，自己都敢直播挖眼球。

    钱肯定输不了，而且自己还能威风一场。

    李哲翻了翻白眼，鄙夷的看了一眼陈栩青道：“你没毛病吧，我这大黄是土狗？你拿土狗去斗狗，能打过什么狗啊！不去，对大黄伤害太大了。”

    斗狗比赛多么残忍，李哲可是清楚，虽说自己没事也喜欢踢踢大黄，虐虐它，但让大黄去参加斗狗比赛，他肯定不认识。

    陈栩青急了，这可关系到自己能不能让女神刮目相看。

    “大哥，帮帮忙，赢了可是能拿三十万赌注啊。你这狗这么牛逼，对付其他的斗犬，绝对不用三两下。”

    “不去，就……多少？赌注多少？”

    李哲本来还不在意，结果一听赌注数字，眼睛都瞪大了。三十万，够父母种地好几年了。

    “三十万，要是大哥你嫌少，我还可以私人再加几万……”

    “哈哈！”

    李哲直接把手伸到车门里，拍了拍陈栩青的肩膀，一双豪爽的说道：“哈哈，都是朋友，说什么见外的话，这种小事，当然要帮忙了。刚刚就和你开个玩笑……”

    李哲变脸比翻书还快，让陈栩青都有些发愣。

    “这种小事，交给我！”李哲拍着胸脯保证。

    “那太好了，多谢大哥，明早我来接你，一起去如何？”陈栩青也兴奋起来。

    “没问题，明早早点来，我大黄一出马，绝对让你有面子！”

    ……

    陈栩青一踩油门，悍马绝尘而去，李哲摸着下巴，望着远去的车子，咂了咂嘴：“散财童子，好人呐！”

    踢了一脚趴在旁边的大黄狗，心想：这货明天要去赚大钱了，自己今天就辛苦辛苦，给它洗个澡，加个餐吧。

