        巨型绽放的黑莲花蕊中央，沉睡而眠着一具绝美至极的神秘少女。

    美的令人屏息，美的极具神秘，妖娆绝色不可方物。

    十指纤纤蔻丹红，肌肤太过冷白，淡紫的光芒照耀下，如同笼罩了一层淡淡的莹光。

    她有着和纪由乃一模一样的容貌，有着一模一样的泪痣，她穿着一件华丽潋滟的紫红鬼云纹曼陀罗裙袍，裙袍上妖冶的花纹，恍若能迷幻人心的彼岸花，给人一种毒美万分，夺人心神的神秘感，更有一种不敢亵渎其身躯，拒人于千里之外的冷感。

    即便她没有呼吸，没有心跳，没有睁开那双眼眸，依旧给人一种能够蛊惑人心，心生寒颤的可怕迷人魅力……

    所有人都围拢了过来。

    灵殇挽着纪由乃的手臂，一步一步，走到了莲花花蕊的边缘。

    瑰丽的紫眸在见到那沉睡在花蕊中央的绝美少女的一瞬间，骤然紧缩，心脏颤了颤，这就是……他姐姐的真身吗？

    纪由乃方才在他们还没进来时，就已经见到这具身躯了。

    可等这身躯真正展现在自己面前时，她忽然有些不知所措了，茫然且迷离，心脏狂跳，有一种一切都将回归它真正轨道的眩晕感，她的手开始不听使唤，微微颤抖，呼吸也愈加急促。

    感觉到暂时附身在卫灵绾身躯中的纪由乃情绪不对，宫司屿……也就是帝司，深沉冷然的走至她的身边，硬掰过她的肩膀，面对面，捏住她精致的下巴，让她仰视看向自己。

    “诡儿，看清楚，这是你真正的身躯。”

    “……”纪由乃突然不知道自己该说什么了，因为不知不觉间，她感觉有些不太妙，身体中的灵魂，好像和那具真身发生了某种感应，令她产生了极度不适的感觉。

    “我知道没人会喜欢看到自己的尸体，所以现在，你什么都不用想，把一切都交给我。”

    纪由乃心脏一紧，几乎停跳，美眸骤然紧缩间，倏然闭上，她好像幻听了，耳边响起了痛彻心扉的怒吼，激烈的搏杀，无数场景光怪陆离的闪现在她脑海中，她突然感觉到自己的灵魂，正被人强迫从躯壳中取出。

    那种灵魂与身躯强行分离的痛楚，瞬然间，让她失去了任何意识。

    纪由乃倒在了宫司屿的怀中。

    又或者，准确的说，是属于卫灵绾的躯壳，像一具尸体，倒在了宫司屿怀中，最终，被宫司屿摒弃。

    纪由乃的三魂七魄，被他攥紧在手中。

    最终，就见宫司屿冷幽幽的走向了黑莲花蕊中心沉睡的身影，在所有人的注视下，将他手中的灵魂，狠狠的附着进了那具沉睡已久，了无生气的躯壳中。

    “回魂镜。”

    在纪由乃的灵魂和灵诡的真身合二为一刹那间，宫司屿幽冷深沉的开口，手朝后，伸向拜无忧，取镜。

    回魂镜，一件本不该存在的还魂法宝，因为它挑战的是掌握生死大权的冥界权威，它能，复活亡灵。

    “回魂镜……回魂镜……”拜大人难得不淡定了，颤抖着手，拍了拍额头，仿佛在回忆回魂镜被他放哪去了，这一刻等待了数千年，太长久，久的他激动的有些不知所措，“对！在苍原雪狼肚子里！”

    话落一瞬，拜无忧看向灵殇，指向因黑莲致幻，而倒在不远处呼呼大睡的雪狼阿鲁。

    “少帅，回魂镜在你宠物肚子里。”

    灵殇连眼睛都不敢眨一下，生怕错过自己姐姐复活苏醒的每一幕，闻言，忙快跑至呼呼大睡的阿鲁身边，一脚踹向了阿鲁的屁股。

    “醒醒！回魂镜吐出来。”

    阿鲁没醒，像条死狗。

    “巨型黑莲就是本体，花蕊可解幻，取一小块给它吃，快！”蒋子文像是知道很多，忙道。

    吃下甜腻腻如枫糖般的黑莲莲蕊，阿鲁一下就醒了，呕了几声，连口水胃液一起，将回魂镜给吐了出来，灵殇拿起奔跑，就送到了宫司屿的手中。

    这时，蒋子文似故意的，冷笑一声，不忘提醒宫司屿，“诡儿有个癖好，自己的法宝，下了禁咒，绝不会让其他任何人使用，除非，是她同意的人，帝司，你有使用权吗？”

    那一刻，所有人都能感觉到某个男人俊美的背影僵了僵，晴天霹雳似的，下一秒，宫司屿面色阴森沉冷的回过头，咬牙切齿的盯着蒋子文，“难道你有？”

    “我也没有。”蒋子文摊开手，摇摇头，可紧接着，指向姬如尘，“不巧，姬如尘有。”

    当年姬氏一族惨遭冥府鬼神灭族，蒋子文、灵诡和亡灵君曾杀入冥府为姬如尘出气，而姬如尘，正是拿着回魂镜，才能够让自己的族人重生，却也导致他走向了被手足同胞坑害的灭亡下场。

    姬如尘的脸上，再也没了魅惑天成的迷人笑容，他忧心忡忡，一直在担心当归的安危，闻言，见蒋子文指向了自己，“嗯”了一声：“是，我能用，我来。”

    要是换从前的他，必然会炫耀一番。

    可此刻的姬如尘，毫无兴致，一副巴不得灵诡快点醒来，然后大家一起去打爆东皇无极，把当归救出来。

    于是，他大步流星走至帝司身边，拿过了回魂镜，无视帝司打翻醋坛，盯着自己的绝冷目光，那眼神，好像在说，这是我老婆，凭什么我没有你有？你算哪根葱？

    姬如尘修长的手指，触上了回魂镜冰冷的玉璧，蹲下身，将回魂镜放在了灵诡冰冷的玉手之间。

    回魂镜在静置灵诡真身的刹那，焕发出了淡淡温暖的紫色光芒，肆意铺展，笼罩在了灵诡的身上，如同激活。

    像远古梵唱的咒语，一遍又一遍被姬如尘念动。

    光芒越来越夺目耀眼。

    刹那间，一股足以穿透千年岁月与漫长生命的可怕力量，在神秘古老的吟诵中，在地动山摇的人皇墓地宫中，在灵诡沉睡的真身上，一圈一圈泛动开，如波涛，如涟漪，如水滴落入池中。

    沉睡已久的亡灵，仿佛听到了轰鸣般的召唤，它在复苏，它在回魂。

    地宫中遍地绽放的黑莲花海，在回魂镜咒语的吟诵中，刹那消失不见，幻化成无数道暗含灵力的光芒，肆意乱窜，疯狂的回到灵诡的真身之中。

    那巨大的黑莲，最终化为一朵掌心大小的暗黑莲座，绽放黑紫光芒。

    就在黑莲即将没入了灵诡的眉心间，回归真身时……

    说是巧，那是快，炸山炸洞的东皇无极，兴许是也发现靠近地宫后，竟就恢复了灵力！“轰”一声破响，辽阔的地宫岩壁，骤然崩坏，出现了一道巨大的洞口。

    那道黑影如闪电般飞入！

    