    

    镇刚说完，言峥在旁诧异的接道：“鬼差一直不都是地府的活计嘛，我记得地府好像在鬼魂里招收了不少身世清白的戾鬼当鬼差，按理说地府应该不缺鬼差啊，公司这样一来岂不是跟地府抢饭碗，敢去动地府根基，公司膨胀也不能这个作死法！”

    对面镇一脸玩味的盯着言峥，皮笑肉不笑的说道：“呵呵~你知道的事情还真不少啊！”

    言峥缩了缩脖子，连忙解释道：“我推测出来的罢了，你忘了那个半截鬼嘛，它不就让你忽悠去当保安啦，呸不对是鬼差，上次在魔都相见的时候，我们聊天问及它当鬼差怎样，它透露给我了一些而已！”

    镇双目圆张，厉声喝道：“是它告诉你得，还是你故意引诱它说的！”

    言峥不好意思的笑了笑，一个劲直说：“都一样~都一样~不说这个我还差点忘了，那半截鬼你什么时候给我送来，我还指望他挑大梁开店呢！”

    镇白了言峥一眼没好气的说道：“少给我岔开话题！言峥不是我吓唬你，你最好少打听地府的消息，你现在知道太多，对你没什么好处，借用你刚才说的一句话，少作死！”

    被镇点在脸上，言峥神情多少有些不自然，手足无措，尴尬万分。

    镇敲打言峥几句并没有继续深究的意思，望着惶恐不安的言峥，镇无所谓的摆摆手。

    “行啦，别在我面前演戏，就我这几句能吓到你？别以为不知道你在想什么，我也是为你好，听不听随你罢。”

    言峥刚要开口解释，便被镇打断。

    “打住，不用跟我解释，这是你得事情，与我无关，你若自己想找死我也不能强行拦着你，接着说正事儿，刚才有句话我说的不太恰当，我习惯了地府的叫法，那些鬼体不应该叫鬼差，准确说应该被称作勾魂使者！

    你也知道现在科技发展日新月异，医疗水平有了翻天覆地的变化，像过去，天花，霍乱这类的不治之症，在现在都成了可以治疗预防的普通病症，甚至是癌症也能通过医疗手段延缓，这对人类来说是件可喜可贺的事情，对地府来说却是一件大麻烦。

    常言道生死有命富贵在天，每个人的寿限在生死簿上都有明确记载，何时该死，又该以怎样的死法结束一生，这些都是定数，可发达的医疗条件将这个定数变成了变数，很多该死之人，在医疗技术的救治下重获新生，将死之人未死，用阳间的话说就是BUG，生死簿出现BUG是比电脑出现BUG更严重的事情，轻则阳间生死紊乱，重则干扰天道运行。

    此类事情出现一个半个还好说，地府可以堵上纰漏，可若阳间几乎人人都可以逆天改命，那就不是堵窟窿这么简单了，弄不好地府都在天道责罚下化为废墟，因此地府不得不特意派遣人手前往阳间这些漏网之鱼亲自勾魂，就在这时，大家发了一个致命的问题，鬼差强行勾魂，等于杀生需要背负杀生罪孽，这样的大罪地府也没办法取消，只能靠阴德值清洗，一开始还行，可随着时间推移，哪怕地府家底再厚实，也有点入不敷出。

    索性地府便将这个烫手山芋砸给了公司，你公司不是分管阳间事物么，这件事情也属于阳间事物之一，由你们公司来办正好！

    一时间公司骑虎难下，被地府架在火上烤。

    公司向地府抗议，地府便以公司能力不足以维持阳间安稳，欲收回公司权力。

    在地府威胁下，公司也只能捏着鼻子认下，心中却是哑巴吃黄连有苦说不出。

    俗话说知法犯法罪加一等，阴差等鬼怪勾魂所需背负的罪孽比人类要大十倍百倍不止，地府阴差如此，公司里面的员工亦是如此，公司又不像地府拥有绝对统治权，在地府里分派下去的任务，你干也得干，不干也得干，根本没鬼差敢拒绝，而在公司内，分派下去的任务，员工有拒绝的权力，勾魂的差使根本没有人愿意去做。

    这可把公司一众议员给愁坏了，一筹莫展之际，有人提议，以人治人！

    鬼怪杀生罪业深重，可以让人类员工去，他们所产生的罪孽比鬼怪员工们少许多，清洗起罪业来公司也能负担的起！

    最后无计可施的公司，也只能死马当作活马医，按照这个议员的提议，许以丰官厚禄委派人类员工前去勾魂。

    在人类员工参与勾魂的这段时间内，公司逐渐发现同样是人类勾魂，鬼体人类勾魂所产生的罪孽几乎可以忽略不计，有甚者还会被天道赐予少量阴德值！

    恰逢这时，鬼体无法升级的隐患爆发，公司老鬼们便想到了让这些修炼传承的鬼体来做勾魂之事。

    自此之后勾魂之事也就成了鬼体人类的独门业务，而且这个业务还不用担心其他人眼红，就算送给其他员工，其他员工也不敢接！

    随着天朝人口爆炸，越来越多的鬼体加入到勾魂行列，公司便将勾魂业务单独分离出去专门司职勾魂一事，随着时间推移有员工便成它们为勾魂使者，久而久之也就在公司叫开了，成了大家默认的一个称呼。

    顿了顿镇又继续补充道：“虽然都是外聘人员，你是总公司外聘合同工，属于事业编，虽然没有正式工的福利，但其它工资待遇是与正式工相同的，而它们这些勾魂使者，就像是分公司外聘的合同工，不仅待遇不如你，地位上都明显差你一截！”

    言峥了然的点点头，摸着下巴说道：“事情勾魂使者我算是弄明白了，如此说来，是这个叫周坤的临时工出了问题！没看出来咱们公司对临时工还挺负责的，比起阳间公司强多了，话说他不会叫人截杀了吧，所以你才喊我来破案！”

    镇摇摇头，神情有些复杂难明，皱着眉头低头思索了好一阵子，才缓缓开口说道：“他要是被人截杀那还好办了，只要是有人出手，地府总有总办法将下手之人找出来，可问题是周坤消失了！没留下半点痕迹！就仿佛他这个人从未在世界上出现过一般！”        

