    系统：“他有什么不开心的？占便宜的都是他。”

    　　少女微歪着脑袋，有点迷惑道：“我要不要跟他告白好呢。”

    　　可现在的他们还是太年轻了，而且这个阶段很重要，要是谈恋爱的话，一定会受到影响的吧。

    　　许然的成绩一直都很好，苏瓷能看得出来，少年似乎把精力都放在这上面了。

    　　她低着头，心想，早恋果然是不好的。

    　　今天的赵美心难得在家。

    　　并没有出去放纵，她做了几个菜，许然回来的时候，还打了一声招呼。

    　　小时候，许然想吃女人做的饭菜，一个月里，有三四次已经算是不错的次数了。

    　　赵美心点了一根烟，看见少年书包里露出一个边角，伸手扯了出来。

    　　“还给我。”

    　　许然掀起眼皮子，冷冷道。

    　　赵美心看了一眼，还了回去。

    　　见少年随手把它握成团，扔进垃圾桶里，眯眼笑了笑：“怎么？不想上学高了？”

    　　“你以前不是很想上的吗？为了离家远点，还因为它条件最好。”

    　　许然不说话，进了卧室。

    　　赵美心等他出来以后，继续道：“让我想想，你初一的时候，对学习没有什么兴趣。后来突然考了一个年级第一回来，你以为我不知道你在想什么吗？”

    　　她吐了一口烟圈，笑了一声：“儿子，你想用这种方法，摆脱现状。你觉得这样的生活很烦，虽然那条路并不一定是你想要的，但至少是你脑子里的选择。”

    　　“初二那年，旁边有两个学生在说学高，我就知道，你一直都想考这个。”

    　　许然站在原地。

    　　淡淡道：“你觉得你很懂我？”

    　　赵美心点头，叹气道：“我也不想懂你，谁让你是老娘生出来的呢。”

    　　“你为了一个小姑娘，动摇你的想法，真有出息。”

    　　她吸了一口烟，缓缓道：“她学习一定很差，要不然你也不会考虑那几个破学校，还离家这么近。”

    　　-

    　　苏瓷走在路上，咬着吸管。

    　　韩成看见人的时候，跟电话那头的好友说了一声拜拜，然后挂了。

    　　把车开靠了过来，摇下车窗道：“小朋友，你还记得我吗？”

    　　少女看了过来。

    　　有些美人是从小就娇养着的，没吃过什么苦。而有些美人，身上则是带着刺，带着一身的防备，眼中看起来有故事。

    　　韩成看着面前的小姑娘，一猜就能猜到她是前者。

    　　娇软，眼睛干净又漂亮。又乖又糯，说话的时候，也是能戳人心窝的。

    　　甜得不行。

    　　系统：“这个大变态！爸爸那天就觉得他看你的眼睛不对劲了！”

    　　苏瓷不是什么未经过人事的小白兔，她能看出对方眼中有些什么东西，尤其是对她不怀好意的。

    　　她收回视线，认真地说：“不记得，再见。”

    　　韩成笑了笑，打开车门跟了上来：“别怕，我不是什么坏人，跟你赵阿姨是好朋友。我那天一见到你，对你印象特别深刻。我有个侄女跟你差不多大，性子跟你天差地别。又叛逆，又不听话。”。

    　　“要是我侄女也像你这么乖就好了。”

