    准备停当，赵白方才唤出了那匹膘肥体壮的特等马。

    “又要坐大马了吗？”

    童童一半欣喜一半又有些为自己的小屁股顾虑的说道。

    赵白笑了笑说道：“我刚才顺带手买了个柔软的马鞍垫子，放心的坐上来吗！”

    将童童抱到怀中坐上这新买的柔软马鞍垫子，童童当即靠在赵白怀中乐呵呵的笑道：“呀，软软的好舒服！”

    赵白微笑一手抱住童童，一手挥动缰绳微笑说道：“这样子屁屁就不会遭殃了！”

    随着特等马飞驰而出，虽然颠簸，但是柔软的马鞍垫子还是很好的起到了缓冲的作用。

    以特等马的速度，原本赵白需要1个小时脚程才能够赶到的普安城，现在只需要6分钟不到就可以到达了。

    沿途之中……

    “诶，你们看那个人在骑马！”

    “我去，这什么速度？也太快吧，这赶路时间不知道能节省多少！”

    “咦……真的诶，速度好快啊，我也好想弄一匹坐骑！”

    “哇，这样抱着骑马一定很浪漫，老公你也去弄一匹吧！”

    “还远着呢，听说要30级才能够买到坐骑！”

    “现在虽然说等级开放了，但是30级的玩家也没多少啊，看来是让我们遇到一个大佬了！”

    虽然说捕捉坐骑的【契约之书】是死亡之地专有的产出物。

    但是坐骑倒不是死亡之地的专属，很多城镇之中也是可以买到的。

    不过要达到30级之后才可以购买！

    骑着特等马一路狂奔，吸睛度爆表。

    不过特等马速度够快玩家们刚看到没多久，赵白两人就已经骑着特等马消失在了他们的视线之外了。

    5分多钟后，赵白便已经赶到了普安城！

    到达普安城后，赵白立即发了信息给安然、夏逸轩他们。

    “东城门集合！没名字的那个就是我”

    收到了消息，早已经赶到普安城的七人和刚刚赶到的安然、温馨九人便风风火火的朝着东城门跑了过来。

    与夏逸轩联系的时候，赵白也让他多准备了一些人，只是此时大部分的人都在做任务，等待时间叫他们来不太好，所以赵白说明了等到这一组差不多的时候再让夏逸轩叫人来。

    等待的过程中，赵白看了看背包中的东西，此时2000格的大包之中，存放的东西倒是也没多少。

    除了那些特殊的物品外，便是五张乱入卷轴，一个治疗药水的配方，两颗【弱法】特性的临时特性石，一颗【毒体】特性的临时特性石，还有六本一星技能书，至于那些材料，赵白已经全都出售掉了。

    赵白此前学了三个一星技能，他打到的一星技能还有六本。

    只是这六本记载的技能效果都是赵白太想要的，所以赵白也就放着没有学了。

    回头可以用来合成二星技能用。

    稍微等待了一会，众人便陆陆续续的赶了过来了。

    没有名字的青年和小女孩，这简直太好找了。

    几乎一眼便可以看到赵白两人。

    起初跑过来的几个，都是夏逸轩刚刚安排来的几个新人，不过等级都不错，如今全都在25级左右。

    至于安然和温馨，此时也差不多在25级左右。

    两人过来后，见到赵白的反应明显和周围七个比较拘谨的玩家不一样。

    两人很是随时亲昵的和赵白打了声招呼。

    安然挥手：“大神，我们来了呦！”

    温馨则是露出一丝温柔笑容：“没耽误时间吧！”

    见到两人和赵白说话的语气和态度明显亲近很多，周围人不禁纷纷猜测起这两个美女和赵白大神到底是什么关系。

    赵白淡笑回道：“来的刚刚好！”

    见到人到齐了，赵白环伺了众人一眼后微笑道：“这一次我们进副本，那些外星系的玩家们，肯定也会乱入到我们副本的，到时候大家不用慌张，我们这一次的目的，就是为了抓他们，不怕他们来，就怕他们不来！”

    赵白此话一出，众人哪有丝毫紧张之色，他们一个个当即一脸期待、兴奋不已！简直恨不得外星玩家能够立刻来乱入副本。

    “为了不让他们认出来，安然这一次就由你做队长吧，我用特殊办法隐藏了信息，只要不作为队长，他们是无法探查到我的存在的！”

    听到赵白这么说，安然当即笑着点了点头。

    “没想到有生之年还能做一回大神的队长！”

    安然这话可是羡慕死了旁边的众人。

    很快队伍组建成功了，安然问道：“大神，我们刷什么本呢？”

    “困难级技能副本！”

    “好嘞！”

    安然话音落下的瞬间，众人眼前便已经画面一闪，众人已经出现在了一个草原之上了。

    “叮！困难模式技能副本正式开始，击败【普罗米斯】！即可算作挑战成功，你们有30秒的准备时间，30秒后战斗正式开始，你们也可以提前选择开始挑战！”

    熟悉的普罗米斯再次出现在了赵白的面前。

    不过这一次赵白对付起它来可是轻松惬意多了。

    ……

    “又有新的副本出现了吗？筛查一下，队伍中所有人的信息，看看有没有和之前得到的高手组信息重叠！”

    外星玩家乱入的时候，自然也是碰了好几个钉子的。

    但是能够成为钉子的并不多，所以他们只需要将那几个碰钉子的队伍记下便可以了。

    这样子就可以防止下一次再碰钉子了。

    此时发现了安然的队伍后，他们当即进行了一番对比。

    “这个队伍中的人没有强者！”

    “全都是新人，看来又有不知状况的鱼儿入水了！（外星人说话用的成语、名言、谚语等等都是翻译转化后表示的，他们自己说的时候自然不是完完全全说这样的话，相信都看到这里了应该不会再有杠精瞎杠了吧，为防万一，还是留一句解释，之后就不再赘述了！）”

    确认了队伍中并没有难缠的人员后，他们立即准备开始乱入搞事情了。

    而有这样想法的自然不只一个游戏区。

    只是谁先进入，猎物便属于谁的。

    毕竟一个副本只能够同时乱入一组人员。

    【PS】：感谢游戏初学者的打赏。

    