
　　看着很多人的目光都被秦明的声音吸引过来，王岩的脸庞显得苍白，额头上也冒出冷汗。

　　这幅紧张的模样反而看待了秦明，他着实想不明白王岩为何会被吓成这样。

　　莫非……此地竟真的如此诡异不成？M.23sk.com

　　任凭秦明如何观察，始终都没从此地看到任何奇怪的地方。

　　“这里就是我给你说的地方，这地方看起来虽然比较简单，但实际是一处小型空间。”

　　面对王岩的解释，秦明的心底可还感到几分戏谑。

　　“小型空间？我看并非如此吧，这里应该是我们刚刚站立空间的映像世界。”

　　虽然秦明是第一次来到此地，但之前凡人界对空间的研究已经达到高深的程度。

　　最起码在秦明看来，凡人界内的研究已经达到高深的程度。

　　映像世界，简单点来说应该是不同维度的次空间。

　　也就是说，秦明此刻依旧是在原本的空间，只是他所在的地方应该是三维空间和二维空间的交夹位置。

　　通俗点来说，就是映像世界。

　　看着秦明平凡的脸庞，王岩的目光闪烁，他从秦明的眼底看到一抹自信。

　　在王岩看来，秦明明显不是在开玩笑。

　　不过这都不重要，此刻他们可都被此地的其他修真者给盯着。

　　这些修真者都是从不同世界来的修真者，而这些修真者的能力可都不差。

　　看到其他人的目光依旧没有从秦明的身上挪开，王岩显得很紧张，唯恐这些修真者会对秦明动手。

　　面对其他修真者的目光，秦明倒显得非常平淡，他根本就没打算给这些修真者计较。

　　况且他们既然都是来此地参加历练的修真者，想要交朋友无异于非常困难。

　　双方之间根本就没有朋友一说，都是相互间的竞争者。

　　面对秦明不断闪烁的目光，其他的修真者都显得纳闷，毕竟在他们目光中依旧显得如此平淡，这可是非常罕见的事情。

　　这些修真者的目光相互对视，很快就意识到一件事情。

　　秦明的能耐，肯定是远超他们的想象。

　　一名长相粗犷的修真者来到秦明身边，目光当即就在他的身上扫视起来。

　　尤其是目光，更显得很诡异。

　　紫色瞳孔，内部还燃烧着淡淡的紫色火焰。

　　“你是修真者？”那人问道。

　　秦明并没有任何畏惧，反而嘴角浮现戏谑冷笑：“能来到这里的，必然都是修真者，如若不然，能抵抗那股拉扯之力？”

　　那名修真者的嘴角抽搐，用戏谑的目光看着秦明。

　　他倒没想到秦明的态度竟这么强硬，面对自己的询问，说出的话却显得如此平淡和平静。

　　周围的其他修真者纷纷冷笑，显然也都没想到秦明的态度竟这么强势。

　　王岩担心事情发生变化，赶紧站出来阻拦。

　　“大家都是来此地参加历练参赛，日后进入历练之内，还需要联手抗敌，都是同僚，就没必要搞的那么严肃！”

　　无论秦明还是其他修真者，对修真者的解释都显得嗤之以鼻。

　　虽然并不清楚接下来的历练到底是什么姿态，但如果让他们联手抗敌，这基本是不太可能的事情。

　　秦明拦住王岩，很快就露出嘲讽的笑容。

　　“还是别痴心妄想，虽然我们的确是同僚，但实话实说，我们就算真共同遇到危险，相互之间谁也不会帮助谁！”

　　秦明清楚那名修真者说的都是实话，眼底并没有任何意外。

　　嘴角浮现淡淡的冷笑，抬头看着那名修真者。

　　“不管你的能耐多强，已经到这种时候，希望你能懂事点。”

　　说完这句话，秦明抬头看着王岩。

　　“你的话说的很对，虽然我暂时还不清楚你的能耐，但已经到现在这种程度，希望你最好不要不识好歹！”

　　听到秦明的威胁声，那名修真者的目光显得阴森。

　　其他的修真者在看到秦明的这幅态度，纷纷对着此地走来。

　　这些修真者共同前来，浑身所散发的力量让王岩和秦明都感到压抑。

　　虽然王岩是历练者的接送使者，但只要是修真者就有实力差别，就算自己也一定不是所有修真者的对手。

　　秦明……就是一个活生生的例子。

　　略微思索后，这些修真者纷纷抬起头来。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但既然都将话说到这种程度，那我倒想要看看你的本事。”

　　那些修真者的体内顿时有着恐怖气息爆发。

　　看到秦明直接成为所有修真者的共敌，那些修真者的眼神显得很奇怪。

　　“是不是感到很奇怪？”有名修真者开口说道。

　　面对那名修真者的解释，秦明的嘴角微撇，很快就露出冷笑。

　　“这里可是历练，如今历练还没开始，你们就突然间对我动手，难道就不怕违反规矩吗？”

　　秦明的声音是责备，但也同样有几分试探。

　　他能让王岩屈服，其中有王岩的实力并不如自己的原因，更大的原因是自己的实力远超后者。

　　这些修真者也同样，虽然他们看起来都牛逼哄哄，但在秦明看来，自己想对付他们根本就毫不费力。

　　面对秦明锋锐的目光，在场的修真者都纷纷皱眉。

　　他们一时间都有些搞不清楚秦明的意思，毕竟后者的眼神显得很锋锐。

　　虽然身材看似削弱，但实际从他的体内还有着恐怖的气息。

　　在场的修真者都没说话，唯独刚刚给秦明较真的修真者，目光开始微微闪烁。

　　“你是想要给我为敌？”

　　他很快就用锋锐的目光盯着秦明，眼神显得无比冰冷。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但已经到这一步，我希望你们都能搞清楚一件事情！”

　　面对那名修真者的威胁，秦明的脸色平淡，就在众人以为他不敢说话的时候，秦明顿时耻笑。

　　“就仅仅是你，我可还从来都不会感到畏惧，我之所以如此强势，是因为我想共同针对你们所有人。”

　　“也就是说，我想给你们所有人共同为敌。”

　　秦明的话让在场的修真者纷纷皱眉，他们的嘴中倒吸一口凉气。

　　尤其是王岩，更显得格外震惊。

　　秦明这句话说出来后，那可是和所有修真者共同为敌。

　　在场的修真者能耐都很强，他们倒都没想到，秦明敢和所有修真者共同为敌。

　　“秦明，你可千万不能被怒火给冲昏了脑袋，这些修真者的能耐都比你强！”

　　“如果你给他们共同为敌，他们就算一人一口唾沫都能将你给淹死，难道这是你能接受的事情？”

　　其他的修真者显得嘲讽。

　　正如王岩所言，秦明敢和他们所有人共同为敌，必然会遭到很大的危机。

　　他们这些人，甚至一人一口唾沫，都能将秦明给斩杀。

　　不仅是王岩，就连他们这些来自不同地方的修真者，此刻都显得无比纳闷。

　　秦明……到底是哪里来的底气？

　　敢如此强势，难道真的不怕死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1823章 映像空间免费阅读。https://xs.23sk.com 