    格里菲斯默默的注视着这一屋子人，他们也各个期待的望着他。大家都不说话，只有炉火中的木柴发出噼噼啪啪的响声。

    “我是禁卫军二级突击中队长，格里菲斯·德·拉文奈尔，”格里菲斯依旧举着燧发枪，枪口与视线相平，“各位女士、先生们，你们在这里做什么？这是什么地方？”

    坐在左侧长沙发上的大贵人是希尔伯爵和他的夫人。他们衣着体面，神情儒雅又不失稳重和高贵，在一群人中简直是权威的化身。伯爵仅仅是坐在那里，不参与其他人的对话便得到尊敬。一个眼神，一个动作便让不远处的棉纺厂老板和航运大亨恭恭敬敬。

    拉频努斯巫师大人带着漂亮的年轻妻子坐了右边的沙发。他留着两撇漂亮的山羊胡须，双眼闪闪发光，被另外几个人恭维着。就像所有的聪明人那样，这位巫师似乎无论到了那里都是意见的领导者。听到格里菲斯的询问以后，巫师便答道：

    “晚上好，骑士先生，这里是贝克街233号B，一处不应存在的宅邸。聚集在这里的各位公民并不是被邀请或者有计划来到这里。以我和我的夫人为例，今晚八点半，我们正乘坐自己的马车返回住处，却在半路，没有任何征兆的来到了这处宅邸，我的仆人在这，但是马车和行李都不见踪影。

    “根据我的调查，这是一栋两层带阁楼的房屋，一部分房间和正门一样无法接触，只有这个会客室、一旁的盥洗室可以使用。所有人一旦进来，便出不去。”

    “也就是说，这里是某种神秘现象的产物？”格里菲斯问道。

    “毫无疑问是的，”拉频努斯巫师点了点头，“我认为这是一种被称为‘领域’超自然现象，我们必须破解这里的隐秘，才能离开。”

    “睿智的巫师大人已经有线索了！”棉纺厂老板拉姆先生连忙说道，“他发现，那处壁炉中的炉火有着异常之处，可以给人暗示。”

    “什么暗示？”

    格里菲斯问道。他发现，棉纺厂老板拉姆和航运公司股东贝布尔先生坐在中间的长沙发上，正好处于伯爵和巫师之间。还有三个打扮的不错，脸色红润的男人也挤在富商夫妇一旁。他们神情紧张，小心翼翼的坐了半个屁股。

    在他们之外，还有好些人。他们有好几十个，披着半新不旧的斗篷，或是短衣，没有座位，只是挤在沙发后面的区域瑟瑟发抖。

    突然，格里菲斯发现了一个熟悉的人影。蒂娜也在这些人中间，她抱着一个小包，神情不安，脸色苍白的张望着格里菲斯，却又不敢过来和他说话。

    这是什么情况？蒂娜为什么不在第一时间叫我的名字？格里菲斯一阵疑惑。他本想在看到蒂娜的时候喊她，却又觉得哪里不对，便暂时压制住开口的念头。

    “巫师老爷，您给骑士说说吧，这是怎么一回事？”

    “根据我的观测，”巫师接着说道，有了棉纺长老板的介绍，他可以正式而不失身份的阐述自己的见解，“这个壁炉会给予我们某些指引，我感觉到了灵能的波纹。”

    坐在中间沙发上的人们和站在角落里的人聆听着伯爵和巫师的教导，不敢说话，甚至不敢大声喘气。

    “火焰在述说这座宅邸的意志，”巫师说道，“我观察了它的波动，发现这个领域等待着我们做出某些决定，否则不会放我们离开。”

    “请问是什么决定？”格里菲斯问道。

    “骑士，你刚进来，还没有察觉到异常吧，”希尔伯爵突然开口了，“我们来到这里以后，房间的温度正在不断降低，炉火也渐渐熄灭，用不了多久，我们就会被冻死在这里。”

    格里菲斯闻之一惊。

    但是这也并未超出他的意料之外，领域往往是危险的，如果不能破解其秘密或者用蛮力摧毁，困在其中的生命便会被永远禁锢，遭遇危险也是再正常不过的事。

    “亲爱的，我们可以开始了吗？”希尔伯爵的夫人抱住丈夫的手说道，“我已经冷的受不了了。”

    伯爵轻声安慰了妻子，然后便靠在沙发上，闭上眼睛不说话了。

    “那么，请允许我来解释一下这个领域的秘密，”拉频努斯巫师说道，“壁炉在要求我们，将一些这个房间里的人扔进去，如此一来，炉火就会获得燃料，恢复温暖。”

    什么？！

    格里菲斯被惊到了。他确信自己听见巫师在说要把一些会客室里的客人献祭给壁炉，但是，这轻描淡写的态度就好像烧掉的不是人，而是木柴一样。

    “一些人，嗯，可能是一个，也可能是七八个，”航运公司股东贝布尔先生突然说话了，“我不是非凡者，也不懂神秘学，但是，既然这里是神秘的领域，那么，我的逻辑告诉我，拥有强大灵能的人也许更符合壁炉的期待。”

    “收起你这毫无根据的猜测，”拉频努斯巫师喝斥道，“难道你想代替我来解读神秘的规则吗？”

    “我，也许做不到，”贝布尔先生温和的微笑着，“这不，根据炉火的意志，我们需要等待最后一位客人，威风凛凛的骑兵军官来做主持人吗？”

    说完这话，航运大亨便起身向格里菲斯鞠了一躬：“请您入座，二级突击中队长先生。这个客厅将您请来了，一定有它的道理。在我们冻死以前，请做点什么吧。”

    格里菲斯感觉到一阵寒意。他甚至怀疑，是这间屋里的公民们的恶意产生某种诡秘的连锁反应，让屋子越来越冷。

    现在，他也觉得冷了。尽管他的体质超越了凡人的极限，但是依然感觉到了直入骨髓的冰寒。

    照这个趋势，也许大家真的要冻死在这里。

    “其他人呢？有没有什么想说的？”格里菲斯问道。

    他望向蒂娜的方向，想听听她和其他站着的人有没有什么看法。

    不等这些人说话，一位坐在贝布尔先生身旁的绅士喊叫起来：“为什么要在我们的仆人和街上的乞丐身上浪费时间，七神在上，他们懂什么是神秘现象吗？我已经快被冻死了！”

    “我们来表决吧，”希尔伯爵睁开眼睛，似乎一直在等着这一刻，“根据古老的传统议事传统，我们应当根据席位加以表决。我的建议是，请站在那里的人进入壁炉，如果没有明显改善，便请骑士先生从中间沙发的公民中挑选一些。”

    “我同意，”巫师立刻答道，“那便是两票。考虑到一共只有三票，我们已经可以得到决议了，骑士先生。”

    “这不公平！”

    “这太荒唐了！”

    “我们还没说话呢！”

    坐在中间沙发的人，蒂娜和站在角落的人都喊了起来。会客室里顿时乱成一团。

    “肃——静，”拉频努斯巫师用雷电般的声音下令。

    听到他的声音，说话的人即便没有立刻闭上嘴，也纷纷压低了喉咙。

    “伯爵大人，巫师老爷，请等一下，这么仓促的决定，未免……”棉纺长老板带着讨好的微笑，客客气气的说着。

    “荒唐，我们的席位上有七个人，却只有一票，”航运大亨贝布尔先生直截了当的打断了发言，接着，他态度坚决的对格里菲斯说道，“骑士，如我刚才所说，用这个房间里灵能最强大的巫师作为燃料再合适不过，如果还不够，伯爵那边想必能支援一下，这是保住大多数人的最佳策略。少数服从多数，也很民主。”

    怒意在蔓延。

    格里菲斯发现伯爵和巫师的愤怒正在化作实质。他们觉得受到了冒犯，摩挲着腰间的佩剑和魔杖，态度变得越来越坚决和严厉。

    这个时候，拉频努斯巫师突然站了起来。他挥动魔杖，念了一段咒语。

    “住手，骑士，快让他住手！”贝布尔先生突然像小兔子一样尖叫起来，跑向格里菲斯身边，“骑士，这个房间里只有你是军人，只有你能合法的使用暴力，别让巫师伤害我们！”

    不等格里菲斯出手，突然有一个站在房间角落里的人自燃了起来。他只来得及惨叫了一声，便化作一团灰烬。

    “不！”

    “哈——伏——纳——兹！”好些人惊恐的哭喊起来，“他，他死了！”

    这一切发生的太快，甚至连格里菲斯都没有来得及反应。

    紧接着，屋里的温度似乎上升了一些，壁炉也更明亮了。

    “别紧张，先生们，”巫师微笑着坐回自己的座位，“现在是不是暖和一点了？”

    “嗯，有点，”棉纺厂老板笑着说道，然后转身对着那些站在角落、吓坏了的人比划了一下拳头，“闭嘴，我们正在讨论民主”。

    “但是还远远不够。”航运公司股东贝布尔先生嘀咕了一声。

    “别担心，我会逐步添加燃料，”巫师说道，“当然，我们也得尽快有个结果。为了让骑士先生方便决定，按照议事规则，各席位可以分别向我们的主持人，军官先生游说。请伯爵大人开始吧。”

    希尔伯爵站起身，来到坐在主座上的格里菲斯身边，俯视着他：

    “我是拜耶兰的伯爵和元老。”

    格里菲斯略作沉思。接着，他站起身。

    高大、威武的禁卫军军官像一座劈开浊浪的礁石那样出现在伯爵面前。这位大贵人看着和自己视线齐平的燧发枪的枪管和锋利的剑眉，莫名觉得喉咙干涩，想要咽一口唾沫，然后再退个半步。

    但是，他的身份和尊严不允许他这样做。对于骑士的无礼，他感到愤怒：

    “我是希尔伯爵，拜耶兰元老院的元老。你是青年禁卫军，我看出来了，一定是修托拉尔。听着，你的指挥官命令你肃清这些暴徒，听到了吗，士兵。”

    呵，多么空洞。

    格里菲斯毫不在意这位伯爵的命令，甚至想笑。他甚至生出了一个念头，想开玩笑的问问这位伯爵有未出嫁的女儿吗？

