    ‘拒绝绝大多数非正统的后裔，哪怕其能力更强，潜力更大也只是异种，从根本上断绝了外人分化气数的可能。’

    玉宸越听，越觉得这个理论貌似同样非常适合另外一个种族。

    想到这里，玉宸的目光不由转移到了中土方向，如果一切都按照他的记忆衍生下去，中土诸多侯国最终会归于一统，一切异人生命也终究归于人形。

    ‘甚至连神裔也不例外。’玉宸目光微微转动，不由低下头。

    ‘若真的是我猜测到这样，从夏商帝君，到周天子，到底算是谁赢了？’

    钉头七箭锚定记忆，颠倒阴阳模糊真假，玉宸将心中的猜测抹去后，面色如常的和其余人交流起来。

    “话虽如此，却也不用特地针对那些异种啊。”

    玉宸说这话的时候，并不是为无角蛟作为龙王私生子的身份说话。

    毕竟，龙族的情况和玉宸后世的人族不一样，按照他们的生活习性和法律来讲，成年的龙族有着繁衍族群的使命。

    除去天生情种一流，绝大多数龙族都是各玩各的，包括龙王和其龙妃在内，都没有所谓的贞操观念，兴致来了，只要看得上眼，什么生物都能来一发。

    这是龙族将自身血脉极限扩展的一大方法，同样也是龙族收割外族血统的一种方式，为他们带来了不少优秀的后代。

    别的不说，东海龙王现在膝下的将近三十位龙女中便有不少本是私生子，只是血脉升华，达到了纯血的程度，故而被授予对应的封号。

    相对的，雄性私生子虽然没有被封为龙太子的可能，却也有不少具有龙形，血脉足够纯净的成年私生子，被授予龙侯的封号，作为一方海域的主人。或者领着龙侯的虚名，统帅某方被龙宫把控的海国，维护着龙族的统治。

    对比起来，原本是独角蛟的无角蛟就显得有些凄惨。

    “老一辈自然不会在意，但年轻一辈却不一定。你要是有一个自己看不起的同龄人，却在方方面面都压你一头，你会不会讨厌他？稍微算计一下，动手的又是嫡系，老一辈能怎么做？除去不了了之，还能怎么样？”

    清凌若有所指的说了一句，便越过这个话题。

    丰夷也是听出后面的内容涉及到龙宫的隐私，开口转移话题：“玉宸，我留下来其实是有个问题想要询问你一下。”

    “请说。”

    “你的弟子阿芦是夸父一脉的嫡系后裔吧。”

    听到丰夷的问话，玉宸便知道对方想要问什么，直言道：“丰夷道友是为了门下弟子俊尧？”

    “正是，说起来，当初还是这孩子引导道友去参加我的宴会，你应该有些印象。现在，你直接开口指出他，想来也知道他的问题所在。今日我见阿芦身上似乎有神性升腾，清气相伴，有仙神合流的气象，又不同于龙族之法，不知是何秘法？”

    玉宸闻言，笑道：“此法倒也不甚玄奥，属于草创阶段，诞生也颇有些机缘巧合的意味，既然道友你感兴趣，便拿去吧。”

    玉宸说着，便是将自己观察阿芦修行过程当中的一些感悟送给了丰夷。

    丰夷倒也没客气，接过一看，顿时知道此法立意高远，以及背后隐藏的麻烦，只能笑骂道：“我道玉宸道友你为何如此大方，原来这法门也是个大麻烦啊。”

    “什么麻烦？可否让我看看？”清凌道人闻言，笑着询问，丰夷看了一眼玉宸，眼神之中透出些许询问之意。

    玉宸只是笑道：“清凌道友，你若是不怕麻烦缠身，大可以拿去一观。”

    说着，玉宸便是将对应的信息再拷贝了一份，送给清凌。

    同样没怎么在意的清凌接过那信息一看，眼中浮现出一丝丝的诧异，伸手虚拉，众生梦境之海落下。

    紫玉灵芝如意浮现，绽放出道道光辉，随着玉宸的目光，生出些许迷离之色，同梦境之海叠加，却有互不干涉。

    丰夷看到这一幕，头顶之上浮现出一重重水光，一方虚幻的水世界降临，构建出第三重防御，同时将其余人隔离。

    等到水光稳定之后，清凌才是看向玉宸道：“仙神合流，你倒是好大的气魄，现在这样倒也罢了，继续完善下去，也不怕被天上那群家伙看到，降下一道天雷将你劈死？”

    “他们会吗？”玉宸笑着反问。

    清凌没好气道：“虽然不会，但起码有五分之一的人，会想要打死你；又有五分之一的人，不会在意这东西。”

    玉宸有些好奇，问道：“剩下五分之三呢？”

    “期中绝大部分都没资格插手这件事情，剩下极少部分会做什么，我也猜不准他们怎么想。”

    “那东海仙道呢？”

    面对玉宸的询问，清凌这位有着古老记忆，又转入仙道之中的梦道上仙沉默了一会儿，隐晦道：“仙道的情况比你想的要复杂许多。有资格和那一小撮交流的，大多不能出手，能随意动手的，又基本被盯牢，他们不可能帮你，最多确保你不会被人以大欺小。”

    玉宸若有所思，并没有被清凌的话语迷惑，问出核心问题：“这个大小是指？”

    “不会跨境界，也就是说这东西若是传出去，神道不会派遣道境天神动手，最多是等同于仙境极致的神祇一流。”

    听到这话，丰夷也是皱起眉头，有些犹豫，玉宸反而笑道：“那，我邀请清凌道友你修行此法，一同完善，可否。”

    清凌哈哈大笑：“大善。”

    边上的丰夷看了看清凌和玉宸，回忆了一下他们的对话，排除一些他暂时也不大明白的内容，明白了玉宸和清凌刚才交流的意识。

    玉宸刚开始的时候是询问清凌，自己继续完善下去，会有多少人动手，清凌表示想动手的大概是五分之一，还有极少部分天神，他摸不准。

    而后玉宸又问，问的是东海仙道能否给与支持。

    清凌回答表示，只能在一定程度上保证安全，但神道非要动手，能够提供的帮助并不多，有一定的危险性。

    这也是刚才丰夷纠结的地方，毕竟他是来给自己弟子找解决问题的方法，不是真的找麻烦回去。

    刚开始他还觉得仙神合流的秘法虽然麻烦，但有龙族前科在，他还兜得住。可听了清凌的话语，也是想到，龙族秘法只适合龙族修士，玉宸这法门要是完善下去，八成是能够普及的，一旦涉及到神道权柄，很容易引起仙神之争。

    但他担忧还未成型，玉宸出乎预料的邀请清凌加入这个体系，一起完善。

    而清凌非常爽快的答应，从侧面表明，问题似乎没有到他们无法解决的地步。

    明白这一点的丰夷，顿时将心中刚刚升起的一丝丝担忧放下，看向清凌道：“我记得道友你已经是一方梦仙道统之主，便这么看好玉宸道友的法门？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

