    郭坤撕心裂肺地剧烈挣扎，神色痛苦无比，但比起肉体上的痛苦，他的内心更加震撼！

    鬼化的他实力早已超过寻常武者，甚至能碾压开脉巅峰的超强者！

    但在这个少年的面前，竟然连破防都做不了。

    而且他这幅身体的硬度如同磐石一般坚硬，竟然被叶川单手就给捏碎了骨头！

    这到底是个什么怪物？

    不能就这样坐以待毙！

    郭坤眼中闪过一丝阴戾，愤怒咆哮道：

    “小杂种！我要杀了你！炼你三天三夜，化作尸傀……啊！啊啊！！”

    话没说完，叶川一脚踩在了郭坤的脚跟上，将他整个脚踝都给踩碎了！

    “本尊没让你说话前，给我闭嘴！”

    叶川淡淡说道。

    随即他抬起一脚，将郭坤直接踹飞出去，狠狠地砸碎了身后的墙壁！

    郭坤的嘴里狂吐鲜血，神色中尽是难以置信！

    他不是这个少年的对手！

    跑！

    这两轮交手，彻底将郭坤的战意击得粉碎！

    此时的他只想赶紧逃离叶川的魔爪！

    可他刚刚转身，却发现叶川不知什么时候已经在自己身后，顿时让他下意识地抬手反击！

    再次被叶川碾碎！

    “我一定要杀了你！我一定要杀了你！！”

    巨大的痛苦让郭坤已经崩溃，撕心裂肺地狂吼不止！

    “敢伤本尊的女人！我怎么可能让你这么轻易的死去！”

    然而叶川神色却异常淡漠，眼神冰冷地让郭坤打心底都发怵！

    不等郭坤反应过来，只见叶川在他的脑袋上轻轻一点！

    下一刻！郭坤瞪大了眼珠，眼白全部涨成了血红！

    扑通一声倒在了地上！

    身上的黑色鬼泣也逐渐消散，变成了正常人的模样！

    而他却一直在地上无声翻滚，疯狂地往自己身上撕扯！

    连皮肉都给抓破了依旧没有任何停下！

    不一会儿，郭坤就被自己抓的血肉模糊，身体也是扭曲不成人形！

    这番情形看起来极为恐怖诡异。

    但郭坤却依旧没有停止，仿佛遭到了万蚁噬心之痛！

    叶川在边上淡淡地点燃一根烟，深吸了一口道：

    “给你一分钟，收回陈羽体内的阴煞，否则你将一直享受这样的痛苦，顺便提一句，在我面前，你连自杀都做不到，即便你死了，我也能将你救活，继续享受！”

    郭坤听后身体猛地一抽，萎靡的眼神看着叶川，充满了恐惧！

    他根本就不是人！是恶魔！

    只见他刚要说话，却见叶川伸出手放到了他的脑袋上，淡淡道：

    “算了，我改变主意了！”

    “你……你要干什么？”

    郭坤下意识地一哆嗦，强忍着痛苦尖叫道。

    下一刻，叶川手中金光大作！

    “啊啊啊啊！你杀了我吧！杀了我！求你杀了我啊！！”

    这等痛苦比起刚才的万蚁噬心还要恐怖百倍不止，完全是一种撕扯灵魂的折磨！

    叶川手心一抬，郭坤如同灵魂开窍一般，从头上升起一丝幽魂！

    就在他准备吸收之时，突然那道幽魂砰的一下消散在了空中，紧接着就听到四周传来阴桀狠厉的声音：

    “小畜生！你竟敢这样对我的鬼道分身！你有种！下一次！本座一定要将你挫骨扬灰，让你不得好死！”

    叶川微微眯起了眼睛，手中一道金光爆射了出去，可是却找不到任何方向，最后只能将它给收了回来！

    “倒是小看了！”

    叶川自语呢喃，看着那两眼翻白，肉体以极快的速度正在溃烂的郭坤，眼神愈发冰冷！

    他没想到这郭坤竟然是一个驭鬼者的鬼道分身，真正的郭坤恐怕在当时从医院里醒了以后就已经死了，面前只不过是一个行尸走肉而已！

    现在本体已经离去，郭坤就成了腐烂尸体的模样。

    “鬼巫教……本尊会让你们灰飞烟灭，再无超度之日！”

    叶川淡漠自语，杀气丛生。

    动他朋友，伤他女人，还针对他的家人！

    叶川的底线这鬼巫教全给踩了，若是还让他们安然存活于世，他就不配为仙尊！

    不过虽然鬼道分身只是附在郭坤的身上，但其受到的伤痛折磨，本体也会感同身受，刚才的手段已经足以让本体元气大伤，也不算一无所获。

    并且此时叶川的神识中，有着一本功法！

    是刚才从鬼道分身的碎片中掠夺过来的！

    “阎罗鬼术……”

    想必刚才郭坤所用的便是这附身鬼术！

    这东西虽然对他没什么用，但有些特殊体质的人倒是可以用用！

    比如说……苏玥！

    戮仙魔体，本就属于鬼道一体！

    若是能学会这等鬼术，将来实力精进会极其迅速！

    唯独可惜的是，这阎罗鬼术似乎只有一卷，剩下的应该是在那鬼巫教中！

    “也好！到时候顺便收点利息！”

    叶川冷笑一声，随后转手将郭坤的尸体烧成了灰烬，消失在了巷子当中！

    另一边，川山老林中，一个男人噗的一口鲜血吐了出来，脸色苍白如同白纸，神色格外狰狞！

    “敢毁我鬼道分身！小杂种！本座要将你全家都炼成尸傀！”

    这时，一个教徒慌张地走了进来，惊声问道：

    “教……教主！你没事吧？”

    男人喘着重气，神色萎靡地说道：

    “快！快去找个活祭过来！”

    教徒一愣，连忙应是。

    “等等！不用了！”

    男人忽然出声制止，教徒连忙站住，脸色难看地转头颤巍道：

    “教……教主，什么不用了？”

    话没说完，男人突然伸出一只大手将教徒抓了过来，脸上露出狰狞地鬼气，冷笑着说道：

    “不是有个现成的活祭吗？呵呵！”

    “饶……饶命啊！教主！饶命啊！啊啊啊啊！”

    房间里传来一个凄惨的叫声！

    半个小时后，男人从房间里走了出来，脸上已经恢复了往常的血色。

    只不过他的嘴角留着若有若无的黑血！

    只见他拿出一个手机，拨通了一个电话！

    “喂？有事快说！”

    几秒后，那边传来了一个年轻男人的声音。

    “洪少爷！我这边的计划被叶川给识破了！应该是谁走漏了风声！”

    男人沉声说道。

    “败露了？怎么可能？”

    洪浩然冷声道：

    “我这边还没开始下手，怎么会败露？”

    男人说道：

    “这小子很清楚我的手段，而且还知道阴煞一事，不是什么善茬，您要不要去查查陈羽那边？这段时间都跟谁接触过？”

    洪浩然沉吟片刻，说道：

    “看样子是陆伟那边出问题了，我知道了，你最近暂时不要动手，等我命令！”

    “是！”

    男人应后挂断了电话……

