    红姐整个身体靠在封林怀中，“老牛吃嫩草，可是一种享受啊，难道只能让你们男人享受？”

    封林抓住红姐的手腕，将她身体推开，“你这个女人有点意思，是不是因为我背后是闻人家？”

    “不是，我看人很准的，总觉得先生不简单。”

    红姐口吐香兰，在封林耳边低语。

    “我也觉得你不简单。”

    封林搂住红姐的肩膀，另一只手接住红酒，一饮而尽。

    “先生，今晚我们好好聊聊。”

    红姐眼眸中带着魅惑，语气低沉而沙哑。

    “我还要去追击那个人，留个联系方式吧，如果那个人来找你，马上打我电话。”

    封林起身，拿出手机说道。

    “真是可惜。”

    红姐将旁边的手机拿过来，脸上闪过失望。

    “我会再来的。”

    封林露出笑容，离开二楼，前往卫生间。

    果然发现这里有个小窗户，在两米高的地方。

    他轻轻一跃，从窗户中跳出去，这里是一米宽的小胡同。

    封林走到尽头，便来到老旧的居民街道。

    四周道路错综复杂，并没有摄像头。

    想要在这里找到二十五地煞，犹如大海捞针。

    他回头看了眼酒吧的方向，露出一抹微笑。

    刚才的红姐，实力竟然神窍境界。

    而且来头不小。

    若不是封林假意触碰她手腕经脉，近在咫尺都无法看穿修为。

    “她难道认识我？”

    封林站在这边沉思，最终先一刻离开。

    闻人家。

    封林回来后，天色已经暗下。

    司空近早就回来。

    封林感受气息，前往庄园最后面的小湖前。

    “老四，找到什么了吗？”

    封林走过来问道。

    “没有。”司空近摇摇头，回过头说道，“他开了一个房间，之后再也没出来，应该是从后面的窗户离开了。”

    “奶奶的，我感觉他是故意的，目的就是给我们留下迷雾。”

    封林躺在旁边的椅子上，望着天空的星辰，微微叹口气。

    “你呢？有什么信息吗？”

    司空近问道。

    “有一个神秘的女人，外号叫红姐，神窍境界，却只开了个小酒吧。”

    封林低声呢喃。

    明天他准备去警局一趟，除了调查这个地煞。

    他还准备查一下红姐。

    两人就这么并排躺在这里，陷入平静。

    “姐夫，我爷爷给我打电话，说已经准备好房间了。”

    大概半个小时后，闻人阳从小门走过来。

    “不用那么麻烦，今天我们两个躺在这儿就行。”

    封林直起身子，笑着说道。

    “那好吧，我去给爷爷说一声。”闻人阳点点头，转身离开。

    “等一下。”

    封林突然叫道，“这个红姐是什么人？这个人有问题，我怀疑她骗我。”

    “红姐？她已经来姑市五六年了，那个酒吧是她收购的。”

    闻人阳停下脚步，回过头说道，“她在姑市算是交际花，和很多大商人关系都不错。”

    封林点点头，就凭她为人处世的态度。

    就算没有这恐怖的力量，照样混的很好。

    “我对她了解不深，觉得这种人很脏。”

    闻人阳摊摊手。

    “很脏？”封林问道。

    “传闻，她和很多男人有染，其中不乏六十多的老头子，每当她出事，总有一些有权有势的老男人，站在她那边。”

    闻人阳说到这里，顿了下，“当然这只是传闻，具体我也不知。”

    “恩，你先回去吧，我都知道了。”

    封林又躺在椅子上。

    在封林看来，她这种境界的人，怎么会为了博取上位，用自己的身体。

    除非她是自愿的。

    “越来越奇怪了。”

    封林抱着后脑勺，闭上眼睛。

    明明有这种实力，却轻易的下跪，她到底在隐藏什么。

    神窍境界。

    明明一只手就能灭掉闻人家，怎么可能是怕闻人阳？

    “不行，我需要会会她。”

    封林想起监控里，她和那位地煞的谈话，他们在角落足足说了三四分钟。

    肯定还有很多消息，她没有告诉自己。

    ……

    第二天一早。

    封林就睁开眼睛，他望着远处如镜的湖面，站起身子，伸个懒腰。

    司空近也睁开眼睛，望着远处，低声道：“什么时候回去啊？今天好几个游戏还没签到。”

    “整天对着电脑不烦吗？我是特意叫你来的，运动几天再回去。”

    封林翻个白眼，晃着身体，往小门那边走去。

    司空近起身，跟在封林的身后。

    小门的不远处，站着一个下人。

    她看到封林和司空近，立即小跑过来，“两位先生，请跟我去洗漱，我们马上准备早餐。”

    “不用那么客气。”

    封林有些无奈，他打算今天和司空近搬出去住。

    闻人家这样，让他感觉很不舒服。

    封林和司空近洗把脸，就在院子里吃准备好的早餐。

    闻人鹏从远处走过来，“近十天的所有摄像头，我已经让人全都调查，都没有发现那个人的踪迹。”

    “老爷子，辛苦你了，一会儿我们去警局一趟，让他们帮忙调查一下。”

    封林笑着说道。

    “恩，不过我也让下人留意，一旦发现这个人，马上给我汇报。”

    闻人鹏笑呵呵的看向司空近，“先生，不知能否留个联系方式，方便我们联系。”

    封林翻个白眼，原来是想套路老四的手机号。

    “留封林的吧。”

    司空近淡然说道。

    “额，好吧。”

    闻人鹏有些无奈，不过也明白，毕竟是高人，不能强求。

    吃过早餐后，封林就告别闻人鹏。

    他开车带着司空近，找到附近的一个酒店。

    “这几天就在这儿休息吧，我们两个人也方便不少。”

    封林下车带着司空近走过去。

    “老大，我想买个笔记本电脑。”司空近突然说道。

    “不买！给你买多少了？用完就扔，为的就是玩几天游戏。”

    封林往酒店走去，淡淡的说道，“我们住个高档的房间，里面应该自带电脑。”

    “不行，酒店的电脑很容易侵入，我怕盗号。”

    司空近抓住封林的衣袖，那张绝美的脸蛋，有些可怜巴巴。

    如果她是女人，相信没有男人能对着这张脸，说出拒绝的话。

    “哎，真拿你没办法。”封林无奈的叹口气，“买买买。”

    “多谢老大。”

    司空近脸上露出不可察觉的笑容。

    封林和司空近，入住了一个普通的标间。

    他让司空近暂且在这里休息，他准备先去警局。

    交代完事情后，再给他买电脑。

    ……

    司空近躺在这边等待，看着已经接近中午，就在网上点了黄焖鸡的外卖。

    十分钟左右，他的房门就被敲响。

    司空近打开一看，竟然是之前遇到的温凝。

