    成了！

    这一门全新的元诀，超越了天级存在的功法，已经被韦剑创造出来了。

    可以开辟三百六十穴窍。

    好家伙，要知道，就算是主角苏宇，原来轨迹中，之所以能够完美开辟三百六十穴窍，还是多亏了从武皇那里骗取来的。

    因为，最后一两个穴窍实在是太难找了。

    几乎所有功法中都没有提到。

    想要发现，完全是碰运气。

    一个开辟不好，反而会伤害到自己。

    便是苏宇初生牛犊不怕虎，也是炸了自己多次。

    好在，韦剑有金手指可以推演。

    只要绝大部分穴窍位置都出来了，他便可以根据规律来推演。

    而推演出三百六十穴窍的好处，不只是这门功法的完善。

    也不只是日后开辟穴窍，开辟穴窍洞天更容易。

    同时，对韦剑参悟星辰之道，有极大的帮助。

    老实说，韦剑修炼的根本功法，星辰剑体。

    是星辰和剑的融合。

    剑的方面不用多说，有金手指在，就算韦剑什么都不干，潜移默化之间，也可以提升他对剑道的感悟。

    但是星辰之道就不行了。他必须韦剑主动的去参悟。

    可惜，星辰虽然看似哪里都有，但是参悟起来可不是那么容易的事情。

    这和随处可见的五行，阴阳之力一样，固然触手可及，但是却易学难精。

    事实上也的确如此，星辰之道，和五行，阴阳一样，都是位列三千大道，前百，甚至前十的存在。

    难度，上限，威力等等，都相当高。

    不过，这也正常。

    星辰，是星辰，也不只是星辰。

    二十八星宿，对应的是四象，五行星对应的是五行，日月对应的是阴阳，星空对应的是空间，昼夜四季对应的是时光......

    可以说，星辰之道包罗万象。

    因此，星辰之道领悟起来的难度可想而知。

    最开始，韦剑因为有星辰剑体一部分原版根基在，再加上剑道最开始也不过是初入门墙。

    两者之间，倒是弱鸡互啄，没有失去平衡。

    但是随着韦剑对剑道领悟越来越强，星辰之道虽然没有原地踏步，但是显然没有能够跟上剑道的进步。

    在这么下去，星辰剑体肯定就会失去平衡。

    好在，在蜀山的时候，他得到了星辰剑体地仙篇之前的完整版本。

    又得到未来星宿劫经，这也是一门和星宿有关的顶级天书。

    同时，他还和一个叫做星宿仙君的老魔交易了一下星辰方面的感悟和功法。

    所以，天仙之前倒是还能勉强维系。

    但是天仙之后就麻烦了。

    好在，现在参悟出了三百六十穴窍，星辰之道的感悟瞬间就飙升了上来。

    毕竟，天地大宇宙，人身小宇宙。

    周身穴窍，对应的就是周天星辰。

    传说洪荒星辰就是盘古周身穴窍演化。

    参悟了这三百六十穴窍，韦剑对星辰之道的感悟，自然就刷刷刷的往上涨。

    甚至，连周天星辰大阵，他都感悟了不少。

    可以说，这一次，韦剑的收获大了去了。

    其他不说，单单是这一点，来到万族世界就不虚此行。

    不过，不虚此行归不虚此行，如果能够进步更多，更大，自然也是韦剑的梦想。

    只是，那些都是后话了。

    现目前，韦剑要做的便是立马重修。

    功法创造出来，韦剑自然就更加迫不及待了。

    当即，便见得韦剑心中一动，不管是法力，精气，还是元神，百分之九十九以上，都被他收入到了穴窍洞天世界之中。

    肉眼可见的，韦剑衰落了下来。

    好在这种衰落不是重伤垂死那种，而是返璞归真，化凡的哪一种。

    不过，虽然如此，韦剑整体给人的感觉依然十分强大。

    至少不是开元，甚至千钧，万石这些可以比拟的。

    这也正常，就如同令狐冲一样，即便是重伤状态下，独孤九剑爆发依然大杀四方。

    不过，这是没有办法的事情，这已经是韦剑可以做到的极限了。

    不过，正是因为这样，证明他还有很大的进步空间。

    当什么时候，他真的能够将所有力量都收敛起来，那才真正的圆满。

    韦剑先是取出一枚丹药吞下，然后按照周天元诀的运行路线，搬运周天。

    下一刻，韦剑浑身气孔张开，元气疯狂的往身体里钻，浑身舒畅，仿佛泡在温泉里。

    不过，也仅此而已，毕竟，他肉身就算是收敛了精气，想要提升也是难上加难。

    对他而言，重修，大部分时候，都只是如同做了一次按摩，推拿。

    虽然不至于说毫无进步，但是都微乎其微。

    想要真的有质的变化，除非是突破到永恒，然后精气神回归，两者叠加在一起，才会有金风玉露一相逢的效果。

    这且不说，随着周天元诀的运转，以及他提前服用的丹药。

    这是韦剑利用穴窍洞天的资源，利用纯阳丹诀，专门为了重修炼制的配套丹药。

    效果嘛，自然是没话说。

    第一阶段，开元境界，九个穴窍，几乎是第一时间就被冲破了。

    喝水一样简单，韦剑突破到了千钧。

    而突破千钧之后的修炼，比起开元境界而言，也并没有困难到哪里去。

    毕竟，韦剑现在相当于是高屋建瓴，大学生做小学生的题，要是还要花费一年半载的时间，岂不荒唐？

    当然，韦剑之所以进步这么快，除了他以前境界就高之外。

    最关键的是，之前他为了创造周天元诀，提前将三百六十穴窍的位置都给定了下来。

    不然，若是一边修炼，一边定位穴窍，恐怕也会花费更多时间。

    这也算是磨刀不误砍柴工了。

    当然，他炼制的丹药也算。

    毕竟，打通三百六十穴窍，需要耗费的资源可想而知。

    原来轨迹中，苏宇靠着各种坑蒙拐骗，才凑齐了资源。

    不然，就算是大夏府全力支持他，恐怕也力有未逮。

    好在，韦剑搜刮了多个世界，又自己开辟了一个世界。

    再加上现目前需要的资源并不是那么珍贵，所以才轻而易举的完成了。

    而随着最后一个穴窍开辟，韦剑整个人如同化身了鲲鹏一样。

    整个天剑山的元气都被调动了起来，倒灌而下。

    可以说，因为他这一波，整个天剑山的元气浓度都会下降一个档次。

