    [第十三天]

    我从总部那里申请的痛苦水到了，这种药剂又不是什么稀罕货，真不知道那群家伙为什么要把配方藏的那么严实，不然我早就自己配了，也不需要等这么久。

    痛苦水的效果很好。

    那杂毛在喝下去的瞬间，就痛的不断在地上打滚，果然之前它就是在伪装。

    当然这瞒不过我。

    [第十四天]

    我又了一个新的想法，野兽尚能在痛苦与折磨中被人驯服，那为什么腐化种不能？

    噢~我又一种预感，我将成为第一个拥有腐化种坐骑的人。

    [第十九天]

    痛苦水不够了，该死那群吝啬的家伙，每次就不能多给我一点吗？

    这么抠抠索索，也难怪实验进行了这么久，都没有任何寸进。

    不过还好，今天那杂毛在见到我的时候，露出了恐惧的眼神。

    我的天！我竟然在一只腐化种的脸上看到了恐惧，果然我的实验方向是正确的。

    [第二十五天]

    经过几天的尝试，它开始听从我的命令，我感觉我距离成功又进了一步。

    [第三十一天]

    该死！这都是他的伪装！

    焚尸间被它弄出两个窟窿。

    不过还好将它放出来时，有过布置，不然真要被它逃走了。

    我得狠狠惩罚一下它。

    让它明白违背主人的意愿将会面临无比恐怖的刑罚。

    [第三十二天]

    上面传来消息，说是发现正有另一股实力在调查我们，让我警惕一些。

    我把最近的一些实验研究上报，那杂毛获得了一个六号实验品的头衔。

    该死！居然还有其它成功的案例。

    这些数据他们之前都没有告诉过我，看来在我没做出成绩之前，总部的那帮家伙一直没把我当成核心成员。

    这次的晋升计划也是要泡汤了，之前有过成功的案例，那我这次的成功，分量就不是那么足够了。

    必须想点其他办法。

    [第三十三章]

    对了，不是说有一股势力在调查我们吗？

    或许我能够用这被破坏掉的焚尸间做一点文章。

    如果成功，将背后的势力连根拔起。

    我必定能获得更大的权利。

    甚至外来也不是没有可能，成为那圆桌上的一员。

    ...

    看完耶鲁的实验记录，林格眉头皱了起来。

    这份实验记录中蕴含的信息量巨大。

    让他对于耶鲁背后的势力有了一个大致的了解。

    实力强大，像耶鲁这种拥有秘纹的存在，看其描述竟只是一个编外人员，并且这样的实验室，在帝国内也并非只有一个。

    “这样看来他们研究的也是让污染生物拥有理智，这倒是与共生会目标一致，都想得到让污染生物恢复理智的方法。”

    “不过，从罗莉的反应看来，共生会与这个耶鲁背后的势力并不是一伙的，甚至可以说是敌对势力。”

    “还有那什么欲望晶石...”

    这让林格立刻就联想到了之前那名净化教士手中的结晶。

    “这两件事情之间是否又关联，如果是的话，那名净化会在这其中也扮演着什么样的角色？”

    “是这些实验就是净化会所为，还是净化会已经被其他势力渗透..”

    想到这里，林格揉了揉自己有些发胀的眉心。

    感觉头大。

    这些组织也不知道怎么想的，在外面建立据点不好吗？到处都是实验素材还没人打扰，偏偏要在城里。

    他是真的不想被卷到这种事情里面，因为稍不注意就会被卷入到无尽的麻烦当中。

    “看来以后做任务需要多注意一下了，免得怎么死的都不知道。”

    林格感到有些无奈，完成给工作都要顾及这顾及那的。

    看完实验记录上的内容以后，林格直接将其放入炉火之中，进行销毁。

    以防意外发生。

    作为这一切，他突然想起了那本被自己遗忘到一旁放着落灰的格林笔记。

    这几天都比较忙，倒是忘了这茬。

    “也不知道有没有给我回复。”

    想到此处，林格立刻将格林笔记拿出，而后翻到了最新一页。

    顿时一大团歪七扭八的方体字映入眼帘。

    ‘大哥！呜呜呜，你下次能回快点吗？我还以为这破笔记坏了。’

    ‘大哥还在吗？’

    ‘不在吗？那我就先把我的变成海豹的过程写下来了，你帮我看看我还能抢救一哈不。’

    ‘事情是这样的，我之前不是把那个想绑我票的怪物船长干掉了吗。’

    ‘然后发现这片海我根本就开不回去，我那叫一个惆怅。’

    ‘非常的郁闷，然后就看到外面那片白色的大海，你知道的我是个钓鱼爱好者。’

    ‘而作为一名钓鱼爱好者，见到一片没见过的大海，怎么可能忍得住，所以我就钓起了鱼，想康康这片怪海的鱼都长什么样子。’

    ‘QWQ’

    ‘结果钓了半天毛都没有钓到，我这就更惆怅了。’

    ‘拿出背包里面我带的啤酒就猛灌了三大口。’

    ‘然后一条人鱼就被我钓起来了，是个男的，比我环大。’

    ‘我还没反应过来，那个男人鱼就特别自觉的把我剩下的啤酒全部拿出来了，说着一些我听不懂的话，就要和我对饮。’

    ‘我当时人都是傻的，我特么居然钓起一条人鱼！！’

    ‘这要是能回去，都够我吹一辈子的牛逼了嘿嘿嘿。’

    ‘不对，扯远了。’

    ‘我敲，那家伙不讲武德，喝完我的酒后，直接一巴掌就糊我脸上，把我干晕。’

    ‘然后等我醒来后，就发现我变成了一只肥海豹，我委屈啊我QWQ。’

    ‘大哥，你人勒？怎么还不回我消息，这都一天了，我好害怕。’

    ‘哈哈哈，我有一个新发现，我的额头上多了一个奇怪的符文，在我想要吃饭的时候符文就会亮起，然后水下就会蹦出一条鱼来，你知道这是怎么回事吗？我这是不是觉醒了啥超能力？’

    ‘尼玛！我尝试主动催发了一下，立刻跳出一条比船还大的怪物，我差点就人毁船亡了，不对我现在好像是只海豹，不算是人。’

    ‘呜呜呜~我怎么就这么惨啊~我不就是想钓条鱼吗？’

    “...”

    林格将格林笔记上新多出来的内容看完，不禁陷入沉默。

    他感觉对面的这老乡好像和自己不在同一个世界。

