    随着汽车的前进，很快，大家就闻见了桃花的香味，没一会儿，就到了一处遍地都是桃树之地。

    人间四月芳菲尽、山寺桃花始盛开。

    这里的桃花开得灿烂，每一朵都沐浴在阳光下，明媚如光、粉色的花朵与蝴蝶交缠在空中翩翩起舞，美丽到不可方物。

    有人情不自禁的打开车窗，伸出手去迎接桃花：“哇，这里也太美了吧。”

    “实在太漂亮了。”

    “就冲这个景色，这一次就算得不到神灵的青睐，这一趟我也没白来。”

    汽车缓缓的停了下来，导游拿着话筒对大家喊道：“汽车即将到达桃花镇，请各位拿好自己的行李物品，随时做好下车准备。”

    汽车内顿时一阵淅淅索索，白幼幼也跟着起身，从行李架上，找到写着自己名字的粉色包包。

    她并没有急着打开，而是转过头看向了刚刚的那个少年，背起背包朝着他走了过去，一双水灵灵的大眼睛一眨不眨的看着少年：“小哥哥，我是一个人来桃花镇旅游的，你能跟我一起吗？”

    白幼幼知道自己很美，她也擅长用自己的美貌来达成自己所需的目的。

    她直觉这个少年不一般，所以便决定跟着他。

    阳光透过车窗映照在白幼幼的脸上，给白幼幼整个人蒙上了一层清透的光芒，她的眼睛很美，在阳光下闪烁着细碎的波光，楚楚可怜的模样。

    她穿着一件白色的吊带，外罩粉色的针织衫，衬得皮肤更加白皙，她的身形羸弱、针织衫却有些大了，在她身上便显得松松垮垮，在行走之间，精致的锁骨便随着她的行走若隐若现，让人有一探究竟的欲望。

    脆弱而又美貌的少女主动请缨的模样，这是任何人都无法拒绝的诱惑。

    “当然可以。”

    少年见到白幼幼眼前一亮，将一顶鸭舌帽戴在自己头顶，细碎的刘海遮住了他多情的双眸，只露出高挺的鼻梁跟微尖的下巴：“那小姐姐就跟在我身后了，我保证会保护小姐姐安全的。”

    白幼幼看不清少年的表情。

    她眼睛微微一亮，像是一只惹人喜欢的幼猫，孱弱又乖巧：“谢谢小哥哥，小哥哥你叫什么名字？”

    “我叫赵洋，你呢？”

    “我叫白幼幼。”

    白幼幼声音很柔和：“赵洋，你的名字真好听。”

    “谢谢夸奖，你的名字也很好听。”

    白幼幼白皙如玉的脸上便浮现出两朵红晕。

    就在白幼幼跟赵洋说话时候，大巴车也彻底的停了下来，大家在导游的带领下纷纷下车，来到一块宽阔的空地上，地面是粉红色的花瓣，空气中也弥漫着桃花的芬芳。

    下车后，白幼幼总算松了口气，开始大口大口的呼吸。

    缓和过来以后，白幼幼一边跟赵洋说话，一边不留痕迹的往刚刚记下的那几人身上看去，就看见他们几个全都不约而同的落于人后，心照不宣的聚在一起，仿佛达成了某种合作。

    白幼幼基本可以确定，那几人也跟她一样，是玩家身份。

    确定了这个事实，白幼幼不再看他们，而是专心致志的跟赵洋说话，她想知道，赵洋是不是玩家。

    说是，但他看上去又不像。

    说不是，他相比较于其他人来说，又太冷静了些。

    “赵洋，你这次也是一个人来桃花镇的吗？”

    “是的，失恋出来散心。”

    白幼幼很诧异：“失恋？你长得这么好看也会失恋吗？”

    赵洋失笑：“长得好看就不能失恋了吗？谁告诉你的？！”

    白幼幼红着脸：“我大哥没你帅。”

    “嗯？”

    “但他每次惹我生气，看见他那张脸，我就会原谅他。”

    赵洋：“……”

