    刘大人气得直吸冷气。

    “有本事就赔一个一模一样的！”

    刘夫人不服输地道：“呵呵，一模一样算什么难事，要赔自然就赔一个更出色的！”

    话罢，便转身去了内间。

    待至内间，却是愁得心中发苦。

    赔一个更出色的？

    还不如叫她今夜就投缳自尽来得实际些！

    ……

    时值金乌西坠，偌大的皇宫被笼罩于一片昏黄之中，矗立于天地之间，更显庄严肃穆。

    养心殿中，昭丰帝正与大国师问话。

    “当真非国师挑选来的那两位童子不可？”

    继晓微微敛目，道：“炼丹童子的人选，并非是定要贫僧挑选而来的，而是经过卜算推演，此二人的生辰八字与命格，于陛下而言最为有益。”

    先前邓常恩出事，使得昭丰帝心中不安，于是连忙命继晓给出弥补之法。

    选两位炼丹童子入宫，意便在此。

    “国师说得自是没错。”出于大局考虑，昭丰帝到底点了头。

    旋即却又道：“只是张家那对双生子，着实讨朕喜欢，且二人的面相，瞧着便福缘不浅……”

    同样看过张鹤龄兄弟二人画像的刘福，此时闻言不禁在心里干笑了两声——皇上在看面相上似乎并无太多造诣，唯一的技巧大概就是看对方够不够白胖……

    巧得是，那对双生子，一胖还胖了一对儿，那模样落在皇上眼中，岂止是福缘不浅，想来得是福缘满的直往外溢了吧？

    昭丰帝还在继续感慨：“若能梳个小仙童髻，那可就跟从画儿里出来的一模一样了。”

    继晓听他坚持，便也未有执意去悖他的意，只道：“既是陛下喜欢，一并召入宫中便是。”

    到底只是两个寻常小儿罢了，也无甚值得去过于忌讳的。

    昭丰帝忙问:“如此可行？”

    继晓道：“炼丹之事且不叫二人过多插手，只陪着陛下解闷即可。”

    昭丰帝闻言满意点头。

    旋即，不知想到了什么，脸色微微一变。

    什么叫陪他解闷？

    要两个年幼白嫩的官家子弟入宫，单单是为作陪……这话若是传出去，他的脸还要不要了？

    他可不是那种荒唐无道的皇帝。

    咳了一声，道：“朕素日里哪里有什么空闲可言，单叫他们一同守在炼丹炉旁，图个吉利便是了。”

    毕竟二人长得就极像一对吉祥物。

    “是贫僧失言了，陛下恕罪。”继晓神色没有波澜。

    昭丰帝好脾气地笑了笑，旋即转头看向掌印大太监。

    “刘福，速去拟旨。”

    刘福应下来。

    而此时，忽有太监入得殿内，通禀道：“皇上，陆指挥使在殿外求见。”

    陆塬？

    他来做什么？

    昭丰帝想了想，觉得自己这两日似乎并没有交待陆塬什么差事。

    那想必又是有了什么新的八卦了。

    刚定下了两个中意的炼丹童子入宫之事，眼下又有新鲜事听，昭丰帝心情颇好地道：“将人传进来。”

    陆塬很快走了进来，向昭丰帝行礼。

    “你此时进宫，所为何事？”

    昭丰帝坐在矮榻之上，端起了一盏茶，摆出一副等着听热闹的架势。

    陆塬却一时未语，只看了看昭丰帝左右。

    不必昭丰帝开口，继晓已自行道：“若陛下没有其它差遣，那贫僧便告退了。”

    昭丰帝点头，又命内侍相送。

    不相干的太监亦被屏退，陆塬这才开口说道：“皇上，云妃娘娘今日在开元寺中遇刺了。”

    昭丰帝脸上等着看热闹的表情一滞。

    怎么……竟是自家的热闹？！

    “云妃可有恙？刺客可抓到了？”昭丰帝忙问。

    妃嫔在宫外被行刺，这可不是小事。

    “回皇上，云妃娘娘只是受了些惊吓，并无大碍，眼下已被护送回宫。至于刺客，抓到了一个活口，已暗中押至诏狱审讯。”

    陆塬的声音不大，却仍清晰地传入了刻意放缓脚步的继晓耳中。

    僧人微不可查地皱了皱眉。

    再抬步时，已恢复了一贯平静。

    殿中，昭丰帝正不解地问：“云妃好端端地为何突然出宫？”

    莫非还跟太子学上了？

    “……”陆塬觉得关于云妃是否好端端地这个问题，似乎几日前才同陛下讨论过。

    “据闻是云妃娘娘近来身体抱恙，久治不愈，这才出宫祈福——事先乃是得了宁贵妃娘娘准允的。”

    昭丰帝轻咳一声。

    他将云妃抱病的事情倒是忘了。

    “既是出宫，身边难道没有护卫相随？怎还能叫刺客近了身受惊？”昭丰帝岔开了话题掩饰尴尬。

    “云妃娘娘行事向来谨慎低调，不愿惊动百姓，故而只带了两名宫女内监，及四名护卫。”陆塬如实道：“而对方刺客来势汹汹，足有十余人，且个个身手不凡，以一当十。”

    昭丰帝神情一震，“嚯”了一声。

    “如此情形之下，云妃还毫发未损，这四名护卫倒是不简单。”

    看来贵妃此番也是难得用心了。

    陆塬却道：“四名护卫皆身负重伤，真正救下云妃娘娘的，是隐匿在暗中、太子殿下的人。”

    “太子？”昭丰帝大感意外。

    旋即，眼神微动地道：“既有宫中侍卫相随，太子为何又特地差人暗中相护？”

    “云妃娘娘甚少出宫，殿下想来也是放心不下，为保万全。”刘福在一旁轻声说道。

    昭丰帝下意识地点头。

    应是如此。

    毕竟太子总也不可能事先就料到云妃一定会被刺杀。

    但是……

    想到某处，昭丰帝又忽然觉得不无可能。

    “如此说来，太子眼下必然已经得知此事了？”昭丰帝看向陆塬。

    陆塬点头。

    “朕去看一看云妃。”昭丰帝忽然起身。

    陆塬闻言及时道：“那臣先行告退，待查明了刺客身份，再来禀明陛下。”

    昭丰帝点了头，先一步离开了内殿。

    陆塬临走前，多看了刘福一眼，似笑非笑地道：“福公倒是报恩心切。”

    有这个掌印大太监在，陛下便是想对殿下起疑心，只怕都是难事。

    怀恩看似离开了皇宫，可却也未曾真正离开过。

    刘福也笑了笑，语气如常地道：“陆指挥使此言差矣，洒家向来都只是就事论事罢了。”

    陆塬懒得同这老狐狸多说，只拱了拱手，便转身退了出去。

    咸福宫内，宫婢脚步匆匆地通禀：“娘娘，陛下来看您了。”