    “蔡师兄，承认了。”

    “叶师弟好身手，是师兄输了。”

    眼看着台上的两位师兄又分出了胜负，游定邦有些期待起来。

    不知道下两位上台的师兄，会是怎样的一个表现。

    大弟子白如帆跳上比武台，目光在下面扫视了一圈。

    “那位师弟愿意上来赐教一番？”

    场下一片安静。

    大师兄是这一代弟子之中公认的第一，没人愿意自己找不痛快。

    眼见如此，坐在上首的五位长老中间的一人摸了摸下巴上雪白的胡子，笑意盈盈地点了点头。

    “既然如此，如帆，你就先且下去吧，直接晋级第二轮比武。”

    “等等。”

    白如帆恭恭敬敬地向着五位长老抱了下拳。

    “弟子还想和同门师兄弟切磋一下，再论晋级之事。”

    闻言，五位长老都是笑呵呵地点了点头。

    “还是如帆识大体啊……”

    “这一代弟子之中，如帆总是第一，也不是没有原因的。”

    赞美之词不绝于口。

    “好！既然如此，那就依如帆所言吧。就是，不知道哪位弟子愿意与你们的白师兄切磋切磋啊？”

    长老的声音浩浩荡荡地传开，坐在人群中的游定邦跃跃欲试。

    他还没有真正和同门交过手，对于这种事情很感兴趣。

    只是犹豫再三，还是按捺住了跳上去的冲动。

    他本性有些木讷，不太愿意在这种整个门派瞩目的时候出头。

    太多人的注视，会让他感觉到压力。

    然而怕什么来什么。

    台上的白如帆目光扫视一圈，在围坐的弟子之中，发现了游定邦的身影。

    “游师弟，不知道你可愿意上来赐教一番？”

    自从和游定邦一起去了西北凉州城一趟，于凉州城外的那个别院前，游定邦以一己之力挡住对方的名宿强者后，白如帆就一直想要与他切磋一下。

    看到同门中有这样的一个同辈高手，白如帆的心中极是欣喜。

    能够有同辈人一起论证武道，这是一件很好的事情。

    只是游师弟不喜与人接触，而他也并非那种热络的性子，一直找不到合适的机会开口。

    如今，倒是可以在今天的这种场合下，光明正大地开口。

    两人也可以大大方方地比试一场，试试身手。

    若是自己落败，也可以证明游定邦的武学天资，让师门重视起他来，不至于让他在宗门里整日像是个透明人一般。

    最主要的是，趁此机会，他也要看看自己和游定邦之间，到底谁能更胜一筹。

    身为武者，自然少不得争胜之心。

    这是进步的源泉。

    然而听到白如帆的话，满门上下的目光都是看向了那个缩在角落里面其貌不扬的身影。

    大师兄点名要和他切磋？

    首先排除打压的可能性，大师兄不是那样的人。

    那就是……

    在大师兄的眼里，觉得这个一向在宗门里像是个透明人一样的家伙，竟然拥有差不多和他比肩的实力？

    这怎么可能？

    场上的五位长老也有些好奇，左右交头接耳。

    “这是谁的弟子？”

    “那弟子叫什么来着？”

    “好像是……童七师弟的徒弟。”

    “童七啊……”

    闻言，几人摇了摇头。

    即便是同一辈的弟子之中，也有强弱优劣之分。

    每一代的弟子那么多，最后能成就名宿乃至是宗师，成为门派顶梁柱的还不就是那几个？

    各门各派都是如此。

    那些修为不算高深的弟子们，要么就在门派中做出一些贡献后脱离了门派，自己找些营生。

    要么就是帮门派教导一些弟子，保持门派的兴盛和多样性。

    而这样子的师父，能够分到的弟子，自然也就不是那么优秀。

    游定邦的师父，正是上一代六合宗弟子中，这种不堪大用的人。

    有什么样的徒弟不一定有什么样的师父，但是有什么样的师父，几乎就可以肯定有什么样的徒弟。

    师父自己都学艺不精，又怎么可能教出有本事的徒弟来？

    于是，五位长老看着角落里那个身影的目光，就显得不太在意了起来。

    “如帆啊……也没必要非要打，大家既然都奉你为第一，你也不用太过于谦虚。有些没必要的形式，就不需要走了。”

    白如帆面色正经地带着长老再次拱了拱手。

    “禀各位长老，我是真的很想和游师弟切磋一下，他的实力很强，我见过。”

    来自于大师兄的认可，让无数道视线都显得火热了起来。

    游定邦感受到那么多的视线，有些难受地抖了抖身子。

    不过看着白如帆满是战意的眼睛，他也感觉自己的热血沸腾了起来。

    和同门切磋，也是他想了很久的事情啊！

    胸膛中豪气顿生，游定邦拿起身边长条形的布袋。

    布袋只有两尺左右长，显然难以装下六合宗使用的钢枪。

    在游定邦跳上比武台后，握住布袋一抖，银亮的枪尖顿时破开布袋的封口而出。

    出现在大家眼前的，就是一条一人多高的钢枪。

    “噌~”

    枪身颤抖的微鸣一时间让整个比武台附近都陷入了一片安静。

    “你这兵刃从何而来？”

    台上的一位长老不由得出声问道。

    游定邦有些僵硬地冲长老们拱了拱手。

    “一位友人替我打造的。”

    “倒是新奇……”

    “以前倒是未曾见过。”

    “哼！净浪费心思在这些诡辩外物上，修为又如何能够提升！”

    无论台上长老们如何做想，台下的两人并没有沉寂不动。

    游定邦握着手中的钢枪，仿佛就有了无穷的信心。

    这是那位白少庄主给他打造的，他很喜欢。

    而且握着此枪的时候，也总能想起那个总是可以创造出奇迹的家伙。

    摇了摇头，游定邦抛开那些思绪。

    “白师兄，请赐教。”

    一旦他进入了战斗状态，浑身热血流转，对于外界其他事物的注意力和反应速度就会降低。

    那些让他感到紧张的目光，也不会再成为他的压力。

    见到游定邦做好了准备，白如帆手中钢枪一转，在身周转了一圈最后置于胸前。

    握着钢枪的右手和左手一抱拳道。

    “游师弟，请赐教！”

    一举一动，循规蹈矩，满是长辈们喜欢的模样。

    看的台上的五位长老欣慰地直是点头。

    “如帆果然不错，年纪轻轻，已经有了宗师风范了……”

