    “这鬼面蝶的幻境竟然如此的强横，只是隔着屏幕，就能够让这些低等级的御兽师陷入幻境！

    如果是真实面对鬼面蝶的话，他们真的会陷入幻境无法自拔，像那些幽冥狼一般失去了性命。”此刻的王风清看着广场之上受到影响的御兽师，不禁感慨到。

    “关键是这鬼面蝶看起来也只有最多三级的实力，却是已经可以发挥出如此的实力了。

    有可能这还只是它实力的一角，这武乾坤也是隐藏的够深的，这是想要一鸣惊人。”此刻的李擎天也是感慨到。

    “如果这一届没了张星宇，这武乾坤真还是全场最受瞩目的考生了。看来张星宇这通往白郡总状元的路，可是不好走！”此刻的刘惜金看着屏幕之上的画面不禁说到。

    这也不怪众人是如此想，张星宇的两只精灵的实力这一众的大佬们可都是见识过的。

    要说刚开始，还真是惊艳！

    但是现在也只能剩下惊艳了！

    和其他的妖孽级的天才一对比，一众人发现张星宇似乎有些太……平平无奇了。

    这两轮他过的都是有些靠着运气的成分，给人感觉就像是取巧一般。

    没有拿出一点让人信服的硬实力！

    相反在看看其他的考生，他们御兽的实力以及天赋却是更加的强悍。

    这个时候一众大佬的心里也是没底，这张星宇到底还有没有底牌！

    “这张星宇虽然是战斗力差了一点，但是奈何有一只治愈属性的御兽，这完全够他进入超一流学府了。”

    此刻在高楼之上的花无垠，看完这几个妖孽天才的表现之后，对于张星宇拿下这白郡的总状元有些不太报希望了。

    “老花你这不是冲着状元来的吗？要不你先走，去白郡城等一等！”听着花无垠如此说到，胡鑫不禁回答道。

    “你想得美！今天我就要跟你们在这月城死磕了！”听完胡鑫的话语，花无垠白了他一眼。

    此刻的袁杰看着画面之中张星宇的身影，眼中闪烁着光彩。

    二十分钟之后！

    “第二轮的兽潮入侵结束，各位考生的成绩稍后更新！休息一分钟之后进入第二轮的兽潮入侵！”这个时候一个声音出现在一众考生的耳边。

    考生们此刻紧绷的精神，顿时松了下来，难得这片刻的休息时间。

    而考场之外的一众人知道，这前几十名的排名依然没有丝毫的变化。

    他们这个时候更想要知道，这第二场淘汰了多少人。

    果真几十秒之后榜单重新的刷新了，一众人看向了这刷新的总分榜单！

    第一名：450分，张星宇，身份号……

    第二名：442分，林清雅，身份号……

    第三名：440分，炎魂天，身份号……

    第四名：439.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名依然没有丝毫的变化，分数咬的很紧，这就要看看谁先出现失误了。

    “这张星宇不过是碰巧有了群体治愈术，才能够打动主考官的！”

    “是的不然现在他还不知道落后林清雅多少分呢！”

    “现在看看他前两轮的表现，简直和后面的三位差的不是一点半点，如果不是运气更好，或许连第一轮和第二轮都过不去。”

    “我看着白郡的总状元还是我们白郡城林清雅的！”

    这个时候在白郡城的广场之上，一众的少年对于张星宇口诛笔伐。

    而林清雅的父亲，这个时候紧握着拳头。

    他知道林清雅有着很大的概率拿下这一届的白郡总状元。

    这个时候一众人开始关注榜单最下面的人数了！

    “进入第三轮考试的还有一百万的考生！”这一行的提示出现了。

    这第二轮的考试竟然直接又刷掉了两百万的考生，直接刷掉了三分之二。

    还真是有些恐怖了！

    这也能看出这一届的出题老师是多么的变态。

    就在这个时候，空间之中的倒计时出现了！

    5 

    4

    3

    2

    1

    “第三轮兽潮入侵，即将开始，请所有考生做好准备！”这个时候一个声音在张星宇的耳边响起了。

    张星宇知道，这第四轮的兽潮要开始了，于是做好了迎敌的准备。

    待到倒计时结束以后！

    空间的四周出现了二十只身长一米，面露凶相的金色怪鱼。

    金色怪鱼竟然还可在草地之上游动！

    看着这第三轮的凶兽，考场之外的一众人有些傻了。

    “这他么的这些出题老师是来搞笑的吧？”

    “让一只鱼类的御兽在草原上战斗，这是直接想要在第三轮送分吗？”

    “这出题老师的脑子突然秀逗了吗！”

    一众人这个时候不禁讨论到！

    “还真是奇怪，这第三轮竟然直接上了鱼，这可是对于考生非常的友好。”这个时候王风清也有些疑惑了。

    鱼类的御兽一般在水中，才能够发挥出超强的战斗力。

    但是一旦离开了水，那么御兽的实力可是要大打折扣的。

    不过一众人这个时候有些疑惑的是，这些金黄色的鱼是他们从未见到过的。

    而空间之内一众的考生看到这些大鱼，可不敢有丝毫的懈怠。

    毕竟前两轮的考试，已经让它们认识到了出题老师的恐怖。

    只见在月城的广场之上！

    云青阳看着画面之上的黄金鱼，若有所思！

    “我想这第三轮可不是这么简单吧，老云头你怎么看？”此刻的俞卿傲看着云青阳问道。

    “我还能怎么看，坐着看呗！”这个时候云青阳白了一眼俞卿傲说到。

    “问你一句还吹胡子瞪眼了，这里面谁让你的见识最广呢！”这个时候俞卿傲也并没有生气，看着云青阳问道。

    “这可不是一般的鱼类，他们是黄金鱼族，鱼族之中强悍的种族。

    你看它们通体金黄色的颜色极为的鲜艳，这是一种警示的颜色！

    而在它们的腹部有着三根黑线，有一根稍微短了一些，这代表着他们有着优秀上品的天赋。

    这种鱼叫做三纹黄金鱼，看着这样的体型，最少也已经成年了，而这种鱼的最大的一个特性就是……水多！”此刻的云青阳看着一众人的目光，于是解释到。

    一众大佬们看着云青阳的解释，却是一脸的懵逼！

    你这确定不是自己胡编乱造的……水多……，这他么的听着要多不正经有多不正经。

    看着一众人有些质疑的小眼神，云青阳不禁白了他们一眼。

    他说的可是没有错的，记得当初他们在一片干旱的沙漠之中探险，最后没有水了。

    然后在一个绿洲之中，众人一阵的吃惊，这绿洲怎么会没有水塘？

    他们在干涸的水塘之中发现了这种鱼，而且只是两条黑色条纹的。

    然而下一刻，让他们一众人震惊的事情发生了。

    干涸的水塘一瞬间填满了水，他们还顺便洗了个澡，可惜都是一群爷们！

    于是一众人商议过后，将这种从未见过的，金黄色的有黑色条纹的鱼类叫做两纹黄金鱼。

    这也是被记录在大夏王朝的凶兽录之中了。

    只是很少有人注意罢了！

    属于非常小众，而且天源星没有的凶兽。

    然而就在他们质疑之后的下一秒钟，一众人愣住了！

    只见在考生空间之中的三纹黄金鱼，出来之后从没有选择进攻。

    只见它们做了统一的姿势！

    将自己的鱼尾深深地扎在地面之中，斜上方四十五度，然后张开了水桶粗细的大嘴。

    “这是在干嘛？”

    “真是要变成雕塑助兴吗？”

    “这些黄金鱼可是傻的……尼玛！”

    考场之外的议论之声还在继续，然而下一刻一众人的笑容僵在了脸上。

    然后神色转为震惊！

    “这是真他么的……水多！”一众大佬们此刻也是爆了粗口，这云青阳还真的没有骗他们。

    只见此刻在一众考生的考场之中，三纹黄金鱼的口中水桶粗细的泉水不断的涌出。

    好似无穷无尽一般！

    这些三纹黄金鱼好想体内有着一片汪洋的湖泊一般，水不停的涌出！

    仅仅是片刻的功夫，水都已经到了所有考生的膝盖。

    “这他么的，我不会游泳，我不会是第一个被水淹死的考生吧！”

    “苍天啊！救救我吧，这也没告诉我考个试还要会游泳吧！”

    “这尼玛！我的火系御兽不是废了！”

    “这是哪个出题老师干的好事，我想要亲自问候他的家人包括地下的！”

    看着这犹如泉涌一般的大水，一众的考生开始怀疑人生了！

    抱怨之声从每一个考生的口中传了出来！

    这个时候在考场之外的一众人，更是睁大了双眼，一脸的不可置信。

    “这他么的！黄金鱼真是狠，没有条件就要创造条件啊！”

    “这是要把整个考试空间变成池塘啊！”

    “这种鱼也太他么凶狠了，这肚子里是装了一片汪洋大海吗？竟然这么水！”

    一众人看着考场之上的画面，顿时议论起来。

    “这一届的出题老师还真是鬼才，这他么想的都是什么考试难度。”花无垠这个时候看着考场之上的画面一时间来了兴趣。

    “还真是别出心裁，这每一关还真是出人意料，就算是妖孽级的天才，一不注意也会马失前蹄！”胡鑫这个时候也跟着说到。

    “这一场如果是水属性的御兽，可是要占了便宜的，可就是苦了那些火属性以及土属性的御兽师，他们可就惨了。”郑乾元这个时候看着画面也分析到。

    果真话音刚落！

    这个时候就有一个考生被淘汰的画面被显示出来了。

    这个考生的实力不弱。

    有着两只三级实力的火属性的御兽，奈何空有实力，发挥不出来任何的战斗力。

    所以很憋屈的直接退出了比赛！

    因为如果在不退出！

    他的御兽可能就要窒息而死。

    而这个时候其他的考生也是各显神通！

    “这林清雅好生勇猛！”

    “竟然将水推开了一条通道，青云榜的第一果真还是有料！”

    “你要相信，第一永远没有水货！”

    “额！我怎么感觉你在讽刺张星宇！”

    “……”

    只见林清雅的考试空间的画面，吸引了众多人的目光。

    因为她的考试空间之中的战斗太他么暴力了！

    在林清雅前方二十米的位置此刻没有一滴的水，一个由空间屏障组成的通道，向着远处蔓延开来。

    林清雅坐在独角银龙身上，快速的冲向一只正在吐水的三纹黄金鱼。

    三纹黄金鱼好像是愣住了一般。

    一动不动！

    待到林清雅的独角银龙靠近之时。

    一道空间之刃快速的将三纹黄金鱼的身体劈成了两半。

    而这只三纹黄金鱼就这样倒下了。

    就这？

    这简单的击杀。

    让林清雅有些疑惑！

    这一关似乎有些问题。

    可能这个状态三纹黄金鱼，始终是不能够移动的，只有过了一段时间才能解除这个状态。

    也许这就是这一局最强的破解之法！

    于是这个时候他的眼睛一亮！

    快速的命令头顶的五彩云雀，向着四周的三纹黄金鱼开始攻击起来。

    短短的几十秒钟，四周的三纹黄金鱼全部被林清雅清理掉了。

    就在这个时候一个声音出现在了她的耳中！

    “恭喜已经有第一位考生通过第三轮了！”

    听到这个声音的时候，一众的考生麻了！

    “这特么是谁！竟然如此的变态，这才开始一分多钟，就结束了？”

    “我还想着怎么在水中活下去，这就有人通过了！”

    “我怎么感觉我跟别人考的不是一个考试呢！”

    此刻所有的考生听到这个声音的时候，内心一阵的震惊。

    这他么的也太快了！

    快到所有人怀疑人生。

    而这个时候在考场外面之人看的最清楚，突然之间像是想到了什么一般。

    “这第三轮就是这么简单吗？”

    “击杀不动的喷水黄金鱼就算通过了？”

    “那这也太儿戏了吧！”

    “不过不得不承认，林清雅的实力还是强横。”

    广场之上的一众人开始议论起来。

    “还是这个女娃聪明，看出了这三纹黄金鱼的破绽！”这个时候的云青阳一阵的感慨！

    “难道说三纹黄金鱼这个姿势是有限制的？”此刻的王风清看着云青阳问道。

    “不错！这个技能其实是黄金鱼沟通外界空间的一个过程，从另外的一个空间不停的输送水。

    而这个过程中三纹黄金鱼的神魂是离体的状态，这个过程持续两分钟。所以这个时候，是所有的三纹黄金鱼最脆弱的时刻。”此刻的云青阳向着王风清解释到。

    “这一轮的出题人还真是大胆，他在考验每一个考生的心理！

    当遇到如此困境的时候，大多数人想到的是，如何的防御这布满空间的大水。

    很少有人会第一时间去攻击在四周喷水的黄金鱼，这也是对大多数考生人性的考验！”这个时候的俞卿傲看着考场之上的画面一时解释到。

    就在这个时候！

    突然之间大屏幕之上的另外一些画面，引起了一众大佬的注意！

