    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    　　李七夜从古棺中走了出来，笑了一下然后登上大殿坐在了大殿前的帝椅之上。

    　　坐在这帝椅之中有着君临天下的气势，这张帝椅本就是为一尊无上存在所打造的，可惜时过境迁，那怕是曾经君临天下的帝椅今天也是荒废在这里了。

    　　坐好之后，李七夜目一扫，随之目光落在了旁边的无底深渊之中，李七夜的目光乃是寒芒一闪宛如是穿透了世间的一切迷惑，穿越了亘古，似乎世间没有什么已经能遮挡住他的目光了。

    　　在这杀那之间李七夜的目光烛照无底深渊的最深处，无所忌惮，直视这深渊最深处的奥妙，一切在他的目光之下都一览无余！

    　　就在这个时候无底深渊响起了一声轻哼，这一声轻哼可以震碎星河，可以崩灭真神，在这样的一声轻哼之下可以让九界为之颤抖，这一声轻哼包含了无上的神威，这种神威是不容任何人挑衅的，那怕是诸神都必须匍訇于这种神威之下。

    　　然而对于这样的一声轻哼李七夜却完全不在意，只是轻淡地笑了一下而己。

    　　“听说你要见我。”终于在无底深渊之下响起了一个声音，这个声音听起来有气无力，而且再仔细去听这个声音与老鬼的声音是一模一样的，如果听过老鬼的声音一定认为此时老鬼就躲在这深渊之下。

    　　“是的。”李七夜笑了一下，环顾八方。打量了一下眼前这番天地。从容平静地说道：“这里就是主宰天古尸地的所在之处。一直以来我曾是想来这里，可惜一直未能成行，一直受到种种的阻碍。”

    　　“天古尸地不在九界之中，不属大千世界，所以我们天古尸地并不欢迎外人到来。”在这个时候深渊中的老鬼徐徐说道。

    　　“我知道，纪元的残存而己。”李七夜平淡地说道：“你们把自己葬在一个纪元最好的地方，世世代代的埋葬，躲过贼老天的惩戒。躲过末代的判决，但也让你们成为了一个又一个时代的活死人而己。”

    　　“让你进来我们天古尸地，这也表达了我们天古尸地的敬意，也是表达了我们天古尸地诚意。”在这个时候深渊中的老鬼徐徐地说道。

    　　“我的确是没有什么不满的。”李七夜笑着说道：“能让古蚁抬棺进来，这对于你们天古尸地来说已经是很高的规格了！在这个天古尸地也就只有你能享受这样的规格。”

    　　深渊中的老鬼沉默了一下，最终缓缓地说道：“既然你来天古尸地，那必定有事想与我商谈，我洗耳恭听。”

    　　“没什么，我只是想有人给我瞭望九界而己。”李七夜淡淡地笑着说道：“古冥不止是还有余孽残党，而且他们还有巨头、还在仙帝匿藏于这九界之中！所以在我离开之后的未来当古冥卷土而来的时候。我希望有人能出手，一锤定音。一战定乾坤！”

    　　“这是不可能的事情，既然你是阴鸦，是一位主宰九界的存在，你应该知道我很久很久没踏出过天古尸地了，我到连我自己都忘记了岁月了。”深渊中的老鬼缓缓地说道。

    　　李七夜点头说道：“这个我知道，如果你要强行离开的话这只怕对于你来说是需要付出很大的代价的。”

    　　“所以说我是爱莫能助，你也只能是另请高明了。”深渊中的老鬼徐徐地说道：“当然如果你真的需要，我的外身可以为你出手，我外身的确是欠你一个人情。”

    　　“不行。”李七夜摇头说道：“不可否认你的外身是很强大，可以一战仙帝，但是我需要一战定乾坤，一战灭古冥！古冥手中有体方，就算你外身倾全力而战，都无法做到的。更何况你的外身并不稳定，在时光的打磨之下他会受到很多的掣肘！”

    　　“若是如此，我也无能为力，我离开天古尸地需要付出的代价是沉重无比的，这只怕是你无法想象的。”深渊中的老鬼缓缓地说道。

    　　“这是你的事情。”李七夜淡淡地笑着说道：“至于是怎么样的代价，我也不想去过问。我想让你明白的是我这一次来天古尸地，并不是与你商量的，而是必须的！你愿意也好，不愿意也罢，这件事情必须是这样做！”

    　　“你这是威胁我吗！”在这刹那之间深渊中爆发起一股冷意，这一股冷意可以瞬间冻爆真神，让三千世界的生灵冰封！十分的恐怖。

    　　但是坐在帝椅上的李七夜却不为所动，他只是平静地坐在那里，他缓缓地说道：“没错，你说对了，我就是威胁你！”

    　　“你的确是很强大，不是仙帝更胜仙帝，但是你不要忘记了，这里是天古尸地，这里不是你的九界，就算你再强大在我的地盘上也容不得你横着走！”深渊中的老鬼冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我知道，在这天古尸地的确是不容人放肆，就算是仙帝来到这里也不敢说全身而退，不然的话早就有仙帝攻下这里了。不过，我想问你一句，你能杀得死我吗？你认为你不顾一切后果出手的话你在多少招内打败我，把我斩杀在这里？”李七夜的话顿时让深渊中的老鬼沉默了一下。

    　　“在这世间我并不怕死亡，也没怕过谁来杀我，除了贼老天我相信这世间没有谁能杀得死我。”李七夜平静地述叙着这个事实。

    　　“世间有很多比死亡更可怕的事情。”深渊中的老鬼徐徐地说道。

    　　“比死亡更可怕？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“世间可怕的事情我经历得太多了，论可怕还有什么比世界尽头活着回来更可怕？再痛苦的煎熬我都经历过，你觉得对于我来说还有什么可怕可言？”

    　　“哼——”此时深渊中的老鬼冷冷地哼了一声，明显对于李七夜不满。

    　　李七夜平淡地笑着说道：“如果你杀不死我，你知道后果会怎么样吗？很简单，我会卷土重来，不要忘记了，如果说古冥是九界的心头大患，那么你们天古尸地一样是九界潜在的凶险！只不过没有像古冥那么明显而己！”

    　　说到这里李七夜目光一冷，缓缓地说道：“面对两个对九界都有风险的存在之时，你觉得我会怎么样选择？我的选择很简单，当我卷土理来的时候那一切就变了，我会掀翻你们的天棺！我会把你们整个天古尸地炼化，把它炼化成一件绝世的兵器！把它炼成可以毁灭古冥的兵器！这叫做以敌制敌！”

    　　“你——”李七夜的话顿时让深渊中的老鬼暴怒，他恐怖无比的气息如同风暴一样席卷天地，横扫万域！

    　　李七夜坐在那里，不为所动，徐徐地说道：“入天棺，成万古；启尸地，天将古！你比我更明白这句话的含义！所以你觉得我是不是该做出一个选择呢！”

    　　深渊中暴怒的老鬼最终还是没有出手，他压抑住了心中的怒火，毕竟李七夜敢来这里就不怕他们天古尸地，更何况就像李七夜所说的那样，想斩杀一位四大仙体大成的存在，就算他能成功也必须付出极大的代价，他们天古尸地必将成为战场！

    　　最终平静下来的老鬼徐徐地说道：“战我天古尸地，把我天古尸地炼成一件兵器，你这未免也太自信了吧！万古以来没有人能做到！”

    　　“但我李七夜就能做到。”李七夜平淡地说道：“只要我李七夜能拉得下这张老脸，九天十地我还是能拉来一大批打手，只要我愿意付出代价，我就能踏破你们天古尸地，掀开你们的天棺！甚至可以的话我压制天命，再战一世，只要给我两世时间放手一搏，你觉得我能不能撕裂你们的天古尸地，把它祭炼成一件轰灭古冥的兵器！”

    　　这一刻终于轮到深渊中的老鬼沉默了，达到了他们这种境界之后已经不再是用语言能恫吓的，此时的李七夜也的确不是在恫吓，也不是口出狂言，如果他愿意去做，他放手去做，还是有这个可能的。

    　　“世间的万事终究要付出代价！”李七夜徐徐地说道：“你要么是跟我合作，灭掉古冥；要么是袖手旁观，让我先灭掉你们！对于我来说时代已经不一样了，九界潜在的两个凶险中虽然你们带来的威胁暂时是不如古冥，但对于九界而言终究是一大隐患！”

    　　“所以现在该你表明立场的时候了。”李七夜郑重地说道：“你们天古尸地将会是九界潜伏的威胁还是九界的朋友呢，这一切都在你的一念之间！”

    　　在李七夜的话落下之后深渊中的老鬼陷入了久久的沉默，对于他这样的存在来说他当然不乐意被别人威胁，但是在这一刻他们天古尸地的确是面对着选择，他们天古尸地的命运将会是如此，这在他的一念之间！

    　　“你说得没错，世间的万事终究是要付出代价。”最终深渊中的老鬼缓缓地说道：“你不也是说过天下没有免费的午餐吗？那你又要付出怎么样的代价呢？”

    　　双倍月票最后一天，还有月票的同学请投给《帝霸》，谢谢大家。

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

