    苔丝深吸一口气。

    她脸上露出坚决坚毅的表情：“这与你无关，顾华星先生。事实上是你破坏了我的计划！”

    是的，是君临破坏了她的计划。

    她故意把阿凡达招过来，然后对自己造成伤害，想要把孩子打掉，然后嫁祸给纳美人。包括之前找君临做保镖也是故意如此，就是为了制造危机——她知道君临不会离开安妮。

    所以她没有找波洛，因为波洛真的有可能答应做她的保镖。

    而当君临在城堡说出她离开索姆拉两个月的事后，她就知道坏了。

    很有可能君临已经发现孩子不是索姆拉的事了。

    这一切让她有些气急败坏，却不得不低头来找君临。

    君临知道她现在情绪不稳，也没逼她，只是道：“为什么早不处理？”

    苔丝摇头：“我起初也以为孩子是索姆拉的，所以我告诉了他，毕竟按照正常逻辑，两个月差不多正好出反应。”

    君临明白了：“但实际上你只是半个月的时间就有了反应。你做出了错误的判断，告诉了索姆拉你有了他的孩子，事后却发现孩子只有半个月，这意味着孩子不可能是他的。”

    苔丝惊恐的点头：“索姆拉不在乎我，就算我真的有了别人的孩子他也不会在意。但现在他以为孩子是他的，他兴奋极了，如果他知道我在骗他，他不会管我是不是故意的……他一定会杀了我的。”

    君临点头：“你急了，也害怕了。所以你通知了纳美人？”

    “我没有别的选择，我们是幻想生物，体质比一般人强，轻易不会流产。如果索姆拉认为孩子是他的，而我就这么把孩子弄没了……他也可能杀了我。”

    “所以你想让纳美人背锅，但你没想到我出现了，两次破坏了你的计划。”君临摇头：“我真应该说声抱歉。”

    苔丝冲上去抓住君临的手：“是你！都是你让事情变成这个样子，你要帮我。”

    “要我怎么帮你？”

    “重新帮我找个机会，打掉孩子！”苔丝有些歇斯底里了。

    窗口处，安妮看的怒火中烧，你竟然抓他的手？

    还抓得那么紧！

    君临冷道：“你还没告诉我，孩子的父亲是谁呢。”

    苔丝：“你不需要知道这个。”

    “恰恰相反，驱使我行动的是利益。能够比一个人带来更多好处的是两个人……如果索姆拉知道奸夫是谁，也不会放过他吧？”

    没想到苔丝出人意料的坚定：“如果你不帮我，我就说孩子的父亲是你！算算时间这正好，孩子出现的时候，你正好也来到了幽暗城！”

    君临一怔。

    这么一说好像还真有点道理啊？

    算时间，苔丝怀孕还真的就是自己正好到幽暗城的时候。

    可自己又没碰她，这事没可能和自己有关。

    但一连串的事件，又让君临本能的觉得，说不定自己真的就和这事有关？

    候选者就象是多米诺骨牌，他们带来无尽的变数，并引发一连串的反应——当初白石位面的圣水能够暂时清洗系统道具，让土著使用，不就是和候选者有关吗？

    问题是自己当时也没做什么事啊，没理由能导致苔丝怀孕的啊。

    他仔细想了想，自己当天晚上就是参加了一个宴会，做了贵族认证。第二天就是去了魔法殿堂，学了魔法，顺带着上交了一个爱情魔法。

    等等！

    爱情魔法？

    信息素控制？

    因自己而产生的影响？

    君临吃惊的看苔丝。

    “哦见鬼！”君临脱口而出：“何书桓？”

    苔丝如见了鬼般，不敢置信的看君临。

    ——————————————————

    旅店房间里，何书桓躺在床上，目光直勾勾的看着天花板。

    依萍偎依在他的身旁，抓着他的手放在自己的腹部：“书桓，感受一下，这小生命的成长吧。爱情是多么的美好，生命又是多么的奇妙。你不觉得女人是伟大的吗？用自己的心血，去滋养一个生命，便如在春天里，播撒下的种子……”

    何书桓无神的目光终于挪了回来。

    他看着依萍的腹部，脸上挤出一丝笑容：“是啊，这真是……非常美好的事呢。”

    依萍生气了。

    她捂住何书桓的脸：“可为什么我在你的脸上看不到一点开心？书桓！我们有了爱的结晶，我要做母亲了，你要做父亲了。这难道不是好事吗？我们将成立一个家庭，一个完整的家庭，一个美好的家庭。将会有无数人羡慕我们。虽然，这里不是我们曾经生活的世界，但是在这里，我们依然可以重启美好的未来。”

    何书桓觉得有些胸闷：“你知道的，我们……不是那么容易怀孕的。”

    “我知道，所以才值得珍惜啊！”依萍双手捧心，对着天花板，眼神中露出迷恋：“这是上天对我们的眷顾，是神对我们的锤炼。他见证了我们最纯洁，最美好的爱情，并给予我们最诚挚的赐福。曾经的世界，我们的爱情经历了太多磨难，但是现在，我们终于有结果了！”

    何书桓颤抖着道：“可是……你要知道……这个事要是传出去……可能……会有麻烦。”

    “够了！”依萍悲愤道：“你就只想着麻烦。你在怕什么？你就没有想想我们的未来吗？”

    何书桓欲哭无泪：“我就是在想未来啊。”

    “那你就应该想一些美好的事！孩子！多么宝贵，无邪的生命，为什么要用那些肮脏的思想来玷污我们的感情和我们的结晶呢？我不管，我不管！至少现在，我要你为我开心！！！为我们的孩子开心！”

    何书桓颤抖着挤出笑容：“是的，我……我受够了！”

    他突然大叫着坐起来，推开依萍：“你能不能不要这样不懂事？我们是幻想生物，幻想生物怀孕是大事。不行，孩子必须做掉。”

    依萍怔怔的看他：“你推我？你竟然还要打掉我们的孩子？你怎么能这么狠心？”

    “我是为了我们好啊！”何书桓发急了：“你不要再无理取闹了好不好？”

    “我哪里无理取闹？明明是你，你竟然要打掉孩子，你无情，你残酷，你才是无理取闹！”

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”

    “你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？”

    “……”

    “……”

