    此言一出，穆亦辰的脸色瞬间黑了。

    想起了当初在市长的慈善晚宴上，这个小女人曾经把他送的蝴蝶胸针给捐了出去。

    当时，他太担心了，顾不上生气。

    现在想想，这小女人胆子太肥了！

    当时应该把她多绑几天在床上。

    七天七夜根本就不够！

    洛晨曦刚才脱口而出，现在看到穆亦辰阴冷的脸色，意识到自己说错话了。

    赶紧露出一抹甜美的微笑，“咳咳，我说错了，我那天是为了帮老公做慈善，绝对不是故意要卖的！对，就是这样，老公你一定很理解我的，对不对？”

    穆亦辰扫了她一眼，不回答。

    洛晨曦擦了擦额头上的冷汗，强行转移话题。

    “嗯，那个……所以说，你的意思是，这些首饰可能是别人送给我妈咪的？她舍不得卖掉？”

    穆亦辰盯着她紧张的小脸看了一会儿。

    才掀唇，“我没有这么说，我只是提出猜想而已，关键，还得看你。你仔细想一想，岳母以前有没有表现出什么不寻常的地方？”

    “这……”

    洛晨曦沉吟片刻。

    “对了，说起来，我妈咪收养我之前，好像确实有一段情史。但是，我也知道得不多……”

    穆亦辰神情严肃起来，“你都知道些什么？先说说。”

    洛晨曦仔细回想，“嗯……我听别人说，我妈咪年轻的时候非常漂亮，又很有才华，加上外公当时还是B市的市长，家世也算得上一流。所以，追求她的人非常多。其中，最殷勤的就是傅家当时的大少爷，两人还订了婚。”

    “哪个傅家？”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦道：“还有哪个傅家？”

    穆亦辰微微一怔，“所以说，岳母的前未婚夫，就是现在的总统阁下？”

    洛晨曦点点头。

    穆大少眯了眯眼睛，“难怪陆家人对岳母是这样的态度……”

    如果陆文君当年没有悔婚的话，现在已经成了总统夫人了。

    而现在，不仅到手的总统女婿没了，还因此遭到傅家的打压。

    陆老爷子去世之后，陆浩轩在仕途上一蹶不振，跟这件事也脱不了干系。

    陆家人会甘心，才有鬼了。

    洛晨曦神色间有些黯然，“听说，妈咪在M国游学的时候，认识了一个男人，还跟他有了一段感情，回国之后，妈咪发现自己怀孕了，主动提出跟傅家大少解除婚约。”

    穆亦辰皱眉，“陆家人能同意？”

    “当然不同意了！外公还逼问妈咪，想问出那个让她怀孕的男人到底是谁。可妈咪表示已经跟对方分手了，也不想打扰对方，所以坚决不肯说出对方的身份。”

    “外公还想让妈咪打掉孩子，可妈咪坚持想把生下来，双方发生了严重的争执，后来，妈咪在冬天的雪地里滑了一跤，孩子掉了……”

    洛晨曦说到这里，停顿了一下。

    提到这个话题，让她不由自主地想起了四年前。

    她也有过类似的经历。

    只是，她妈咪至少怀的是心爱男人的孩子。

    而她，连那个孩子的爸爸是谁都不知道……