    巫铁拎起了巫女，将她一把塞进了娲小兮的怀里。

    “巫女，和小兮姑姑玩，嗯，把骨头丢下，不要弄脏了小兮姑姑的衣衫。”

    巫铁一手按住娲小兮的脑袋，将她往身后一推。

    娲小兮本来对巫铁按住自己脑袋的动作很有点意见，张牙舞爪的想要说点什么，巫铁将巫女一把塞进她怀里，顿时她完全忘记了一切，一把将生得秀美可爱的巫女抱得紧紧的。

    “啊，好漂亮！”娲小兮的眼睛在发光，在喷出火来，她死死的搂着巫女，‘吧唧’一口亲在了她的脸上。

    娲小兮迫不及待的转过身，完全忘记了公孙英和公孙雄，忙不迭的向娲青儿炫耀自己怀里的巫女。

    巫铁一步一步向公孙英、公孙雄走过去。

    公孙英、公孙雄的笑容逐渐收敛，他们双手垂在身边，十指不断的握紧、松开，一道道凌厉的气息犹如无形的刀锋，无声无息的向巫铁劈了过来。

    巫铁高挑的身形犹如一座坚不可摧的山，一步一步坚定而蛮横的向前撞去，两人散发出的无形锐气被撞得粉碎，巫铁身边有一道道湍急的气旋不断涌出。

    “你们刚才说，要打断我的腿？”巫铁站在兄弟连面前不到一米远的地方，微微俯下身体，看着比自己矮了一个头的兄弟两。

    “这里是公孙家的驻地。”公孙英冷笑。

    “我母亲，将这座楼，给了我。”巫铁坚定的维护着娲姆的权威：“这里是娲谷，我母亲说的话，就是规矩。所以，这座楼，现在是我巫家的驻地。”

    “娲谷不是娲姆一个人说了算。”公孙雄冷笑道：“你把三位祭司，还有这么多长老放在哪里？”

    公孙英则是讥嘲的接口冷笑：“巫家？好大的巫家……你们巫家有多大的领地，有多少族人，有多少战士，有多少奴隶？最重要的是，你们巫家有多少命池境长老耆宿？”

    巫铁沉默不语。

    公孙雄讥诮的笑道：“我公孙家，祖传白河域，整个大域方圆万里，大小石窟三千，有子民亿万……除了直辖白河域，周边五个大域无数家族唯我公孙家马首是瞻。”

    公孙英淡然道：“我公孙家嫡系族人过千，旁系族人数万，精锐战士数以十万计，亿万子民，尽是我公孙家奴仆。我公孙家的命池境长老耆宿……”

    公孙英突然闭上了嘴。

    一个大家族，一个大势力的命池境的高手数量，这是绝对的核心机密。

    他们兄弟两哪怕再蠢，也知道这数字绝对不能告诉外人。

    反正，他们刚刚说出来的那些数据，足以吓死巫铁这乡巴佬了吧？

    公孙英伸手，右手食指狠狠的戳了一下巫铁的胸口，他压低了声音，低沉的说道：“我们知道，你是巫铁，你是巫金那贱种的弟弟……好可惜，在角斗场上，我们没能弄死他。”

    公孙雄也一模一样的伸出右手，狠狠的戳了一下巫铁的胸口：“不过，你放心，娲族祖地中危机四伏，我们安排了整整一百名精锐进入娲族祖地，其中有十名重楼境高手，专责杀他。”

    公孙英伸出右手，向巫铁的脸颊拍了下来：“所以，他死定了。”

    ‘啪’的一声轻响，公孙英的手掌顺利的拍在了巫铁的脸颊上。

    公孙英呆了呆，他似乎也没想到，巫铁居然没有做任何反抗，甚至连躲闪的意思都没有。

    而巫铁的面颊，似乎拍上去的手感很不错。

    于是，公孙英加重了力气，狠狠的又拍了一下，再拍了一下。

    公孙雄看到自家兄长如此这般，他也笑着伸出了左手，向着巫铁的右脸拍了下去：“所以，搞不好，他现在已经死了？我可是说了，我要用他的颅骨做尿壶。”

    ‘啪，啪啪，啪啪啪’！

    公孙雄又是连着好几下拍在了巫铁的脸上，当他发现巫铁没有反抗，也没有躲闪的时候，公孙雄顿时喜笑颜开的，同样是伸出手加重了力气，又朝着巫铁的面颊多拍了好几下。

    于是兄弟两一个左手，一个右手，一个打巫铁的左脸，一个打巫铁的右脸，短短两三个呼吸的时间，他们连续抽了巫铁的脸蛋十几下。

    娲青儿和娲小兮本来在逗弄巫女，猛不丁听到‘啪啪’声，她们同时看了过来。

    娲青儿怒道：“公孙英，公孙雄，你们做什么？”

    娲小兮更是气得跳了起来：“你们敢打我四哥？来人啊，来人啊！”

    好几个身穿软甲的少女带着十几名重甲壮汉闯入了饭堂，几个少女齐声应道：“小兮，什么事情？”

    公孙英、公孙雄身后的十几个战士同时转过身，排成一排挡在了这些少女和战士面前。这些家伙想必平日里也是蛮横惯了的，他们同时上前了好几步，摆出了一副要将娲小兮的随从逼出饭堂的架势。

    娲小兮还没开口，巫铁已经大笑了起来：“大家看清楚了，是他们先动的手！”

    还不等在场的人反应过来，巫铁大喝了一声，双手猛地叼住了公孙英、公孙雄正在抽打自己面颊的手腕，然后狠狠一甩、一抖。

    公孙英、公孙雄只觉一股无法抗拒的恐怖力量袭来，他们的身体猛地被抖得飞了起来，然后巫铁猛地向下一挥手，就听‘嘭嘭’巨响，他们的身体重重的摔在了地上，硬生生砸出了两个硕大的凹陷。

    骨折声如爆豆子一般响起，巫铁的肉体力量何等可怕，哪怕他这一下并没有动用全力，公孙英、公孙雄的全身骨头也都全部碎成了骨渣。

    两人的随行战士同时转过身来，还不等他们发出声音，巫铁已经伸手抓住了两人的脖子，将他们从发饭堂的窗口投掷了出去。

    摔两人的那一下，巫铁唯恐娲小兮和娲青儿看到某些少儿不宜的血腥景象，所以他收了力气。

    但是将两人投掷出去的这一下，巫铁不仅动用了全部肉体力量，更是全力施展了大力神魔法。

    两人体重不过百来斤，巫铁全力爆发，这些日子巫铁神通修为逐渐精湛，大力神魔法的根基逐渐雄厚，对力量的增幅已经达到了十几倍。

    十几亿斤的力量发动，两人带起刺耳的破空声飞出，顷刻间飞出了数十里地，重重的撞在了窗口朝向的密布着藤萝和小树的岩壁上。

    两团鲜艳的鲜血花朵绽放开来，大片藤萝被撞得粉碎，岩壁都被撞开了两个方圆数十米的大坑，所谓的公孙家的英雄兄弟彻底的粉身碎骨，连大一点的骨片都没能剩下。

    巫铁‘呼哧、呼哧’的喘着气。

    这两个家伙，不该说他们派了人去围杀巫金。

    他们不该告诉巫铁，他们居然曾经在角斗场上想要杀死巫金。

    可想而知，他们曾经对巫金造成多大的困扰。

    可想而知，他们曾经对巫金制造养魂钵造成了多大的麻烦。他们不仅仅是为难巫金，更是在彻底的谋杀巫战、巫银和巫铜！

    他们，在谋杀巫铁的亲人。

    所以，管他后果如何……一如老铁所言，有时候，该下杀手就下杀手吧，先把心头火气泄掉一些再说。

    莫名的，巫铁看着窗口对面数十里外岩壁上两团刺眼的血色，轻轻唱起了一首调门很欢快的歌谣。

    “大河向东流啊……该出手时就出手……”

    莫名的欢快，莫名的欢乐，自从来到娲谷后，一直压抑滞闷的心情莫名的变好了。

    巫铁突然发现，事情还没这么糟糕嘛。

    巫金还活着，巫战、巫银、巫铜还有复活的希望。

    自己的大哥，巫金，正在为了自己父亲和二哥、三哥的复活而努力，他正在娲谷的祖传秘境中为了自己亲人的复活而努力的奋斗、努力的拼搏。

    自己还有什么不满意的呢？

    母亲娲姆对自己也很好，巫铁能感受到娲姆看似冷漠的外壳下那炽烈犹如岩浆的感情。

    自己的妹妹娲小兮也很好，多么精致、可爱、干净、乖巧的小姑娘啊，这个小姑娘，是自己的妹妹！

    一切，都不是这么糟糕。

    一切，都还是这样不错。

    巫铁的心情变得很好，他轻轻的唱着歌，十指不断的开合着，向着公孙英、公孙雄那些随从战士大步走了过去。

    “该出手时就出手……”

    巫铁大声的唱了起来，这首歌的旋律在他脑海中回荡，一股很义气、很热血、很豪情的感觉充盈心头。巫铁笑着，他的每个毛孔都在喷射着欢乐的情绪。

    公孙英、公孙雄带来的十几个随行战士发出歇斯底里的吼声，他们绝望的拔出佩剑，排成三人一组的倒三角形冲锋阵列，大踏步的向巫铁冲了过来。

    巫铁的眼眸里喷出夺目的火光。

    没有太多杀伤力，但是足够炫目，足够刺眼，这些战士双眼骤然受到强光刺激，他们猛地闭上了眼睛。

    巫铁迎着那些寒光闪烁的长剑冲了上去。

    娲小兮在惊声尖叫：“哥哥小心！”

    娲青儿在愤怒咆哮：“你又惹事！”

    巫女则是挥动着风云幡，兴奋得屁颠屁颠的直点头：“爹爹加油，打爆他们的狗头！”

    巫铁脖子‘咔’的响了一下，他猛地回头看向了巫女。

    这小丫头，从哪里学来的这些……不正经的话？

    第一组三个战士已经冲到了巫铁面前，他们按照闭眼前的印象，三柄加宽加厚的波纹剑带着刺耳的啸声直刺巫铁胸膛要害。

    巫铁身体一侧，他精准的用自己的三根肋骨迎向了刺来的长剑。

    锋利的剑尖狠狠一颤，刺穿了巫铁胸口的皮肉，重重扎在了他的肋骨上。

    一如巫铁所料，他的皮肉犹如坚韧的老牛皮，被长剑艰涩的刺穿，不过他的皮肉也只是薄薄一层，并不多痛。剑尖狠狠撞在他的肋骨上，发出刺耳的金铁撞击声，三柄长剑的剑尖同时崩折。

    巫铁的肋骨，比长剑还要坚硬许多，坚硬了太多。

    他双手挥动，抓起两个战士，随手将他们投掷了出去。大力神魔法，加上巫铁一亿多斤的肉体力量，十几亿斤大力爆发，两个战士飞出窗外，几乎是直线撞在了数十里外的岩壁上。

    然后又是两个，又是两个，又是两个……

    最后只剩下了一个战士，巫铁双手抓住他，倾尽全力向窗外丢去。

    窗口对面的岩壁上，已经是一片狰狞刺目的血色，十几个人接连砸在岩壁上，硬生生将岩壁砸出了一个直径数百米的大坑。

    最后一个战士刚刚从窗口飞出，饭堂的大门外已经传来一声气急败坏的怒吼。

    “给我住手……胆大妄为的小子……”

    娲小兮带来的几个少女、十几个重甲战士被一股大力推开，一尊通体半透明，好似水晶琉璃铸成的人形袒露上身，手持长枪，大踏步的闯入了饭堂。

    几乎和巫铁等高的人形直冲巫铁，手中长枪带起一抹寒光，犹如灵蛇蜿蜒，向巫铁刺来。

    长枪的枪式变幻莫测，好似随时能刺中巫铁上身好几处致命要害，一抹寒光中，点点刺目的梨花摇曳，这一套枪法端的是美轮美奂。

    巫铁低沉的吼了一声，白虎裂带起一道凄厉的破空声，一点寒光笔直的刺出。

    没有任何花俏，没有任何变幻，就是这么杀气腾腾、霸气野蛮的一枪直刺那人形的咽喉要害。巫铁的枪式霸道蛮横，枪式快到了极点，两点之间最短的距离是直线，根本不需要什么蜿蜒变幻。

    人形被巫铁一枪逼得狼狈不堪，他手中长枪一抖、一挑，带起一蓬寒光缠上了白虎裂。

    巫铁大力神魔法发动，白虎裂发出一声低沉的咆哮，枪杆一荡，对方的长枪轰然粉碎。

    白虎裂继续笔直突刺，没有丝毫犹豫，没有丝毫迟滞，带着凄厉的尖啸声直刺了过去。

    人形怒骂了一声，他退，快退，用最快的速度退。

    他退得没有白虎裂快，白虎裂突刺的速度远超他退后的速度。

    枪尖‘叮’的一声刺穿了人形的咽喉，一点寒光从他后颈透出，巫铁法力迸发，这犹如水晶琉璃铸成的人形‘嘭’的一下彻底崩解，炸成了无数细碎的水晶碎片向后喷出了老远，从外面走道的落地窗口喷了出去。

    石楼外，一个震怒、却强行遏制怒火的声音传了进来。

    “巫铁……我是公孙元，你，可敢于我去角斗场试试手段。”

    巫铁眸子里一抹血色渗了出来，他沉沉的说道：“怎么不敢？只是，你拿得出赌注么？”