    武道学院的弟子，陷入前所未有的危机之中。

    明明什么都没有，但大家都感觉自己像是深陷泥潭。

    头顶有大山压来。

    脚下有粘稠吸力。

    意识迟滞。

    连眼皮都沉重如山。

    绝望、恐惧等负面情绪，潮水一般涌来。

    而他们的意识防护，不堪一击。

    樱井法子大惊：“不好，老爷，宋雅姐姐他们有危险，你还不出手么？”

    郑双道：“师父，让我出手吧。”

    任狂摇摇头：“急什么，这对他们来说，也是一次难得的历练。”

    人，只有在绝境之下，才容易激发潜力。

    宋雅学姐，已经达到五星门槛，她，需要一个突破的契机。

    而此刻，在魂力领域，她受到巨大压制，若是能通过这道心理考验，必然突破。

    苏洛和田雨欣，包括林燕林辰，也是如此。

    他们，只差一个契机。

    任狂之前还在寻思怎么帮他们制造一个恰到好处的险境。

    没想到，这么快就有人代劳了。

    “滚！我林辰战天战地，无所畏惧，妄图用这种可笑的负面情绪来影响我心智，简直可笑。”

    林辰一声怒吼。

    身上气势强悍了几分。

    突破桎梏，魂力直接上升一个档次。

    当然，这点提升在强者眼中，根本算不得什么。

    但对林辰来说，却像是脱胎换骨。

    族长大怒：“区区蝼蚁，也敢反抗，给我镇！”

    他双手一挥。

    更加强悍的魂力风暴呼啸而出。

    凌空化为一道大印，向林辰镇压而去。

    在林辰眼中，这大印，和真正的山峰没什么区别。

    此刻当头落下，要将他压成肉饼。

    他虽然战意冲天，斗志不减。

    但硬实力却无法改变。

    只能眼睁睁看着大印落下。

    这和天赋意志无关，是真正的实力差距。

    千钧一发之际，一股神秘波动，突然从魂力领域中泛起。

    作用在封印上。

    就像是铁丝网切割进豆腐之中。

    瞬间，封印分裂成千万块碎片。

    落下，却是没有对林辰造成任何伤害。

    林辰不由愣住。

    “心神合一，铸就金身。”

    突然，林辰耳边响起任狂的声音。

    他欣喜若狂。

    心中，突然涌起强大的勇气。

    会长，就是所有学员心中的精神支柱和偶像。

    这个声音，让他突然觉得，就算天塌下来，也不必担心。

    他灵肉合一，突然感觉自己脑海中轰然一声，似乎打开了某种桎梏。

    下一刻，整个人神清气爽。

    意识空间不断扩张。

    所有感悟，所有魂力，凝聚在一起，形成一座巨大的圆盘。

    死亡时钟！

    他似有所悟。

    200年！

    他第一时间知道了自己的寿命。

    所有人都是眼神怪异的看着林辰。

    包括族长，也都充满震惊。

    竟然能在如此重压之中突破五星。

    此人的天赋，太恐怖了！

    不过，族长少爷开心得欢呼起来。

    这具身体，他太满意了！

    与此同时，宋雅猛地睁眼。

    她抬起手臂，看似缓慢，实则快到极限，一剑劈出。

    这一剑，不仅蕴含着冰霜神剑的剑意，还多了一丝开天神剑的剑意。

    一剑开天，斩裂星球！

    霸道无双！

    此乃王者之剑!

    眼前的魂力领域，竟然直接撕裂。

    族长几乎难以置信，发出一声惊呼。

    魂力领域，堪比六星。

    竟然被体修一剑劈开！

    这怎么可能？

    钱多瞳孔猛地瞪大。

    太快，太恐怖了！

    轰！

    这一剑劈下，他黄级护盾上的能量光辉，直接熄灭。

    三道防护层直接爆开。

    锋利的剑气，在盾牌上留下一道深深印痕。

    钱多自爆三滴精血，全部注入护盾之中。

    与此同时，身上各种法宝齐齐闪烁，全部开启。

    生命受到威胁，他哪里还顾得上节约？

    他蹬蹬蹬连续退了三步。

    地下磨出三寸深的印痕。

    脸色潮红，喉头发甜。

    最终，他忍无可忍的张开嘴。

    鲜血像是喷泉一样飚射。

    卡卡卡！

    超级护盾上，裂开一道道裂纹。

    所有人都呆若木鸡，心灵受到无与伦比的冲击。

    这可是黄级防御法宝，可挡六星强者攻击。

    宋雅一剑，竟然直接将法宝劈烂，还将钱多震得吐血。

    这绝对妥妥的六星战力啊！

    她，不过是刚突破五星啊！

    这简直太没天理了。

    族长厉声道：“所有人把魂力传给我，困住她们。”

    他也感觉到后背发寒。

    此女，太恐怖了！

    如果不能限制她，所有人都得死。

    嗡嗡嗡！

    灵魂域场之中，压力陡增。

    苏洛田雨欣齐齐吐血。

    但两人眼中，却是露出惊人光芒。

    林辰和宋雅的突破，彻底刺激了三人。

    林燕的身子，突然隐入虚空。

    她，也打破了最后桎梏，突破成五星强者。

    隐入虚空的她，瞬间就摆脱了魂力领域的压制。

    “快，快出手，攻击他们。”

    钱多摸一把嘴角鲜血，疯狂大叫。

    “冷凝炮，给我轰！”

    “火焰炮，别藏着。”

    “我要这个贱人死，马上死！”

    钱多又惊又怒。

    长这么大，他还没吃过这么大的亏。

    法宝破碎，他不心疼。

    可被震伤吐血，他没法忍。

    这岂不是会成为自己此生难以洗刷的污点？

    一个个弟子纷纷从空间戒指之中拿出大杀器，开始充能。

    突然，苏洛身上涌起浓郁生机。

    所有伤害，瞬间修复。

    任狂顿时笑了。

    突破了五星，属性武者的优势太大了。

    苏洛的恢复能力和疗伤能力，至少提升了一倍。

    田雨欣身上，淡黄色光芒一阵闪烁，竟然构成了一副土黄色的全包铠甲。

    乍一看，和林燕的几乎一模一样。

    但淡黄色看上去就像是黄金铸造一般，给人无比震撼的视觉冲击。

    “这小妮子竟然直接进入五星二段了，厉害。”

    任狂由衷赞叹。

    实在是田雨欣的变化有点大。

    超级联盟的弟子和天族众人被这一波波的变化给震慑得说不出话来。

    他们都很自负，自诩为天之骄子。

    可和武道学院的人一比，他们感觉自己就是废物。

    眼前这群人，太可怕了。

    突破五星就像是吃饭喝水一般。

    族长有些惊慌起来。

    他们是魂修，也就是法修。

    只擅长远战，不擅长肉搏。

    现在对面五个五星强者，一旦被他们挣脱领域，杀他们，就跟砍瓜切菜一样简单。

    十几个族人感受到族长心意，顿时咬牙，拼命将魂力输送过来。

    魂力领域的强度还在提升。

    就算是六星强者身在其中，也会受到一定限制。

    钱多表情狰狞：“再坚持一会，我们马上充能完成。”

    “他们，死定了。”

    一个个弟子举起了手中的大杀器，瞄准了武道学院众人。

    “超级联盟的人，真是活得不耐烦了，我的人也敢动。”

    一声呢喃响起。

    任狂不得不出手了。

    嗡！

    所有人都感觉自己脑海中传来了一声嗡鸣。

    随即，全身血液沸腾，心脏狂跳。

    整个身体好像要分崩离析。

    这一惊真是非同小可。

    他们都是即将突破五星的巅峰强者。

    距离灵肉合一只有一步之遥。

    肉身的密度，完全超越钢铁。

    可此刻，他们全身酥麻。

    感觉身体像是要散架一般。

    诡异的共振之力，正无孔不入，牵引着他们的身体，要瘫痪他们的关节。

    族长满脸骇然，大惊失色：“好强的魂力！大家小心，有高手。”

    话音未落，只听轰然一声巨响，他眼皮狂跳，根本顾不得魂力领域，仓皇向钱多身后扑去。

    他很聪明，知道此人身边，才是最安全的地方。

    但，他的念头才刚刚升起，便感觉胸口传来一股剧痛。

    低头，却看见胸膛炸开一道碗口大的窟窿。

    一支看似普通的木箭，正旋转着从洞口飞出。

    当！

    前方，钱多毛骨悚然，连忙竖起自己的盾牌。

    咔嚓！

    没有任何悬念，盾牌瞬间布满蛛纹，直接碎开。

    一件黄级法器，就这样被活生生打爆。

    里面窜出一道玄龟虚影。

    但随即被木箭上的漩涡吞噬，消失无踪。

    “父亲大人！”

    少族长发出一声凄厉的大叫，声音之中充满痛苦。

    本来是十拿九稳的夺舍，瞒天过海。

    哪知道，现在竟然神魂俱灭。

    族长的魂婴，竟然也被平淡无奇的木箭所吞噬。

    “先杀天族的人。”

    郑双郑嫣儿已经怒吼着杀出。

    他们很机灵，针对的是天族的武者。

    这些人体修不行，但魂力惊人。

    要是让他们拉开距离，会出大事。

    郑嫣儿人刀合一，宛如旋风刀阵，旋转着冲进人群。

    瞬间人起刀落，斩掉三颗头颅。

    而郑双，飞龙在天，龙威大盛。

    他也是个狠人。

    直接自爆精血，将战力提升到极限。

    三大绝招施展而出，狂风扫落叶一般，将两名天族壮汉活活打死。

    袁金刚和郑双一样，都是拳头当武器，展开肉搏。

    碰！

    他一个健步飞撞，像火车头一般，将一名天族高手撞飞。

    那人半空吐血，当场气绝。

    魂修的弊端，展现出来。

    一旦被体修近身，几乎没有还手之力。

    而连相如，已经展开御器术。

    他的武器，是一套法器飞刀。

    由郑海潮赠送。

    此刻正好派上用场。

    三把飞刀，宛如三枚子弹，破空射出。

    这样的攻击，对于四星家族弟子来说，并不构成绝对威胁。

    但对于只有二星三星的天族，却是绝杀。

    尤其是此刻，任狂镇魂铃突然爆发中，所有人都受到了巨大影响。

    还没从域场反噬之中回过神来。

    猝不及防下，三把飞刀，穿透三人的咽喉，将他们的生命收割。

    任狂并没有布置战术。

    但大家却极为默契，一开始就展开全力击杀天族，解除威胁。

    少族长目赤欲裂。

    前后不过几秒钟，他的族人竟然死得只剩下他一个。

    “该死的人类，杀我天族，我天族与你们势不两立。”

    他正要发出厉啸召唤同伴。

    突然天空一黯。

    一只巨大的铃铛，当头砸下，将他笼罩。

    他发现自己周围，多了一层无形的屏障。

    这个囚笼一般的屏障，竟然连意念也无法穿透。

