    谢闵慎领着自己人重塑家园，这次战争死伤太多，自己的兵倒下一名，截肢一名。谢闵慎更加深沉，他无声捡起地上的棍子，将它还插在原地，地上的铁丝，谢闵慎将它拉直，还充当它的晾衣架。

    杨染步步跟在谢闵慎身后，他走一步杨染也跟着走一步。“谢闵慎，我回去找我哥，问清楚他为什么要这样做。”

    谢闵慎：“你回去就别再来了。”

    “你等着，我会回来找你的。”

    谢闵慎还在捡东西的时候，士兵们抬着一架被烧焦蹦碎了尸体，个个垂头，钢铁男儿不禁泪如雨下。

    谢闵慎：“抬小军回屋吧。”

    士兵们抬着架子步伐沉重往所谓的屋走去。

    大本营救助了很多当地百姓，他们和医护人员纷纷外出，看到仅能证明小军身份的帽子，和炭黑的尸体，他们纷纷停下，对着这局尸体敬礼，虽然很不规范。

    谢闵慎独自去到破旧的土楼，在哪里，他一个人才敢红眼眶。

    夜晚将至，谢闵慎才走出去，主持着大本营恢复基本的运转。餐桌上，比昨晚少了两个人，众人都出奇安静都不发一言，谢闵慎：“这里的情况，我已经向市里的总部上报了，他们最晚明天中午赶到，小军的尸体还有雷达的伤总部明天飞机带回国内。”

    谢闵慎又说：“今晚有什么想说的，都对小军说个够吧，以后没机会了。”

    众人的喉咙向鱼刺卡住，憋在嗓子眼，吞咽都困难。

    “报告队长，我请求现在去看小军。”

    “报告队长，我请求现在去和小军说话。”

    “报告队长，我和他们的请求一样。”

    “报告队长，我也是。”

    “报告队长，我也是。”

    “报告队长，我也是。”

    ……

    谢闵慎等所有人都把请求说完，他点头，从未有过的严肃命令众人：“起立。”

    众人齐整的站立，军姿之风飒爽无比，每个人强忍悲伤，眼眶涨痛。谢闵慎迅速带上军帽：“全体都有。”

    “到！”

    “整理军容。”

    “是！”

    谢闵慎带领众人出现在停尸间。

    杨染回到家，黑熊还在接待客人，瑞斯拦下杨染，“染姐，熊哥在接待毒枭。”杨染脾气火爆，“毒枭是吧，老娘就要找他，给我让开。”

    瑞斯拦住，“染姐，你冷静，要不你先回房间等着，等熊哥出来后去找你？”

    杨染：“瑞斯，你放我过去，我要问问他毒枭还有我哥为什么发动战争，不知道会有多少人无辜丧命么？那都是命啊，会流血会死亡的。”

    黑熊在书房发出隐忍的声音：“瑞斯，让她进来。”

    得到黑熊的指令，瑞斯便不拦着，主动打开黑熊书房的门，“染姐，小心点。”瑞斯用只有两人能听到的话对杨染叮嘱。

    杨染看着脸上都纹着毒花的毒枭，她手中的枪再次用力握紧。毒枭是毒的代名词，他阴险，善变，虚伪是个小人，面容消瘦，这是长期吸毒的代价，一看到杨染的出现，阴阳怪调问：“一向心狠毒辣的染姐也开始关心起那些蝼蚁的死活了？”

    杨染愤怒拿起枪指着毒枭质问，“毒枭，你为什么发动战争？”

    “还能是什么，我是生意人，能有什么原因，还不是为了钱咯。”

    毒枭的话，杨染直接扣动扳机，手被黑熊伸手拦下，制止她，在黑熊眼中，毒枭可以死，但不是现在死。兄妹连心，杨染怎会不知黑熊心中所想，她冷笑，恢复了理智，没有刚才的冲动，拿枪的手没有收回。

    黑熊看到杨染情绪稳定，收回自己的手。任凭此事发酵，黑熊通过这次的事件，认为有些人是要该被清理了。

    杨染身材高挑，和毒枭不相上下，此刻，她绝对的羞辱毒枭，食指指向他的脑门，唇角勾起致命的笑。

    “你们都是我哥手下的人，为什么背着我哥发动战争？怎么想把我哥推翻，你好坐上着黑老大的位置？”

    毒枭盯着杨染修长的食指，侧过头漏出萎缩的笑容，渗人发慌，“不呢，杨小姐刚才你还在为别人考虑死活怎么到我这里就开始把人想坏了呢。”

    “那你告诉我为什么联合其他三帮发起战争。”

    “我说了杨小姐，我是为了财，杨小姐一直这样拿着枪拿着手都指着我杨先生你说这样合适么？”毒枭又对黑熊说，装作自己很无辜的模样。

    这幅模样另杨染作呕，黑手党一直视财如命，这次杨染内心却不信。

    “把手放下。”黑熊命令。

    杨染听话的放下手指，倒是用枪直抵在他眉心，利落说道：“好啊。”

    毒枭蛇信子的眼神直勾勾的盯着黑熊，“杨先生什么意思？”

    黑熊后仰舒服窝在自己椅子上摊手，“我妹妹的脾气暴躁，我管不了。”

    毒枭知道杨染的为人，比狠比不过，比毒她没输过，毒枭心中微微发憷，杨染脾气上来，真能一下崩了他。

    杨染洞悉他的内心，冷哼，“你说只是为了财，你没有喧宾夺主的意思。那么你怎么证明？今天你证明不了，我就不会放你离开。”

    毒枭没有脑子混到至今，既然刚才黑熊拦着杨染，那么他只要在这个办公室在这兄妹面前他都是安全的。

    想清楚自己的处境后，他恢复原本的神色：“我的卡车，里边价值500万美元的原材料还有最新的材料配方都没了，还有我的小弟死了一个，我不报复，怎么在帮中站稳脚跟？杨小姐也是从小在帮里长大的人，你应该懂作为老大的为难之处吧。”

    “我还真不懂，况且你也不是老大。他们对我哥信服就行，而你屁都不是一个。”

    杨染三番两次的不给毒枭面子，黑熊在一边看热闹。毒枭眼神突然变冷，眸子变黑，眼神如蛇，直勾勾的缠绕杨染周身，如此发慌，杨染眼睛不眨一下，她不怕，继续道：“第二呢？你怎么证明你没有喧宾夺主？毕竟是你隐瞒我哥发起的战争。”
