    田曼如看着萧阳，好像是看到了神经病一样。

    “呵呵，你还真是敢说啊！”

    田曼如突然冷笑起来。

    “你居然敢说我们鼎盛大药房的镇店之宝是一幅假画，哈哈哈哈。你是想要笑死我吗？”

    田曼如笑着笑着，眼神突然变得凌厉起来。

    “我告诉你，这画是五年前，我们鼎盛大药房在燕京的春季拍卖会上耗资一个亿高价拍下来的作品。”

    “这幅画的价格之所以这么高，那是因为这是顾恺之的真迹。是他唯一流传至今的作品。你这样的乡巴佬，恐怕连顾恺之是谁都不知道吧！”

    田曼如觉得萧阳十分的可笑。

    “这幅画可是被无数收藏家认证过的真迹，你知道我们鼎盛大药房每年要接待多少慕名而来的收藏家吗？”

    “你知道有多少显贵之人想要为这幅画题词留印吗？你知道有多少文人墨客为了看它一眼，在我鼎盛大药房挤破头吗？”

    “我看你什么都不知道。因为你就是一个口无遮拦的神经病！”

    田曼如当着所有人的面对萧阳一顿臭骂。

    她的脸上充满了愤怒。

    在她看来，萧阳这么说，完全就是想要哗众取宠。

    这样的垃圾，居然想要通过这种方式来抹黑他们鼎盛大药房。

    周围那些围观的群众也对着萧阳指指点点，显然他们根本不相信萧阳说的话，也不相信鼎盛大药房会花一个亿买一幅假画挂在大药房的正中间。

    老者此刻面色有些愠怒。

    “小伙子，你可能不知道这幅画的珍贵。实不相瞒，我就是这家鼎盛大药房的老板，我叫田昇。”

    老者自我介绍到。

    “这幅画是我耗费巨资在燕京拍卖所得，这家拍卖行在国内可以说是数一数二，从他们那里买回来的作品是不可能有赝品的。”

    “再个，我这幅作品是经过了十几个全国顶尖级的收藏大师亲自鉴定过真伪，绝对是真迹。”

    “你现在说这是一幅假画。难道拍卖行错了？那十几个全国顶尖级的收藏大师错了？我老头子也错了？”

    老者有些激动的说到。

    萧阳稍微一愣。

    其实他刚才也猜到了，这个老者就是这家鼎盛大药房的老板。

    因为其他人谁闲着没事，跟你计较这样一幅画是真的还是假的。

    只有鼎盛大药房的老板才会如此的看重这件事情，因为这要是一幅假画，那岂不是让所有人都笑话了？

    然而，萧阳并没有因为他是老板就有丝毫的客气。

    “没错，拍卖行错了，那十几个狗屁收藏大师也错了。还有你，你也错了。”

    萧阳指着田昇淡淡的说到。

    “你……”

    田昇顿时气得说不出话来。

    他刚才那么说本来还想给萧阳一个台阶下，可是萧阳竟然当着所有人的面，说是他们全部错了。

    狂妄！

    这人简直太狂妄了！

    田昇终于明白自己的孙女刚才会那么生气了，原来这小子真的是膈应人啊！

    他强压住内心的怒火，深吸一口气，指着墙壁上的那副画语气冰冷的说到：

    “好！好！你说它是假画，总要给我们一个理由吧？”

    “难不成空口白牙，你说它是假的，它就是假的？”

    “请你给我们大家一个靠谱的解释，否则……否则我希望你可以当众道歉，为我们鼎盛大药房恢复名誉。”

    田昇说这话的时候身体都在颤抖。

    田曼如看到爷爷被气到犯病了，连忙上前将田昇扶住。

    “爷爷，医生说了，您不能太激动了。你千万别跟这种不长眼的土鳖一般见识，要我说，直接让我把他给轰出去，省得他在我们面前碍眼。”

    说完，田曼如运起体内一口真气，直接一脚朝着萧阳狠狠的踹去。

    萧阳眼神一凛，没想到对方居然还小有实力。

    不过，在萧阳这种高手的面前，这点实力实在是不够看。

    田昇看到田曼如动手，顿时脸色大变。

    他知道自己这个孙女有多厉害，这一脚下去，眼前这个狂妄的小子恐怕不死也要残废。

    然而田曼如出脚很快，田昇就是想拦，也拦不住了。

    就在田昇懊悔不已，眼看着眼前这个小子就要变成残废的时候，萧阳的嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    田曼如的这一脚马上就要落到萧阳的身上，然而萧阳却站在原地一动不动。

    看那样子似乎是被吓得动弹不得。

    田曼如脸上露出得意的神情，她最看不惯萧阳这种只会信口雌黄的废物。

    田曼如性格火爆，经常一言不合就大打出手。

    虽然她是个女孩子，但是很多大家族的子弟根本就不是她的对手。

    在她看来，萧阳挨了自己这一脚，恐怕要准备后事了。

    然而，当她的脚距离萧阳的身体紧紧只有一厘米距离的时候，田曼如惊恐的发现，自己的脚竟然动不了了。

    没错！她这一脚就好像是被人按下了暂停键，就停在萧阳的身前，再也不能前进半分。

    要知道，她这一脚下去，哪怕是实心的沙袋也能一脚踢爆。

    而且刚刚盛怒之下，田曼如并没有打算克制，这一脚之威可是实打实的。

    然而即便如此，眼下不管田曼如再如何的发力，她的脚就是动不了分毫。

    田曼如的额头冒出豆大的汗珠，身体也在不停的颤抖。

    萧阳却是无奈的摇摇头。

    “物过刚则易折，你一个女孩子却修炼这种充满阳刚之气的武学，实在是大忌。”

    “如果你再这样强行修炼，到最后只会变成一个废人。到时候，可别怪没人提醒过你。”

    萧阳淡淡的说到。

    说完，他伸出手臂轻轻一推，一股气浪排山倒海一般涌过去。

    萧阳并没有打算伤害田曼如，所以控制住了这道气浪的力度。

    田曼如在萧阳迸射出的这道气浪冲击之下，整个人倒飞出去，一屁股摔倒在地上。

    老者看到这一幕，心中顿时掀起一阵惊涛骇浪。

    他眼中的瞳孔瞬间收缩，脸上露出惊诧的表情。

    “这……这怎么可能？他居然能够将体内的真气凝聚成实释放出来！”

    田昇喃喃自语的说到。

    “难道说，这是一名先天境界的高手！”

    田昇骇然。

