
　　老者对于天道阁的形容还是有些模糊，但是方岳的脑海中已经大致勾勒出了这天道阁是一个怎样的存在，这就是一群研究狂魔聚集形成的一个势力。

　　反正方岳就是这么理解天道阁的存在的！“好！”

　　方岳答应了老者的邀请，这样的一股势力或许自身就有试练令牌。

　　哪怕是没有试练令牌，这样的势力一般人也不敢得罪，从其他的势力中获取到试练令牌应该也不是一件难事！“这次实验成功，具有划时代的意义，我可以做主，奖励给你两千天道功勋！”

　　老者随手将一枚身份令牌递给了方岳。

　　“这是你的身份令牌，其中有天道阁的一些珍贵的资料和材料的信息如果你想要兑换的话，从这令牌中进行对话即可！”

　　方岳接过了令牌，他发现自己手中的令牌都快成堆了。

　　他从万界宇宙开始，不知道已经加入到了大大小小多少个不同的势力组织。

　　方岳有些哭笑不得的感觉，他好像是在每个组织都呆的时间都不算长。M.23sk.com

　　最长的或许便是人盟了！方岳将这令牌别在腰间，然后问道：“我想要参加虚空之塔的试炼，不知道前辈是否安排一下？”

　　老者有些诧异的看向方岳。

　　“以你的天赋做一位研究院难道不好吗？

　　去什么虚空之塔，那是没有脑子的武夫才去的地方！”

　　老者似乎是对于虚空之塔相当的鄙夷。

　　方岳则是苦笑说道：“前辈，我在符文、阵法、血脉之道方面仅仅是副业而已，我真正追求的还是强大的战力！最起码，如果我能够破入到圣人境的层次，这寿元能够延长许多，有了更多的寿元，才能够有更多的时间和精力来探索符文的奥秘！”

　　老者沉吟了片刻，他觉得方岳说的也有些道理。

　　“好像真的是这个样子！那好，我可以陪你去一趟虚空之塔！像是你这样的家伙，进入到虚空之塔中肯定会闹出一些动静来！为了不惹人注意，我会让我的老朋友来封锁虚空之塔中的动静！”

　　“记住，我叫奥斯塔夫！从某种角度来说你也算是我的人了！如果别人询问你的身份的话你可以说自己是天道阁的一级实验员！天道阁，在普通人看来仅仅是一个民间组织的研究机构，但是真仙以上层次的生灵大概都能够隐约的知道我天道阁的存在意味着什么！”

　　老者生怕这方岳出去之后被人欺负，毕竟在老者的印象中这实验员一般都是大门不出，二门不迈的大家闺秀！他们在实验和研究方面可能都是天赋惊人，但是在战斗的方面一个个都菜鸡的不得了。

　　好不容易这天道阁才吸纳了一个有研究天赋的新成员。

　　奥斯塔夫可不想让方岳被人给宰了！方岳好像是小鸡啄米一样的点头。

　　似乎，这天道阁的身份真的很不一般。

　　奥斯塔夫关上了这小木屋的大门，然后拽着方岳就来了东八区的一处虚空之塔中。

　　“这虚空之塔在许多人的眼中是一处试练和成长之地，但是如果你的身份达到一定的层次就会明白，这虚空之塔其实是千塔之城用来消耗虚空力量的地方。

　　这千塔之城与虚空相连，塔身的意志一定程度上代表着这片世界的意志！你在千塔之城中击杀的虚空生灵会在分解成为血肉和灵魂能量被千塔之城所吸收，壮大这片世界的意志！同时这千塔之城的世界意志会将一定的力量反馈给闯关人！如此便是形成了一种良性循环！这虚空之塔中每个人闯入之后都会进入到一个独立的空间之中，在那片空间中你将独立面对虚空生物！层数越高，你面对的虚空生物的实力也便是越强，如果不敌的话，你一定要高呼放弃，虚空之塔的意志会将你传送出来！”

　　奥斯塔夫有些婆婆妈妈的说道。

　　他真的很看好方岳。

　　在奥斯塔夫看来，在虚空之塔中斩杀虚空生物，消耗虚空的力量固然无比重要，但是那些却是武夫们应该完成的任务。

　　像是方岳这种研究方面的天才不应该接受这种打打杀杀的事情。

　　方岳点头。

　　他对于虚空之塔的了解程度更上升了一个档次！随后方岳来到了一座虚空之塔的面前。

　　这座虚空之塔极为高大，下承大地，上接虚空。

　　在虚空之塔的下面，一位身着暗红色甲胄的中年男子正在虚空之塔下面盘坐。

　　他是这座虚空之塔的守护人，看他身上的气息波动竟然是有真仙境层次的修为。

　　“铁木达！好久不见啊！”

　　奥斯塔夫亲切的和这守关人打招呼。

　　尽管，奥斯塔夫口口声声的说自己看不起武夫，但是对于一些用自己的生命来捍卫千塔之城的勇士，奥斯塔夫还是很尊重的！“好久不见！”

　　这守护人露出了高兴的神色。

　　“上次你为我们镇守军的五位军士刻画了天赋符文，让他们的战斗力提升了将近五成，他们可是斩杀了平日里多出了一倍的虚空生灵！真的是威武极了！”

　　铁达木极为高兴的说道。

　　奥斯塔夫看着铁达木的脸上泛起了一丝不太正常的红晕。

　　“铁达木你受伤了？”

　　奥斯塔夫微微蹙眉。

　　奥斯塔夫的朋友不多，生性怪癖的他，多数的光阴都是消耗在了实验室了。

　　但是对于铁达木这种为数不多的朋友，奥斯塔夫却是格外珍惜。

　　“没事！前两天进入到虚空之塔中杀了一头真仙二层实力的吞噬古兽，战斗的时候被偷袭到了，受了点伤！”

　　铁达木混不在意的说道。

　　他挺了挺自己的胸膛。

　　然而，随后，铁木达木就又干咳了两声，吐出了两朵鲜艳的血花。

　　“你还说自己没有受伤？

　　你这是什么情况？”

　　奥斯塔夫忧心忡忡的质问道。

　　作为一位真仙境的强者被伤害到这种地步，已经是代表着伤势极为严重了。

　　“不碍的，休息一段时间就好了！最近虚空生物那帮畜生进攻的厉害！若是不给他们点颜色看看，他们还真的敢蹬鼻子上脸！”

　　铁达木摆手说道。

　　他对于自己的伤势并没有放在心上。

　　“算了，算了！不管你了！像你这样的家伙，我劝了你也不听！我这里还有一枚玉环丹，你炼化掉，这枚丹药是虚仙境层次的恢复丹药，起码能够相当于你自己疗伤三个月的疗伤功效！”

　　奥斯塔夫拿这个家伙没有办法，最后只好将一枚珍贵的玉环丹拿出来给铁达木疗伤。

　　丹药的层次越高，制作的成本越是高昂，一般真仙境的强者都不得舍得用真仙境层次的丹药疗伤，虚仙境层次的丹药就已经很奢侈了！“对了，那五个被我改造的小家伙呢？

　　让我看看他们现在怎么样了！我刻入他们体内的符文有没有副作用！”

　　奥斯塔夫兴致冲冲的说道。

　　铁达木脸色微微阴郁。

　　“他们都死了！”

　　“死了？

　　怎么死的？”

　　奥斯塔夫脸上的笑容陡然僵住。

　　“战死了！和虚空生物同归于尽！这段时间，虚空生物冲击的太厉害，虚空之塔有些快要镇压不住了，我只能够用一些真守军的士兵的生命来斩杀虚空生物以此来缓解虚空之塔的压力！”

　　铁达木的眼中流露出一抹淡淡的悲哀神色。

　　让自己麾下的士兵去送死，这是他作为一位将领的无能！可是面对现在的这种情况，他却是又有些无可奈何！作为一名士兵，战死沙场也是他们的宿命所在。

　　奥斯塔夫顿时间感受到空气中有一丝气氛凝固的感觉！“这局势真的已经恶劣到了这种程度了吗？”

　　奥斯塔夫在这千塔之城中平静生活了数千年，他也认识了这铁木达数千年。

　　在奥斯塔夫的印象中这镇守虚空之塔乃是一个轻松的活。

　　他从来没有想过会有这虚空之塔中的战斗会有如此惨烈的一天。

　　“从上个月开始这虚空生物的暴动就变得剧烈起来，每一座虚空之塔都面临巨大的压力，同时边荒的压力也是暴增！上面已经开始考虑是否要将一些虚空生物放入到千塔之城中来缓解虚空之塔和边荒的压力了！”

　　铁达木微微摇头。

　　他也没想到这次的压力会这么大！“算了！这千塔之城高层的事情也不是我一个研究人员所能够影响和涉及的！这些事情还是你们自己来解决吧！这次我带来了一个天道阁刚刚招募的小兄弟！他现在是一级实验员，他想要在这千塔之城中试练一番，当然试练的结果不希望外传！”

　　奥斯塔夫拍打着方岳的肩膀介绍说道。

　　铁达木不由露出了一抹灿烂的笑容。

　　“这天道阁已经有四五年的时间没有向外正式招募成员了！看来这位小兄弟是真的优秀！不过教主境层次修为的话，最好只在虚空之塔的前三层体验一下就好了！四层以上，需要起码圣人境层次的战力才能够入内对你而言实在是太过危险了！”

　　铁达木好心建议道。

　　方岳乖巧点头。

　　进入到虚空之塔中他进入到第几层就不是这铁达木说了算了！“虚空之塔中虚空生物各自特点不同，你进入虚空之塔中千万要小心，不要阴沟了翻船了！”

　　奥斯塔夫再度盯住。

　　这千塔之城，每年死在虚空之塔中的家伙不计其数。

　　他们之中并非是没有强者。

　　只是这虚空生物更为残暴罢了！方岳再次点头，随后他便是踏入到了虚空之塔中！看着方岳进入虚空之塔中的身影，铁达木笑道：“不知道你这次带来的小家伙能够支持多久！”

　　“我觉得他的实力可能会超出你的想象！”

　　奥斯塔夫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十一章虚空之塔免费阅读。https://xs.23sk.com 