    “好大的口气……”

    雷厉还没回应，大炮却是气炸了，他怒极反笑：“我就在这里站着，有本事你过来杀！”

    并不担心自己个人的危险，大炮十足地信任他们的队长。

    如果云海想要杀他，雷厉绝对不会坐视不理。

    除非云海引爆重力炸弹，但那不是杀大炮自己，而是大家伙同归于尽，大炮不信云海有那个胆量、魄力敢这么做。

    “一……”

    云海没有废话，开口计起了数。

    大炮下意识地向雷厉身边靠了靠，他的眼眸余光锁定了仍旧贴在舰体上的云月。

    “二……”

    云海微笑报出了第二个数字。

    雷厉的目光闪烁不定起来，却仍旧摊开手心放在身前，根本没有送进口中的意思。

    “三！”

    伴随着云海吐出了最后一个数字，大炮冷笑的神情登时僵滞了起来。

    下一秒，他那惊恐的目光移向了自己的胸膛。

    仿佛体内沉睡的恶魔苏醒了过来，大炮的胸膛剧烈地起伏起来，不时有一个个尖锐的凸起遽现，又突兀缩了进去。

    “啊！”

    恐惧的叫喊着变成了凄厉的惨叫，在雷厉等人瞪大的眼睛中，大炮的胸膛突兀破碎开来，一个沾满了血迹的平滑颅骨从他胸腔的破洞中探了出来，那恶心而又丑陋的嘴巴张开，发出了 一声尖锐的嘶鸣。

    “扑通！”

    在异形幼体破胸的刹那，生理机能就能完全破坏的大炮仰面倒下，身躯兀自抽搐的他，五官中鲜血渗涌，却是已经彻底死亡了。

    相比愤怒，更多的人都被诡异、血腥的手段镇住了，不可抑止的恐惧就像是找到了温床的病毒，开始在他们的心头疯长起来。

    “别动手！”

    云海的指尖摁在了重力炸弹的激发钮上，遥看着目光中快要喷出火来的雷厉。右手的粒子大炮开始在主控室内其他人身上点开了。

    “唔……这个不行，寄生时间太短还没成熟。”

    一个被云海点中的满头青疙瘩红脸庞的类人生物，脸色瞬间黑了。

    “这个也不行，还是时间太短。强行破胸的话，也会连累它也死去。”

    云海左手的粒子光炮指中的方向离开了蓝狐，后者的脸色“唰”地白了。

    “这个倒是时间够了，只是看上去战舰还要依靠他驾驶，所以不能杀死他……”

    粒子光炮离开了胖子的方向。后者的脸上露出了深入骨髓的恐惧，满身的肥肉哆嗦了起来。

    “送你一句忠告，少吃一点，你吃的越多，体内的寄生体成长的就越快，这样它对你体内能量的汲取就越多越快。其实你并不饿，饿只是寄生体分泌出一种物质刺激你的感观造成的错觉。”

    云海“好心”地冲胖子说了一句，后者只是恐惧地打着哆嗦，下意识就将怀中一袋封装食品扔了出去。

    “就你了，你体内的寄生体已经成熟了。希望你在这艘战舰中的作用并不大……”

    最终，云海手中的粒子大炮锁定了那个细长脑袋的多多米。

    “不要，我是全能的战舰检修人员，战舰上的任何故障排除与修理，都离不开我……”

    多多米惊恐地尖叫了一声，激动地解释起来。

    “多多米，不要被他吓到了，我不信我们每个人体内都有什么寄生体的存在。”

    蓝狐脸上恢复了一些血色，冷声说道。

    “好吧，为了证实我不是在撒谎。我决定给你们一点证据。”

    云海微笑说着，同时下达了精神命令。

    蓝狐饱满的酥胸突然震动了一下，而其他跟着云海的目光凝视着她的人，都清楚地看到了。她的左胸瞬间隆起了一下。

    “还有你……呃，还是算了，你的脂肪太厚，看起来不够明显，那就是你了……”

    云海伸手指向了细长脑袋的多多米。

    当后者恐惧地颤抖起来时，多多米只觉自己的胸口有某种未知的东西。突然有了一个剧烈的动作。

    这一次大家看得清清楚楚，多多米干瘪的胸膛，的确有了一个肉眼可见的隆起。

    “这么说，我们都是死定了的，那我为什么要听你的话，吞下这个会杀死我的鬼东西！”

    半晌默不作声的雷厉缓缓开口，他的神情仍旧是平静的可怕。

    “不见得，我想让你们死，只需要一个精神命令；我想让你们活下去，仍旧只需要一个精神命令。相信我，它们无法抗拒我的精神命令，就算是我让它们去死。”

    云海微笑说道。

    “我不太明白。”

    雷厉摇了摇头。

    “如果我们谈拢了，我会让它们进入休眠状态，不再汲取你们体内的能量成长，自然也不会破开你们的胸膛。”

    “在我达到了目的之后，你们可以通过手术将它取出来，当然，这得是我许可的条件下才能进行的。”

    “我相信即便是我们现在谈好了，你们肯定会在后面尝试将它偷偷取出来，相信我，它们在面临生命危险时，感觉是极度敏锐的。”

    “如果没有接收到我的精神命令，它们会在受到威胁的第一时间破开你们的胸膛，或者咬死自己，你们中间哪个觉得可以承受它酸血的腐蚀的话，尽管去试。”

    “该说的我都说了，现在我把决定权交给你，咱们是鱼死网破，还是好好谈谈，你决定。”

    一口气说完，云海盯着雷厉闭上了嘴巴。

    “将决定权交给我？你不是说过我没有选择么？”

    雷厉的脸上带着嘲讽的笑意，淡淡问道。

    “好像还真是这样。”

    云海不好意思地笑了笑，又补充道：“其实这一切都是你自讨苦吃，我们原本拥有自己的宇宙飞船，可它被你们给毁了。”

    张了张嘴巴，雷厉竟是无言以对。

    目光在主控室内打起了转，除了微笑的云海和带着诡异笑容的云月以外，其他任何人的眼眸深处，雷厉都看到了他们心中深藏的恐惧。

    加入战队，基本就是在刀尖上跳舞，在无法规避的情况下，这些人大多数都不怕死。

    但这次情况却是不同，不管是谁，只要清楚了自己的体内孕育着一只丑陋狰狞的凶残怪物，根本没办法不恐惧。

    这跟怕死是两回事，就连一向清洌漠然的蓝狐，雷厉都从她的眼眸中看到了惊恐不安。

    心里叹了一口气，雷厉又看向了云海，开口问道：“那只进入了气态巨行星的异兽，它也是你的？”(未完待续。)

