    

    星期五到了，康御一家没有回厦市，换成是康爸爸和康静来夏京了。

    康御前脚刚进家门，康爸爸和康静就到了。

    一进家门，一看到正在爬爬垫上玩的小家伙，康爸爸马上就凑了过去，说：“宝宝，一个礼拜没见爷爷了，有想爷爷没有？”

    快一个礼拜，没有见到小家伙了，康爸爸想得要命，不然也不会，下午早早处理完事，坐飞机来夏京。

    “咿呀。”见到许久未见的爷爷，小家伙很给面子，马上便开心的回应道。

    正当康爸爸，想要伸手抱小家伙时。

    康妈妈看了眼，风尘仆仆的丈夫，嫌弃的说道：“先去洗个澡，浑身脏兮兮的，别抱宝宝。”

    闻言康爸爸，悻悻收回了手，外面下着雪呢，他身上落满了雪，的确不适合抱宝宝，容易把宝宝搞脏了。

    跟着后面进来的康静，并没有听到康妈妈说的话，也往宝宝面前凑说：“宝宝，姑姑来了哦！你看这是姑姑，给你带的礼物。”

    说着还拿出，她去国外出差时，给小家伙买的俄罗斯套娃。

    一看可爱的娃娃，小家伙马上就来了兴趣。

    康静正要拿着套娃，凑上前跟宝宝玩时，她被她老妈拉住了。

    “你也给我先去洗澡，洗完澡再来跟宝宝玩。”康妈妈说。

    说着推着女儿进，她自己的房间。

    一个个的刚从外面回来，也不知道讲讲卫生，不知道宝宝现在还小吗？得要很注意卫生那些的。

    看到这一幕，康御和沐晴都笑了。

    见自己老爹来了，康御便给，跟康爸爸有酒友之称的杜明，打了个电话，叫他们一家，晚上过来家里吃饭。

    父子两喝酒，不管怎么喝，他老爹都不会喝尽兴，杜明这个能喝又能说的，正好可以陪他老爹喝尽兴。

    洗完澡的康爸爸，迫不及待的上了爬爬垫，跟小家伙玩了起来。

    见自己老爹来了，康御也不跟老爹抢了，起身就要走，可没想到小家伙，又揪上了他的衣服，那小眼神意思很明确，不许他走要他留下继续陪着玩。

    对于这个霸道的小家伙，康御也无奈，只能又坐了下来，陪小家伙玩。

    这时康静也洗完澡出来了，拿起她买的套娃，打开里面有一个，再打开里面还有一个，套娃总共套了五个。

    康静把五个娃娃，摆在爬爬垫上，立马就吸引了，小家伙的注意力。

    现在已经会爬的小家伙，马上就爬了过来，抓起漂亮的娃娃，就玩了起来。

    这时候康妈妈，拿着煮好的辅食，走进客厅说：“别玩了把宝宝抱过来吃饭。”

    看了眼头发还没有干的女儿，康妈妈不满的说：“头发都没干呢，赶快去吹干，大冬天的头发没干，别到处乱跑。”

    “好。”康御应说。

    起身时康御还推了推，因为被训而不满的妹妹，让她赶快去吹干头发，老妈都已经发话了，还楞在那干嘛！

    他老妈说的没错，头发没吹干，就到处乱跑，人很容易生病。

    随后康御拿走了，小家伙抓在手上玩的套娃，抱起小家伙，把她放在儿童椅上。

    不让玩玩具了，小家伙开始闹腾起来。

    但康御肯定是不会，因为小家伙闹腾就妥协了。

    吃东西的时候，肯定是不能让，小家伙边吃边玩了。小人儿虽然还小，但也要让她养成好习惯。

    看小家伙在婴儿椅上，不开心的闹腾，正想要说什么的康爸爸，被康妈妈一眼瞪了回去。

    康妈妈的意思很明确，当初说教育孩子的事时，是你自己说，让儿子儿媳妇自己决定，那现在你就得给我言行合一，别给我干涉太多。

    更别说儿子做的并没有错，那就更不能干涉了。

    闹腾了一会，随着爸爸喂上第一口好吃的，小家伙安静了。

    这碗粥是康妈妈，用鱼汤熬的，营养价值很高，是专门给小家伙准备的。

    也不知道是不是，宝宝刚刚玩得太开心了，有些饿了胃口也好，吃饭的时候，少有的不闹腾，一小碗辅食，很快就吃完了。

    这时候沐晴也先吃上了，待会好带孩子，让人好好吃饭，要是没人陪，小家伙可是会造反的。

    差不多六点半的时候，杜明一家来了。

    见杜明来了，康爸爸挺高兴的。

    不单单是因为，儿子跟杜明的关系好。

    也是因为，之前杜明一家，对儿子的照顾，让他对杜明很有好感。

    另外还有一个很重要的原因，那就是杜明的脾气很对他。

    两个人都是爱酒之人，加上杜明这个人，很四海很豪爽，他们可以聊到一起去，喝得也能尽兴。所以每次来夏京，康爸爸必然会找杜明，在儿子家又或在杜明家喝上一顿。

    “阿明你来了！”康爸爸热情的招呼道。

    “颜姨好，康叔好久不见了。”杜明打招呼道。

    “叔叔阿姨。”乔姗打招呼说。

    说着拉过儿子说：“叫康爷爷颜奶奶。”

    “康爷爷颜奶奶。”杜聪听话的喊道。

    “几个月不见了，小聪长高了。”康爸爸摸了摸杜聪的头说。

    快一米八的个头，的确不小了。

    “既然阿明小珊小聪来了，那我们就开饭吧！”康妈妈说。

    坐上桌后，杜明看了一下，发现沐晴和小家伙不在，奇怪的问道：“阿御，晴晴和小家伙呢？”

    “晴晴带小家伙玩。”康御应说。

    闻言杜明也就明白了。

    由于今天一家人团聚，加上又有杜明一家来做客，晚饭安排得很丰盛。

    晚餐的主旋律当然是，最适合冬天吃的火锅了，一人一口铜制小火锅，什么样的汤底都有，每个人都可以选择，自己喜欢的口味。

    另外康御还让人，烤了一支烤全羊，现烤现吃，大冬天吃烤全羊，也挺合适的。

    当然炒的菜也不少，方便配饭配酒。

    吃到七点半的时候。

    已经吃饱的康妈妈，便先下桌了，去替换儿媳妇看孩子，换儿媳妇继续来吃，刚刚儿媳妇，只是先了吃了点，垫垫肚子而已，没有吃饱。

    当然走之前，康妈妈还特地，提醒了丈夫，让他晚上别又喝多了。

    吃过饭后，康御开了，已经提前温上的酒，陪着老爹和杜明喝上了。

    两杯酒下肚，康爸爸就和杜明，聊了起来，至于聊的话题，两位都是爱酒之人，当然和酒有关系了。

    这次康爸爸来夏京，还特地带了几瓶，从儿子酒窖里拿的好酒，来和杜明分享。

    看到自己老爹，拿自己珍藏的好酒，做人情的行为，康御也是无语了，不过他也没有办法，谁叫是自己老爹呢？老子喝儿子的酒，那叫天经地义。

    也不知道他不在厦市的这段时间里，他酒窖里珍藏的好酒，被他老爹享用了多少。

    不过康御是不大在乎那些，白酒他会喝，但他不大爱喝。他酒窖里藏的那些白酒，买来就是给他老爹和老丈人喝的。        

