    通常来说，不朽祖龙的记忆片段，怎么也扯不到伊甸园去，可当事情涉及到至高存在，便也拥有了可能性。

    在不朽祖龙最为活跃的那个年代，整个上古世界，几乎都是古龙一族的天下，至高竞逐的结果，在相当程度上，取决于不朽祖龙的偏向，因而当不朽祖龙联手另一位绝世强者，迫使时任至高退出竞逐，便正好目睹了至高意志融入本命物，所产生的诡异现象——

    天地失去了应有色泽，云团扭曲，风雷呼啸，噪耳鸣响铺天盖地，哪怕惊慌失措的人们，死死捂住耳朵，都躲不开噪音的侵扰，因为他们发现，这刺耳噪音是他们体内变了节奏的心跳。

    在世人眼中，平静流淌的溪水，仿佛化作深渊，随风而动的枝叶，好似死神招手，任何平凡事物，在那一刻起，都散发出了诡异意味，即使是家人之间的友善笑容，都被莫名附加了阴沉与敌意。

    惊慌无比的普通民众，想要逃离，可他们很快就发现，不可名状的恐怖幻境，已经占据了整个世界。

    哪怕只是恍惚间看到水井，都会感觉下一刻，会有黏腻触手从中涌出，将他们拖入井下本不存在的深渊之底，促使冰冷水液灌满肺泡，令失去氧气的过程，变得折磨且漫长。

    不少心智脆弱的人类，被看起来愈发诡异的正常事物，活活吓疯了，流着口水胡乱奔走，无意识的发出叫喊，扩大了恐怖情绪的蔓延范围。

    更有甚者，在恐惧中了结了自己的生命，用双手扼住喉咙，生生掐死了自己。

    如此大范围的幻境影响，给不朽祖龙留下了深刻印象，这一幕记忆片段，被祂铭刻在【龙魂】之中，后来一直被历代至高，封存在【封号榜】内，若非余烬帮助上代至高脱离困境，也拿不到龙魂核心，更看不到这段似曾相识的记忆。

    曾经在伊甸园任职异常警卫副处长的余烬，便接触过极为类似的情形，并且顺藤摸瓜，揭露了有关愚者先生的某个真相。

    “如果我没记错的话，愚者胚胎被我移植到伊甸园后，同样引起了小范围的诡异幻境，园丁、罗伊、马丁议员等数十人，看到了不可名状的恐怖幻象！”

    余烬眉头紧皱，思绪急转：“事后，我才知道，愚者先生要我将祂的分身胚胎，移植到伊甸园去，不仅仅是为了让愚者胚胎，获得混沌气息的滋养，更是为了利用伊甸园的区位优势，将愚者胚胎通过世界壁垒，送入至高存在的本体世界，向反抗同盟传递消息，待得愚者胚胎回归矩阵世界，细胞膜上便多出了别称为【至高存在的消化结石】的暗幕气息。”

    对于这段经历，余烬的记忆还算深刻，毕竟他是整个事件的第一发掘者，后来也利用这一消息，帮助乐园三巨头从愚者先生的口中，逼问出了至高之路的秘密，令未来世界紧追造物主，踏上了至高之路，从而改变了时局走向。

    可是当时的余烬，并未深刻挖掘，那场规模不算庞大的诡异幻境，只当它是愚者胚胎穿梭世界，所引发的规则反馈。

    是一种规则之内的“正常”反应。

    然而看到铭刻在祖龙龙魂的记忆片段后，余烬便忍不住猜测起来，事情真有这么简单？

    造物主和愚者先生可以说是当代至高，刻意塑造的“牵线木偶”，借用两者的巨大影响，才让各大主世界，纷纷踏上实为陷阱的至高之路。

    而至高存在对这两位大佬的掌控和了解，究竟深入到何种地步，至今都还是个难解之谜。

    如果说，当代至高神不知鬼不觉的将紫红婴孩，变成了自己的本命物，那么随着紫红婴孩融入明日边缘的中央电脑，岂不是意味着，至高存在已经秘密掌控了明日边缘？

    结合至高存在此前的佛系表现来看，余烬有理由怀疑，这就是当代至高的秘密底牌！

    足够惊人，足够强大，足够出乎世人意料！

    造物主和愚者先生在意识到自身处境后，已经开始加紧排查，但任谁能想到，紫红婴孩作为愚者先生的分身，却被当代至高变成了本命物？

    “不管诡异幻境是不是真的关系到至高存在，我都要把这个发现，报告给造物主和愚者先生，另外刚才看不懂的记忆画面，也需要尼娜你来重新复现，交由基金会展开审查，或许还会出现其他收获！”

    “嗯！”

    尼娜重重应声，开始动用超然意念，完成记忆复现。

    余烬不敢耽搁，没去贪图祖龙信仰，径直走出禁地大门，门外的一众狱主龙主，这个时候还在争吵，不过争吵的范围，已经从是否参与叛龙征讨，变作究竟派多少人马合适，算是跨越了一大步。

    祖龙幼体自始至终都没有发表什么意见，任由狱主龙主们自己吵出个结果。

    余烬现身之际，正是吵闹最热烈的时候，在派遣三位不朽还是四位不朽的问题上，几方据理力争，毫不相让，火气大到快要爆发冲突，而是否参与叛龙征讨的最终决断，其实就是通过武力定下的。

    古龙们对力量的迷之信仰，促使祂们习惯于靠拳头说话。

    龙颅狱主等几位狱主龙主联合起来，实力要超过反对派，因而这一议题顺利通过，可具体到出战数量，争论双方又陷入僵持，眼看着就要再度以武力评判，却因为余烬的出现，直接哑火。

    咔！

    禁地大门轰然打开，火气上涌的狱主龙主，不由自主的望了过去，在看到余烬的刹那，不禁瞳孔一缩，下意识的垂下头颅，以示尊敬。

    祖龙套装的正式形成，对古龙们带来莫大压力，几位狱主龙主心下骇然，再见余烬，竟是像见到了再世祖龙一般，完成意志同化的祖龙幼体，都无法带来如此强烈的血脉压制，余烬和龙鸦白夜却意外地做到了！

    倘若余烬选择了第一项祖龙馈赠，威势更上一层楼，完全有机会和不朽祖龙，争一争龙主之位。

    即便事后必然会导致分裂发生，但麾下少说也能多几个不朽战力。

    可一来余烬不喜欢古龙们的行事风格，二来再起争端于时局不利，逆天计划即将开启，这个节骨眼上，余烬不可能平添变数，所以看过一众古龙不朽的反差表现后，余烬是半点也不后悔。

    “几位还吵着呢？继续继续，用不着管我。”

    余烬随意的招呼了几声，不再管狱主龙主们的骇然表情，便看向站在一起的祖龙幼体与炼金魔偶：“我有要事返回地上神国一趟。”

    祖龙幼体明白，余烬可能从祖龙馈赠中，发现了什么，而它也没有彻底忘了自己的出身，果断说道：“尽管去吧，也代我向造物主问一声好，等明日征伐开始，古龙一族会由龙颅狱主为首，参与星界征讨。”

    “不错！”

    龙颅狱主当即应声，看着余烬的目光，满是热切：“龙心的仇，洞察者的怨，必须要由古龙来报！狂医，我亲自去送送你们吧。”

    说着，龙颅狱主便载着余烬等人，飞往狱群之外，其余古龙不朽以目光送走余烬，面面相觑沉默了一阵，却是失去了争论的心思，祖龙幼体见状，明白时机已到，缓缓开口：

    “古龙一族，已经到了生死存亡之际，诸位或许想问，为什么偏偏是古龙一族，经受如此多的磨难？我作为继任龙主，只能告诉你们，恰恰是因为古龙一族巅峰时刻，辉煌到让至高害怕，所以刻意惩治古龙一族，让我们失去领袖，失去信仰，也失去了骨气。”

    祖龙幼体叹了口气：“几位狱主龙主之所以争论不休，也都是为了族群延续，然而，古龙的延续，必然伴随大量牺牲，这是绝对避不开的宿命，今日死不够，明日不够死，这个道理，我想大家应该是明白的。”

    沉默氛围愈发凝重，狱主龙主不禁暗自悲哀。

    龙狱惊变发生后，祂们像是没了触角的蚂蚁，四处乱窜，就是害怕面对这一残酷现实。

    祖龙幼体直接戳破窗户纸，便也让一众狱主龙主，必须直面窒息困境。

    祖龙幼体沉声说道：“星界之行，古龙一族不仅要去，而且要大张旗鼓的去，哪怕明知是死也仍然要去！在至高看来，古龙一族死够了，才算是安全了，但这种安全是暂时的，需要迅速崛起不朽祖龙般的绝世强者，才能让古龙一族重新崛起，而得益于洞察者的遗言，我看到了一丝机会，所以斗胆想问，有哪位不朽，愿意为族群去死，愿意为我去死？”

    “龙威愿往！”

    “海龙愿携部族前往！”

    “……”

    在场的所有龙主狱主，纷纷表态，当个人命运关系到族群前途，这些古龙强者，确实能做到置身死于度外。

    从某种方面来讲，傻得可爱。

    祖龙幼体心潮澎湃，正式接过了古龙命运的主导权：“现在，几位应该能平心静气的商讨了，若我真能带领古龙一族，突破泥沼，必然不会忘记诸位狱主龙主的不朽功绩！”

    ……

    在古龙之议迅速走上正轨之际，余烬还没有离开龙狱。

    路上，心事重重的炼金魔偶，想要询问余烬突然赶赴地上神国，究竟所为何事？但考虑到龙颅狱主在场，始终无法开口，等到离开龙颅狱群，改由余烬带头跳跃位面，才找到机会问出心声：

    “是有什么发现吗？”

    “不瞒你说，确实有一个重大发现，但我要面见造物主，再做说明，不过在此之前，我要先去王城一趟，交代一些事情。”

    为免消息走漏，余烬只能让炼金魔偶自己憋着，迅速赶往王城所在，找到负责收尾工作的校长分身。

    乱局平息后，还有很多工作要做，比如那几大堕落种族的领地要如何分配，就成了必须解决的问题，而这一次，四大阵营没有再给避世种族和玩家让利，名正言顺的拿走了相关份额。

    不过大战期间，被不少公会强行占据的地盘资源，没有遭到收回，倒是让一众玩家公会发了笔横财，另外王城众强也趁势扩张，七拐八拐算是让余烬和高等龙裔，也得了些利。

    校长先生对余烬的报告十分重视，亲自布下禁制，屏蔽至高窥探，才接手了木偶少女复现出的记忆画面。

    “咦？”

    迅速看过画面内容，校长先生有些意外的指着其中一幕：“原来那个时候的至高存在本体世界，是这样的，和现在的差距，不是一般的大！”

    余烬看不太懂，因为这段记忆，只有变幻莫测的彩色云雾，根本弄不清不朽祖龙身在何处，哪怕校长先生直接点出，他都云里雾里看不明白。

    “总之，能有帮助就好。”

    “有帮助，肯定有帮助！余烬呀，你总是能给我们带来惊喜，这些记忆片段经过分析，想必能找出更多的重要讯息，多亏你了呀。”校长先生老心甚慰。

    “应该的。”余烬矜持一笑。

    “哪有什么应不应该，要是有需求，就尽管说，乐园会想尽办法满足的。”校长先生在这件事情上，从不含糊，作为薪火计划的创始人之一，他也非常清楚，驱动薪火种子的最佳方式，便是明明白白的好处利益。

    不过刚刚完成不朽祖龙核心套装的余烬，暂时没有迫切需求，便将奖励延后，感到木偶少女情绪焦急，也不再浪费时间，随即告别校长，经由阴影位面连续跳转，赶赴地上神国，在人工枫岛中见到了造物主。

    还是那个充斥着混沌气息的诡异环境。

    造物主独坐在王位之上，竟是显得有些寂寥。

    “父亲，我们有重大发现！”木偶少女急忙把余烬的猜测，和盘托出。

    闻言，造物主撤去遮面浓雾，露出欣喜笑容：“居然会是这样？哈哈，真是天助我也！余烬，尼娜，你们做得不错，我这就把消息秘密传达给愚者，势必能让至高存在栽一个大跟头！”

    造物主的表态，顿时让木偶少女眉开眼笑，可一旁的炼金魔偶，听到这个结果，再看造物主的反应，却是微不可查的皱了皱眉。

    “能帮到父亲就好。”木偶少女没能发现姐姐的异常情绪，仍然欣喜于能为造物主排忧解难。

    “哈哈哈，你们可是帮了我的大忙了！”

    造物主站起身来，显得很是激动：“嗯，这样吧，余烬，听说你的祖龙锻体还未大成，我便奖你一些神国信仰，助你一臂之力。尼娜，你先和你姐姐去见见你们的母亲，我早就备好了一些东西，等你回来，有些事情，我要和余烬交代。”

    “是，父亲。”

    “是。”

    木偶少女与炼金魔偶应声告退，然而两人的心情，呈现出微妙反差，等到她们离开，场间便只剩下余烬和造物主，而源自重大发现的喜悦氛围，当即随着造物主收敛笑意，而冷淡下去。

    “不论如何，你也算是有心了。”

    造物主语调冷淡，眼神冷淡，面色更是冷淡。

    余烬顿时意识到了什么，眉头一挑，再次说道：“应该的。”

    造物主深深地看了余烬一眼，心思有些复杂，沉默了一会儿，缓缓说道：“逆天计划，犹如箭在弦上不得不发，我会如约赐给你一些神国信仰，希望你能完成使命，不要让我失望啊！”

