　　起死回生最后一步的灵魂与身躯融合需要一些时间，进展速度没有前面两个过程快速。

　　碧云天的整个身体都被一层强烈的乳白色光芒包裹，逐渐的弥漫整个冰棺，将整个冰棺覆盖，而在她的脑地中，她的灵魂在光明圣力本源力量的帮助下，正在一点一点的和身体融为一体。

　　剑尘和天剑等人目光紧紧的盯着冰棺内的碧云天，一个个心中也是充满了期待。

　　光明圣力的本源力量散发出的强烈白色光芒让一些进出佣兵之城的佣兵们给发现了，顿时吸引了不少佣兵过来，但当那些佣兵还未接近这里时，便被一股无形的力量给阻挡了下来，让他们难以前进分毫。

　　但这丝毫没有减弱那些佣兵的好奇心，纷纷停留在远处观望，最终导致这里的人是越聚越多，很快就吸引了一些见识不凡的老辈佣兵，顿时发出惊呼声。

　　“那是光明圣力才能控制的光明圣力，看被施术之人躺在棺材里面，莫非这是一名七阶光明圣师正在施展逆天之法逆转生死，让趟在棺材里的人起死回生。”

　　一石激起千层浪，汇集在四周看热闹的佣兵脸上纷纷露出震惊之色，当即一个个双目放光的盯着站在远处的剑尘几人，目光中有着毫不掩饰的尊敬以及羡慕。

　　一名普通的光明圣师在佣兵之城内或许是非常常见，不会引起任何人注意的角色，但若是一名七阶光明圣师，那就另当别论了。

　　因为在天元大陆上，七阶光明圣师的数量实在是太少了，即便放眼整个大陆，也不过才区区二十几名而已，比圣皇境界的盖世强者还要罕见。而此刻在佣兵之城外竟然出现了一名正在以逆天之法逆转生死的七阶光明圣师，这可是十分罕见的事情，千百年都不一定能见到。

　　佣兵之城外出现七阶光明圣师正在施展逆天之法让人起死回生的事情飞速的传入了城内，顿时引起了很大的轰动，立即有更多的人纷纷从城内踊跃而出，都想亲眼见识见识七阶光明圣师让死人复活的逆天神通。

　　其中更有一些大家族大势力的人心中甚至生出了拉拢，或者是招揽一名七阶光明圣师的念头。

　　很快，佣兵之城外就汇集了密密麻麻一大群人，所有人都驻足停留在五里之外观望，而一些拥有天空圣师实力的人则是纷纷御空而起，悬浮在高空中举目眺望，不是他们不想接近，而是根本就没人有能力踏入五里范围之内。

　　剑尘几人虽然都知道了四周的情况，但是却没人去关心这个，他们几人的全部心神都放在冰棺内的碧云天身上。

　　时间静静的流逝着，天空是黑了又白，转眼间，时间就过去十二个时辰了，这十二个时辰中，被白光包裹的碧云天始终没有发生任何的变化。而剑尘等人也如同石雕似地在这里站了一天一夜。

　　除了他们外，在五里之外还有一大群从佣兵之城出来的人，虽然时间已经过去了一天，但他们的人数不仅没有丝毫减少，而且还在不断的增多，密密麻麻的人围成一个圆圈将剑尘几人包围在里面。

　　这时，笼罩碧云天的乳白色光芒开始收敛，以肉眼可见的速度缓缓的消失，若是眼力深厚的人可有看见乳白色的光芒并不是在消失，而是在慢慢的进入碧云天的身体，被她的身体所吸收。

　　碧云天的变化让剑尘的目光骤然一凝，旋即立即闭上眼睛，以控魂三术仔细感受着碧云天的灵魂状态，当他再次睁开眼睛时，神色间已经完全被一片喜悦所取代。

　　“成功了，成功了，我娘的灵魂已经成功的和躯体融为一体。”剑尘颤声说道，激动的不能自我，这一天，他已经盼望太长太长时间了。

　　鸣东，铁塔几人脸上也露出一丝微笑，都在为剑尘能够复活自己的父母而感到高兴。

　　乳白色的光芒完全消失不见，而躺在冰棺内的碧云天脸上的苍白之色也在缓慢的退去，被一片红润所取代，不过却并没有完全的清醒过来。

　　“按照控魂三术上记载，凡是被复活之人是不会立即清醒，他们的灵魂此刻还非常虚弱，无法掌控身躯，需要一段时间的温养方可，最多只需三日。”剑尘语气激动的呢喃，旋即没有丝毫迟疑，再一次施展控魂三术将长阳霸复活。

　　再次耗费了一天的时间之后，长阳霸的灵魂也被剑尘成功召集了过来，顺利的与身躯融为一体，不过同样没有清醒过来，他们的灵魂还很虚弱，需要放在身躯诶温养一段时日，才能成功控制身体清醒过来。

　　双亲被齐齐救活，剑尘内心中的激动早已达到无以复加的地步了，许久都不能平静。

　　“剑尘，还是先把你父母送到佣兵之城去吧，让他们慢慢的清醒过来。”天剑看了看四周越集越多的人群，开口低声说道。

　　对于天剑的提议，剑尘毫不犹豫的同意了，他要为爹娘找一个安静舒适的地方清醒过来。

　　随后，剑尘扛着冰棺和天剑几人直接御空而起，向着佣兵之城飞去，直接从高空中飞入了城中。

　　佣兵之城对外有着一条铁的规律，那就是在城内一律不得飞行，否则将会受到结界之灵的惩罚。而剑尘几人大摇大摆的直接飞入城中却没有受到惩罚，让看到这一幕的佣兵们一个个睁大了眼睛，目光中有着难以掩饰的羡慕。

　　“他们几个人一定是佣兵之城的高层，只有佣兵之城的高层才有资格在城内飞行。”不少佣兵纷纷议论着。

　　……

　　剑尘没有在会那座神殿，而是在天剑的带领下来到了佣兵之城内另一片被开辟出的空间中，居住在一座豪华的宫殿内，静静的等候着二老的清醒。

　　而瑞金和黑鱼两人依然逗留在外面，他们两人能进入佣兵之城内已经是小灵的格外开恩了，至于佣兵之城内那些被开辟出的空间，是禁止任何外族人进入的。

　　剑尘，鸣东，铁塔三人守候在碧云天和长阳霸身边静静的等候着他们二人的醒来，在苦苦等候了两日之后，碧云天的手指终于轻微的动弹了一下，旋即那紧闭的眼睛缓缓的睁开，目光中透着迷茫之色。

　　“娘，你终于醒过来了。”剑尘发出颤抖的呼喊声，眼中的泪水不受控制的夺眶而出。

　　听着这熟悉的声音，碧云天的目光一凝，眼中的迷茫迅速消失不见，立即望向声音传来的方向，这一看，顿时发现了剑尘那张熟悉的不能再熟悉的脸庞。

　　“翔儿…….”碧云天惊呼道，曾经的记忆如潮水般的涌出，直到最后定格在司徒老鬼五人大闹长阳府的一幕。

　　刚想到这里，碧云天的脸色就猛然大变，惊呼道：“翔儿，你快走，有圣王强者要抓你。”刚刚醒过来的碧云天浑然没有发觉这里已经不是昔日的长阳府了，她下意识的想要从床上站了起来，但刚一动时，才感觉此刻自己浑身乏力，哪里有力气站起来。

　　“娘，你躺着别动，先好好的休息，曾经的事情已经过去了，那些圣王强者已经欺负不到孩儿了。”剑尘赶紧让碧云天躺下，轻声说道。

　　刚刚的那番动作似乎耗尽了碧云天的所有力气似地，碧云天浑身无力的躺在床上喘息了好一会，才断断续续的说道：“翔儿，娘这是怎么回事，为什么连一点力气都没有。”刚说道这里，碧云天的瞳孔猛然一缩，眼中露出惊色，喃喃说道：“我明明记得我好像已经死在了那名圣王的手中，现在又怎么会还活着，翔儿，这究竟是怎么一回事。对了，这又是哪里，看起来怎么不像是长阳府。”

　　“娘，这里是在佣兵之城…..”接下来，剑尘将事情的前因后果像碧云天解释了一遍。

　　“你说什么！翔儿，现在距离当初已经过去十年了？还有为娘这条命，也是你以七阶光明圣师的起死回生之术救回来的？”当碧云天知道了这些年的事情之后，顿时被惊得膛目结舌，满脸都是难以置信的神色。

　　剑尘点了点头，道：“娘，还有爹，爹也被孩儿救活了，不过爹现在还在昏睡中，要不了多久就会醒过来的。”

　　接下来，剑尘，鸣东和铁塔三人就这么坐在床边陪着碧云天闲聊着，将这几年发生的事情以及长阳府的变化一点一点的告诉碧云天，不过有一些事情却被他们给隐瞒了下来。

　　半天后，长阳霸也清醒了过来，并且很快就从剑尘的口中得知自己目前的情况，同样被惊得膛目结舌，许久才平静下来。

　　双亲齐齐清醒过来，最兴奋的人莫过于剑尘了，这么多年来，剑尘还从未像今日这般高兴过。

　　剑尘陪着爹娘说了会话，就和鸣东三人一同离开，留下一个安静的环境让他们好好休息，同时也给他们一些时间缓冲缓冲。

　　接下来的几天时间里，剑尘先是以百年年份的天材地宝熬制成药性温和的汤药为二老调理身体，然后又慢慢的增加至数百年年份，上千年年份以及数千年年份的天材地宝。

　　二老刚刚才复活，灵魂与身躯分离了多年，虽然他们的躯体保存的完好，并且经过光明圣力的本源力量温养，但依然和正常人的状态有着非常大的差异，需要慢慢的调养才可康复。

　　在天材地宝的调理下，碧云天和长阳霸那虚弱的身体开始飞速的恢复了起来，短短半个月的时间就完全恢复如初了。

　　而经过这半个月时间的缓冲，他们二人心中已经完全接受了眼前这不可思议的一幕，知道自己已经是死过一次的人了。