    一个说：“我们家亲戚问我同学们家里都是做什么的,我都不好意思说。什么挖煤的，家里才一代乍富的,都能在班里呼风唤雨了。唉。”

    另一个说：“这种人就少搭理。有点钱都不知道该怎么活了,觉得谁都该捧着他似的。”

    彭鑫气得脸都黑了。可人家俩女生家里也有钱，又不吃他的又不喝他的，谁怕他呀。他干生气也没办法。瞪了柳韵诗一眼，拎起包走人了。

    “得，还有点自知之明啊。”一个女生讥笑说。

    另一个女生转身对柳韵诗说：“别搭理他。就那点眼皮子,成天跟些不三不四的外校女生勾搭，我跟你说，他不是好人，以后离他远点。”

    “是啊，你刚来的时候,他就凑上去了,整得跟你挺熟似的。”前一个女生说，“我还想呢,这女生要完菜了,让他给忽悠了。没先到诗诗你眼力还行,一下就整明白他是什么样人了。我当时就想,哎，这女生可以啊。我才开始跟你说话了。”

    前天突然又从柳韵诗自己那里得知,原来她家庭条件很一般。她以前说过父母都是房地产行业的，现在看貌似都是给她这个有钱的亲戚打工的。

    “煤老板”三个字对他们这种家庭的女孩真没什么吸引力，但对这样普通家庭的女孩子却真的是金光闪闪的。柳韵诗居然能不往彭鑫跟前凑,还因为太清高把彭鑫给激怒了，真是难得。

    可以跟她交个朋友。

    这些女孩子虽然平时也骄纵，也有很多小脾气，可是被宠爱着长大，内心里都没什么坏心眼，甚至很有几分善良。

    柳韵诗就想，原嫣也是这样的。她看起来凶巴巴的，可其实……内心很柔软。

    那些在父母的爱中长大的孩子，更容易善良。

    柳韵诗也曾经被人爱过。外婆虽然不能给她什么像样的生活，可是她们两个相依为命生活的那些日子里，柳韵诗的确是能感受到亲人的爱的。

    只是那个时候，她的名字还叫作柳娜。

    柳韵诗想着这些的时候，同时也在想，为什么她会受到彭鑫这种羞辱？当她走出校门，看到老陈的宾利车在路边等她的时候，她忽然恍然大悟了。

    这是她自己造的恶果啊！

    这是因为一开始，她虚荣心作祟，在这个煤老板家的少爷面前强装成富家女，才有的恶果啊。

    风猎猎地吹着，柳韵诗凝视了一会儿豪华的宾利，默默地走了过去。

    “陈叔。”她像原嫣那样，对原家的工作人员都礼貌客气了起来，再不端着从前那种傻了唧的架子了。

    非常鲜明的，这些工作人员也都对她亲近了起来。

    司机会在路上跟她聊天。阿姨会多给她房间里准备些点心零食。厨师下班前会切好青菜和肉丝，连葱姜蒜都一并切好码在盘子里用保鲜膜包好放在冰箱里。她要是晚上学习饿了，直接倒进锅里就可以煮一锅肉丝面了。

    人心，原来也都是用人心来换的。

    她上了车才坐稳，老陈就挂挡起步了。她诧异，问：“陈叔，不等原嫣吗？”

    因为考sat的缘故，他们明天开始就暂时休课了，今天学生都会回家的。

    老陈说：“嫣嫣说晚上跟同学有活动，会晚点回去，不用接。”

    他又问：“诗诗你不去考那个试啊？”

    柳韵诗老实地说：“国外学费太贵了。我考国内的大学。”

    说完，又自嘲：“我成绩不怎么样，国内的能不能考上还不知道呢。”

    老陈鼓励她：“你怕什么呢，这不才高二呢吗？你好好努力，一定能考上的。哎呀你们这个年纪啊，正是学习的年纪。可别跟我似的，该学习的年纪不学，老了后悔了也没用了。你可一定要抓住这两年的时间啊！”

    柳韵诗看着老陈的后脑勺，重重的点头，“嗯”了一声。

    原嫣白天就给原振打了电话了，跟他说晚上晚点回去，叫司机老陈不用接她。放了学她故意磨叽着没和汪菲、张鹤妍一起走，等她们都走了，她才鬼鬼祟祟的绕到了学校后门。

    还要时不时的抬头，提防苗苗从二楼看到她。

    顾丞蹲在墙根下等她呢，看见她，抱怨：“怎么这么慢？”

    原嫣说：“你要不怕鹤妍她们都知道，我也可以早点出来的。”

    顾丞：“……少废话，快走。”

    他带着她走到后门，警惕的左右看看，迅速地掏出一张门禁卡，刷开门禁，拉开小门闪身出去了。

    原嫣跟着他出去，还问：“你这卡哪来的？这个门是专给校工走的？”

    顾丞的摩托车就停在门口不远处，他把备用头盔递给原嫣：“哪这么多问题！”

    又把包也递给她：“给我拿着包。”

    原嫣一把扯过包：“快说，快说。”不然我一直问烦死你哦。

    顾丞无语，戴上头盔说：“找了个食堂的师傅，给了他五百块，让他把门禁卡借给我复制了一张。”

    原嫣诧异：“这还能随便复制？”

    “菜市场修表配钥匙的，门禁卡复制二百元一张了解一下。”顾丞跨上摩托车，又讽刺说，“不过你这种十指不沾阳春水的大小姐，肯定没去过菜市场了。”

    原嫣还真没去过。

    方桐不会做饭。原嫣也不会。

    不管是方桐还是原振，都从来没想过让原嫣学做饭。

    菜市场是什么，能吃吗？

    原嫣“切”了一声，戴好头盔，背着自己的包，抱着顾丞的包，跟顾丞以三明治的体位出发了。

    这次原嫣全副武装了，围脖手套都戴上了，可还是冷。毕竟气温是一天比一天低了。

    等到了地方下车，她原地跳着说：“疯了！这种季节还骑摩托车！我再也不坐你这个破车了！冷、冷、冷、冷死了！”

    明明就是她闹着非要来的！

    顾丞没办法，推着她进楼：“赶紧进去，楼里有暖气。”

    小区有点年月，但是品质很好的公寓，如果是夏天的话，小区花园应该很漂亮。只可惜现在是冬天，常青绿植都用绿色的布覆住保护起来了。

    顾家这套房子在六楼，大约是顾丞常来的缘故，还很有人气儿。顾丞进了门扔给原嫣一双拖鞋，转身就去给她冲了一杯热巧克力。

    原嫣一杯热巧克力下肚，又活过来了。

    “这是工作台？”她问。

    一张大得夸张的长方桌就直接摆在了客厅和餐厅中间的空地上，上面有尺子、剪刀、划线粉还有许多她不知道的零零碎碎的小工具。许多布料堆在上面，看起来是剪裁过，半成品的状态。

    桌子的一端放着一台电动缝纫机。

    整个工作台把客厅和餐厅之间的空间几乎占满了。

    “这也太夸张了。”原嫣捧着杯子说，“这房子肯定平时没别人来了是不是？”

    “是啊。”顾丞说，“要不然我也不能把工作台支在这里。”

    “我一猜就是。你这么藏着掖着的，肯定不想被人发现。”原嫣东摸摸，西摸摸。桌子旁边还立着一个人形的半身模特，她也要摸摸。又问：“你们家人都不过来吗？”

    顾丞也给自己倒了杯热水。他常来这里，饮水机保持通电有水，冰箱里也有常备的食物。

    闻言，说：“这个房子是我爸妈以前住过的，后来我爸去世了，我爷爷过来过一次，情绪太激动，差点昏倒中风，就再没敢让他来过。”

    本来还在东摸西摸的原嫣听了，唰地收回了手，有点讪讪地说：“对不起，我不知道……”

    顾丞一乐，说：“没事。我爸遗物早都打包运回家去了。现在之类就只有我的东西了，随便摸。”

    原嫣这才松了口气，催他：“你的作品呢？快拿出来给我欣赏一下。”

    事到临头，顾丞竟然矫情了起来，说：“给你看可以，不许瞎点评。”

    原嫣怎么能放弃这么好的挖苦他的机会：“唷，这么没自信啊。”

    顾丞“哼”了一声说：“因为你是个杠精。”说着，走进了一间卧室里面去。

    “你才杠精。”原嫣在客厅给他龇牙咧嘴，不服气。

    顾丞拖了两只收纳箱出来。

    “这么多？”原嫣眼睛亮了，上去就要掀开盖子。

    顾丞“啪”的按住了箱盖：“先说好了啊，好看不好看的，不许杠！”

    原嫣不干了：“我什么时候杠过？”

    顾丞脱口而出：“你每次对上我，都抬杠。”

    原嫣眨了眨眼，张了张嘴，没说出话来。

    顾丞也愣住。

    空气突然安静，温度直线上升。

    好像，有一层薄薄的纸，被戳出了个窟窿。又或者，早就被戳出好几个窟窿了，两个人在两边，你窥窥我，我窥窥你。偏就不说破。

    都绷着。

    原嫣觉得热。

    顾丞忍着耳根的温度，假作没有察觉气氛的模样，手忙脚乱地打开了收纳箱盖子：“来，给你看。”

    他翻了翻，先从中间掏出一件来：“这个。”

    “咦？”原嫣接过来甩了一下展开，眼睛就亮了，“很漂亮呀！”

    是一条裙子。

    她一抬头，发现顾丞的眼睛闪闪发亮。

    平时的漫不经心和冷漠都没了，他的眼睛里全都是期待，期待被认同，期待被称赞，甚至因此带出了显而易见的紧张。

    好像……连王哲都不知道他这个秘密呢。他是不是根本找不到人去展示他的作品？

    原嫣的心里，忽然软软的。她拎起裙子比了比，抬头，含笑：“我能试试吗？”

    顾丞的耳根，顿时像烧起来一样。

