
比起天丹楼那边的黑衣人，这边除了那御剑而来的黑衣人之外，竟还有一拨在这里候着的，两拨黑衣人加起来约莫三十来人，正夹攻着凤府里面的人。
　　
　　而其中，实力在仙圣巅峰的有数人，在仙尊级别的竟也有两人！
　　
　　府中的暗卫与护卫也不是那些人的对手，只能死守着，其中有几人护着抱着孩子的冷霜，那几身上都布满了鲜血，却愣是没有后退一步，而白倾城，也在这几人当中，那一身的白衣染血，煞是显眼。
　　
　　她的脸色泛上了寒霜，身上的灵力气息暴涌而起，衣袖一拂，数头契约兽猛扑而出，朝那下方而去。
　　
　　“吼！”
　　
　　“嗷！”
　　
　　“主子！是主子！”
　　
　　紧守着的众人看到她回来了，如同主心柱回来了一般，提着的心不由的放了下来，一个个斗志更勇的喝着：“杀！”
　　
　　刀剑相碰的声音清晰的传出，哪怕知自己的实力不敌对方，他们也拼尽了全力去奋斗，而在这时，轩辕墨泽已经出手灭杀了几名仙圣修士。
　　
　　天神强者的实力威压都很强，本可以以威压让下方的人都倒地，但那样也会伤到他们的人，于是，轩辕墨泽也只能一个个的杀。
　　
　　凤府暗卫不是那些仙尊级别的对手，那些人，自然也不是凤九和轩辕墨泽的对手，更何况，有几头神兽在下面相助，情况渐渐的逆转过来。
　　
　　然而，其中一名与凤九交手的仙尊级别修士却是盯着凤九喝着：“凤九！乖乖交出上古青莲！否则，将会因你而死更多的人！”
　　
　　“是吗？那在此之前，我会先将你们都杀了！”
　　
　　她以手为剑，以气为刃，灵力气息在她的手指之间化成了锋利的刀芒，一道道气流朝那修士袭出，速度极快，让那名仙尊级别的修士身上也出现了一道道的伤口。
　　
　　那名仙尊步步后退，一边试图避开她的攻击，然，因闪避速度不够快，他一个从半空跌下，摔向了地面，见凤九追杀而来，他连滚带爬的试图逃离。
　　
　　“你逃不掉！”凤九眸光一眯，眼中杀意闪过，以手凝聚的气流正准备袭出时，那在地上试图逃离的仙尊修士猛的跃了起来，朝天空中掠去。
　　
　　“想跑！”
　　
　　她提气追了上去，手指间的凌厉气流袭出，却只是擦到了他的肩膀，她提起速度追上，就在半空之时，红色身影一闪来到那名仙尊修士身后，伸手扣上了他的脖子，咔嚓一声将他的脖子掐断时，一道阴冷而蕴含着强大威压的声音也在这时传入她的耳中。
　　
　　“凤九！”
　　
　　骨头断裂的咔嚓声被这声夹带强大威压的声音所淹没，手中的修士失去了生命力，可就要她手要一松之时，一股黑色气息缠上了她的手腕，猛然间将她往上拉去。
　　
　　“阿九！”
　　
　　轩辕墨泽看到情况不对，心头一惊，迅速从抱着孩子的冷霜身边提气而起，迅速赶往凤九所在之处。
　　
　　然而在这时，天空中风云一变……
　　
　　：。：

　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
