    饿肚子嘛，对她来说这都是可以接受的。

    “扔了呗，难不成你还想留着自己吃？”

    崔志勋有些好笑的看着有些犹豫的姜惠元。

    浪费当然是不可取的，但是又不是天天这样，今天也只是个意外罢了。

    不过看姜惠元有些心疼的样子，崔志勋就知道她肯定是吃过苦的，起码饿过不少次肚子。

    “这些都没怎么动...太浪费了吧？要不...”

    姜惠元还在犹豫，似乎是真的想留着这些剩菜。

    “那就留着吧！”

    崔志勋直接替她做了决定，本来也不是什么大事。

    剩菜而已，又不是有毒。

    “嗯！”

    听到崔志勋的话后，姜惠元顿时开心了不少，她犹豫只是怕崔志勋因为这个看不起她，同时还有想借此表现出自己是个勤俭持家的女人......

    崔志勋又躺到了他最钟意的沙发上，一边刷着TikTok一边跟姐姐妹妹们聊着天。

    现在的TikTok确实是不错，尤其是那所谓的大数据推送，它老是给自己推荐一些蹦蹦跳跳省**的小姐姐，就还挺烦的。

    自己明明是想多看一些时事新闻之类的有价值的东西的，可是这TikTok非要给他看一些小姐姐，真的是...

    没办法，他只好勉为其难的接受了。

    没一会儿，姜惠元就收拾好了，还特意回到房间喷了点香水这才来到客厅。

    走到崔志勋的旁边坐下，看到他正在刷TikTok，而且上面尽是些**弄姿的女的，姜惠元顿时就有些不太开心了。

    这些美颜P图怪有什么好看的？能有她好看？

    见姜惠元坐到自己旁边面无表情一言不发的看着自己刷TikTok，崔志勋也没太在意，笑了笑道：

    “忙完了？来，给你的礼物。”

    说着崔志勋就从一旁的茶几上把自己带来的一个礼品盒拿给了姜惠元。

    “这是什么？”

    姜惠元脸上终于有了点笑容，虽然崔志勋能来陪她她就已经很开心了，但是如果能在情人节这样的节日收到礼物的话那就更开心了。

    毕竟礼物这种东西，没有哪个女人能拒绝得了的。

    如果有，那就说明你送的东西还不够贵，又或者你这个人单纯的就不是她的菜。

    “你的情人节礼物，”崔志勋笑道：“打开看看吧，看喜不喜欢。”

    “只要是偶吧送的我都喜欢。”

    姜惠元对着崔志勋甜甜一笑，然后才拆起了礼盒。

    当那在灯光下闪闪发亮的宝格丽银色钻石手链出现在姜惠元的眼前时，她直接就看呆了，这还是她收到的第二份如此昂贵的礼物。

    第一份也是崔志勋送的，新年礼物，一条另一个牌子的珍珠项链。

    姜惠元轻轻拿起银色的手链，放在手心观摩着，一只手***着手链上那颗十分显眼的中央钻石。

    “这一定很贵吧？”

    姜惠元扭头看着崔志勋轻声道。

    以前她亲眼见到的最贵重的首饰除了之前崔志勋送她的那条珍珠项链外，就是他母亲的一条价值一千多万韩元的钻石戒指了。

    但是现在看来，这一个小小的手链上面的钻石都比她母亲的那个钻石戒指要大上不少。

    “还好，也就两千多万，你喜欢就好。”

    崔志勋很轻松的说道，一条手链而已，对他来说根本就是连零头都算不上。

    而且这样类似的项链耳坠什么的，崔志勋一次性打包买了十几条，花了他差不多十亿韩元。

    卖家还给打了个折，就还挺懂事的。

    “两千多万...”

    姜惠元莫名地有些心疼，虽然花的不是她的钱。

    崔志勋每个月才给她两千万的零花钱，这一条手链就已经两千多万了，真的是...

    虽然跟了崔志勋也有一段时间了，车子房子包括零花钱崔志勋都给她配齐了，但是她对于花钱这方面还是有些顾虑。

    不像崔志勋的其他女人，基本都有自己的事业，她们要的多半都是些资源什么的，钱什么的崔志勋还真的很少直接给。

    但毕竟情况不同嘛，姜惠元现在都没出道，没工作也没收入，所以崔志勋才会每个月固定给她一些生活费。

    他对这种的也没什么概念，干脆就一个月两千万韩元当饭钱，剩下的他还给了姜惠元一张卡，里面十亿韩元的额度随便刷。

    不过姜惠元虽然年纪小，但也很懂事，几乎没怎么大额消费过，仅有的奢侈品还都是崔志勋送的，平时最多的也就是买些衣服鞋子啥的。

    端详了一会儿后，姜惠元就把手链放了回去，然后转过身来看着崔志勋。

    “谢谢偶吧，我很喜欢！”

    说完就直接扑到了崔志勋的怀里，主动献上了香wen。

    她也没什么好给崔志勋的了，除了她的body...

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    崔志勋也跟姜惠元玩过不少次游戏了，但是在沙发上玩游戏还真的是没有过，而且还顺便解锁了更多的*势。

    虽然年纪小，很多东西都不太会，但是姜惠元还是很努力的在滿足着崔志勋的各种要求，可以说是任劳任怨，就很听话。

    她知道是谁给了她一切，也知道自己能付出的只有这些，所以她方方面面的就很乖巧且懂事。

    毕竟年轻嘛，而且跟他的时候还是个*，自然会对她更加喜爱一些。

    包括田姬振，这两个年纪比较小的，崔志勋都还蛮疼爱她们的，几乎可以说是有求必应。

    不过小女生嘛，能有什么要求呢，不就是那些世俗之物，这都是小问题。

    反而是年纪大的想的会更多一些，比如说之前的金珍熙。

    不是所有的女人都像刘仁娜一样，一心只想搞事业的，不然崔志勋绝对做梦都能笑醒，对于现在的他来说能用钱解决的事情那都不是事。

    可惜，总有人不滿足于此。

    人生总是起起落落，如此反复几次后，屋内终于安静了下来。

    崔志勋靠在*头上又拿出了自己的手机，继续刷着TikTok，而姜惠元则是一脸红潤的靠在他的怀里眯着眼不知在想些什么。

    “偶吧。”

    “嗯？”

    “最近Mnet的PRODUCE第三季又开始海选了，公司也正在准备派练习生去参加，所以我想......”

    姜惠元靠在崔志勋的怀里搂着他轻声道。

    其实这种事情她完全不必跟崔志勋说的，自己就可以跟公司申请去参加海选。

    前世她初期那么拉跨都能出道，现在进了星船跟张元瑛等练习生一同训练也有一段时间了，通过海选肯定是没什么问题的。

    但是她就是想跟崔志勋说说，想把自己的事情告诉他，毕竟两人之间也没什么太多可聊的话题了，实际上就不是一个世界的人。

    “可以啊，放心，只要你去参加，偶吧一定让你成功出道。”

    听到姜惠元的话后，崔志勋停下了刷TikTok的动作，放下手机轻抚着姜惠元的充满胶原蛋白的小脸说道。

    前世小公司出来的姜惠元最后都能成功出道，且不说背后那些公司到底达成了什么样的利益交换，但现在来到起点集团下面的星船，崔志勋几乎有十足的把握能让她继续如前世的她一般出道。

    反正捧张元瑛一个也是捧，捧两个也是捧。

    想着想着，崔志勋突然眉头一皱。

    不对，这事情好像没有那么简单。

    他好像忘了什么？

    就在他紧缩眉头想着到底是哪不对劲的时候，姜惠元见他纠结的样子，还以为他是很为难呢。

    “不用的偶吧，我就是想去锻炼一下自己，而且公司里恩妃欧尼甚至元瑛妹妹她们的唱跳实力都比我强.....”

    可能是怕崔志勋不知道，姜惠元还特意解释了一下：“恩妃欧尼是最近才转到公司的，以前就出道过了，很厉害的。”

    “而元瑛是我们公司年纪最小的那个，她个子很高，脸很圆......不过实力还是很强的，起码比我强......”

    姜惠元叽叽喳喳的说着，而崔志勋在听到权恩妃的名字时突然就想到了什么。

    权恩妃？

    她不是woollim娱乐的嘛？怎么现在跑到星船来了？

    “等等，那个权恩妃不是woollim娱乐的嘛？怎么现在跑星船来了？”

    崔志勋打断了姜惠元的自言自语问道。

    “偶吧你不知道嘛？woollim娱乐被偶吧你的起点集团收购了呀！”

    姜惠元有些惊讶的看着崔志勋，十分的不解：“之前公司整合的时候woollim那边还有其他好几个大小娱乐公司的练习生都转到星船来了，说是要专门办一个练习生训练营，统筹资源方便管理什么的......”

    听姜惠元这么一解释，崔志勋这才恍然大悟。

    草率了，权恩妃他没忘，一直惦记着呢，但是他忘了自己已经把这些乱七八糟的娱乐公司给收购的差不多了。

    至于这个什么整合资源办训练营啥的，则是金成洙他们几个子公司的社长和代表等高层搞出来的东西，还询问过他的意见。

    只是当时崔志勋忙着处理其他事情，没空管这些小事，就让他们自己看着办了。

    怪不得他总觉得哪不对劲呢？

    这下按照前世的那个48出道排名，那他的起点集团旗下的练习生岂不是要快把48这节目的出道名额一网打尽了？

    当然，前世这些练习生背后的公司都不同，到最后分蛋糕的时候选择肯定会更多一些。

    但是现在韩娱圈这些大大小小的娱乐公司除了CJ四大那些，基本都被他的起点集团一网打尽了，到时候在各种利益交换下，出道名额可能就要发生不小的变化了。

    不过这些崔志勋都不太在乎，反正CJ要是吃相太难看，就不要怪他不讲道理。

    要知道按体量和规模来说现在的起点集团才是南韩娱乐业的大哥，CJ想搞这些有的没的不可能绕得过起点集团的。

    大不了到时候谈不拢崔志勋直接掀桌子，甩开CJ自己搞一个选秀出来，起点集团又不是没有这个能力。

    而且一旦双方谈崩了，起点集团倒没什么大问题，反而是CJ可能要爬。

    虽然两边都有一套成熟完整的体系，从爱豆经纪到歌曲制作发行再到音源等等都很完善，但是很关键的是起点集团明显腿更粗些。

    SM这四大中，相比于CJ几乎大部分都还是跟崔志勋的起点集团以及SKM关系更好些，而且合作也多。

    单个起点集团或许还没法说一定压得过CJ，但是再加上个SK集团就完全不一样了。

    那才是真正的降核打击，CJ娱乐背后的CJ集团虽然也算得上是南韩知名的财阀集团了，但是跟SK集团这种巨无霸相比还是差得多。

    而且在通信行业占据领先地位的SK电讯面对这些娱乐业的公司在先天上就要高上一等，再加上KakaoM，甚至还有CJ集团的本家三星。

    啧啧啧，难搞啊！

    崔志勋现在的起点集团虽然还没法跟整个CJ集团比，但是他背后的大佬多啊！

    光SK和三星这两个大佬就足以让CJ望而却步了，就算三星和CJ本是同源，但是一旦涉及到利益，这两家可是毫不顾忌两家是一脉同源的，大打出手那都是再正常不过的了。

    到现在三星和CJ两边各自的李家话事人还在打着官司呢，看似两家之间关系盘根错节，但实际上该下刀子的时候哪边都不含糊。

    反正都是姓李的，打来打去都是李家的东西。

    ......

