    就在夏珠和裴衍边走边聊时，忽然一个服务生低头走了过来。

    她端着盘子，盘子上是香槟。

    经过夏珠身边时，服务生像是无意中一碰，盘子顿时一掀，那上面的香槟碎了一地。

    “对不起啊，对不起啊，我不是，”服务生的声音忽然一卡。

    她的眼睛直勾勾盯着裴衍。

    服务生就是黄小妞。

    本来按照她和她妈商定的剧本，她现在应该直勾勾盯着夏珠的。

    可天知道，她竟然看到了裴衍。

    她的梦中情人裴衍！

    天啊！

    裴衍啊！

    她对着海报亲了无数遍，将海报都亲烂了的裴衍啊！

    此刻就站在她面前啊！

    裴衍本人好帅啊！

    比电视上比海报上还要帅啊！

    简直三百六十度无死角啊！

    黄小妞的口水都要掉了下来。

    裴衍拧了拧眉头。

    作为曾经的偶像，他见过不少这样花痴的人。

    裴衍就要带着夏珠离开，而黄小妞这时也回神过来。

    她一抹嘴角。

    啊呸！

    她可别耽误了正事。

    耽误正事到时候弄不到钱，她还怎么整容去追裴衍啊！

    黄小妞立即追了上去：“这位小姐，这位小姐。”

    夏珠停下。

    她说道：“有事吗？”

    眼前这张大饼脸，绿豆眼，香肠嘴，好像有几分眼熟。

    而黄小妞也是来了一句：“小姐，我觉得你特别眼熟，非常眼熟。”

    鉴于夏珠看黄小妞也觉得眼熟，她就问了一句：“我们在哪里见过吗？”

    黄小妞却是说道：“你是不是有姐妹？”

    夏珠一怔。

    她确实应该有个姐姐。

    但早没了。

    葬身在火海中了。

    而就在夏珠怔然间，黄小妞又来了一句：“我见过你一模一样的女人。”

    黄小妞在脸上划了一圈：“一模一样，绝对是一模一样，所以我才问你，是不是有个姐妹？”

    “你见过的一模一样的人，会不会就是她本人？”裴衍忽然开了口。

    他看眼前的女人似乎有些蠢笨，觉得她根本就是在胡诌。

    而听到裴衍开口，黄小妞简直是三魂丢了七魄。

    啊啊啊！

    裴衍的声音好好听啊！

    怎么那么有磁性啊。

    “当然不是她本人。”黄小妞脸红红：“因为和她一模一样的人，现在还在昏迷中，都没有醒来过。”

    “你确定？”夏珠再次开口。

    “确定。”黄小妞如同小鸡啄米一般点头。

    夏珠立即说道：“那你知道她现在在哪里吗？你带我去见她？”

    虽然不知道这个和她一模一样的人到底是什么身份。

    但既然有个人和她长得一样，那肯定是有蹊跷。

    她必须得见见。

    黄小妞一口答应下来。

    稍后慈善晚宴，夏珠也无心多呆。

    她记挂着这个和她长得一模一样的人。

    所以等捐完钱后，夏珠就匆匆跟着黄小妞走了。

    而裴衍不放心夏珠。

    他陪同夏珠一起。

    稍后，在晚宴门口，夏珠又见到了黄春花。

    到这时，她才终于知道，为什么看黄小妞眼熟了！

    这大饼脸，绿豆眼，香肠嘴，简直就是复刻版啊！

    黄小妞，像妈！

    这个厉家别墅的佣人！

    而因为黄春花的出现，夏珠心中疑窦丛生。

