    贼人痛苦地双手抓挠起来，却怎么都掰不开男人铁箍一样结实的右手。他感到胸腔内的空气一点点散尽，扑腾的动作愈发激烈，嘴里“嗬嗬”地想说什么。

    郑安见势不妙，赶忙上前制止道：“哎，哎，兄弟！你别急，也让他把偷了的东西拿出来——”

    贼人两只手掰不动林桡的右手，就连郑安这样一个常年训练的府兵，都拿他没有办法。

    最后还是林桡松开了手，那贼人双腿已经软的面条一般，站都站不住，直接倒在了地上。

    他剧烈地咳嗽起来，仿佛要将整个灵魂都咳出来。

    林桡在他身旁蹲了下来，黑漆漆的眼神盯住他的眼睛。那贼人立刻想起了林桡说过的话，用破锣一样的嗓子道：“爷爷，爷爷！爷爷的东西，咳，我丢在了草丛里，咳！我去给爷爷拿！求求您，饶了小人一命！咳！”

    林桡单手揪着他的领子，示意他指路。

    贼人颤颤巍巍地抬腿，却发现自己连地面都没有挨着，只好抬起手来乖乖指路。

    待林桡终于瞧见一片荒草里那个醒目的白色钱袋时，放过了手里的小贼，手上前去，将钱袋拿了起来。

    郑安和王嬷嬷一直跟着他，见状，都觉得不可思议——他们只当林桡被偷了什么重要的东西，没想到，竟是一个钱袋？！

    可是林桡看上去，当真不像一个爱财如命的人啊！

    还是郑安咳嗽了一声，试探道：“林兄弟，看来这钱袋，装了不少银子啊……”

    林桡拍了拍钱袋上的尘土，可到底有一块棕色，怎么拍打都拍不下来。

    他静默了一下，道：“这是内人的心爱之物。”

    郑安脸上的表情一下子变得一言难尽起来，而王嬷嬷听了林桡的话，除了害怕之外，看向他的眼神里不由带了些欣赏和赞叹。

    林桡向郑安拱手致谢：“今日多谢郑兄指点方向，还为林某解困。”

    郑安摆了摆手，还待客气两句，却见林桡对着王嬷嬷道：“打扰了。”

    说完冲他点了点头，转身就要走。

    郑安忙拦住他：“林兄弟，林兄弟！这贼人，你不把他带去巡捕府了？”

    巡捕府也兼管镇上治安，像这种当街偷钱的贼人，被抓住总要关上几天。

    林桡却摇了摇头：“抓贼并非在下职责所在。方才这小贼险些撞倒了内人，在下对他小惩一番，已经够了。”

    郑安惊呆了——小惩一番？险些把人掐死，叫做小惩一番？

    王嬷嬷却愈发欣赏爱妻如命的林桡，凶一些又如何？对自己的媳妇好，就一定是个好人！

    她对着林桡露出一个真心实意的笑容来来，调笑一般，高声道：“林大人，改日若是还有机会，来我们梨园坐坐，姑娘们肯定高兴得很！”

    她以为爱护妻子的男人都不会太坏，便壮着胆子开了个玩笑，却被林桡用冷冰冰的眼神看了一眼，吓得她立马噤了声。

    林桡拿到钱袋后没有停留，他心里记挂着姚殊，生怕她一个人又出什么岔子，便径直去了二人分别时的茶楼。

    茶楼很大，分为上下两层，来往青桐镇的商户们最喜欢聚集在这样热闹的地方，探听消息、结识朋友，就连青铜镇上的本地人冬日里没事也爱待在茶楼里面，喝喝茶、聊聊天。

    林桡进门的时候，看到的便是吵吵嚷嚷的一群人，闹哄哄地围坐在大堂里。

    茶楼里多是健谈的男人，少有女子出入，林桡一眼便从一群人里发现了角落那个浅色的身影。

    他心下一松，向角落的位置走去。

    “县令大人请自重！”

    女子清脆的声音响起，带着叱责和厌恶的意味，旁边桌子上不少人被这声音吸引了视线，开始津津有味地看热闹了。

    林桡这才注意到姚殊面前还站着一个年轻男人，看身形，应该是那个姚县令。

    她背对着他，林桡瞧不见姚殊脸上的神色，可听她的声音，想来也是恼恨极了。

    他三步并作两步，很快走到了姚殊身后，站住了佯装不解问：“阿殊，怎么了？”

    姚殊回头，双眸微微睁大：“你回来了！”

    她声音里带着些自己都没有察觉的喜悦和依赖，被林桡敏锐地捕捉到了，男人的嘴角不受控制地向上扬了一下。

    就连他的声线也柔和了许多：“让你久等了，钱袋我追回来了。”

    说着他伸出手来，把绣着兰花的白色荷包交给姚殊。

    一旁看热闹的最喜欢看地痞流氓调戏良家妇女的戏码，如今眼看这漂亮的女子身边站了一个同样俊美的男子，与她举止亲密，旁若无人地说话，想来便是她的夫君。

    调戏别人不成，还引来了正主，这下可更加好看了！况且调戏姑娘的那个，听起来还是县令大人？

    姚县令只能在县上作威作福，来到这镇上，也就是个小人物，没人怕他，更没人认识他。

    县令看着林桡来了，硬生生要给自己加戏，趾高气扬地对林桡道：“你便是林家大郎？你不是死了？怎么又活着回来了？”

    林桡眉头一皱，终于把目光放在了姚殊面前的人身上。

    他身上穿着绫罗绸缎，明明是初春，手上非要捧一个扇子，时不时忽扇两下。

    看向姚殊的眼神，是毫不掩饰的贪婪和垂涎。

    几乎是在一瞬间，林桡的拳头已经握了起来，随时便能把那张油腻的小白脸打得青青紫紫。

    还是姚殊看出了他的异样，用自己的左手挽住了林桡的右臂，像是安抚一般，“这正是我夫君，”姚殊冷冷地对面前的男子道：“县令大人，若没有别的事情，小女子便告退了。”

    县令见她要走，赶忙出声：“哎等等！”

    “还有什么事？”

    姚殊俏脸凝霜，带着怒意和冷淡的眸子像冰又似火，直把县令看得骨头都酥了。

    他脑子里全是数月之前在姚家见到姚殊时的画面，再与今日对比，只觉得这一个冬天下来，美人丰腴白皙了不少，那身姿也愈发曼妙了。

    “嘿嘿，别急着走嘛……知道你夫君来了，那又如何？”

    他已经不再掩饰眼神里的淫邪之色。

    这污言秽语简直是明目张胆的调戏，感受到手臂上姚殊的手指慢慢收紧的力道，林桡忍无可忍。

    他顾不上别的，抬腿便是一脚，把姚县令踹出去一米多远：“闭上你的臭嘴。”

    安抚一般，他用左手按了按姚殊的手背，把右手从她的束缚下解脱出来，一步步迈向姚县令。

    姚县令本就瘦小，又被酒色掏空了身子，林桡这一脚不过用了三分力气，他已经歪在地上，“哎哟”“哎哟”叫个不住了。

    林桡又从桌上拿了一个茶杯，单手硬生生握碎了，又用两只手指捏着茶盏的碎片，一步步迈向躺在地上不住呻吟的男人。

    茶馆里原本的喧闹，在这一刻仿佛被按下了暂停键，出现了短暂的真空。

    一时间鸦雀无声。

    他嗓音低哑，眸色沉沉，仿佛从地狱里爬出来的索命恶鬼，每一步都踏在众人的心上：“如果不知道怎么把嘴放干净，我给你割了便是。”

