
　　秦铮到并不拒绝引入本土人进入华东政府的中层甚致高层，也不认为元老族群会永远垄断华东政府主导权，毕竟只要是中国的民智开启，民权意识形成，就势必会给元老族群的权力造成冲击，而元老族群也不可能永远居于权力的顶峰，因为这就是阻挡不住的历史洪潮，除非是从现在开始，华东政府采取愚民政策来统治，但这也是不可能的事情。

　　秦铮认为，元老其实没有必要去费心苦想如何保持权力，并将权力一代一代的传下去，这也是不可能做到的事情，因为一代人只能做好这一代人的事情，管不了下一代的事。而元老们的正确做法是，加强对下一代的教育，培养他们的竞争力，并将这种良好的作风遗传给后人，而充份放手让他们去与本土人进行竞争，只有这样才能永久保持元老族群的活力与竞争力，即使暂时失去华东政府主导权，也能确保生存，还有机会重来，因此秦铮不反对元老扩大族群的规模，这也是保持元老族群竞争力的一种方式，毕竟现在元老的基数太少了。

　　当然经过了华东政府这几年的努力，也取得了十分明显的效果，收容的孤儿，加上领养的后裔，以及生育的下一代，己经达到了12000余人，由其是元老生育的下一代，己有近6000人，特别的近三年来，元老的生育率呈直线上升的趋势，每年出生的婴儿都在千人以，而今年己出生，再加上己登记怀孕，预产期在年内的，估计会超过1500人，在未来5年，甚至10年内，这一趋势都不会放缓。但还没有成家的元老，从某种意义上来说就是一种资源浪废，既不利于元老个人，也不利于整个元老族群。

　　第二天，秦铮一上班就来到行政院办公室，要求查阅元老档案，将所有未成家的元老资料统计出来。在华东政府，有三个部门建立了比较完善的元老档案，一个是卫生部，建立了元老健康档案，一个是安全部，因为是负责安全工作，自然要建立每名元老的档案；但最全面的还是行政院办公室的档案，而且还是分为两份，其中一份是在这个时代的生活经历，家庭情况，而另一份则是每名元老在旧时空的身份职业经历等等。

　　虽然来到这个时代之后，旧时空的一切都算成清零，但这些资料可以帮助政府人员了解每名元老的性格、习惯、作风已及专业能力等等，依旧是十分重要的。不过这一份档案也是被列为华东政府的最高机密，不仅是由元老亲自管理，而且只有行政院级别的人员才有资格查阅，本土人几乎是根本接触不到这份资料的。

　　而经过秦铮和工作人员的统计，这时还没有成家的元老共计有512人，其中女元老有73人；而年龄在50岁以上的元老有85人，其中女元老28人；而年龄在40岁以下的元老有326人，其中女元老41人。

　　女元老一向都是比较难找到合适的婚姻对像，因为可选择的范围实在太小了，她们几乎不可能选择本土人，因此只能在男元老中挑选，到目前为止，和本土人结婚的女元老仅仅只有6例，其中4例在穿越时还没有成年。

　　好在是元老本身也是男女比差巨大，而且华东政府刚成立时，也组织过几次联谊活动，好让元老们有机会互相接触，找到合适的对像，因此到这时大多数女元老也都找到至少是能凑合的男元老成家了。但有一部份年龄大的女元老，还是难以在男元老中找到婚姻对像，而另一部份则是要求过高的女元老。高瑾拖到现在，一方面是可选择的范围实在太小了，而另一方面，也确实是她的眼光太高了，不想凑合。

　　而这些未成家元老的职业最多的竟然是军人，有243人，其中女元老有11人，另外有212人在40岁以下；军人由于其职业特殊性，虽然收入和社会地位在元老中都位于前列，但也有生活环境单一，生活状态不稳定的问题，因此有人成家困难到也可以理解；而其他未成家元老的职业基本是技术工种、科研岗位居多，这些岗位的工作环境较为单一，平时接触的人也不多，而且还有相当一部份元老在旧时空里大多都偏宅，因此在这个时代也同样成为婚姻的困难户。

　　秦铮拿着统计的资料，来到夏博海的办公室里，参加每天例行的五个人的碰头会，将资料交给其他四人过目。

　　看完了秦铮拿来的资料之后，其他4人也都有些意外，因为谁都没有想到竟然还有这么多元老没有成家，由其是行政院办公室是由王云鹏直接管理的，竟然也没有发现这个问题，毕竟没事谁会去统计有多少元老还没成家呢？何况这几年来尽是元老结婚的消息，有的元老一年都登记了几次。当然华东政府到现在一直没有施行一夫一妻制度，默许纳妾制度的存在，有一个重要的原因也是希望元老能够广布勤播，多产多得，扩大元老的族群规模，而且这几年来也迎来了形势大好的局面，就算是偶尔看到没有成家的元老档案，也没有太在意。何况现在元老的社会地位都高了，没成家的男元老几乎个个都是钻石王老五，如果还没能成家，还真不能怨政府。这次如果不是高世则为女儿的婚事操心，才求到秦铮的身上，还真不会发现这个严重的问题。

　　如果只是少数年龄较大的元老没有成家，到还没什么，但这个时候还有4、500元老没有组成家庭，显然就不是一个正常现像了，而政府也有不可推卸的责任。因此在震惊之后，夏博海就道：“出现这样的情况，确实是政府的失职，必须马上补救，大家有什么好办法吗？”

　　秦铮道：“我认为应先解决女元老的问题，因为男元老到还好些，就算是4、50岁的年龄，要成家也不是很困难，说得难听一点，这时就算是一个50岁的元老要成家，估计愿意的年轻姑娘也能排成长队，但这里面还有不少女元老，她们的情况确实是很困难，因此趁着还有这么多没成家的元老，尽可能先安排男女元老，由其是年龄较大的男女元老组成家庭。就算他们生育下一代的机率不大了，但组成家庭之后，老了也能有个互相扶持，而且还可以共同领养孑女，将来也有人养老送终。先把这一批元老的个人问题解决了，剩下的男元老也就好办了。”

　　夏博海点了点头，道：“这个思路是对的，我看先查一下，把年龄合适的男女元老都选出来，这样下面的工作也好做一些。”

　　王云鹏道：“要不要组织一个连谊会什么的活动，这样也好让他们有机会配对。”

　　夏博海摇摇头，道：“我觉得连谊会什么的就算了，类似的活动我们以前也组织了不少，如果能在这类活动上找到适合结婚的对像，也早就找到了，不会拖到现在。我看拖到现在的，结婚的意愿也不会是太强烈，所以连谊会的作用应该不会很大，还不如查档案，找出合适的男女元老，然后直接给给他们互相介绍。”

　　肖建军笑道：“那可不就成了乱点鸳鸯谱了吗！到时候闹起矛盾来，不会来找我们吗！”

　　秦铮道：“这一点我同意老夏的建议，说得不好听一点，现在这些男女元老，也就是打个伙凑合着过日子，只为将来老来有伴，又能共同领养子女，传宗接代，养老送终，所以真没必要搞得那么复杂，而且就是搞了作用也不会很大，不如就直接了当。而且如果实在是不想结婚，行政院也不能免强，这也包括其他的男元老，毕竟我们做到了这一步，也算是仁至义尽了，还没有成家，就真的怪不到政府头上。总不能说要个天仙，我们也要给你弄来吧。”23sk.Com

　　听秦铮这么一说，王云鹏也就不再坚持了，道：“好吧，我先安排人去查档案，把适合的人都挑出来，然后一个一个的给他们配对，至于能不能成，那就不是我们的责任了。”

　　而秦铮这才将高世则拜托自己的事情对众人说了一遍，其他人听了也都笑了起来，不过高世则在行政院里一直都是一个老好人的形像，平时也不争不抢，因此几个人对他的印像都很好，一听高世则为了女儿的终身大事操心，也都有意成全，而且这次找的又是元老，还是军人，属于自己内部消化，肖建军道：“老秦，如果这次两个人能成，干脆马上就登记结婚，我们再多给他们几天假，把事情办完算了。”

　　徐济超也道：“对，他们都是老大不小的人，而且又都认识，如果都看得顺眼，也就别拖了，早点把事情办了，我们也好找老高讨杯喜酒喝。”

　　秦铮点了点头，道：“好，这会开完之后，我就去找欧阳隆兴，先看他是什么态度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三二章 访日舰队(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 