    境源峰不属于天剑宗三十六峰之一。

    整座山峰就是一处巨大的传送阵，专门用于接通北洲的某些已探知秘境。

    这次考核开放的秘境为月苍山，只能容纳下三品修行者进入。

    天剑宗的2333名弟子并非人人都是九品之上，其中绝大部分还是凡人，但各峰司管杂役的执事给出判断——他们已经接近九品，只需要一点机缘。

    机缘便落在月苍山内，此地乃是上古宗门苍月派的洞天福地，隐匿于虚空之中多年，近两百年来才被发掘出来，里面不乏成品丹药与特殊宝地，可以助人快速累积灵气，乃至于突破境界。

    故此，北洲实力排行前十八的宗门共同执掌月苍山秘境，约定好了轮流使用的方式方法。

    通过宗主林百忍的演讲，陈随风获知了一些有用的消息。

    此刻，他站在月苍山的土地上。

    周围葱葱郁郁，好似暖春时节，前方耸立着一座半虚半实的城墙，扫目看去，城墙上并无门户。

    肖惊云满脸笑容，解释道：“这玩意我听说过，应该是灵气城墙。很多有底蕴的门派都会设置这玩意，如果不能以纯粹的灵气轰开城墙缝隙，则不能进入其中。”

    言罢，他还用眼神向陈随风示意，好似在说：看好了，肖哥的表演时间到。

    然而，陈随风正在观察周围的环境，没有注意到小老弟的自作多情。

    某些提前晋升九品的弟子按耐不住，纷纷走上前，攻击灵气城墙。

    轰轰轰轰……

    灵气城墙偶尔裂开一道细小裂隙，击穿城墙之人便欣喜蹿入其中。

    但还有大半晋升九品的弟子被拦截在外，灵气城墙反震的攻击击退了他们。

    肖惊云摇了摇头，“都不咋地，就没有一个能打的。”

    说着，他的眼睛亮起细碎光芒，宛如星屑飘扬。

    司徒星轩独传绝技——星芒眼。

    无视一部分敛息之法，准确看穿修为低于自身之人的境界。

    他首先看向陈随风，没看出来有何特别之处。

    刚才肯定是我的错觉，才会犯糊涂认为他是高手。

    结果，此人普通且自信，灵气波动不大，也就九品上下。

    放在杂役弟子里的确不错，可惜……遇到了你家肖哥。

    肖惊云摇摇头，目光扫过人群，说道：“那谁那谁那谁……你们都是八品啊，还不赶快站出来陪衬一下。”

    被点名的几位外门弟子身穿黄衣，不明白一名灰衣杂役弟子怎敢如此嚣张。

    其中一位光头老哥脾气暴躁，当即冲向肖惊云。

    “我曹莽是八品，你个娘炮脸的玩意是个球，还敢对老子发号施令？！”

    说话间，光头老哥曹莽已然逼近肖惊云身前三尺，沙包大的拳头正正对准脸部。

    “嫉妒你家肖哥长得帅就直说。”肖惊云嗤笑一声，竖掌朝前，抵住曹莽的拳头。

    曹莽手臂咔嚓作响，似是承受不了磅礴的灵气冲击，整个人倒飞出去。

    不过，他飞的方向不是来处，而是灵气城墙。

    肖惊云随身前行，化作一抹飞鸿，右手单掌连续拍击。

    轰轰轰轰……

    曹莽被掌势笼罩，打得动弹不得，身躯贴在灵气城墙上。

    肖惊云将他从左边打到右边，足足拖了百丈宽的城墙。

    轰隆隆！

    一声巨响后，百丈内的灵气城墙有的塌陷，有的虚幻，纷纷出现裂隙。

    “下次，招子放亮点，可不是每一个人都像你家肖哥这样心肠好，不伤人只打脸。”

    肖惊云拍红曹莽的脸庞，将之推入灵气城墙内。

    见到这一幕，其余被点名的八品弟子心有余悸，直呼好悬刚才没出手找事，这家伙肯定是宗门内某位长老秘密收入门内的天才。

    “小爷肖惊云，今日携天剑宗弟子拜月苍山秘境。”

    肖惊云大喊一句，顿时将自己的地位抬升为领袖者。

    众弟子也不在意，边欢呼边跑向灵气城墙。

    这时，肖惊云背对众人，若有所指道：

    “我这样的年轻人该不该气盛？”

    “该！”原来有些弟子进不去的，现在也能进去了，当即很给面子地吹捧一声。

    肖惊云学着师父司徒星轩单手负后，缓步走入灵气城墙，留给众人一道高深莫测的背影。

    众弟子紧随其后，生怕灵气城墙消失，就无法再进入其中。

    陈随风按步不动，旁观着目送众人全部进去。

    没多久灵气城墙恢复如初。

    又等了一段时间，陈随风伸手抵住灵气城墙，单手虚按。

    没有剧烈的响动，没有任何的特效。

    左右延绵近千丈的灵气城墙瞬间湮灭。

    “看来，此秘境的承受极限不高，99999点灵气仅是理论极限，我这一掌只用了50000，这片秘境已经不太吃得消了，只怕六七万的灵气已能打穿秘境天地。”

    此番尝试后，陈随风心中有了底，估算出自己大概应该维持灵气在什么水准，才不会被秘境弹出去。

    …………

    跨越灵气城墙，真正进入月苍山秘境，天象当即发生变化。

    日夜倒转，明月高悬。

    远方传来一声声嘹亮狼嚎：“嗷呜~~~~~”

    陈随风拿出月苍山的简略地图，一边查看，一边前行。

    此图每位弟子人手一份。

    正面标注了重要区域，有的是机缘可能存在之地，有的是禁忌不可跨入之地。

    背面则是一份清单，上面罗列了各式灵植、灵兽、灵丹、法宝、兵器，以及对应的可兑换宗门贡献点数。

    晋级外门弟子后，主要的货币便是宗门贡献点，此次获得的贡献点越多，以后的宗门生活便越惬意舒适。

    为了即将建造的独立小院，陈随风第一站便去往月苍山内的法宝殿。

    法宝殿中的物资价值比较高，但地理位置更深，距离灵气城墙较远。

    于是，陈随风略微加快了速度，化作清风，身形淡如虚无。

    云隐步第一式，清风流云。

    没过多久，陈随风再次掏出地图寻找方位。

    他维持不会觉得累的灵气输出，保证身法的恒定速度，陆续超过一位位师弟师妹。

    大多数人都无法察觉异常，只当是身旁拂过一阵清风。

    偶尔有些感知敏锐的，会站在原地迟疑两秒，旋即觉得是自己想太多。

    然而，肖惊云是个例外。

    他正悠哉跑着，还与身旁的师兄师弟打招呼，却突然感觉到清风掠过身旁。

    肖惊云伸手去抓，没抓住。

    旁边的几位师兄弟一脸茫然，旋即目光怪异地看向肖惊云。

    肖惊云没有解释，双目运转着独门瞳术，依稀看着模糊身影渐渐远去。

    果然是人，只不过对方身法太过玄妙，无法看穿身形样貌。

    “好家伙，真的有高手隐藏，这还有点意思。”

    肖惊云加快速度追了上去，片刻后，他发现自己追不上。

    “真当你家肖哥就没有身法吗？”

    他脸上燃起斗志，全力运转天剑宗第一流的身法——风行剑步。

    这才勉强跟得上，不至于被甩丢。

    然而，陈随风确认好方向，收起地图，身法速度略有增加。

    肖惊云眨巴眼睛，喘着粗气：

    “这家伙还能跑得更快？怕是从娘胎里就练习身法了吧！”

    肖惊云使出吃奶地劲儿，一路跟随，最终还是不可避免的丢失了追踪的目标。

    此时，他站在一道峡谷前方，左看右看。

    “其他地方都没有路，那家伙穿越峡谷了？”

    拿出地图查看，数秒后，肖惊云嘴角抽搐。

    “这里是群狼谷，他该不会以为身法好就能通过吧？”

    “内部遍地都是八品九品的月狼，身法好顶个鸟用，得剑法足够高，杀到它们胆寒才行！”

    “看来，我得进去查探一番，确保那家伙不会命丧于此。”

