    呆在营地里虽然安全，却没有了自由自在的感觉，而二人一路走来，也未曾离队伍多远，难得这一次起得早，牧枫便带着对方出来溜达了。

    牧枫虽然不想承认，但不得不说末世之后自然环境都好了许多，青草铺满了外面的世界，宛若置身于茫茫草原一般，车队行进路线若不是由于常年有大聚集地车辆行走才避免了被覆盖了风险。

    牧枫刻意带着星纱避开了昨日交战那处地方，来到一颗大树下，少女惬意地依靠在大树上，悠闲地轻叹了一声。

    见对方这般姿态，牧枫也就放心了，漫步于茫茫草原之中，四周虽有变异生物见二人落单，但并未袭击他们，自然是因为黑虎与大白他们在周围游荡驱赶着胆敢靠近他们的人。

    待二人逛荡一圈回来后，车队众人已经收拾得差不多了，正准备出发，而指挥官见牧枫二人回来了也点了点头，随后径直上了车。

    直至下午的时候，车队终于抵达了执政城，见眼下这座大城近在眼前，众多研究人员纷纷轻出了一口气，往日他们在执政城虽然也过的不说有多好，可在荒野之上颠沛流离这座生活他们是不想再多经历了。

    与研究人员不同的是，随行的战士们纷纷警戒着，对他们而言，要防备的不仅仅是荒野上的丧尸与变异生物，眼前的人类更值得他们防备。

    毕竟之前科技新城的名声可不算好，甚至有些差，盖因凌志公司四处抓捕幸存者用以疯狂的实验，而另一个科技新城的掌控者黑三角公司也能阻拦对方的暴行，毕竟二者虽然同为科技新城的掌控者，实力是差不多的，这时两家公司倘若起了矛盾，那不好过的绝对是科技新城的居民们。

    虽然现在能在科技新城居住的，非富即贵，甚至有大量的异能者，但在科技新城，他们就只是一个普普通通的居民罢了，盖因科技新城的掌控者们压制异能者压制得太狠了。

    车队行进了科技新城，牧枫也不由得感叹了一下，这科技新城也不愧是能在末日之后迅速崛起的势力，城池规模虽然不如执政城那般，但这座城市看着就很能抗，而且来来往往牧枫也感受到不少异能者存在，因此放眼街道上有不少半机械生命的士兵在来回巡查着。

    牧枫知晓这是为了什么，科技新城对外发出的居住名额，自然是鱼龙混杂的，而且庞大的异能者群体，想管理也很麻烦，冲突什么的自然是常态了。

    眼下车队行驶于街道上，忽然，有人朝着牧枫这里吹了吹口哨，牧枫顿时目光一沉，车后的炎帝立刻闪身冲了出去，那吹口哨的人正想做点什么反应，一颗大火球里面在他脸上炸裂开来，整个人顿时就倒飞出去，成了一坨黑炭，不知死活。

    围观的异能者以及居民们见状心底一寒，随后心底暗暗对出手的人默哀，随后一队半机械士兵朝着牧枫围拢过来，牧枫自是不惧的。

    此番就是为了带星纱出来看看外面的风景，牧枫自然不允许有人胆敢朝对方吹口哨。

    寻常人很难得到牧枫的认可，但若是被牧枫认可了，他自然会被百般维护，就如同最初的陈莉莉一般。

    而牧枫已经记下了刚刚那人的面孔，换句话说，他已经上了牧枫的死亡名单了。

    牧枫一向不是什么善男，否则就算有系统存在，他也早已经凉了不知道几百遍了，靠的正是这股子狠劲，对自己狠，对他人也足够狠。

    眼见那些士兵围了过来，周围护卫着的战士们也准备顶了上去，却见那些半机械生命体围了上来，随后瞳孔微微缩了一缩，对着牧枫行了一礼。

    “欢迎贵客初临科技新城，我们已将您来访的消息转告给了雷烈董事长。”周围围观的人听到这瞬间沸腾了，雷烈是何许人也？那可是目前科技新城的一把手，毫无争议那种，而他们居住在科技新城这么久，可从未听说过有什么能被对方尊为贵客的人。

    一时间围观众人心情有些复杂了，反而有些可怜刚刚那个被炸成焦炭的异能者了，对方虽然在自己等人居住这片区域也算著名异能者，可得罪这么个人物...

    当下，所有与这个异能者关系不错的异能者也纷纷下定了决心，要离对方远点了，免得被牵连到。

    而牧枫听到眼前的半机械生命体这么说有些丈二和尚摸不着头脑，啥玩意，本来以为自己进城的时候就准备与自己的死对头死磕呢。

    凌志公司被驱逐出科技新城的事情牧枫远在执政城自然不曾知晓，科技新城与执政城的技术交流自然不会谈及这些内部的事，也导致了牧枫一开始本来是抱着杀戮一番的心态来的，结果只能悻悻地摸了摸头。

    牧枫之前也有与科技新城的雷叔交好，也得到对方许诺的三个居住名额，但他现在已经不指望这个名额了，毕竟当初经历的事，让他也感觉到了科技新城的异能者们戾气是很重的，把没权没势的朋友送进去也只会害了对方罢了。

    牧枫惊讶，围观的吃瓜群众惊讶，这次护卫的指挥官就更惊讶了，他此前也来过执政城，对方虽然也没什么傲气，但可不会像现在这样一进城那些卫兵就围过来。

    更令他们惊讶的事情发生了，车队的最前方一列车队迎面而来，从车上下来了众多西装革履的人。

    而此时这支车队为首的是一名长着一张粗犷的脸一双锐利眼眸的汉子，对方此时满脸笑意地迎向了二博士一教授以及指挥官他们，随后在车队中间的牧枫就眼睁睁看着对方一边笑谈一边朝着他们二人走来。

    随后那个中年汉子便停在自己眼前，伸出手朝着自己道：“牧枫兄弟，久仰大名，我叫雷烈。”

    牧枫下意识地伸出手与对方握了一下，随后才反应过来，雷烈？雷烈不是科技新城的掌控者么？

