    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空之中，传来阵阵嗡鸣之声。

    
                七尊的魂魄，缓缓融入万道莲花之中，然后下沉火神山之中。

    
                炙热的温度渐渐提升，无数的法则在山口盘旋。

    
                整片天地都陷入了灼烧之中。

    
                “轰隆隆！”

    
                天穹之上，有轰鸣巨响，无数雷云汇聚，一条条雷龙奔腾。

    
                这……是雷劫。

    
                当七尊的肉身进入其中之时，就已经凝聚了。

    
                这是有违天地法则，逆天而行。

    
                人之命，由天定。

    
                他们几乎都是灵体道体，可现在肉身崩碎之后，由至宝万道莲花铸就肉身。

    
                秦昊想要他们一步跨入圣体之中。

    
                但……有点太难了。

    
                因为，天地不允许。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                那淡淡的毁灭气息，已经弥漫开来，天劫汇聚，乌云密布，似要摧城，强大无匹。

    
                “果然，天地雷劫出现了，真神巅峰之境……能否抗住？”

    
                “要知道，最少也是圣人之境，才敢做这种事。”

    
                两圣摇了摇头，或许秦昊的天资无双，但……能针对雷劫吗？

    
                有点太困难了吧？

    
                毕竟，违背了天地法则，都是会被劈死的。

    
                昔日也曾有无数妖孽，做出一些逆天之事，惹怒苍天的法则，结果被一雷轰杀，死的不能在死。

    
                没有成长起来之前，最好不要试图挑衅天道！

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷的巨响不断浮现，雷劫之中开始变化。

    
                而秦昊却不慌不忙的扫向眼前这一幕，对着系统平静道：“系统，让雷劫主动散去，并且送上雷道本源让七尊淬体的成功率，是多少？”

    
                “叮，回禀宿主，雷劫主动散去，送上本源淬体的成功率为百分之一，宿主可使用神级修改即可。”

    
                “不过由于宿主所作之事，有些逆天，塑造后天圣体，会让天地为之惦记，所以……还会出现一道万界的规则雷劫。”

    
                “请问宿主是否一并修改。”

    
                秦昊：“……”

    
                这系统，是准备将自己最后两个神级修改的机会，都给拿去吗？

    
                这特么的，有点过分了啊。

    
                不过自己无论如何，都得留一个神级修改的机会，放在自己的身边。

    
                否则的话，要是真的碰上什么生死之难，那可就出事了。

    
                最起码要将自己的杀手锏留下来。

    
                “系统，那百分之一的成功率在哪？”

    
                “叮，回禀宿主，只要能够使用神凰涅槃劫，或许可吓走现在这道雷劫。”

    
                “当然，也有百分之九十九的风险，那就是会得罪某一个天道雷劫。”

    
                “所以，还望慎重！”

    
                秦昊沉默了片刻，他也有些无奈。

    
                主要这雷劫有点太凶残了，达到了圣阶，自己要是出手的话，大概率一道小雷霆就劈死自己了。

    
                心中有些无语，这特么帝墓凭啥能抵抗天地规则？

    
                淦，诸天万界都无法让圣人出世啊。

    
                他内心有些憋屈，自己的修为太弱了，若非此地的法则不完善，秦昊就直接突破圣境了。

    
                但……会给自己留下的道留下残缺。

    
                所以，也就作罢了。

    
                旋即摇了摇头，得罪就得罪吧，现在不找自己麻烦就行。

    
                先把眼前这个难关给渡过去。

    
                “若待会有万界规则的雷劫降临，直接修改，让其驱散！”秦昊心中对着系统传音道。

    
                将目光望向眼前，露出了阳光的笑容。

    
                “天道雷劫罢了，问题不大。”

    
                “也见过一两个了。”

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                混沌天地开启，里面出现了一道细小的裂缝，一头小凤凰突然出现，它周身赤红，弥漫着毁灭的气息，似乎能够将万物都给焚毁。

    
                “轰隆隆！”

    
                天穹之上，原本已经成功汇聚的雷劫，突然一滞。

    
                那些奔腾的雷龙，也停下了自己的身形。

    
                似乎……在颤栗。

    
                有些瑟瑟发抖的，望向下面的那头小凤凰。

    
                “这是怎么回事儿？他又弄出了什么手段，居然让雷劫都害怕于他。”灵雪圣人美眸瞪大，这小子哪儿来的那么多东西，连雷劫都能遏制。

    
                “哎呀呀，不愧是我以后的道侣，居然有这么多至宝，看来以后不用为危险发愁了。”灵焱丹圣打趣说道，但内心之中也掀起了惊涛骇浪。

    
                因为，能够控制雷劫的东西。

    
                很少很少。

    
                亦或者可以时候，除了更加强大的雷劫，或者是某种天道，才能将它给压制下去。

    
                但，也仅仅只是压制罢了。

    
                不过这雷劫现在的威能，也就无限接近于圣人，也就是准圣巅峰，跌落了差不多百分之九十的实力。

    
                “这雷劫怎么还不消散？”秦昊眉宇紧皱，是不是有点过分了。

    
                他感觉到自己的道，沾染了一丝因果。

    
                很明显是已经得罪了传说之中的天道雷劫。

    
                但……这雷劫还不滚？

    
                “轰！”

    
                他的周身有毁灭雷道，瞬间贯穿天地，弥漫着淡淡的神威。

    
                “这……又是入道境？”

    
                “他果然将雷道也入道了，否则不可能这般自信，原来如此么……”

    
                两圣瞬间反应过来，先以那头小凤凰压制雷劫，然后自己在施展毁灭雷道，以入道压制准圣巅峰。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                天穹之上，无数的雷劫瞬间崩碎。

    
                瞬间恢复了万里晴空。

    
                似乎，那雷劫从未出现过一般。

    
                灵焱丹圣两人，此刻朱唇微张，这还是个人了？

    
                光是她们知道的，就已经有四条道入道了。

    
                尼玛……心中，隐隐作痛。

    
                灵雪圣人先前恢复的道心，此刻也有些憋屈难受。

    
                不过心中一直在提醒自己，不要去和这个妖孽比。

    
                否则，难受的只有自己！

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                但，就在此时。

    
                似乎从天地之外，又有沉闷之声响起。

    
                那是更加强大的毁灭气息，比之先前，更加恐怖。

    
                “叮，恭喜宿主修改完毕，驱散雷劫成功率为百分之百！”

    
                “万道规则降临的雷劫，将主动驱散！”

    
                系统悦耳的声音，在秦昊的脑海中响起。

    
                然后……也就没有然后了。

    
                那强大的毁灭气息，在刹那之间。

    
                完成了降临，以及消散。

    
                就在两圣惊恐之时：“我去，这……这怎么降临的万界规则的雷劫？”

    
                “等会……它，似乎发现了秦昊，然后主动退避了？”

    
                两女看见了一个很不可思议的现象。

    
                雷劫，主动退避。

    
                还是万界规则化成的雷劫！

    
                这，是假的吧？

