    ……

    看着小儿拳头大小的水晶球中，金红色的精血，隔着封印，徐君明也能感受到其中强横的元气。

    收起来后。

    “没事的话，我先走了。”

    “等等。上次你跟给我算的那一卦到底准不准，我沿着你说的方向，在虚空中游荡了几百年了，怎么一点收获都没有？”

    虚空广大，既有生灵众多，灵气广大的世界；也有渡劫失败，被强大的天劫毁灭的世界残骸，还有不知道从什么地方流落来此的混沌神石。

    甚至还有各种奇奇怪怪的东西，比如修士的尸体，不知名巨兽的残骸等等。

    只是这些东西太过罕见，等闲难以遇到。

    所以比起盲目在虚空中游荡，还是借助推算来的更准确一些。

    而且敖天已经借助徐君明的神算，吃了几次甜头，就更不舍得放弃了。

    “等我回去后，给你重新演算一遍。”

    “这就再好不过了。”

    徐君明颔首后，分身缓缓消散。

    回到地仙界天外神山崇山居后院凉亭中，挥手间，已经重新祭练，焕然一新的天机神球，从体内浮现。

    原本形如浑天仪般的天机神球，更进一步简化了。

    复杂的底座消失不见，取而代之的则是一个八卦盘，八卦盘中央悬浮着一团仿佛宇宙星河般的蓝色光团，内中亿万光点闪烁，神秘而又瑰丽。

    随手一抛。

    八卦盘瞬间飞上半空。

    蓝光大亮，原本为一个平面的八卦盘，瞬间变成十二条不断旋转的铜轨。

    时间不长，天机神球恢复原貌，缓缓落下，消失在徐君明掌心。

    “天机未变，继续前行即可。”

    灵魂传音敖天，后者多少放下了些担忧。

    处理完了此事，徐君明迈上造化灵岛。

    如今的造化灵岛，已经不像之前。

    宽广的岛屿中间多了一个数千亩的湖泊。

    湖泊中心是一座三亩大小的岛屿。

    湖泊之水，水行精气极为浓郁，是他在天庭以权谋私，花了三十年采集而来的天河灵水，大罗级别的宝物。

    这数千亩的水域，若是在凡间散开，顷刻就会化作汪洋巨海。

    水域中间的岛屿则是一块混沌神石，只有三丈大小。

    当初敖天按照他推演的方向找过去，找到了一块百丈大小的混沌神石，大部分都拿来祭练崇山世界，徐君明留下了三丈，用空间道法开辟。

    得了一座三千万里大小的洞天世界。

    其中洒下他多年积累的玄黄灵土，倾尽心力，终于做成了这座只用来栽培顶级灵药的灵岛。

    先前从浮屠妖皇手里夺来的极品后天灵根‘七星紫参’，以及从乾坤道人那里得来十几株极品后天灵根，一百多株上品后天灵根，都种在这里。

    可以说，乾坤道人的药园，彻底的弥补了徐君明在极品灵根上的不足。再加上阴阳丹经中的丹方。

    整个崇山书院，大罗境界的各种灵丹都不缺了。

    简单看了看所有灵根的长势后，满意的点了点头。

    虽然造化灵池中的造化灵气，品级相对这些灵根低了一筹，甚至两筹，但到底孕育造化生机，对灵根生长作用甚大。

    这些灵根从无极山乾坤洞那等灵气丰厚之地，转移来此，并未出现不适应的情况。

    找了个空旷的地方，徐君明一挥手。

    一株高达数百丈，青翠欲滴，枝叶间挂着数百个青涩蟠桃的巨型桃枝，出现在半空。

    伸手一指，无穷造化灵机，以及浓郁的太初先天灵气，滚滚而来。

    肉眼可见，无数根须从断口处长出，而后快速膨胀。

    前后不过一刻钟，一株桃枝变成了数百丈高的桃树。

    得益于太初先天灵气的高品级，这株九彩蟠桃，虽然已经不复先天灵根的本色，却也是一株顶尖的上品后天灵根。

    满意的点了点头后，心中一动，转过身，看着骤然出现在身畔的太乙真君。

    “你怎么回来了？”

    “不回来干什么？自从你的分身在天庭暴露崇山书院有两位大罗天仙后，我们四面扩张都没碰到什么阻碍。”

    “我们吞并了他们那么多附属国，巫族景山大部，大楚帝朝，大越帝朝都没有意见？”

    自从他战平白虎老祖白英，让崇山书院彻底暴露在人前后，崇山书院就进入了新一轮的扩张。

    太乙真君成就大罗后，步伐更是加快了几分。

    崇山书院周围，所有国土不及万亿里的国家全部被吞并。

    “有没有我不知道，反正他们都很老实。”

    “现在崇山书院，已经是北接大楚帝国，东临大越帝国，南临巫族景山大部，西临妖族万兽山白虎城，纵横近三万亿里的新型帝朝了。”

    “实力仍然在我们之上的，除了占据南瞻部洲中央膏腴之地，纵横十八万亿的大隋，不，要不了多久就是大唐帝国了。”

    “再就是占地十二万亿里的大虞帝国，九万亿里的大楚帝国，七万亿里的南汉，六万以里的北汉，这五个国度了。”

    “南瞻部洲的大魏帝国跟我们相似，越国比我们还小了一些，如果我们下一步继续扩张的话，越国是最合适的目标。”

    “越女剑派可不好惹。”

    徐君明要了摇头。

    每一个纵横万亿里的帝国中都有大罗修士坐镇，越国中便是越女剑派的开派祖师越女。

    当然骤然吞下两万五千亿里的庞大土地，崇山书院也需要时间去消化。

    一时半会，也不打算继续扩张。

    “既然无事，你就继续在这里修炼吧，争取早点进阶大罗真仙。”

    “等等，还有件事告诉你。云台仙宗掌门静林，楼观道掌门扶风子，老君观观主长静道人，紫阳派掌门张守峰，联袂亲至大雷音寺，表明我崇山书院乃是道家一脉，一旦有事，道门不会置之不理。”

    徐君明笑着点了点头。

    “东胜神洲四大道门都出手了。”

    “而且云台仙宗还派遣门下长老送来了，邀请我们参加‘云台仙会’的请柬，态度十分客气。”

    徐君明颔首道：“云台仙会应该还有不到半甲子了吧？”

    “准确的说，只有二十四年了。”

    顿了一下，“你打算派谁去？”

    徐君明想了想。

    “难得四大道门为我们免去了佛门的后顾之忧，这次我亲自去吧。”

    “你一个人？”

    “让孙石跟我一块。这猴子如今已经是太乙金仙，再在混元神门里憋下去，就憋坏了。”

    ……

    “师父，前面就是大唐地界了。”

    身穿虎皮裙，内衬青直缀，脚踏多尔芒鞋，满目兴奋的孙石走在前面。

    后方一身青色道袍，腰坠青葫芦，一头黑发被金环束起，随意垂在脑后，左手抓一根七尺青竹杖的徐君明，缓步在后。

    因为距离云台仙会开始之期还早，徐君明索性带着孙石游览南瞻部洲。

    先前已经跨过了大楚和南汉，前方便是南瞻部洲最大的国家大隋。

    现在的大隋正如隋唐演义中写的那样，十八路反王，六十四路烟尘，齐反大隋。

    一进入大隋地界，师徒两人便能明显感觉到这里的混乱。城池中军士守卫森严，进出都要盘查，尤其对来自南方汉朝的人更是如此。

    以徐君明师徒的神通，绕过搜查进城很容易，不过两人无意在这座名为旬阳的小城停留。

    绕过去后，顺着大路，直朝北方行去。

    当然，两人也不是漫无目的的走。

    每一日出发时，徐君明都要起上一卦，算算那个方向更好，便朝那个方向走。

    还别说，虽然大宝贝没碰着，但也采摘了不少珍贵的灵药。

    擒住了不少趁机作乱的妖魔，积累了功德。

    “师父你看。”

    顺着他手指的方向看去，不远处，一颗枝繁叶茂的大槐树下，一伙蒙童映入眼帘。

    “怪物，快走开。”

    “我们不跟怪物一起玩。”……

    十几个七八岁左右的小孩子，嘴里叫嚷着，拿着石子、土块，丢向不远处一个衣衫褴褛的大个子。

    足有九尺的身高，远远超过普通人。

    消瘦的身体上，挂着用旧衣服，麻袋片缝起来，比叫花子穿的衣服还要破，勉强可以遮身的衣服。

    赤裸着双腿和大脚。

    放在别处，这是一个高大的汉子。

    但奇异的是，他的表情却很稚嫩，双眼中透着委屈，显然很想跟那些小孩子一块玩。

    “身具异相，看来这小家伙并非常人。”

    “嘿嘿，师父也看出来了？”

    一巴掌拍在他后脑勺上。

    “废话。”

    沿着乡间的下路过去。

    众蒙童看到徐君明也就罢了，当看到孙石时，后者猛地一呲牙。

    “妖怪。”

    众蒙童吓得呜哇乱叫，一哄而散。

    “大个子，你怎么不跑？”

    孙石跳过去问道。

    大个子挠了挠脑袋，看着他。

    “你是好妖怪。”

    “你怎么知道我是好妖怪？”

    “阿呆从小就知道。阿呆从来没有看错过。”

    “你叫阿呆？”

    “嗯。奶奶取得名字。”

    脸上露出慕濡之意。

    “你家在哪？我们能去讨碗水喝吗？”

    看了他一眼，阿呆点了点头。

    “你们跟我来吧。”

    说着，大步走到了前面。

