    “我是，呃，怎么说呢？来来来，你看，来这里办理各种业务的人很多，所以工作人员就比较忙，对不对，你们如果想找一个住的地方，怎么滴也得详细了解一下周围的情况吧？他们可没有耐心跟你们讲这些，如果你们没有提前选好住处，他们会随机给你划拉一个住处，选好了住处，再想换，可就需要重新交纳费用了！而我呢，就对这个安全区内各个位置的房子都很了解，你们想在哪里居住？我可以给你们参谋参谋？”这位青年一边说着一边拿出了一张图纸。

    “奥，你是中介？”夏凯恍然大悟的说道。

    “不不不，算不上，算不上，我不引导你们选哪里的房子啊，我光管介绍，给你们服务的，所以你如果需要的话是要付服务费用的。”青年男子赶忙摆手说道，可不能让他们误以为自己是推销房子的。

    “那你来介绍介绍吧。”荣娴仙说道。

    青年男子见其他人都没有反对，就知道这位年轻的女士在队伍里是个说话算数的主。

    “要说选房子，咱若是有条件的话肯定会选择安全，舒适，方便的地方，对不对，若论安全，肯定是靠近军队驻地的内八区最安全，内八区的房子也是最贵的，当然紧挨着治安巡防所的地方也是很安全的，若论舒适，安全区内的房子主要分两种，一种就是筒子楼，鸽子笼一样的设计，一间面积不大的房子，里面只放的下床，一层楼只有一个公共厕所，另一种就是套房，有一室一厅，两室一厅或者三室一厅的，这种就是咱们以前常见的居民楼设计，相对于前一种要舒服很多，尤其是你们队伍里还有女士和小孩子。方便这一点嘛，你们看，咱们安全区内不管是官方交易所还是民间交易所都是在治安巡防处附近的，所以越靠近治安巡防处的房子在生活上肯定越方便。”青年男子看样子就是吃这碗饭的，这一套话术也不知道对多少人说过，吐字清晰，滔滔不绝一气呵成，既没有耽误太多时间让人感觉不耐烦，还表述清晰，让人一听就能明白。

    青年男子其实故意忽略了一条，租房的价格颇高，而且需要拿物资换成安全区内通用的工分来交易，很多在安全区内暂住的外来人员不愿意租房，宁愿凑合着在车内休息或者去安全区内免费的帐篷区休息。

    荣娴仙前世来到台靖安全区之前，被人追杀至平原山矿区附近，跑出来之后，正好看到方向前带领的队伍在这执行任务，荣娴仙拼命跑到车队跟前，方向前正好在执行军务，赠送了她一辆军车和一车生活物资，还给她指了来台靖安全区的路，荣娴仙当时什么情况都不知道，在治安巡防处交了一些物资，治安巡防处的工作人员给她安排了一个一室一厅的房子。

    后来她才知道，治安巡防处不收物资，只能用工分交易，当时的工作人员自己去把她交上去那些物资换成了工分，又用自己的工分补贴了一些，才租下了那个房子。

    这一世她提前到来，也不知道那个工作人员现在是不是还在这里？

    “靠近这个治安巡防处的三室一厅的套房大概多少工分？”荣娴仙看着青年男子询问道。

    青年男子一听眼神立刻亮了，“这个治安巡防处是离大门处最近，离中央区最远的一个巡防处了，其实安全性绝对没问题，所以价格也不算便宜，但是有很多人在心里上觉的靠近大门处的地方不安全，都愿意往里面挤，所以空房子是最多的，可以选择的余地也比较大，你们有两辆车，可以选择一楼，直接停在房子前面，省的把车停去公共停车场了。”

    “嗯，可以，多少工分？”荣娴仙点头问道。

    “唰”青年男子又从怀里拿出一叠图纸，从中间扒拉出来一张，这张图纸最上面写着外八区西北角房源分布图，以西北角上这处治安巡防处为参照物，不同的位置不同的价格写的清清楚楚。

    青年男子有些忐忑的看着荣娴仙，不知道她会不会被这价格吓到。

    “这里租房是按天结算还是按月结算？”荣娴仙指着其中的一处房子问道。

    “按月结算。”青年男子赶紧回答道。

    “这个房子结实吗？周围的环境有没有不妥的地方？”荣娴仙询问道。

    “没有，没有，这一片房子比较贵，所以租住的人少，清静的很。”青年男子搓搓手回答道。

    “那好，阿杰，凯凯，你们和这位男士去官方交易所换工分来，顺便支付一下服务费用，我们在这等着，去吧。”荣娴仙对蒋杰和夏凯吩咐了一声。

    蒋杰和夏凯很快就换好工分回来了，荣娴仙在治安巡防处没有看到前世帮过她的那位工作人员，他们在治安巡防处选房子的时候，一位前来办理业务的大叔还劝他们说租那么贵的房子，还不如留着工分攒起来，等着安全区卖房子的时候买一套住房来的合适。

    看样子，末世不过几个月时间，安全区内的居民内心已经安定下来了，当然，这也跟台靖安全区内的一些政策有关。

    荣娴仙选定的房子里官方交易所不远，离民间交易所更近，不过隔了两条街道，他们打扫过房子，稍稍休息了一会，荣娴仙便打算去附近转转。

    “荣姐，台靖安全区看上去比别的地方安逸许多，这里的居民没有别的安全区里那种紧张焦虑或者麻木愤怒的气氛。”夏凯打量着街上匆忙走过的形形色色的居民对荣娴仙说道。

    “台靖省原本就是产粮大省，储粮丰富，这里原本就是省会城市，人口密集，军队救援及时，百姓伤亡比较小，成立安全区后，官方给居民的待遇比较优厚，同样的劳动强度，这边工分给的比其他安全区要高，居民的生活水平就高许多，不像其他安全区，辛苦劳动也只能维持温饱，甚至有人还吃不饱饭。”荣娴仙和夏凯边走边说话。

