    苏明安看完这一行介绍，将宝石收起。

    ……原来如此。

    前后线索已经串通，他已经大概了解本次副本的阴间点。

    玩家大概没能想到，这艘看似随时可能在风暴中倾覆的巨轮，其实反而相对安全。

    因为按照信息提示，亚特帝国的魂族已经十分稀少，被严格排查过身份的亚特号上，应该也没有这种危险种族的存在。

    而看似美好，充满了蓝天白沙的海上城市……却成为了这些杀人种族活跃的天堂。

    苏明安看了眼窗外，窗外已然入夜。海浪轻轻拍打着船身，除此之外，四周死一般寂静。

    不知道这些在白天里兴高采烈，说要在海上城市好好度假的玩家们……

    此时在黑夜里境况如何？

    入夜后，频道聊天自动关闭，此时左下角静悄悄的，也不知道那些身处海上城市的玩家们损失了多少。

    他忽地听到一声系统提示声：

    “叮咚！”

    【由于队友（吕树）和队友（林音）距离相距一千米以内，小队频道聊天开放。】

    【当前小队频道成员：苏明安（队长），吕树，诺尔，林音，莫问】

    一则新的界面，出现在了视野右下角，与副本聊天频道可以自由切换。

    只是，这则小队频道此时也静悄悄的，夜间是个特殊时间区域，似乎不允许玩家相互交流。

    而且，苏明安有尝试过，发言必须要读十秒的秒数，期间有任何动作都会打断读秒。这意味着玩家不可以边战斗边发消息。

    这种规定，可能是在限制些什么。

    他将视线从聊天频道上移开，关上柜门，朝着有着最后一处线索的床底走去——

    “咚咚咚。”

    敲门声突兀地在门外响起，没有任何脚步声的预兆。

    苏明安回过头。

    风雨在漆黑的窗外肆虐，雨点打在玻璃上的声音噼啪作响。

    敲门声还在继续着，不急不缓，维持着稳定的频率，像敲钟一般。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    苏明安记得，萨娅曾经叮嘱过他，夜间不要轻易外出，更不要给人开门……

    虽然说亚特号上大概率没有危险的魂族，但可能会有不怀好意的人盯上他这个落魄贵族。

    他的手上捏着空间震动，一步一步靠近门口，轻声问了句：

    “谁？”

    “咚咚。”

    稳定的敲门声回应着他，除此之外，门外一片寂静。这扇门连个猫眼都没有，闭合得死死的，以至于他看不见门外站着的是谁。

    弹幕倒是很着急，这帮观众都在劝说他：

    【别开！明安哥别开，肯定有问题！】

    【夜间敲门，不回应，标准鬼故事。】

    【我之前就听过一个恐怖故事，说如果有人晚上敲门千万不能开门，否则就会因为善心出事……】

    【我逐渐觉得这个本开始阴间起来了，暴风雨说来就来……】

    【从别的直播间回来的，我为我之前度假本的说法道歉，妹的，什么阴间本，怎会如此。】

    “咚咚。”

    敲门声还在继续。

    苏明安的右手握上了门把手，左手的空间震动已经蓄力完成。

    不管外面是什么妖魔鬼怪，他不信以自己目前的实力，还能被一个开局的陷阱开门杀。

    他猛地拉开门——

    走廊外一片寂静，鲜红的地毯滚在地上，入眼是旋转的金色扶梯。

    没有恐怖怪物，也没有开门杀。

    扶梯之前，身着朴素衣装，却难掩出尘气质的金发少女，正微笑着看着他。

    原本在白天劝说他不要夜间外出的萨娅，却在夜间溜到了他的房门前。

    “凛，该出发了。”她看了他一眼，语气极轻：“小声点，别被其他房间的客人们发现了——对了，你怎么还没有换衣服？”

    “换衣服？”苏明安手中的空间震动散了。

    “昨天，你不是答应我去下面的船舱看看吗？”萨娅理了理她身上的衣装，那衣服是用粗糙的布料做的，刮得她细嫩的皮肤还有些疼。

    她的头上此时没有半点发饰，金色的发被简单的皮筋梳起，扎了个马尾垂在脑后，看上去干练清爽。

    “凛，你回去换身普通的衣服吧。”萨娅说：“这么穿的话，会被发现的，听说今夜平民们正好有聚会，我们运气很好。”

    苏明安明白过来。

    ……原来刚刚萨娅说的，不要外出的话，是在骗那个老爷子。

    事实上，这位看似端庄，实则充满好奇心的大小姐，还会在夜里偷偷溜出来，想约他一起去下面的船舱游玩。

    她是想装作平民去参加他们的聚会。

    “稍等。”

    苏明安合上房门，果然在柜子里找到了一套普通的衣服。布料粗糙得甚至有些扎手，看来这个世界的贫富差距确实相当大。

    他换上衣服，推开门，忽地见萨娅的双手伸过来，将一张面具贴在了他的脸上。

    此时的萨娅，脸上也带着一面玫红色的面具，颜色像血一般鲜艳。

    “今夜是他们面具舞会，这东西很有必要。”萨娅的面具下传来轻快的笑声，她似乎很开心：“凛，我们走吧。”

    她转身就往楼下窜，脚步如夏天的清风一般自由，金色的马尾晃荡在她的脑后，她像一只扑向自由的金鸟。

    苏明安快步跟上，同时也观察起夜间这艘巨轮的情况。

    在夜间，巨轮显得很安静，从四楼到一楼皆是房门紧闭，没有贵族在走廊上活动，整片空间就像是睡着了一般。

    在下楼，看见宽阔的甲板时，他看见门外磅礴的大雨。

    厚重的雨水扫过门外，在甲板上积了一层，他所见之处，能见度极低，像是黑暗吞噬了巨轮的前半部，只留下一片在风雨中飘摇的船舱。

    海浪阵阵席卷的声音，与雷鸣般的雨声持平，在大自然的伟力前，这艘被誉为帝国希望的亚特号显得无比渺小。

    “……”

    苏明安在原地顿了片刻，便突然被一旁的萨娅拉了过去。

    “在这边，从这里能下去。”萨娅拉着他的手，指着旁边一处往下延伸的楼梯，表情显得很兴奋。

    透过那片明显简陋了很多的木质楼梯，苏明安隐约能看见饱和度极高的灯光，里面人影涌动，像投在光中的海浪。

    萨娅首先走了下去，苏明安紧随其后，他听见有越来越大声的音乐，像摇滚，又充满了异域风情，还伴随着人们的高声歌唱。

    那是一片大厅般的地下船舱。

    人们穿着黑黑灰灰的破旧衣服，戴着各色面具，在密集的鼓点中跳着节奏极快的舞。他们普遍顶着一头乱糟糟的发，就连姑娘的头发都像杂草一般，但她们舞蹈的动作却很熟练，步伐极其轻快，如在大厅中旋转飞翔的鸟儿。

    各色的光打在他们的面具上，这里像是热闹的夜场一般自由奔放。

    ……与楼上走廊那死一般寂静的样子，完全不同。

    这里的人们，在夜间，像是突然活了过来一般。

    他和萨娅的到来并没有引起人们的注意，这里实在太乱了，也不时有别的人从别的入口下来，蹦着跳着加入其中。他们高歌，说笑，喝酒，跳舞，大骂脏话，笑着对姑娘们打趣，言语间毫无遮拦，像一群冲破了束缚的野兽，像高高飞向高空的飞鸟。

    “比尔——今天干几瓶？”

    “七瓶，七瓶……”

    “七瓶？你是姑娘家的胃？林奇！给他开十瓶漱漱口！”

    ……

    “嘿，卡斯，看到那个姑娘没有，虽然看不到脸，可身材真带劲！”

    “那是瓦伦家的女儿吧，虽然和我们一样住下等舱，但她的父亲可不是什么好说话的人，巴尼，我劝你还是放弃吧。”

    “哼……瓦伦那个家伙，眼高透顶，又不是什么传承的家族，倒是想把他的女儿往高处嫁，也不看看自己什么地位。”

    “登上海上之城，先找到宝藏的人必定一步登天，瓦伦那个家伙，大概是对他的寻宝能力很有自信。你知道的，他家祖传就擅长鉴定垃圾……”

    “等老子登上了那座城，找到那财宝，回头就把他家女儿娶回来！让那混蛋因为家世看不起人，老子指定让他傻眼……”

    ……

    “利奇，等到了那座宝城，大家各凭本事，到时候我成了传说中的大贵族，你可别怪我不提携你。”

    “哼……我还用得着你这个家伙提携？还不知道宝物花落谁家，指不定是那些掌握了亚特之石交易的贵族，他们肯定能率先获得宝物的线索……”

    ……

    苏明安站在靠近门口的地方，听着人们的交谈。

    这里实在太乱，音乐声如震雷般吵闹，打鼓的乐者还正好就在这个入口旁边，导致他的耳边全是一片嗡嗡的声音。

    萨娅一进入人群就不见了身影，他已经找不到她。

    他贴着墙面，缓缓往里走，忽地听见一旁，有几个席地而坐的面具人正在说话。

    “……夜间玩家聊天被禁止了，果然，晚上肯定有什么鬼东西要出没。”

    “冯生，把你的‘茶叶’拿远点，我可受不了这味道。”

    “哈哈，别这么说，这可都是我的珍宝……”

    “说回正题，接下来我们该怎么做？这船看上去不太安全，我们又是最下层的身份，万一船翻，救生艇必定轮不到我们，我们必须考虑最坏的副本情况。”

    “航行时间还需要两天，也就是说会在副本开启的第三天到达海上城市，按理来说，难度不会太大，至少会给我们到达城市的机会，我认为不至于翻船……”

    “我们不能寄希望于副本的仁慈，必须提前考虑好万一翻船的对策……”

    “不是说船上应该有一些榜前玩家吗？我们看看有没有大佬提前采取些措施，照着他们做便是……”

    “亲爱的乔乔，别思考这么多了，要喝点茶吗？”

    “滚，别来烦我，到时候船翻了让你第一个死！”

    苏明安靠着墙壁移动，听见了这一群明显是玩家的谈话。

    不过，也许是因为他过久没有移动位置，导致这一群玩家似乎发现了他，他们转头朝他看来，面具隐藏了他们的表情。

    苏明安还没来得及移开，就听见其中一个蓝色面具的人问了一声：“玩家？”

    苏明安移动步子，不打算理会他们。

    玩家中，名为“乔乔”的少女此时却突然开了口：

    “……他虽然穿着普通的衣服，但身上实在太干净了，手也是——这是个贵族！贵族半夜里到达这种地方……他是玩家！”

    和这群身上灰扑扑的玩家相比，苏明安的衣服确实显得干干净净的。

    乔乔旁边，灰色面具的男人站了起来，似乎要和他交流。

    毕竟，到现在为止，这群人也就遇上了这么一位贵族身份玩家，自然要看看能不能从他身上捞些什么好处。

    “这位玩家，我们是隶属于格子组织的小队，我是队长格林。”他说着：“我的小队成员很幸运，都是相似身份的扮演者，手里掌握了一些信息，不知道可不可以和你……”

    “啊——！！！”

    格林的话还没说完，便被一声极其高分贝的女性尖叫打断。

    这声音极具穿透力，甚至一时盖过了高亢的音乐，让所有人的动作瞬间停了下来。

    只是，那叫喊声只是响了一半，便戛然而止，像是那位女性在半途中被人掐断了声。

    格林皱眉，不知道是了什么突发事件。玩家们也愣在原地，不知道现在该怎么办。

    苏明安却瞬间冲出去，他推开拥挤的人潮，没有半点犹豫地朝着声源处冲过去。

    他横穿过大厅，跑到一间房门紧闭的房间前。

    刚才，女性的惨叫就是从里面发出的。

    此时，门口也被一些平民包围着，有人试图强行破门，但却没成功，房门已经里面被锁上。

    不知道刚刚在里面发出惨叫的女性，出了什么事情。

    苏明安迅速巡视四周，终于在一处角落里找到了萨娅的身影。

    她拥有一头并不干枯的金色的发，色泽很明亮，能让他在人群中迅速找到她。

    ……萨娅没事。

    苏明安放下心来。

    他和其他的人们一同在原地等着，直到有船员骂骂咧咧地从上方走下来。

    “大半夜不睡觉，举行什么破舞会……”船员满面烦躁，似乎十分不想管这种事：“估计又是哪个家伙在强掳女人吧，你们这群废物，目无法纪，就知道给伟大的亚特号找麻烦……”

    他一边骂着，一边用手中的一串钥匙开门，被骂的人也敢怒不敢言，没有一个人敢与他争辩。

    “咔哒”一声，门锁解开，船员皱着眉推开门——

    “啊——！”

    高分贝的尖叫声响起。

    被吓到的船员一屁股坐在地上，眼中完全没了刚刚的高高在上，他奋力拖拽着身子往后逃离，像是在逃离什么极其恐怖的事情。

