 “轰！”在

    秦逸尘感慨间，下方的深坑之中，有着一道巨声响起，那道魁梧的身影直接化为一道光束，对着他暴射而来。

    “不能再拖了！”望

    着这道身影，秦逸尘知道，如果再任其拖下去，说不定这座遗迹中的传承已经被那些皇主争夺到了，当即，他也不再犹豫，随着心神一动，伏魔之力涌荡而起。

    “轰！”下

    一瞬，秦逸尘的身形一闪，如同鬼魅一般出现在了那只九虎皇族凶兽的上方，其手掌一拍，轻轻的印在后者的身上，狂暴的劲力倾泻而出，顿时将后者的身形震飞开来。

    “轰隆！”而

    那道魁梧的身影还在半空之中，秦逸尘再次闪掠而至，紧接着，一拳轰在其身体之上。在

    这一拳之下，那只凶兽身上的光泽顿时变得黯淡了许多，虽然这只凶兽的实力足以和地境至强者相比，但是，它除了战斗的本能之外，根本没有任何神智，秦逸尘在全力出手之后，完全有着能够碾压它的资本！

    “轰！轰！”为

    了快速解决掉这只凶兽，秦逸尘脸色变得漠然了起来，一道道攻势如同狂风暴雨一般对着后者怒砸而去，根本没有给它半点反抗的机会。在

    这般猛烈的攻击之下，那道魁梧的身影竟然开始一点点的缩小，在其身上的气息也是迅速的变得萎靡了起来，显然，这种攻势，已经远远超过了它所能承受的极限。“

    吼！”在

    这个时候，那个虎头之中目光赤红，下一瞬，它咆哮一声，再次暴射而出，那般模样，仿若要将秦逸尘给生生吞噬了一般。不

    过，此时的它，无论是力量还是速度，都已经大不如之前，对于秦逸尘，根本无法造成太大的威胁。

    面对这种冲杀，秦逸尘仅仅是身形一闪，便是将其闪避开来，而在身形交错之际，他的手掌一探，突兀的落在那只狰狞的虎头之上。

    “结束了。”

    秦逸尘轻喃一声，旋即掌心之中伏魔之力宛如火山一般喷发而出。

    “轰！”

    在这种狂暴的力量之下，这个虎头瞬间爆炸开来，而后，他的整个身体都爆裂成了漫天光点，在这些光点之中，似乎有着一种极为奇特的波动。“

    咦？”望

    着那漫天光点，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即，他袖袍一挥，那些光点便源源不断的对着他涌动而来，最后，化为一滴褐色的鲜血，悬浮在其身前的半空中。“

    这是……血脉之力？！”

    望着这一滴鲜血，秦逸尘眼瞳猛然一缩，这一瞬，他似乎明白了，为何六合凶魔会被誉为万族大陆天境至强者之下的第一人！除

    了九天火海凤族和墨族之外，秦逸尘真没见过哪个种族掌控了血脉之力！而

    从这只九虎皇族的凶兽体内，他竟然发现了血脉之力的存在，显然，这滴鲜血，乃是六合凶魔所留！只

    不过，这滴血液之中的力量与秦逸尘所感受到过的血脉之力有着极大的区别，在这其中的血脉之力极为杂乱，似乎是混合了数种不同的力量一般。“

    难道六合凶魔拿万族强者做实验，就是为了探查血脉之力的秘密？”这

    时，秦逸尘似乎理解了六合凶魔为何会不惜得罪十大皇级种族的缘故了。

    这个六合凶魔，有着极强的求道之心，而且，他感觉到了血脉之力的存在，为了证实大道，他甚至将魔手伸向了那些皇级种族！“

    能够感觉到血脉之力的存在，六合凶魔前辈还真是妖孽，只不过，十大皇级种族是不可能允许他的存在……”秦

    逸尘心中轻叹一声，而后其心神一动，将那滴精血吸入体内。

    随着这滴精血的融入，秦逸尘顿时感觉自己体内的血脉之力比起之前，要微微雄厚了几分。

    “嗡……”

    而在秦逸尘感慨间，上方突然有着异动传出，秦逸尘目光投射而去，便是见到笼罩着石台的纹路，此时竟然出现了一些紊乱的波动，而后，开始逐渐的消散。“

    终于通过了吗？”见

    到这幕，秦逸尘心中也是松了一口气。

    而随着这些纹路的消散，在石台的边缘之处，突然出现了一扇光门。见

    状，秦逸尘并没有过多的犹豫，他脚下一动，便是对着那扇光门掠去。“

    嗡……”

    不过片刻，秦逸尘便穿过那扇光门，印入他眼中的，却并非之前的古殿，而是一座充满了孤寂气息的石岛。这

    座石岛只有着千余丈的大小，不过，秦逸尘却发现，在岛屿中央，似乎有着一种奇特的波动。

    “咦，你小子居然比那几个老东西还快？！”

    而在秦逸尘观察间，一道轻咦之声突然在其后方响起。秦

    逸尘侧目看去，见到在其后方有着两道身影，赫然正是蝎渊和赤赫两位皇主。“

    侥幸罢了。”

    秦逸尘只是淡淡的说了一声，并没有过多解释的意思。“

    哼，倒是让你小子钻了个空子！”见

    到他的神色，赤赫不由的冷笑一声，嘲讽道。

    对此，秦逸尘只是淡然一笑，并未去解释。这些皇主肯定感受到了石门之下，那些浮雕上的波动，他们故意留了一道波动比较强烈的通道给自己选择，如今却还来出言嘲讽。

    不过，秦逸尘也没有去怪罪他们，毕竟，他与这五位皇主之间本来就没有什么过多的交情，甚至，如果不是因为承诺，后者根本就不会允许他涉足这里。

    “咻！”

    不过片刻，突然有着急促的破风之声响起，旋即，便是见到牛笑天的身影暴掠而来。

    “咦？”在

    看到秦逸尘之际，牛笑天眸中也是有着一抹诧异之色闪过，显然，对于后者居然比自己还要快通过考验，他感到有些不可思议。不

    过，牛笑天眼中虽然有些意外，但是他并未如同蝎渊两位皇主一般嘲讽。“

    唰！唰！”随

    着牛笑天的出现，很快，惊破娄和虎动冥也先后通过了考验，来到了这座石岛。

    虽然六合凶魔所留下的考验极为强大，但是，这种考验显然不足以难倒这些皇主！ 