    第136章太美也是负担

    沐辞的话让南宫羡陷入沉思，他知道沐辞没有说错，自己的容貌确实是个麻烦。

    现在是在人类的世界里，自己的实力也有一足之地，加上他父亲的影响力，所以没人敢对他动歪心思。

    但如果被俘，在更强大的敌人手里，那对他将是地狱般的可怕。

    想到这里，他低沉而又铿锵有力的说道：“如果真有那么一天，我会亲自毁容。”

    沐辞收起笑容认真看着男人，这个人对自己和延延真的不错，是值得交朋友，所以在听到他说亲自毁容时，她说道：“南宫羡，看在你对我这么真诚的份上，我决定对你好一点。”

    “如果真到那一天，我不会让你毁容，我会保护你的，你这么俊美的脸庞如果毁了就真的太可惜了。”

    男人忽然轻笑：“你保我？你的容貌比我还要更胜一筹，你还是担心自己一下吧。真到那天，我们互相帮助吧。”

    沐辞点了点头，然后问他：“你说的那个训练场离这里有多远？现在方便去看看吗？现在的时间太宝贵了，不能浪费的。”

    “现在？”

    沐辞嗯了一声：“反正也快天亮了，我想趁现在有时间，先过去看看吧，我还有几个人，他们的实力平均在四级。”

    “如果放在之前，这等级还可以一看，但如果在大战里，都不够塞牙缝的，所以他们必须尽快提升实力。”

    南宫羡点了点头：“行，我知道了。那我们先过去看看延延，如果他睡觉了，那我们两个人去，等回来后再接他。”

    说完就把门打开，让沐辞先走，之后两人一起往他的房间走去。

    等他们到了才发现，房间里并没有沐延，他们两个同时用精神力查看，之后他们对视一眼，沐辞笑道：“这个轩辕歌还不错嘛，走，过去看看。”

    男人也笑道：“小歌一直挺好的，你多跟他接触就知道了。”

    而此刻的轩辕歌房间里，沐延和他坐在地毯上，面前摆放各种男孩子玩的玩具，轩辕歌对沐延一一示范怎么玩，而沐延眼里满眼星星，这些玩具都是他没玩过的，好酷啊。

    “这是天上飞的飞艇吗？”沐延拿起一个五十厘米长的白色飞艇模型问轩辕歌。

    轩辕歌点了点头：“对，这是模型，很酷吧？我跟你说，真正的飞艇，你坐在里面都感觉不到颠簸，很平稳，就连七级的异族攻击都没事。有机会我请你坐一次体验一下。”

    他伸手在飞艇模型按了一下，“这个小门是可以打开的，还有灯，看到没有？蓝色的，我把房间灯关了给你看看。”

    说完起身把房间灯关了，那飞艇模型上的灯立马亮了起来，沐延哇喔一声叫道：“太帅了，好酷。我以前都是在电视上看到的，没想到真正的模型是这么酷。”

    轩辕歌笑问：“你喜欢吗？喜欢我就把它送你，这个我现在不玩了，只有你这么大的人才会喜欢。我现在主要是提升实力。”

    沐延笑着摇头：“不了，你自己留着吧，我也过了玩这玩具的年龄了，我现在的任务和你一样，提升实力才是最主要的。”

    (本章完)

