    曲檀儿看了眼墨连城，接话问道：“吃人是什么意思？”

    小男孩痛苦地回忆：“我、我爹娘就是在那个地方消失的……”他说得含糊，或许，连他本人对整件事情，也没能弄明白。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人只觉得——又有线索了！

    在大家的追问之下，小男孩勉强将埋藏在心底的这件事情，吐露出来。

    原来，小男孩年幼的时候，跟随父母去过一趟西边的尽头。

    就在那里，他的父母平白无故失踪了！

    因为，当时小男孩背对着父母，在追捕一直野兔，所以，只来得及听见父母惊慌呼喊自己的名字，至于他父母消失的整个过程——

    他们是如何消失的，为何消失，小男孩都不太清楚。

    之所以，男孩对这边环境特别熟悉，那是因为，他总是要去那里，碰碰运气，看看能不能找到失踪的父母。

    虽然小男孩描述的不多，却足够曲檀儿等人确定了，密道就在那里。而他们所走的方向无误！

    前一刻，众人还以为这些天的努力，白浪费掉了。

    突然间又柳暗花明了。

    这人生的际遇，还真是奇妙。

    秦岭故意板着俊脸，吓唬道：“小子，之前怎么不说？”

    男孩迅从父母消息的回忆中抽离，呆呆地跟秦岭对望，须臾之后，踌躇道：“你们又没问。”

    霎时，秦岭又故意脸上一沉，“是我们没问，你就可以隐瞒了么？到底，是我小看了这头小虎崽。”

    意识到危机，男孩立马解释：“不是的，是我娘以前说过，害人之心不可有，但是防人之心不可无……”

    秦岭斜睨着他，黑眸诡光闪现，唇瓣微微挑起。

    其实，秦岭都快忍不住要笑了。

    旁观的一些家伙，都瞧着心头暗乐。

    年纪小就是小，被人吓唬一下，就急躁了。

    男孩小脸蛋都羞得红了，低着头喃喃，“是，是我不对好了。”

    众人：“……”

    这叫人在屋檐下，不得不低头了？

    这小子还真是能屈能伸！

    冷不丁地，某爷问道：“之前追杀你的那三个人，是什么人？”

    闻言，男孩顿时心生警惕，“你们问这个，想干什么？”

    对准那一撮碍眼的白毛，秦岭一爪子拍下去，“什么眼神？主子问话，你只管回答！你就用这种对待仇人的目光，看自己的救命恩人的啊？”

    男孩呼痛，回头，恨得牙痒痒地瞪着一言不合就出手的秦岭。

    秦岭哼哼挑眉，“不服气？哼哼！也不瞧瞧，你自己送上门，我们要对你做什么，你反抗得了？”

    他说的大实话，男孩丧气了，“他们是我的仇人。”

    “仇人？”秦岭鄙夷的语气毫不掩饰，“废话什么，都追杀你了，当然是你仇人。我们问的，是他们是什么人，你小子别左顾右言它的。”

    男孩道，“他们是陵月城城主的亲戚。”

    早从那三人言行，猜出来必定身份不低。

    倒是没想到跟城主有亲戚的关系。

    曲檀儿好奇地看着小男孩，“那你呢？”

    小男孩抿唇，“我族曾与解廌族相争过城主之位，后来我族败了，再到后来……我爹娘失踪，我族就只剩下我一人。”

    争斗的失败，整个族群的衰落就成了必然之势。

    对于自己族群的事情，小男孩没有说太多。

    毕竟，事情过去那么多年。

    事实的真相，早被淹没了。

    而历史，从来都是为胜利者写的。

    ___

    ps:今天就一更。

    等更的亲们，晚安，早点睡。