
“我早已经听说朝廷派出了五万军队进攻张金称。”

“而领头的大将，则是如今已经名震天下的裴氏子裴璟。”

“裴璟是什么人，你肯定也是听说过的。”

单雄信听了这话，也是叹了口气，说道：“古人有言，肉食者鄙。”

“想不到那裴璟出身于世家子弟，竟然在辽东打下了偌大的名声。”

“我听闻他还以八百骑兵大破了高句丽七万大军的大营，不知此言可信否？”

徐世勣听了这话，也有些感叹，如今天下出色的世家子弟还着实不少。

“那裴璟率军踏破高句丽大营时，在对岸看到这一幕的人，又何止数百上千。”

“这个事情想来，是万万做不得假的。”

“所以他与张金称一战，胜负实在是难料啊！”

单雄信听得这话，也是叹了口气。

如此看来投靠张金称，就不是一个很好的选择了。

他突然想到了一个人，说道：“不如我们去投瓦岗寨的翟让，如何？”

徐世勣对此，倒是颇为认同。

他说道：“那瓦岗寨的翟让性格豪爽，待人真诚，与我等又是同乡。”

“何况，他麾下正是欠缺人才的时候，我等现在去投靠他，也是一个不错的选择。”

两个人越谈越觉得有道理，便定下了前去投靠瓦岗寨翟让的方略。

可是没想到，正在这个时候，徐世勣的父亲徐盖，突然慌慌张张地跑了进来。

徐盖这个人能挣下偌大的家产，平常时也算是颇为稳重的，。

能让他惊慌到这种程度的事情，想来不是一件小事。

徐世勣看到父亲的这个样子，也有点紧张，问道：“父亲，发生了什么要紧的事情？”

“可是那张金称的贼军打个河来了？”

但是徐世勣想了想，又觉得不太可能。

张金称的势力发展，主要是在黄河以北。

虽然偶尔会有一些乱军，会渡过黄河来劫掠，但是规模都不大。

他们以往也不是没经历过乱军，但是从来就没有过让徐盖慌张到这种程度。

只见徐盖十分紧张地说道：“并非如此，庄子外来了一只朝廷的军队，规模不小。”

徐世勣和单雄信听了这样的话，内心也有点吃惊。

不过，徐世勣还算是镇定，连忙问父亲道：“那支朝廷的军队，可否是路过？”

“若实在是路过，大不了送他些粮草肉食，就当是犒赏军队，打发了事吧。”

“若还是实在不行，便再给他们家将领送些钱财，想来他也不会过分为难。”

徐世勣大概已经猜到了，这支军队的来历。

他认为应该是那裴璟的军队，前去平定张金称之乱的游骑，已经散布到了滑州来。

谁知道那徐盖还是十分慌张，说道：“若是这样，为父也不会如此慌张，只是那支军队数量实在太多了。”

“为父一眼望去看不到边，想来已经绝对超过万人了。”

“他们还把咱们庄子给围了呀！”

徐世勣和单雄信听了这话，也是大惊。

那么庞大数量的军队，按理说，不应该招惹他们一个小小的庄子才是。

更不要说，竟无端将他们这个庄子围了起来。

单雄信其实也有些慌张了，问道：“莫非是这支军队看中了徐家的豪富？”

徐家的豪富，在这滑州都是赫赫有名的。

徐世勣想了一下，这可能就是目前最合理的解释了。

只是，这想来就是那裴璟的军队吧，可是他从来没听说过，这个裴璟麾下军队，有抢掠民财的名声啊！

不过事到如今，再想这些已然无用。

如果对方的军队数量少的话，他与父亲徐盖，以及单雄信的武力，加上一些得力的人手，便是冲出去，也并非绝无可能。

可是如果对方是数万人的话，他们就已经绝了反抗的心思。

徐世勣看着父亲，叹了口气说道：“我们先出去会一会这支军队，与他们的将领交涉一下，看看对方的想法到底是什么。”

“如果真的是为了钱财而来，我们便把所有的家财都献给他们。”

“只求他们放过我们一命，看看行不行吧！”

徐盖闻言，也只能点了点头。

毕竟除此之外，他们也没有什么更好的办法了。

可是没想到，他们还没有出去找那支军队的将领谈判，那支军队的人已经闯进了庄子里。

这次军队的士兵十分精锐，一进到庄子里面就占据了所有的防御要点。

徐世勣和单雄信相互对望了一眼，看到这些士兵的精锐程度，他们心里便更绝望了。

不过，单雄信此时却突然有了个想法。

只见他向前跟徐世勣和徐盖说道：“看这个情况，这支军队的将领。待会肯定是要进来见我们的。”

“不如我们借着这个机会，劫持了这支军队的将领，好让我们逃出生天。”

徐世勣也是心中一动，如果那个将领执意要与他们为难的话，这也是最后的办法了。

不过，如果不是必须的话，徐世勣还是不想冒那么大的险。

他先是安抚的单雄信，说道：“还不知道这支军队的将领，到底是个什么想法。”

“如果真的是求财，那便把财给他们罢了，这个计划风险毕竟太大。”

单雄信点了点头，显然也是赞同的。

他这条计划成功便就罢了，若是失败，庄子上下连条狗都活不下来。

不多时，庄子里领头走进来一员年轻英俊的将领。

众人看去，这将领身高足有六尺五寸，穿着一套华丽的明光铁甲，气度非凡。

那将领身后还跟着两个熊瞎子一般粗壮的将佐，一个人手上拿着双锤，另外一个人手上拿着双斧。

拿着双锤的那名将领，看着约有一个六尺五寸。

另外一名拿着双斧的将领，身高绝对有七寸了。

两个长得是虎背熊腰，徐世勣看了一下自己的胳膊腿，与对方差的实在太远了。

往日里他也确实很有自信，可是今天他看到这群虎狼之士，才发现自己这身材在别人面前，简直就如同一个小身板一样。

只有身边的单雄信，在身体雄壮程度上，才能勉强与面前的这些将领稍作比较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69192901"  chaptername="第一百二十六章  不速之客">加入书签</a>
</div>
