    龙虎山那边出来一个十八九岁的女道士，她拎着桃木剑，脚步轻盈迅疾，几步就奔至四眼前方。

    “我和你打。”

    四眼瞅了她几眼，长得普普通通，皮肤很白，倒也算清秀耐看，有点不情愿地行礼道：“我拜入茅山派的时间不长，还没开始学习道法，就比拳脚功夫如何？”

    这话是石坚教他说的，身为三大派弟子，会道术和不会道术是两个概念，如果不先说好，四眼根本不必上场，因为上场铁定输。

    龙虎山女道士听说过茅山派的规矩，练武三年才得传授道法，龙虎山同样要练武强身，自忖功夫不会弱于对方，点头道：“好，就比功夫，我擅用剑法，你用什么兵器？”

    “用什么兵器啊，直接来吧。”

    龙虎山女道士娇哼一声，被四眼的张狂激怒了，手中桃木剑挽了个漂亮的剑花，急步而出，刺向四眼。

    “她功夫不错。”林凤娇眼睛一亮，开口赞道。

    石坚瞥了他一眼，问道：“师弟看好龙虎山？”

    林凤娇摇头：“始乐师弟一定会赢。”

    “这么肯定？”

    “师兄心里没点数么？”

    石坚摸摸鼻子，脸色有些尴尬。这一眨眼的功夫，四眼动了，双臂抬起，一招‘僵尸出洞’猛冲而出。

    来势又快又猛，把龙虎山女道士吓了一跳，她反应也是极快，脚踏乾坤八步，诡异地向左横移出去，桃木剑重重劈向四眼后背。

    “小娘皮下手好狠呐！”

    僵尸出洞扑空，四眼便觉不妙，后脑跟生了眼睛似的，反身一招僵尸拜月，双手十指交叉，从下往上锤在桃木剑上。

    “僵尸出洞！”

    荡开桃木剑，双手猛地一分，身随拳动，向着龙虎山女道士胸口打去。龙虎山女道士慌忙后撤，步伐乱了，四眼哪会放过这样的好机会，穷追不舍，又是一招僵尸出洞。

    僵尸拳太反传统了，初次交手，谁打谁别扭，龙虎山女道士一下子适应不过来，被逼得一退再退，气道：“你翻来覆去就只会这一招吗？”

    “师兄教我的僵尸拳，我会十四招，给你来招新的，瞧好了，僵尸……”

    “出洞！”

    “你……”

    又是一记猛冲，瞬间破开龙虎山女道士的防御，一双拳头狠狠怼在她胸口上。

    观众席上，无数人瞪大眼睛，麻麻地羡慕得不行，“什么功夫到了始乐师弟手里准变样，这哪是僵尸拳啊，分明就是锤奶拳。”

    石坚嘴角微微抽了抽，很想骂一声‘锤你大爷’，不过麻麻地没说错，四眼天赋很高，但生性跳脱，学功夫喜欢挑挑拣拣，好玩的、有趣的功夫，不用你敦促，他练得比谁都用功。

    僵尸拳便属于此类，短短半年，他不仅把僵尸拳练透，还玩出了花样，比原版还要怪，还要难以捉摸，毫无套路可言，绝对是一个石坚从没见过的全新版本。

    这记僵尸出洞力大势猛，一下把龙虎山女道士打倒在地。胸口火辣辣的疼痛感让她又羞又怒，尤其是周围那一道道怪异的目光落在胸口，好似有无数只蚂蚁乱爬似的，她脸庞涨红，血气上涌，干净利落地起身，娇叱一声‘登徒子’，便要施展道术。

    “住手！”

    龙虎山女道士回头看向张仁延，贝齿咬着嘴唇，一脸倔强地喊道：“师伯……”

    张仁延喝道：“说好比拳脚，打不过就用道术，还嫌丢人丢的不够吗？回来！”

    “元慧师侄，回来吧。”张仁洪喊道。

    “你等着。”张元慧跺了跺脚，恨恨地瞪了四眼一眼，满脸不甘地走回师门席位。

    四眼背着双手，昂首挺胸，仿佛英雄归来，那小模样别提多得意了。

    “四眼，软吗？”石坚似笑非笑地问道。

    四眼装糊涂道：“大师兄，你在说什么？”

    “少跟我装。”

    “没感觉。”

    “啥？”

    “比我还平。”

    “咦，龙虎山又有女弟子出来了，这个交给我。”麻麻地见师弟出风头占便宜，心痒难耐，不等石坚阻止便跑了出去。

    “这个二傻子！”石坚扶额。

    麻麻地站在龙虎山女道士对面，行礼道：“我拜师的时间也不长……”

    “太极分两仪，日月照红光！”龙虎山女道士右手在左手上画太极，念完咒语直接向麻麻地打去。

    “太极掌？！”

    麻麻地吓得亡魂皆冒，脚踏七星步躲闪，两年多来打僵尸形成的斗法意识让他第一时间做出反击，双手在身上一掏，哗的洒出一沓黄符。

    龙虎山女道士不清楚底细，急忙退出黄符笼罩范围，可她哪里知道，黄符只是障眼法，真正的杀招是两张小·火球符。

    两个成年人拳头大小的火球突然从纷飞的符纸中射出，龙虎山女道士想躲已经太晚了，一左一右两个火球同时爆开，滚滚热浪把她掀退好几步，头发都被烧焦了，发出难闻的焦臭味。

    吃了这么大的亏，龙虎山女道士岂会善罢甘休，双手掐诀，正要施展厉害道术给麻麻地点颜色看看，让她目瞪口呆的一幕出现了，麻麻地一溜烟跑了。

    “茅山派都是些什么人呐？”龙虎山女道士欲哭无泪，只得悻悻下场。

    “老二，御火术用得不错，过去两年没白练。”石坚伸手拍拍麻麻地的肩膀，心中颇为欣慰，有种老父亲终于把儿养大成人的感觉。

    “马马虎虎吧。”其实道长淡淡地评价道。

    虽然只是很平常的一句话，但麻麻地心里却跟揣了个小火炉似的，暖烘烘的。

    “师父，我不止御火术练得好，其他道术也很厉害……”

    其实道长扭过头去，不想听他炫耀。

    “始英师弟，你也上场……”石坚偏头，没看到林凤娇，往四周找了找，顿时哑然失笑。

    林凤娇比麻麻地聪明多了，知道华阳观的牌子已经烂了，悄咪咪混入旁边一位其字辈法师的席位，光明正大地走上场。

    另一位上场之人还是龙虎山弟子，他本想为两位师妹报仇，但见来人不是四眼、麻麻地他们一伙的，林凤娇又长得正气凛然，很有欺骗性，礼数也周到，自持身份便同意比试拳脚。

    结果，那位龙虎山弟子被林凤娇揍得鼻青脸肿，一脸悔恨地看着林凤娇回到石坚他们身边，气得咬碎钢牙。

    华阳观人少，三个弟子上场连挫三名龙虎山弟子，让其他茅山弟子们刮目相看，纷纷开口恭维其实道长教徒有方，其实道长照单全收，一个劲说孽徒们不成器。

    四眼成了众星拱月的大明星，身边围了很多人，都是跟他学‘锤奶拳’的。石坚听到这个名字，太后悔传四眼僵尸拳了，项师傅要是泉下有知，不知会不会气得活过来。

    随着四眼三人上场，友谊赛逐渐升温，你方唱罢我登场，打得热火朝天，直到金乌西坠，万福宫弟子过来布置场地才停止。

    戌时一刻，众人重新回到广场。

    广场上架起了二三十个火盆，火焰熊熊燃烧，释放出的火光好似把这片夜空都点亮了。

    其仁道长把石坚、始虚、始同三人叫到一起，小声叮嘱他们。石坚连连点头，突然，一股阴冷气息席卷而来，仿佛凛冬将至，火盆里的火焰都被压制得抬不起头来。

    “怎么回事？”

    “突然变冷了。”

    “好浓的阴气！”

    “何方妖孽，竟敢在茅山上撒野。”

    “安静！”其守道长冷喝一声，眼神凝重地看着非常道上，“天尸宗大尸兄，来了！”

