    暴走，鬼娃娃

    　　狄成深邃的瞳眸微微凝缩，流转点点jing芒，锐利的气息破体而出，蓄势已久的人皇气场散发出骇人威势，整个人宛若出鞘的寒冰利剑，寒意激荡，锐意刺骨。

    　　他并不擅长刺杀与反袭杀，更何况对手还是皇级强者，但这并不妨碍他的战意，他早就想领略下风影者的速度，看看他有什么资格号称速度当世第一！

    　　“牙牙，今晚……助我一次……”狄成怀抱着牙牙，抚摸着他的短发，轻声低语。

    　　牙牙定定的看着狄成，没有言语，没有表态，但在片刻的宁静后，身躯微蜷，轻俯在狄成怀里，眼帘缓缓闭合，将死寂的瞳眸遮盖，仿佛娇嫩的婴儿在亲人的安抚下熟睡。

    　　然而……

    　　磁玉般的娇躯却在“熟睡”中发出细微的颤抖，柔软的肢体在一点点的紧绷，尤其是双手指尖，竟然僵扣成鹰爪般的模样，史无前例的yin冷气息向外弥漫，隐约中还带着些许的鲜血腥气，甚至连怀抱着他的狄成也感到自己的气场受到干扰。

    　　yin寒！怨恨！森冷！缠绕成浓浓的危险气场！

    　　两人的呼吸渐趋渐缓、渐趋渐沉，锐利与yin森的气息在纠缠中向外扩散，将四周的环境完全囊括。

    　　与中村裕泽交手，不必奢求什么震撼的对决、华丽的碰撞，更别奢求正面的交锋、招式的比拼。身为国际巅峰杀手，又是当今世界速度的主宰者，中村裕泽与花弄影推崇的都是一击必杀！

    　　干净利落，毫不拖沓！不浪费任何一次出手，每次出手必定达到想要的效果！

    　　对外人而言，“暗杀”或许是种卑劣的手段，令人厌恶痛恨。但在某些人手中，它却成了种艺术，一种震颤世人的艺术，成为他人心中的梦魇、恶魔。

    　　狄成不敢有丝毫的大意，竭尽所能放松jing神，感受周围气场的波动。

    　　中村裕泽在消失之后就没有再出现，但狄成坚信他绝对不会就此离开，此刻必然隐藏在某个地方，静静的窥伺着自己，等待着合适的猎杀机会。

    　　紧张的气氛在空气中流转，如柳絮般越聚越多，近乎让空间凝固。仿佛整个世界都已经陷入寂静，所有的一切都消失，只剩下他们这些单独的个体在孤寂中面对黑暗。

    　　不知从什么时候起，狄成的额头上浮现出些许汗珠，擦过脸颊无声下滑，在下巴上面积聚，最后悄然滴落。

    　　噗！汗珠与枝杈撞击，发出几乎微弱不可闻的声响。但在此刻的环境中，却不亚于沉闷的鼓号，重重敲响在凝固的气场中，引起明显的波纹。

    　　狄成不敢动，不敢分心，jing惕等待，也在压制着几yu喷薄而出的力量。

    　　随着时间的推移，狄成平静的呼吸开始出现细微的波动，他不得不承认，这种看似平静的对峙，其实比激烈的搏斗更为消耗体力，更加的耗费jing力，更能考验一个人的心理素质。

    　　但这个时候万万不能出现烦躁或者不耐烦，更不能盲目行动，否则一旦露出破绽，等来的将是死神的拥抱。

    　　不知不觉中，时间过去了十五分钟，中村裕泽自始至终没有出现，狄成和牙牙的毫无松懈的迹象，如果他们愿意，这场对峙甚至可以延迟到天亮，再到天黑！

    　　不过在静静的等待中，狄成也逐渐的尝试着改变自己的态势，由被动等待向主动搜寻转变，也幸运的发现了几个疑似的地方。

    　　在毫无防备的状态下，狄成不敢放言能接住中村裕泽，但在全神戒备的情况下，他却有着很大的自信！

    　　在狄成和中村裕泽展开对峙的时刻，相距数百米外的杨靖他们却终于迎来了他们期待的敌人！

    　　一声夹杂无尽暴虐的嘶吼在战场滚动，伴随着不正常的混乱与惨叫，隐隐压过所有的呼喊与交鸣，同样引起许多人的注意。

    　　“东北方位！”杨靖、屠擎苍、美颜、房中寿几乎同一时间把目光投向东北方。

    　　怪异尖利的嘶吼再次响起，惨叫声接连不断，不知是不是心里作用，那种呼吼声像是引领战斗的鼓号，挑起了他们心中躁动的战意，仿佛在呼唤着他们！

    　　“走！”杨靖眼底jing芒乍放，低喝一声，从树上跃下，提着钨金大棍迈步狂冲，屠擎苍最后眺望下东北方向，雄壮的身躯轰然坠地，招呼着雪狮跟了上去。

    　　急速狂奔中，呼吼声越来越清晰，惨叫声越来越明显，混乱的场面几乎能在脑海中幻想，杨靖和屠擎苍的双眼死死圆瞪，神情狰狞，狂躁的战意如火山般喷薄而出，无视碎木、无视火堆、无视拦截，无视沿途的所有阻隔，一路向前，直指东北方位！

    　　那等势头就像是受刺激发狂的犀牛。

    　　短短几分钟时间，疯狂冲过数百米距离，到达战场边缘区域。这里的光线稍微暗淡，也没有枪炮冲突，本该相对安静，但场面的火爆却远超战圈内部任何区域。

    　　此时此刻，数十名黑武成员正厉声咆哮，挥舞着铁棍勇猛冲杀，宛若捕食的狼群，势头狂野，前赴后继！

    　　面对这支jing锐黑武分队的冲击，面对数十柄jing钢铁棍的疯狂挥舞，面对狰狞血煞的骇人气势，恐怕任谁都得好好掂量掂量自己的胆气和实力，否则一头扎进去，很可能立刻就变成一滩肉酱。

    　　但现场的情况却恰恰相反，七八个黑武队员呼啸着轰杀上去，下一秒却惨叫着抛飞回来，又是五六个黑武队员翻腾着的当空轰砸，却又以相同的结果凄惨抛飞，伴随着凄厉的惨叫、猩红的鲜血。

    　　狼藉混乱的场地上面还有十多具破烂的尸体，脑袋破裂、内脏淌出，像是被某种野兽给活生生撕成了碎片，血腥残忍，恶臭袭人，强烈刺激着人的眼睛和肠胃。

    　　战场边缘，有不少的雅库扎成员，也有葬魂部队的人，但谁没有一个人前去支援，而是呆呆的看着眼前的杀戮，看着那道野兽般的身影，一股悸动在心中颤抖。

    　　“黑武部队，都给我让开！！”伴着声惊雷般的嘶吼，狂奔而至的杨靖猛的踏步，借助前冲的势头轰然腾空，攥握的钨金大棍裹挟山呼海啸般的狂躁气势，直取六米外的战圈。

    　　统领？熟悉的声音，熟悉的气势！黑武成员心头狂喜，急忙刹住前冲的势头，向旁边闪避，现出里面那道黑袍身影。

    　　嗯？正恣意杀戮的黑袍人眉头微皱，但煞意未减、攻势未弱，翻腾中捻步腾挪，jing准拦截在杨靖冲击的方位上，双膝微蜷，暴起翻腾，反应、速度，迅疾如电；出击、腾空，狂野如兽。

    　　半空之中，身形翻腾，一记扫腿暴然冲击，直取杨靖下腹！

    　　整个过程发生在分秒之间，一系列的残影还在沿途停留，冲击已经成功命中。

    　　砰！！脚尖与腹部肌肉撞击，爆发出宛若岩石碰撞般的轰向，狂躁的力量宛如奔腾的洪水，呼啸着、翻腾着，尽数关注杨靖下腹，继而席卷大半个身体。

    　　杨靖如遭雷击，狂野的势头当场遏制，肠胃翻腾、血液逆流，强烈冲击心脏，粘稠的鲜血破口喷出！三百多斤的雄壮身形就那么狠狠抛飞出去。

    　　“给我退！！”沉闷嘶吼再度响起，屠擎苍宛若跨越空间般出现在黑袍人身旁，时机正好拿捏在对方“攻势刚落，后力难继”的关头，遍布jing钢突刺的铁拳撕裂出刺耳的呼啸劲气，直奔黑袍人的脑袋而来。

    　　与此同时，美颜飚she腾空，与黑袍人擦身而过，紧紧追随的傀儡却在丝线的牵引控制下暴然冲至，随着美颜右臂的短促移动，傀儡右手陡然飚she，狠狠扎向黑袍人下腹。

    　　两相配合，完美无缺！狂野yin狠，相辅相佐！

    　　突兀的出击、迅疾的进攻，刹那之间出现在黑袍人身体旁侧！

    　　避无可避！

    　　然而……

    　　在这紧要关头，黑袍人的身躯不可思议的剧烈翻腾，仿佛早就已经预料到了他们的出现，一直都在做着准备，一直都在等待着。

    　　这种感觉古怪别扭，却真实地出现，在这百分之一秒的时间内……

    　　爆发！！！

    　　上身翻转，避开铁拳，右手并拢，狠然飚she，下身飞旋，双脚翻腾，暴然冲击！

    　　一系列眼花缭乱的进攻，一系列迷蒙模糊的残影飘飞，一系列霸道绝伦的强势进攻，共同营造出震撼人心的视觉冲击、战果！

    　　屠擎苍、傀儡同时遭创，步上杨靖后尘，狼狈抛飞出去。

    　　三大门神，联合突杀，最终结果却是集体落败！

    　　其情、其景，震撼心灵！

    　　“呀！！”黑袍人轰然落地，双臂攥握，猛的当空一震，脑袋高扬，双眸猩红，仰天发出声狂躁之极的尖利咆哮！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

