    “老周，就我们两，人不够吧……”付雨声疑惑道，感觉有些不妥，毕竟五大巨头，就他们两家联合起来，完全没有威慑力啊！

    “那就再拉上英凰，我相信他们会同意我们的提议的！甚至咱们还可以把那几家小院线也拉拢过来，这叫做联合一切可以联合的力量！”

    “至于华明威和顾倾城这两个叛徒，懒得找他们了！哼哼，现在这新闻出来，估计已经去找那慕白了吧……”

    周不欢计算的很好，凭借着三大巨头的实力，近乎七成的院线资源，只要再搞定大多数的影视制作公司，裁决科技的那个虚拟影院就是拔了毛的老虎，压根没有电影给他播放，拿什么和他们斗！

    但周不欢算错了一件事，华明威和顾倾城所掌控的两大巨头，已然和慕白站到了一起。

    当晚，周不欢和付雨声几乎忙到通宵，一个个电话打出去，或是调兵遣将，或是沟通同行，总之在他们两人的半是恐吓半是忽悠的策略下，居然真的拉拢了一大半的影视制作公司，和他们站到一块儿。

    于是，就在第二天，在网友们对于虚拟电影各种震惊和激动的时候，周不欢和付雨声、英凰娱乐、几家小院线以及几十家影视制作公司的代表，悍然成立了反虚拟大联盟！

    “各位各位，我们反虚拟大联盟成立的宗旨只有一个，那就是反抗裁决科技的虚拟影院计划！根据我获得的可靠消息，虚拟影一旦成为观众们的主流，虚拟影院就会对我们收取高昂的分账！”

    “当然，他们现在肯定是非常优惠的，但我们应该看得更加长远才是，滴滴、美团这些可都是前车之鉴！”

    “诸位想想，在滴滴和美团还没有占据行业垄断地位的时候，那时候他们多好啊，拼命的给我们发红包，求着我们去使用他们的产品！但是现在再看看他们……”

    “所以，我们必须捍卫我们自己选择的权利，坚决抵制裁决科技的虚拟影院……”

    某个会议室里，周不欢凭借着三寸不烂之舌，反虚拟大联盟居然的成立，居然没有引起一点儿波澜，或许，虚拟影院的出现，确实让诸多院线和影视制作公司产生了不安。

     8月31日，暑假的最后一天，晚上七点整，周不欢以反虚拟大联盟的名义，果断发出了对裁决科技的反击——《影视行业自卫书》！

    这份所谓的行业自卫书很快就迎来了诸多公司或者个人官微的转发，欢乐纪元、亿达传媒、英凰娱乐三大巨头带头，诸多小院线公司以及影视制作公司跟随，然后是各自公司旗下的明星艺人……

    如此操作，很快在短时间之内就形成了一股巨大无比的声势，一时间，整个微博圈吸引了无数的网友关注！

    此时，正是网友们最空余的时间，当这波声势骤起，无数吃瓜群众想不注意都难啊！

    “卧槽，反虚拟大联盟，他们抵制的该不会就是裁决科技吧？！”

    “除了裁决科技还有谁，你看看他们的标语，‘维护影视行业的清静，守卫影院的根本利益，抵制虚拟影院的剥削’，估计就是指慕大总裁刚推出来的虚拟影院功能吧！”

    “刚刚算了下，这个反虚拟大联盟一共聚集了三大巨头，国内超过七成的电影院，还有49家影视公司！卧槽槽，这波操作我给满分！”

    “牛逼了牛逼了，终于有公司站出来公开挑战裁决科技了，那么，接下来裁决科技会如何应对呢，让我们拭目以待吧！”

    “咳咳，话说你们有没有注意到，华艺和倾城两大巨头居然没有参与，什么情况？”

    “对啊，华艺和倾城和他们所属的公司，好像都没参与，难不成五大巨头分裂了……”

    娱乐圈事多，但这种阵仗的大事件，同样一只手数得过来呢，去年也就范金锁事件有如此大的声势了！那么这一次，又会以什么样的结局收尾呢，网友们顿时发出了自己的议论声。

    裁决科技，总裁办公室里，慕白正和几名下属商量对策，反虚拟大联盟一出现，慕白就接到了消息，甚至在短短时间内，这个组织由谁发起，又有哪些人参与都搞清楚了。

    对于这个反虚拟大联盟的声势，慕白嗤之以鼻，虚拟影院的大势，是你们这些人能够阻拦的？！

    别的不说，完美影视手里还有好几部正在拍摄的电影呢，文悦旗下更是上万部的小说版权等待改编！

    完全可以说，以裁决科技自己的能力，都能够撑起来虚拟影院所需要的影视资源！

    但那毫无意义，因为慕白推进虚拟影院，只是为了让虚拟眼镜的用户更享受科技的便利，是为了国内影视行业的发展，而不是为了单纯的赚钱。

    对于赚钱，慕白早就失去兴趣啦，他现在要做推进地球文明发展的人！

    没错，慕白就是这么一个具有高尚理想的人！

    “慕总，我觉得咱们可以把那些影视公司都请到一起，让他们知道我们虚拟影院的各种好处，我相信他们一定会看透的！”向天歌建议道。

    向天歌可不相信，这些影视公司各个都是为了行业，为了影院而奋斗，那都是瞎扯淡！根本原因还是利益因素，当虚拟影院这里可以获得更多的利益时，他们绝对会抛弃那些院线公司！

    “是的慕总，我们虚拟影院有最优质的用户，更先进的观影方式，更合理的分账，我相信那些影视公司会‘幡然醒悟’的！”

    “慕总，华艺时代和倾城集团那边，咱们也可以要求他们发表一个申明……”

    办公室里，众人讨论着，陡然间有人叫了一声道：“快看，华艺时代官微发话了，咦，倾城集团也发话了……我日，他们居然直接打起了广告，简直无耻啊！！”

    华艺时代：“亲爱的各位观众，请不用担心虚拟影院没电影看，我们已经和裁决科技达成合作关系，接下来两部电影《寻龙诀2》《龙城》即将登陆虚拟影院哦！”

    倾城集团：“有一个好消息要分享给大家，我们拍摄了大半年的玄幻电影《灵魂摆渡》要登陆虚拟世界影院了哦，各位小伙伴们开不开森？！”

    整个办公室里一片安静，随即爆发出一阵笑声，“笑死我了，这打脸也太快了！”

    “周不欢和付雨声怕是要气吐血咯！”

    “这两家伙是故意的吧？！”

    “绝逼故意的，在这种全民关注的事件里，打这个广告，太特么鸡贼了，我等甘拜下风啊！”

    就连慕白自己，也是哭笑不得，这个反虚拟大联盟，似乎都不用自己动手了！