    “汉库克……”

    只要汉库克那足以让无数男人酥软的话语，换来的却是亚恩的声音一厉，说道。“如果你不想九蛇岛被毁灭的话，那么就将那些被石化的海军恢复原状，并且释放我。”

    汉库克的表情一变，说道。“唯有最后一点是绝对不可能的。”

    “汉！库！克！”

    亚恩一字一顿地说道。“我有什么好的地方，你直接说，我改还不行吗？为什么要这样纠缠着我不放，明明我们的立场是截然不同的，身为海军怎么可能和你结婚？”

    “而且就算我同意了，我的元帅父亲会同意吗？绝对是不可能的。”

    听着亚恩与汉库克之间的对话，至今未婚的波鲁萨利诺感觉自己无形之中身受重伤，而且是从军以来所受过的最严重的伤势。

    这一刻，波鲁萨利诺感觉自己接受这个任务前来九蛇岛就是个错误的选择。

    感觉……自己有点多余啊……

    波鲁萨利诺看着面前这个满眼都是亚恩的汉库克，完全不知道自己该做些什么了，好像这里就没自己什么事。

    “我说……”

    终于，波鲁萨利诺有些忍不住不住地抬了抬手，说道。“亚恩少将，要不我先帮你问问战国元帅？说不准他会同意呢？”

    ……

    亚恩。

    这黄猿，怎么不按套路来啊……

    正常来说，作为正义的海军大将你这样说合适吗？

    而汉库克听着波鲁萨利诺的话，内心闪过一个念头，忽然就紧张了起来。

    假如……真的同意了呢？

    纵使汉库克知道刚刚与亚恩的对话不过是计划之中的安排，但其中可不包括这种询问战国元帅的流程。

    而假如战国元帅……啊不，父亲大人真的同意了自己与亚恩大人的婚事，那……

    霎时间，汉库克原本深情且霸道的表情就变得有些娇羞了起来，下意识地说道。“这样的话，那就拜托波鲁萨利诺先生了，可以帮妾身征询一下父亲大人的意见吗？”

    ？？！

    波鲁萨利诺。

    这么快，连父亲大人都叫上了，并且还对我用上敬称了。

    而亚恩也是忍不住瞪大着眼睛，诧异地看着汉库克。

    旋即，汉库克也反应了过来自己似乎说了一些不在计划之中，并且是了不得的话。

    明白自己似乎说错话了的汉库克，有些许结巴地向亚恩问道。“那个……要问吗？”

    当着波鲁萨利诺的脸，亚恩还能说什么？只能不屑地说道。

    “死心吧，就算黄猿大将真的询问父亲大人，我的元帅父亲作为一个刚正不阿、心怀正义的男人，怎么都不可能会同意的。”

    已经完全在这里呆不下去的波鲁萨利诺，毫不犹豫地说着。“试试吧~”

    旋即，波鲁萨利诺身形一闪，走到了港口的边缘处，拨通着战国元帅的电话虫。

    ……

    与此同时，海军本部马林梵多之中。

    与平时每天都会呆在办公室之中处理各种公务不同，战国元帅此时却是呆在自己的宅邸之中，收拾着亚恩的房间。

    身处于这间空荡荡房间之中，感受着那似乎还残留在房间之中的味道，一向以坚毅威严形象示人的战国元帅，眼角止不住地垂泪，喃喃地说着。

    “亚恩，你是对的，当初我就不该逼你当海军……”

    “为什么？为什么你真的要去九蛇岛，明明可以带着战舰逃离的。”

    “为什么你要这么蠢？你这个蠢货！”

    “你这个笨蛋孩子，一个人留在九蛇岛很寂寞，很害怕吧？”

    “没事的，马上波鲁萨利诺就会将你接回来了……”

    ……

    就在这时，战国元帅怀中的私人电话虫响了起来。

    “布鲁布鲁~”

    战国元帅将电话虫拿出来看了一眼，原本悲伤落寂的神色迅速调整为平常的状态，这才接通了电话虫。

    “波鲁萨利诺呢？情况怎么样？”

    “那个……”

    接通了电话虫的波鲁萨利诺扭头看了一眼远处的汉库克和亚恩，嘴巴禁不住地再度砸了砸，说道。

    “战国元帅，亚恩少将可能暂时没办法带回马林梵多了。”

    “嗯？！”

    战国元帅有些呆住，无数个可能性在脑海中浮现，最后瞬间锁定了最为可能的那个，难耐激愤地问道。

    “是亚恩的身体已经不完整了吗？还是已经被遗弃到了海底之中了？”

    “呃……”

    波鲁萨利诺手指无意识地在脸上划了划，目光落在亚恩脸上那明显的唇印上，回想起汉库克对亚恩的态度，以及九蛇岛被誉为“女儿国”的外号，说道。

    “完不完整不知道，不过应该已经不干净了。”

    战国元帅的眼睛瞪圆。

    不干净了？！

    这是什么意思，难道是那些该死的海贼连亚恩的尸体都……

    战国元帅的拳头握紧，只觉得一股炙热怒火从胸腔之中喷涌而出，双眼几乎是瞬间就红了！

    对于九蛇岛的愤怒，对于亚恩的愧疚自责感，以及怨恨自己的无力感完全充斥着战国元帅的大脑。

    “波鲁萨利诺……”

    战国元帅咬着牙，一字一顿地说道。“这片大海，不该有九蛇岛这种肮脏的地方！”

    “呃？”

    波鲁萨利诺挠了挠头，确认道。“战国元帅，你认真的吗？现在亚恩少将可还被汉库克劫持着，要将九蛇岛和亚恩少将一起毁灭吗？”

    “不管是什么，九蛇岛都一定要毁……诶，等等？”

    战国元帅忽然反应了过来，问道。“劫持？？？”

    “是啊，亚恩少将正被‘海贼女帝’汉库克劫持，并且在强迫着亚恩少将与她结婚。”

    波鲁萨利诺简短地解释着。

    ？？？

    战国元帅。

    结婚？什么结婚？

    战国元帅的眼睛茫然地眨了眨，感觉自己如在梦中，然后又愣愣地低头看了一眼电话虫，还以为自己接到了什么诈骗电话。

    只是电话虫上所模仿的波鲁萨利诺特征是极其明显的，撇着个嘴，猥琐的表情，就是波鲁萨利诺没错啊。

    战国元帅吞了吞唾液，然后再度问道。“那个波鲁萨利诺，你再说一次，亚恩少将怎么了？”

