
“小舞，你又想骗我。”

宁荣荣不仅没有听小舞的话转过头去看自己身后，更是没好气地瞥了她一眼。因为这一个月下来，小舞可是忽悠了她好几次。

不过就在这时，“小舞骗你什么呀？”

伴随着一道熟悉的声音，宁荣荣便感觉到自己的腰间突然被两双手臂环绕了起来。

但是她没有挣扎，只是感受着那股熟悉的气息，温柔地问道：“你这次真回来了？”

话音落下，宁荣荣悄然转身。

而映入他眼帘的，正是玄墨那张脸。

“真回来了，而且我不走了。”玄墨微微一笑，然后捏了捏自己的拳头，“因为这次帝天前辈让我去的目的，我也已经达到了。”

就在这时，天青牛蟒竟然开口，只不过他的语气却是充满着惊奇，“人类小子，我感觉到你体内的气息与先前相比有很大变化，其气势甚至达到了你们这位老师的地步！？”

听到天青牛蟒的话，柳二龙的身影瞬间就化作一道火红色流光来到玄墨身边。然后二话不说，直接就把手搭上了玄墨的右手。

紧接着，“小墨，你不仅魂力突破到了七十九级！而且从你身上所散发的气势，以及魂力雄厚的程度来看，甚至达到了和我持平的地步！”说罢，柳二龙流露出压制不住的震惊，忍不住问道：“小墨，这是怎么回事？”

此时，众人一边流露着对玄墨这个情况的惊讶，另一边则是跃下天青牛蟒的牛头。

“如果我猜的没错，应该是魂核吧。”天青牛蟒俯下牛头，打量着玄墨，“没想到你竟然不仅成功了，而且凝聚的魂力还超越了。”

“怪不得会修为提升、气息暴涨。”

“不错。我这个月正是在帝天前辈的教导下，凝聚了第一魂核。”

玄墨对此直接承认。

听到大明和玄墨的话，柳二龙等人面面相觑。毕竟魂核一词，他们也从未听到过。

不过不同于宁荣荣他们的是，小舞则是露出了她那一脸的不满。当然，是对大明。

只见小舞叉腰对大明“怒目而视”，“质问”道：“大明。魂核这事你都没跟我讲过！”

天青牛蟒见状，连忙解释道：“小舞姐，当初你突破十万年的时候就选择了化形，自然不知。而且我和老二也还没跨出那一步。”

“原来是这样啊。”

小舞捏住下巴，微微思索了一番，然后将目光看向玄墨，“墨哥你跟我们讲讲呗。”

玄墨此时正被宁荣荣挽着胳膊，听到小舞这么说，刚想开口述说的时候，“轰隆！”

一瞬间，众人便被吸引了注意。

“院长和赵老师是在和二明切磋吗？”

“嗯。在这一个月里，他们三个倒是切磋不断。二明正好可以宣泄，而院长和赵老师也以此来巩固修为。只不过这次规模最大。”

玄墨闻言，嘴角微微上扬。

“既然这样，那就等赵老师他们停下之后，我在跟你们一起讲讲吧。”

“可是这一时半会也停不下来呀？”

“那就我去阻止。”

众人闻言，包括天青牛蟒在内都一愣。因为就算玄墨提升多大，无论如何都不可能是两名封号斗罗和一只十万年魂兽的对手。

“墨，这实在是太危险了。”

玄墨见到宁荣荣担忧的目光，以及柳二龙和小舞的担心，顿时一拍自己的脑门。

“你们想多了，我可是有自知之明。”玄墨摇头一笑，“我只是简单地插了下手而已。顺便在借此机会看看，我到底提升了多少。”

说罢，便朝着远处的战斗方向赶去。

不过很快映入他们眼帘的，就是一道道紫色的重力波纹，正朝天空不断发射出去。

“墨哥这是在干什么？”

小舞见到这一幕，顿时摸不着头脑。

与此同时。

“大力金刚吼！”“落霞金翎羽！”

面对赵无极和弗兰德的联手攻击，泰坦巨猿张开大嘴，一道白色的光柱悍然轰出。

瞬间，三道攻击土崩瓦解。

不过就在这时，三人心头突然有了一阵强烈无比的危机感，使得他们纷纷停下了动作。抬头望去时，只见一颗陨石正在坠下。

“卧槽！谁跟老子开这么大玩笑！”

赵无极瞪大了双翼，直接爆粗口。就连一旁弗兰德，以及泰坦巨猿也不例外。

而此刻小舞他们看到，也仅仅比赵无极他们好上一些。但依旧被陨石给震惊到了。

“这不是在看玩笑吧。”

小舞一愣，“墨哥刚刚是在拉下陨石！他原来是打算用这种方法，来阻止他们切磋！”

此刻的宁荣荣相较于，倒是显得冷静。

“原来当初那颗陨石就是这么下来的。”

“院长、赵老师和二明他们会不会出事呀？”小舞的脸上，不禁流露出了一丝担忧。

不过接下来大明的话，令她安心下来。

“放心吧，二弟他们对付得了。”

与此同时，赵无极他们那边。

当他们意识到都不是对方时，根本不用多说，就决定联手先把这个陨石给解决了。

于是，赵无极第九魂环又一亮，浑身上下血腥之气涌动，使得大力金刚熊真身的血纹更多，狂暴意志和自身气势也随之增加。

而弗兰德也是开启武魂真身。

顿时，三者联手，一起朝着陨石轰去。

不出片刻的功夫，只见一阵轩然大波，直接席卷全场。甚至百里外的一些魂兽，都被这给惊住了…

“咳咳咳！该死，到底是哪个家伙。”剥开洒落在自己身上的陨石碎片，处于武魂真身状态下的赵无极不禁怒目圆睁。

“要是这陨石再大点，那就麻烦了。”

弗兰德见陨石危机解除，第一时间解除了自己的武魂真身。

然后在整理了一下自己的衣服时，看着上面的灰尘和破败，脸上瞬间浮现出一丝肉疼的表情。

不过就在这时，“吼！”

伴随泰坦巨猿的怒吼，弗兰德和赵无极瞬间被吸引了注意。

“谁！？给我们出来！”

“院长，这下你们总算是停下来了吧。”随着话音落下，就见到玄墨的身影正从远处疾驰过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68928312"  chaptername="第442章  拉下陨石来阻止切磋">加入书签</a>
</div>
