    “清夜，过来。”

    张清夜不受那些黑气的影响。

    “你把我的剑拿起来，在你手上划上一刀，有你的血迹”

    我感觉有些难受。

    “然后带我抱住余晦的那一刻，狠狠的刺过去，知道没有，只有一次的机会。”

    张清夜摇了摇头一直掉着眼泪。

    “余海生你是疯了吗？你这样做的话你会死我也会死。”

    “谁跟你说我会死的，人定胜天，我可以。”

    “快点，你要是不下手的话，我会死得更快，现在是唯一的机会，下手狠狠的刺向我。”

    张清夜闭上眼睛，但还是忍着心中的痛苦，直接往手上划了一刀。

    血液说着剑尖一点一点的流了下来。

    “快！”

    就是这个时候我直接扑了上去，紧紧的抱住了余晦黑气一直往我身上涌气，他们在疯狂的叫嚣着。

    然后我再用朱砂神把我跟余晦两个人捆绑在一起，以防等会我没有力气把他给杀了。

    余晦一直也想要挣脱，可是现在已经太晚了，我两只手都抓住了他，而且再加上朱砂神，他现在根本就没有办法逃脱。

    “疯子，我看你就是个疯子！”

    张清夜闭着眼睛直接穿了过去。

    “啊！”

    张清夜的血液再加上我的血液，还有这把剑的威力，我就不信这样还不能够把余晦给杀死。

    “我要拉着你陪葬！”

    余晦大喊着手用力的掐着我的脖子，我此刻已经无力反抗了。

    “啊！”

    旗木菜菜子也在此刻直接冲了上来，拿起了手中的武器对着余晦挥舞余晦感受到剧烈的疼痛，松手。

    “我不会放过你们的！”

    “这句话同样我也送给你！”

    “太上老君教我杀鬼与我神方，上呼玉女收摄不祥，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不服，何鬼敢当，急急如律令！杀！”

    最后一张符纸贴在余晦的额头上，散发出一道光。

    我的眼前出现了一只乌鸦，但是乌鸦的毛发已经掉落在地上，最后变成一堆腐肉。

    身体也慢慢的放松下来，因为手术已经消失了，而我手上的灼热感却依旧没有消散，身上有太多的黑气笼罩着了。

    “解决了。”

    我听到了他们在说话，但是我没有力气去回应他们也看到了张清夜脸上的泪水，却没有能力去擦拭。

    等我醒来的时候发现外面阳光正好，而且有只小鸟落在枝头，一脸迷惑的看着我。

    “也不知道今天他会不会醒过来，要是还不醒来，那么我明天就去跟别人结婚，省得他每天都在那里睡觉。”

    “你每天也这样说，但是你哪一次做到了这件事情啊，你还是想想就算了吧。”

    “那万一能够把人给刺激起来呢，你看看他每天都在那里躺着，说好要带我出去玩的，到现在也没带我走。”

    外面是旗木菜菜子跟张清夜两个人的谈话。

    听到了推门的声音，我又连忙闭上眼睛想看一下他们两个在做什么。

    “现在依旧是没有醒过来，你要是还不起来的话，那我可就要找其他人了，反正最近的追求者也挺多的，而且有的长得还比你好看。”

    “嗯？”

    一听到这话我心里有些慌乱，也来不及在遮掩什么，直接睁开眼睛把张清夜抓住。

    “醒了。”

    张清夜淡定的说了一句，随后像是反应了什么喊了一下在客厅坐着的旗木菜菜子。

    “快点叫人过来，余海生醒过来了，他醒来了”

    只不过是睡了几天而已，他们怎么这么大惊小怪的。

    当那些人过来的时候，才发现他们脸上都是充满了高兴跟慌张。

    我刚想说什么，但是嘴巴张开来却又什么也说不了。

    “你现在不能够说话也正常，毕竟你已经有五年没有开口说话了。”

    长老似乎知道我在说什么。

    我昏睡了五年了，可是我才感觉才过了几个月。

    “现在我们大家伙都出去吧，让他们两夫妻好好的聊一聊。”

    长老简单的检查了一下，我的身体除了不能够说话以外，其他的都慢慢的恢复，正常再过一段时间也就能够恢复成正常人的模样了。

    “你真的是要吓死我了，那时候你昏倒过去，长老他们也及时赶到，为给你一颗药丸，不过你的手上会有着一些疤痕，没有办法去除掉了。”

    我抬起左手看了一下，有着一些被烧伤的痕迹，不过无所谓了。

    “然后那些医生花了几天的时间才把你给救回来，可是你也慢慢的失去了意识。”

    张清夜坐在我的身旁轻轻的跟我说，可是到了后面声音慢慢的变得沙哑起来，终于忍不住的扑倒在我的怀里哭了起来。

    “你一直都醒不过来，他们说你有可能一辈子都醒不过来，也有可能在哪一天的睡梦中，你的身体就支撑不下去死了。”

    “你说好你会平平安安的回来的，你也跟我说好了你不会死的，还跟我约定好了一起去玩的，你真的要吓死我了。”

    我要是能够开口说话的话，肯定会开口安慰他，可是现在我除了去把她拥抱住，其他的什么也做不了。

    余晦虽然消失了，但是还是留了一些东西，在世界各地门派里面的传人也一个个的去了全国各地开始抓鬼。

    旗木菜菜子的身体也受了一些损伤，但是休养几个月也就好了。

    “等你身体恢复好了我们就去玩吧，当初的那一个计划本子我到现在还留着呢，对了我告诉你，你现在可是变丑了，而且还躺了几年，什么天才都没有了。”

    张清夜擦干眼泪，听着我的心跳声默默的说。

    “你要是以后对我不好，我就敢去找其他的男人，那些男人长得可好看了，一个个的风华正茂。”

    “痛！”

    张清夜抬起头一脸生气的看着我。

    “你抓我手这么用力干什么？”

    “喜欢你，不能走。”

    虽然没有办法说话，但是嘴巴还是能动的。

    “那就等你好了，我们两个先举办婚礼。”

    你就忍不住的笑出了声。

    再过几个月身体也恢复过来，也能够开口说话，第一件事情就是跟张清夜结婚得让那些臭小子看看张清夜究竟是属于谁的。

    “余生请多多指教。”

    张清夜穿着洁白的婚纱在众人的面前微微一笑。

    “余生请多多指教。”

