
“哈哈哈哈……你们这些藤甲卫，都是一个鼻子孔出气啊！可怜三百勇士就剩下你一个了，识相的还是赶快逃命去吧！”巴胡不无揶揄道。

“我藤甲卫便是一个不活，也要阻止素坤的阴谋！”山虎愤怒说罢，仗着居高临下，拧枪当胸刺将过来。

巴胡冷笑两声，抬刀拨开，反手就劈。

霎时间刀来枪往，噹啷乱响，两人就交战起来。

子熙公主欲助无力，只眼瞅着二人厮杀，干着急儿。

山虎自知不敌，不过拖延时间而已，一边小心占据地势，与之周旋，一边催促公主速速离去。

子熙公主忍痛无奈，拖着伤腿一步一瘸缓缓地爬向鹰嘴崖，实如强弩之末,无有些许力气。

巴胡奉大祭司素坤之命，擒拿子熙公主，夺回书信，追杀了半月之久，损失士兵将近千人，这番终于既告成功，那刀锋更显得杀气凌厉，刀刀夺命。山虎只交斗十几回合，就被拦腰斩杀，上身滚落悬崖，下身趴在乱石上，鲜血淙淙流个不停，已然身亡也。

巴胡提刀大步追赶，几个起落就追上了子熙公主。

两人还没有交战三个照面，巴胡晃手一刀就震落公主的宝剑，将刀锋压在她的肩颈上：“小丫头，识时务者为俊杰，快快交出书信来，不要让我亲自动手。”

子熙公主跌坐在乱石间，冷冷瞥了一眼，将头撇到一边去，默不作声。

巴胡恶哼一声，一手把刀锋压在子熙公主的颈项下，一手就大咧咧地来搜索她的身子，摸找那封书信，甚有轻薄之意。

子熙公主又羞又怒，却难以动弹，玉颊上滑下两行晶莹的泪珠来。

说时迟，那时快！

忽然一道身影闪电般飞将过来，擒住巴胡的腕儿，抖手拎摔出去。

巴胡被人大力扣住腕脉，一时麻木，整个身躯便被掼下悬崖，直落下十余丈去。饶是他颇有本事，大刀未曾脱手，则一手抓紧了一络藤条，方才稳住了身子。

在崖壁上晃来晃去，抬头仰望，发觉又是那山神庙相遇的青年后生，巴胡不由暴叫如雷，一手提了大砍刀，一手与双脚并用，连抓带蹬，直奔向崖头。

夜离纵跃甚速，正在这危急时刻赶至，解救了子熙公主。

他俯身扶起子熙公主道：“公主，快走！”

子熙公主本来遭了羞辱，万念俱灰，忽然从天空中飞下一个人来，解救了自己，连忙抬眼打量来者。

但见来者青春年少，身穿褐麻袍，脚蹬皂布靴，长发半挽，剑眉入鬓，目光神彩奕奕，浑身朝气蓬勃。

她不禁又惊又喜，弱声问道：“你是谁？为何来救我？”

“在下夜离，受乌克所托，前来护送公主去见血酋长。公主身体虚弱，就不要多说话了，还是赶快往前走，我来断后。”夜离说道，自然不会轻易将他此行目的说出来。

子熙公主闻说，欣然大喜，准备站起身来，却忽然眼前金花直窜，脚下一软，竟然晕了过去，原来数日奔途，担惊受怕，而且伤创屡发，已然精疲力尽了。

夜离见状，犹豫不决，忽见巴胡和那些士兵兀自追赶近来，便尴尬地深吁了一口气，双手将软搭搭的公主托抱在胸前，快步如飞直奔向鹰嘴崖。

******

鹰嘴崖乃是断头峰，为数十座巨大岩石组连生成，无草无木，光秃荒凉，甚显峻险。由此往北几十里，望眼俱是矮丘低峦，平原漠漠，而山脚之下，东西走向兀自横亘了一条大河。

巴胡率领着众士兵急汹汹随后追赶，至鹰嘴崖早已追赶上了二人。巴胡一声令下，众士兵一边狂叫怪吼，一边四下里包围上来。

夜离横抱着子熙公主在巨岩间左转右转，转了多时，最终也躲不过士兵的围堵，直累得口中气喘吁吁，身上大汗淋淋。

他只好将公主放靠在一座巨岩下，自肩后抽斩妖刀在手，对着包围上来的士兵，吓唬道：“你们别过来啊，小爷的本事，你们也见识过了，如果不怕死的就上来试试。”

那些士兵在山神庙与夜离交过手，知道他十分厉害，听他这般口气，个个胆战心惊，只围成包围圈，不停地摆刀弄枪，大呼小叫，便是不敢上前应战。

巴胡已然风急火燎地赶上前来，见到这般光景，连鼻子都气得歪了，抬刀直指，大叫道：“臭小子，请你不要多管闲事！快快放下那丫头走人，否则年纪青青丢了小命，那可就不划算了。”

“嘿嘿……小爷今天不走，小爷管定这趟子事了！有本事，你就放马过来，我…我…我杀了你！”夜离护在子熙公主左右，继续吓唬，但又不想真杀人哩。

“臭小子，找死！”巴胡见夜离铁定了心思来做对，就亲自挥动大砍刀，率领众士兵进攻上来。

夜离舞动斩妖刀，奋力交战。

但师父凌空子严厉教训的话还在耳边萦绕哩，因此夜离就不敢轻易杀人，只在那些士兵群里跳来蹿去，自卫而已，如此以来，毫无优势可言，好几次差点丢了小命。

斗有多时，子熙公主就被兵器交斗声惊醒过来。

见夜离只管招架，并不杀人，尽管有杀人的机会，于是子熙公主急急叫喊道：“夜离！你这是干什么？怎么不杀了他们啊？”

“我…我…我不想杀他们。”夜离一边应战，一边回答。

“你不想杀他们，他们可是想杀你！”子熙公主大叫道，“这样下去，我们俩迟早会被他们杀掉的！你是想我们死，还是想他们死？”

“我…我当然不想死了。”

“那你快杀死他们！”子熙公主仿佛命令道。

“这……”夜离犹豫不决。

一名士兵趁夜离犹豫之时，大刀自背后猛然劈将过来，如果劈中，夜离便成两爿，命丧当场。

夜离忽听脑后风声，惊叫一声，往旁边急闪去，那大刀便在右肩上刮出一道三五寸长的血口来，火辣辣生痛，幸亏他身手敏捷，才只被刀锋刮了一下，并无大碍。

那士兵随后飞步追来，抡开大刀继续来劈。

夜离回转身影，倾斜上身背贴地面，斩妖刀自下往上搠出去。

那士兵自然没有夜离的速度快，而且双手抡刀，胸膛大开，被斩妖刀“噗”一声搠了个透心凉。

夜离抽刀带血而出，走离两三丈远。那士兵摇摇晃晃，一头载在乱石中，一命呜呼。

“我…我…我杀人了。”夜离喃喃自语，握刀的手颤抖不停，生平第一次杀人哩。

“对！就这样！”子熙公主夸赞道，“我们不杀他们，他们会杀我们。”

夜离右肩背上依旧火辣辣生痛，想起刚才若不小心便被那士兵劈杀了，因此好似感悟道：“公主说的对！我们不杀他们，他们会杀我们！杀啊！杀啊……”

夜离忽似发了疯，挥舞斩妖刀，恶狠狠地砍杀起来，刀刀凶猛致命，势如飓风狂飙。

刹时间，那些士兵刀飞枪折，被砍死好几个，鲜血染红了周围石岩。

巴胡恼羞成怒，使出平生的本事，将大砍刀抡成风影，紧逼夜离不舍。

恶杀了半个时辰，毕竟对方人手众多，夜离又不能离远，要保护公主哩，因此渐渐落了下风。他见久战无功，便欲施展法术，但又被逼得抽不出空来，心中十分懊恼后悔，暗怪自己学艺不精哩。

此时子熙公主瞥见夜离与众人厮杀，险象环生，便颤微微立起身来，自怀里掏出那封书信，高举在手里，清嘶道：“巴胡，你住手！你不就是想要这封书信吗？我给你便是，你不要伤他性命！”

巴胡正久战不下，也颇为焦急。猛听到那话，恰似喜从天降，他提刀飞奔到子熙公主面前：“快快交出书信，我自会饶那小子一命！”

“拿去！”子熙公主咬咬牙，将那封书信扔了过去。

子熙公主自知今日再难逃出巴胡的魔掌，万事已然休矣，但心里十分感激夜离的相救之恩，毕竟素不相识却能为她拼命，如果白送了夜离的性命，她实是问心有愧，因此才拿定了这个主意。

巴胡扑身接住书信，如获至宝，得意大笑不止。那些士兵也各个喜笑颜开。

夜离趁此机会，跃身上了一座巨岩，盘膝而坐，捻指颂咒就做起法来。

他修道不深，须要静心凝神才能做法哩。果然，过有须臾，四周滚起一股白雾，飘飘荡荡将鹰嘴崖罩了个白白茫茫，一米之外难辨景物。

顿时那些士兵失去方向，一个个惊恐不安，乱转乱撞，呼号起来。巴胡也是大吃一惊，兀自疑惑。

值此间，夜离已如大鸟般飞下巨岩，劈手夺过书信，携起子熙公主道：“公主，咱们快走！”

子熙公主亦出自巫士之族，妙龄识广，见他跃上高岩似要作法，虽欲不信，但那白雾腾起，却是千真万确哩！此时又见夺回书信，真个是绝处逢生，她不禁欢喜道：“原来你会法术！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816470"  chaptername="第八章  护送公主  初次杀人">加入书签</a>
</div>
