    “战兵营有一人，现任百夫长，如何说呢，”关羽直抓头发，看来是实在找不到夸奖此人的词汇，“此人甚好学，诸事踊跃，不畏辛苦，异于寻常士卒。”

    说着，关羽抬头，看了李孟羲一眼，“孟羲，此人你也认识。”

    “谁？”李孟羲好奇。

    “徐狗娃。”关羽说出了一个有点滑稽的名字。

    徐狗娃，这名字真是随意。

    “……没听过啊。”李孟羲茫然。

    “就是狗子，记得不？”关羽再一提醒，李孟羲就想起来了。

    “是狗子啊！”李孟羲笑了。竟然是狗子。

    狗子是谁，那是李孟羲最早认识的几个乡勇之一，早先，因为凑在一灶吃饭，李孟羲当时，就好心分析了下天下局势会如何发展，看乡勇们各个茫然，不知未来如何，也没有对前途的规划，李孟羲就多说了几句。

    说，乱世将至，正是丈夫立功晋身之时。

    现下黄巾军战力底下，稍做奋勇，便能领立军功，此良机断难再有。

    李孟羲给大字不识的那一什乡勇们指的明路就是，趁着黄巾之乱，奋勇杀敌，争取早立军功。

    别的不说，有了官职在身，至少有身好甲，战场上的生存能力高了去了。

    尤其是，官职越高，阵亡的概率也就越小，在乱世想要苟命，大头兵身不由己，只有当有了一定官职之后，才稍微可以把控自己的命运。

    当日所说，有的人信服李孟羲，完全听进去了，于是，随后作战奋勇，训练也下力，这自然，和麻木无谓的其他乡勇区分开了，自然很容易露头。

    狗子，当时就是那一什的什长，也是第一个践行了李孟羲的建议，然后尝到甜头的人。

    于是，狗子，也就是徐狗娃，以意想不到的速度，很快就成为了百夫长，并且，因为想趁黄巾之乱，想多挣军功的原因，干啥都是热情饱满了，顺理成章的，军中有这么一个热情洋溢的人，纵然以关羽的挑剔，也觉得狗子还算出众。

    这便是，狗子，徐狗娃入了关羽法眼的原由。

    值得一提的是，木匠营现下副官，鲁犁，也是狗子那一什的人，是李孟羲接触到的最早的一个木匠，所以当需要用人之时，李孟羲直接就把鲁犁找来了。

    一步快，步步快。

    所以，现在鲁犁，手下管着百十人，算是军中的一号人物了。

    “狗子挺好。我认为，此人是可造之才。”李孟羲肯定的说到，即是故人，而且，狗子也没啥劣迹，帮狗子说几句好话无妨，“但是，关将军你也知道，狗子他大字不识一个，又是出身贫寒，没得见识，更无胆魄。关将军不妨，有空多加教导，以某想来，假以时日，徐狗娃可成良将之才。”

    好话说到这个份上，李孟羲已仁尽义尽了。

    既然，李孟羲都帮着说话了，李孟羲的面子，值得给，关羽便点了点头，又敲定了一个副将人选。

    关羽突然想到一个问题，副将以多少合适。

    李孟羲素有主意，关羽便把问题相问。

    一个主将，配多少副将为最佳，这个问题，李孟羲还真没想过。

    少了肯定不行，多了肯定也不行。

    副将，也就是辅助主将行事的助手，要是副将多了，战前开会，副将们往大帐里一站，人站的满满当当，前边说话，后边就听不到，沟通起来很成问题。

    关羽这随口一说，成为了接下来讨论的重点。

    副将多少合适，李孟羲不知，关羽不知，刘备也不知，只能讨论。

    按李孟羲所想，副将这个职位，其实不太严谨。

    若指的是官职，那么，副将就是副官。

    而若按致使来划分，一个主将，可能需要有负责押运粮草的副将，有负责领军在前开路的副将，需要有专门管游骑斥候的将领。

    这些都是能各管一部分将领，广义上来讲，也都是副将。

    李孟羲纠结的是，副将这个非正规称呼的职位，其职责该如何划分。

    是像秘书一样，负责帮主将处理事务，还是作为主将的一个替补，主将在，副将就不用发挥作用，主将要是有事离开，副将就能帮着管理起军中事务。

    亦或是，副将就类似于分管一摊的负责人，负责把后勤粮草，军械，之类的杂物，时时汇报给主将。

    到底副将，如何定位，李孟羲细思之后略有了计较。

    清了清嗓子，李孟羲看了看刘备和关羽，说到，“关将军问，副将几人为佳。

    以纵来看，副将应有，管粮草一人，管军械一人，管要造桥铺路极打造攻城器械之匠营一人，管斥候游骑一人，管医师伤兵以及防疫一人。

    故，所需副将，最少五人。

    以横来看，副将代领军务之职。

    副将应懂行军，应懂粮草，应懂排兵布阵，能统管全军事务，此类副将，当有三五人。

    关将军人选已有王路，徐狗娃两人，当还需一二人。

    还有，若大军数分，有前军，有中军，有后军，主将坐镇中军，那前军和后军将领便是副将。

    正如，玄德公实则为大军主将，关将军率部前趋，实则为大军副将。

    翼德将军领斥候远趋数十里寻路并滩刺敌踪，翼德将军，实则也为玄德公一个副将。”

    问题到此，大概是比较清楚了。

    副将一词，是个笼统的概念，大致就是指主将的副手。

    如果一只大军，分成好几部，相对于中军统帅，前军后军将领都是副将。

    那么，单论前后军将领之时，这些将领，也都需要副将负责帮助管理军队，还有帮着指挥作战。

    副将即有协助主将管理军营事务的职责，也有分摊作战任务的职责，还有当主将有其他要务暂离军营之时，要有能力掌管军务。

    最终，讨论下来之后，李孟羲说了一句，“能做好主将的人，才能是一个好的副将。”

    此话言之在理，刘备和关羽皆赞同李孟羲的看法。

    一只军队如果要有足够的韧性，便要有不会被一次摧毁的中枢，万一主将被人砍了，得有人能聚拢溃兵止住溃势，甚至杀回去。

    这就需要，军中虽然只有一个主将，但是，要有数个拥有替代主将职使的数个副将。

