    王凌可以对天发誓，他绝对不是故意的，只是不知火舞的胸部，实在太大了，每次一施展万象天引将她吸过来，凸起裸露在外的胸部，就不知不觉的落在了手中。

    “该死，你是谁！！！”

    远处的山坡上，突然传出一声爆喝，一名金发男子的身形出现在那——和人高马大的外国人相比，这名男子很矮，估计才170出头，一根根青筋爆起在他的额头上，显现出此人的心中，究竟有多么愤怒。

    安迪伯格。

    确实，无论什么人，看到自己的女友……准确的说是未婚妻，看见未婚妻的胸部裸露在外，被一名男人紧紧抓在手中，以至白色的乳肉都从指缝中溢出，也会怒到发狂。

    王凌顿时心中一个激灵，安迪是饿狼传说的第二主角，并不是拳皇的主角，在这到处都是强大格斗家的世界，只是算男性格斗家中的二流人物，但听到对方的喝声，还是忍不住发虚。

    就好像和一名女子正在偷情，却被对方老公抓住了似的。

    被抓住右乳的不知火舞，听到男友的喝声，一股血色涌在了脸上，她的身上光芒再次爆起，原本施展凤凰之舞时，提升到了可以掌控的极限，但现在，85的绝对领域再次爆发。

    88、92、95、99。

    绝对领域99！几乎有一种突破这种力量，从而升华到更强力量的霸绝气势！不知火舞浑身冲起的金红色光芒，带有一种极致的压迫力，甚至连周围的地面都骤然下沉，青石板铺成的小路，好像填入了炸药般不断爆炸。

    火焰再次升腾而起，先前的交手不知火舞已经明白，这面具男子的实力很可怕，她当然没有使用普通的招式，而是不知火流的另一个强大奥义：超必杀忍蜂！

    这个流派的最强奥义。乃是召唤传说之中的大妖怪九尾狐之火焰的秘术：不知火流九尾之狐。

    剩下的奥义，比如凤凰之舞、水鸟之舞、乃至超必杀忍蜂都是同一个等级。但其中的超必杀忍蜂，因为燃烧的火焰炽烈程度超出那两招，施展时整个身体会冲出一种带着炽白色的火流，伤害力更盛一筹。

    这是不知火舞现在。能掌握的最强大招式。而且绝对领域99，也是她因为受猥亵时被男友看见，心中羞愤欲死时的爆发，可以说。这名女子从没有过现在这样强大。

    正死死抓住不知火舞右乳的王凌，赫然发现他的手中，好像捏住的并不是一名女子，而是一团正在燃烧的火焰……不，火焰已经不能形容不知火舞爆发的程度。而是从火山中喷出的岩浆！

    王凌拥有原始真焰、终末狂雷、裂空之风、极寒冻气，毕竟他是人而不是神兽，所以威力还达不到神兽拥有的能量之高。

    雷希拉姆的原始真焰，基础温度2000度；

    捷克罗姆的终末狂雷，基础电压200万伏特；

    裂空座的裂空之风，基础风速是200米/秒；

    丘雷姆的极寒冻气，基础温度是零下200度。

    王凌的能量是这些神兽数值的一半，也就是说，他直接释放能量。扔出一团火球温度就是1000，击出一道闪电的电压就是100万伏特，挥出一道风刃风速就是100米/秒，放出一团冰流温度就是零下100度。

    能打出这种程度的元素，当然也可以抵抗相应属性的元素。王凌对雷、火、风、冰四系元素能量的抗性，虽然不像钢铁无敌对物理攻击那么变态，恐怕也相差不远了。

    1000度以下的火焰，无法带来伤害。但不知火舞爆发到绝对领域99的程度，火焰燃烧之炽烈。变成了一个金白色的火人，散发出耀眼光芒，将周围空间照耀的一片通明，亲密热烈的撞入了王凌怀中。

    与此同时，愤怒无比的安迪，也爆出了绝对领域，光芒大作间纵身一跳头部朝着下方，双脚朝着上方，蓝白色气流在脚上形成了一圈螺旋纹路的光芒虚影，整个人仿佛变成了一颗导弹，从山坡起飞，向王凌所在的方向穿梭而来。

    绝对领域59，

    空破弹！

    “砰！”

    气流缠绕的导弹人形，撞在了青铜质地的鬼脸大门上。

    在绝对领域的推动之下，受到增幅的空破弹穿破第一座青铜大门，却在第二座青铜大门上停下了，安迪的身体摔落在地，双腿微微颤抖，面色痛苦，他感觉自己的腿好像要断掉一般。

    毕竟空破弹的技能是用来攻击人的，而不是用来打铁的……普通人一拳全力捶在钢板上，肯定要骨头裂开，力量越大反震力越大。绝对领域59轰出去，力道集中在腿部的空破弹，撞中青铜质地的三重罗生门。

    安迪的双腿没有被震断，也算他平时锻炼的够强。

    出手的人，当然是王凌预先命令，埋伏在一旁的小花火，这名小女孩的体型太小了，小猫一样隐藏在草丛中，没有呼吸、没有心跳，加上安迪伯格在愤怒之下警惕心大减，根本没有注意到她，一个空破弹冲向王凌。

    花火立刻施展通灵术，于是就发生了这撞击事件。

    安迪的身形坠落，但不知火舞的超必杀忍蜂，结结实实撞在了王凌身上，绝对领域99的推动，王凌的身体被火焰点燃，看起来就像两个炽烈燃烧的火焰人形，亲密的贴在一起飞了出去。

    经过之处下方，青石板都软化下陷，变成了焦黑！

    随着技能效果的消失，王凌摔在地上发出了痛苦的呻吟，还好钢铁无敌抵消了超必杀忍蜂的物理冲击，让他只觉得胸膛剧痛，而没有被撞断肋骨。对1千度以下火焰的抵抗，和智力带来的高昂抗性，吸收大部分火焰燃烧的伤害。

    裸装400点的体力、智力，钢铁无敌的a级技能，高阶元素能量对元素类攻击的抵挡削减，蕴含在体内的灵力对入体劲力的削减。让王凌简直比肉盾还要肉盾。

    不知火舞是拳皇世界的剧情人物格斗家，实力不是顶尖也算不上一流，但也不是弱者。羞愤之下，爆发出了极限的99绝对领域，但这样的一记超必杀忍蜂之下。王凌也只损失了大约300点生命。

    他裸装的生命。是2000点！

    不过终究一下损失了1/7还多的生命，又有超出1000度的火劲入体，王凌胸口有些喘不过气来。他定下心神突然感觉不对，一具滑溜溜的温软。好像贴在他的怀中，还有两个软乎乎的沉重肉团，压在他的胸口上。

    “我的衣服呢？”

    王凌目瞪口呆的发现，他的衣服已经消失了，怀中压着他的不知火舞。同样全身一丝不苟。

    红色警服太过鲜艳，穿着警服在街上招摇并不好，热血队现在穷困无比，王凌没浪费货币点使用幻化功能，改变衣服的外形，而是直接穿上了普通衣服，牛仔裤和t血衫。

    结果在超必杀忍蜂下，衣服烧成了灰烬！

    至于不知火舞为什么会变成，拳皇世界女性的衣服本来就不结实。拳皇95中女性格斗家队的坂崎由莉和晶，就经常被打裂衣服。

    不知火舞暴露至极的衣服，是用特殊布料所制，可以抵挡超必杀忍蜂的火焰。可是，原本她的绝对领域。最高能提升到90，这次极限爆发下居然到了99，几乎快达到究极力道的程度了。

    99绝对领域推动，极限燃烧的火焰。将她穿的衣服也焚毁了。

    爆发之后就会有低谷，超必杀忍蜂奥义消耗的体能巨大。也会产生硬直。全身的不知火舞，就这样和全身的王凌贴在了一起，胸口的巨硕脂肪团，都压成了扁平状。

    不知火舞的性感和美丽，只要是男人都无法抗拒，这样美妙的抱在怀中，肌肤紧贴的触感，胸口挤压的触感，和先前火劲入体带来的一股炙热，让王凌某个身体部位，立刻硬了起来。

    一个正常的男人，身体有了反应，怀中有一个的女子，一个比现实世界的任何女子，都要性感的格斗界女神，会做什么？

    根本不需要大脑控制，下意识之下，王凌右手搂紧不知火舞的背部，左手揽住一条修长白皙大腿，身体一弓，向前方一戳，狠狠刺入了温暖紧窄的腔道之中。

    “啊……”

    王凌先是舒服的叹了口气，接着大脑当机了，自己做了什么？这种行为，难道是强暴吗？而且是在对方男友的眼皮底下强暴……明明是来抓捕不知火舞的，为什么会发生这样的事啊！

    不知火舞也愣住了，拳皇世界毕竟不是格斗世界，真正强大的剧情格斗家，没有一个是属于色魔类的人物。

    所以，虽然平时穿着暴露无比的衣服，受到很多男人的窥视，但她参加了94、95、96三届拳皇大赛，也是穿着一身露肉的衣服，还从没有过在战斗中被猥亵的情况。

    更不要说，居然全身和一个男人贴在一起，身体隐秘的部位全部暴露，连私密之处都被侵入的经历！

    这名女子的意识，足足停顿了5秒，接着双目火焰燃烧，注视在了王凌的脸上。

    从大脑当机状态恢复的王凌，看见眼前不知火舞愤怒的脸蛋，下意识的一惊，发现戴在脸上的白灵面具消失了。

    白灵面具是死神之龙的羽毛所化，并不像衣服那样容易就被烧毁，但超必杀忍蜂的伤害，第一是火焰，第二是撞击，王凌的面具是戴上，而不是装备，一下被撞飞在了一边。

    现在他除了颈部的碧琪之心，左右手上的两枚防之戒，一身光光溜溜什么也没了。

    他的面容，暴露在了不知火舞眼里。

    这一番意料之外的结合，两名当事人的心情都复杂无比，但还有一名目睹了这一切的金发男人。

    安迪伯格，饿狼传说的第二主角，拳皇世界中恶狼队的成员，不知火舞的未婚夫，看见自己的未婚妻，光着身子被一名男子搂在怀中，一只大腿被抱住，两人以最亲密的姿势结合在一起。

    心中会是什么样的感觉……

    愤怒、伤心、疯狂、绝望等复杂的情绪，充斥在他的脑海之中，伴随撕心裂肺般的怒吼，安迪发出了野兽受伤般的喘息，金色光芒从身上冲出，散发出强烈气势在不断攀升。

    绝对领域70，80，90，99……乃至……

    100！

    绝对领域力量100！身体周围闪烁的金红色光芒，变成了刺目的白色，整个人成了一只光芒人形。目睹未婚妻受辱的安迪伯格，居然突破了绝对领域力量，达到了更强大的究极力量！

    究极力量，暗黑力量，一正一邪，乃是格斗家的拳意，和绝对领域产生的极限力量融合之下，蜕变而成的更强力量，就仿佛杀意之波动一般，蕴含着格斗家的拳之意志。

    拳皇的世界，现在还没有到达97年，领悟究极力量的格斗家不多，没想到安迪这拳皇中的二流人物，因为看到了未婚妻被插入，获得了爆发般的提升，就好像破茧成蝶般，冲破绝对领域提升到了新的境界。

    这样珍贵的机缘，也算是难得了！

    绝对领域，以拳意推动的力量，不仅能让攻击提升100的威力，还会蕴含一股凝练的拳意，拳意和劲力、能量水乳交融，密不可分，击在敌人身上，会爆发出无法防御的破坏力。

    用拳皇游戏的话来说，就是破防攻击，究极力量推动的技能，能直接打破敌人的防御！

    安迪疯狂般的怒吼，王凌怀中的不知火舞自然能听到，如果说她先前的心情就是羞愤至极，现在更涌起了一股绝望的情感，身体立刻绷紧，剧烈的颤抖了起来。

    这样的颤抖，和身体下意识的收缩，让王凌感受到了强烈的快感。他忍不住使劲抽动了一下，这次的侵入之深，似乎顶入了一个神秘的地方，两人的结合之间紧密相贴，再无一丝缝隙。

