    廖子轩：(?°?°?)!!

    薇薇安：???

    就在这尴尬的时间，小姑娘身后的一道声音打破了局面，让薇薇安不禁回头望去。

    ”咳...呕...好像太久没用过传送魔法，还真...真有点不适应...呕...”达米尔跌跌撞撞的也从白光中走出。

    这位年轻的天才法师头晕的厉害，还带着干呕，看样子是连站都有点站不稳了。

    他嘴上说着，是太久没用传送所以不适应，但实际上，完全是因为薇薇安的魔力流太强，导致连他都开始晕魔力了。

    “你...你没事吧？”小姑娘见到达米尔摇摇晃晃的样子，于是“很是关心”地问了一句。

    然后，薇薇安出自本能地想扶达米尔一把。

    但实际上，见到达米尔并无大碍后，少女的头早就又转回去，朝着廖子轩的方向。

    现在小姑娘的注意力，全都放在自家那头，正躺在别人怀抱里的小狼身上，哪还有心思去做别的。

    另一边，达米尔望着薇薇安朝自己伸来的小手，在这一瞬间，这位年轻天才法师立刻头也不晕了，胃也不恶心了。

    他内心激动又欣喜地想接受小姑娘的搀扶，毕竟这可是他第一次能和少女近距离接触。

    结果，自然是扶了个寂寞。

    还差点没又摔一跤。

    只见，达米尔才刚也正伸手，还没搭上把呢，小姑娘的身子却就已经开始动起来，直勾勾地向某个位置，快步前进。

    “那个，谢...谢谢你帮我照顾小黑。“

    薇薇安来到了抱着自家小狼崽的女玩家面前。

    她并没有说表现出什么生气与吃醋的表情，反而是真诚实意地发出了感谢。

    然后，不可避免的，小姑娘第一次开始意识到了，原来自己和别人在某方面的差距能有这么大。

    一抹落寞感从少女的眼底划过。

    薇薇安张了张嘴，想要出声说些什么。

    可是她清楚记得最开始第一眼时，见到自家小狼在别人那，远比自己要柔软温暖数倍的怀中，舒适享受的表情。

    于是，小姑娘刚想要伸手接过小狼崽的手，又缩了回去。

    这个小细节可把廖子轩给心疼坏了。

    他内心顿时被罪恶感给充满。

    小狼崽立刻毫不犹豫，直接舍弃了超凶小姐姐，一跃跳回到了薇薇安的怀中，还生怕薇薇安自卑伤心，表达亲昵似地狠狠蹭了蹭少女。

    那意思好像就是...

    不哭不哭，咱一点也不嫌弃！再说了我们薇薇安还这么小呢，等营养补上去了，一定未来可期的！

    外面这些都是妖艳贱货，哪里有自家水灵灵的白菜好！

    噗嗤...

    薇薇安好像被廖子轩的表现给逗乐了

    小姑娘顿时喜笑颜开。

    之前还在脸上挂着的那种暗自伤神，落寞难受，自卑沮丧的表情，眨眼间就全部烟消云散，仿佛从未出现过一样。

    甚至说...

    等等，薇薇安你解释一下，你刚才肯定在嘴角悄悄上扬了个得意窃喜的表情吧！？

    肯定吧喂！

    在少女怀中的小狼崽，这才终于反应过来，立刻露出了一副气鼓鼓的“上当了”的表情。

    廖子轩痛心疾首。

    坏了，自家的傻白菜原来可不是这样的啊！

    你怎么就学坏了！！

    如果说这时候的廖子轩，还只是觉得自己不能再把薇薇安当个天真无邪的傻姑娘了。

    但当下一刻

    某个被少女抛弃的年轻法师终于也追上来，气喘呼呼地跑到薇薇安的身边后...

    廖子轩傻眼了。

    被少女抱在怀里的小狼崽，用它的小粗手揉了揉自己的眼睛。

    虽然现在的达米尔比前世时要显得年轻了许多，身上那股稚嫩青涩的气息尚未褪去。

    可廖子轩也还是一眼就认出来了这位未来的版本之子，炎域救世主。

    然后，无数个黄色问号出现在了他的脑海中。

    这货怎么出现在这里了？

    而且好像...

    还跟薇薇安认识一样！？

    不对，这已经不只是认识了，这是...这是...

    “薇薇安，咱...咱们先去镇长那边跟他交流下情况吧！”

    “我跟索林大哥还是蛮熟的！你放心，我一定能说服他出兵，和咱们一起去救你的村子的！“

    达米尔拍着胸脯向薇薇安保证着，然后又觉得还不够，赶紧接着补充道：

    “当然啦，你要是...要是实在着急的话，我也能陪你直接去救人，没问题的！”

    嘶...

    从薇薇安怀中伸着小脑瓜朝外望的狼崽，顿时眼中警惕感大盛。

    瞧瞧这小心翼翼的语气，脸上挂着的讨好笑容，以及那有意无意，时刻偷瞄着薇薇安反应的神态。

    这...

    这分明是舔狗啊！

    好家伙！

    怎么只是去火典城报信了一圈，结果就把人家炎域未来的希望，给拐过来当自己的舔狗了！？

    然后再反观薇薇安的态度，别人不清楚，可是廖子轩已经对小姑娘很熟悉了。

    他能明显感觉到，在达米尔跟少女说话时，薇薇安的身体总会下意识地绷紧一些，完全没有刚才就他们一人一狼时，那种真正放下戒备，全身放松的状态。

    看得出来，至少现在的小姑娘，是对这位年轻的天才法师没有一丝感觉的。

    但又出于礼貌，薇薇安带着感谢语气的回答道：

    “好，就听你的，我们先去镇长那里吧，之后的沟通，还是得麻烦你了。“

    从火典城的经历过后，小姑娘也长教训了，意识到自己人微言轻，必须得有个说话有分量的人才能解决事情，所以对于达米尔的帮助并没有拒绝。

    至于达米尔这边则可是乐坏了，能被薇薇安依靠，终于再次有了展现自己的能力，他干劲十足！

    甚至一高兴，都有点忘乎所以了。

    达米尔其实从一开始，也就注意到了薇薇安怀中多出来的这只野兽幼崽。

    是的，野兽幼崽，他以为这是小姑娘家里养的小狗。

    尽管达米尔十分的羡慕，从各种层面上的羡慕，甚至都有点嫉妒这只小狗崽了，可他还是为了能讨少女欢心，而边走边称赞道：

    “薇薇安，你养的这只小狗真可爱，其实我也特别想养一条狗，能让我也抱抱吗？“

    跟女性产生共同话题的第一步，就是从对方身边的人或物下手。

    这是他哈维叔叔教过他的秘诀。

    其实哈维还传授过他很多，但当时的达米尔根本不屑一顾，没怎么听，就只记住了这么一条。

    正还在琢磨着，接下来要怎么继续围绕着“养狗”这个话题展开的时候...

    达米尔突然从身边小姑娘的脸上，看到了一抹慌乱。

    然后紧接着。

    这位年轻的天才法师就听到薇薇安开始焦急出声道：

    “小黑，别...”

    小黑？

    别什么？

    达米尔一时间没摸清楚头脑，他双手还做出准备接小狗要抱着的动作呢。

    结果下一秒后...

    天旋地转。

    达米尔只感觉到眼前似乎闪过了一道巨大黑影。

    然后，他整个人就飞了起来。

    等到再落地摔蒙了的时候，两侧的肩膀就传来了被利爪按住的剧痛，浓郁的血腥味扑鼻而来，一头恐怖的银狼张着血盆大口，与他脸贴着脸。

    达米尔敢保证。

    这是他平生第一次...

    体验到了“死亡”原来离自己能有这么的近。

