    第607章有人要杀她

    太后娘娘一下子脸色苍白。

    但她随即便冷笑一声：“你们不就是要抢夺皇位吗？你们以为皇位有那么好抢？”

    “只要哀家舍了这条命不要，你们就统统得死！”

    “这御花园里，埋伏了上万名弓箭手，只要哀家一声令下，便可同归于尽！”

    岳灵芝笑道：“是吗？可惜你还不舍得死！”

    太后娘娘气得差点晕倒。

    她是有点不舍得死，不然刚才也不会让那些弓箭手退下。

    她以为只要岳灵芝要求解药，她就有办法再置他们于死地。

    她万万没想到，岳灵芝是假中毒！

    太后娘娘原来的算计，就有好几条路可行。

    最开头的算计，是想着成功将顾铮治罪，给他扣上谋反的帽子，哪怕被他逃得性命，属于他的财产也能归于国库。

    他成了一个穷鬼，就肯定没人再追随他。

    剩下岳灵芝就简单多了，将她和欧阳箐同时许配给大皇子，岳灵芝的财产也便是皇家的。

    后来大皇子被抓，他们的阴谋暴露，太后娘娘便马上决定，将大皇子灭口，将所有阴谋推在大皇子身上。

    再后来，听到顾铮带了岳灵芝，要进宫讨要解药，她又马上有了决策，干脆将他们两人一齐诛杀！

    不要再顾着皇上的解药。

    于是，她背着皇上，在御花园埋伏了大量弓箭手。

    但没想到，她会被人控制。

    现在，岳灵芝是假中毒，他们无法再拿解药要挟顾铮，皇上的解药也无法拿到。

    她是真的要舍弃皇上了……

    她也真的活到头了……

    她祈祷着，太子殿下不会让她失望。

    在顾铮和岳灵芝进宫之前，她已经让人暗中放了太子殿下，并且要他联系国公府，用来对付欧阳将军。

    现在，太子殿下应该知道她这里出了事。

    如果太子殿下心够狠，就该下令将他们一齐射杀，不要顾及她这个奶奶的性命。

    做一个皇帝，手段要狠辣，做事要果断。

    太后娘娘被点了绵软穴，还被岳灵芝喂了一粒药丸，这样就不怕她玩什么花样。

    太后娘娘居然是一副视死如归的样子，任他们将她推到御花园的一座凉亭里面坐着。

    岳灵芝喝令瘫在地下的中年太监：“还不赶快滚去通知狗皇帝过来见我们！”

    中年太监爬起身，战战兢兢的跑去报信了。

    其实，哪里需要他报信，狗皇帝已经知道太后娘娘被顾铮的人控制了。

    他本就不太赞成去动顾铮，现在母后又背着他在御花园埋伏弓箭手，要将顾铮和岳灵芝一齐射杀。

    她这是不想帮他要解药了。

    也就是不想他活了！

    从竹林居鬼混出来的狗皇帝，火冒三丈。

    既然母后这么心狠，也就别怪他大逆不道！

    他马上传令神箭手，要他去御花园射杀太后娘娘！

    因为太后娘娘被喂了药，又被点了绵软穴，她身边也就没人守着她。

    太后娘娘靠在凉亭的柱子上闭目养神。

    但她很快发觉不对劲。

    有箭支破空声传来，这支冷箭是冲着她来的！

    有人要杀她？

    (本章完)

