    第1411章 恐吓   

    大头领没有想到，他们的陷阱，他刚刚布置好，那位穆先生就已经落网了，怎么都觉得，好像有哪里不太对劲。

    

    “他确实是已经得到了那个消息，只不过人还是挺聪明的，想着把孩子给掳走，到时候咱们这里真有什么事的话，他你好威胁我。”

    

    在回来的路上，张龙自己就在想，这件事情，如果真的让木先生成功了，到那个时候，自己说不定会不得不妥协的。

    

    大头领听到那番话之后，脸色立马就变了，他怎么会不知道，对方打的是什么主意，这个孩子，别说是张龙了，到时候说不定他们都会妥协的。

    

    “好狠毒的心思，幸亏你们把他给抓住了。”

    大头领这个时候，真的是不得不庆幸，人现在已经被抓住了。

    

    他们两个说话的时候，丝毫也没有避开木先生，这时候还有什么不知道的，人家做了那么多，为的就是吸引他主动上门的。

    

    “这种人为了自己活着，当然是什么事情都能做得出来的，只可惜的是，有一个小部落的人，差点就让他杀干净了。”

    

    山娜所在的那个部落，他们的先人，很有可能有一个是兽类的，所以血脉之中，确实是蕴含着力量的。

    

    这也是为什么，木先生当时朝着他们下手的原因了，为了能更好的恢复自己，就只能喝那些人的血。

    

    “我觉得，咱们这一次，根本就不需要审问，就按照那天宋义说的方法，直接就把这个人，给当众凌迟处死好了。”

    

    大头领知道凌迟是什么意思之后，就一直想要知道，被凌迟的人究竟是什么样子的，现在既然抓住了木先生，确实是一个很好的实验机会。

    

    果然听到凌迟这两个字的时候，乖乖呆在那里的木先生，立刻就大力地挣扎了起来，只不过因为捆仙绳的原因，他越是挣扎，捆的越紧。

    

    “都听您的，反正这个人已经抓住了，身上还背负了那么多条人命，凌迟处死，一点都不为过。”

    

    张龙顺着大头领的话往下说，因为他非常清楚，如果直接询问木先生，如何消灭绿魔，他肯定不会乖乖的开口的，就只能用这样的方法了。

    

    对方如果一直不开口求饶，那也就只能说明，他根本就不知道该如何除掉绿魔，所以这个时候，他们其实都是在赌。

    

    “等一等，等一等，我用除掉绿魔的方法，换取安乐死！”

    已经落到他们手上了，到最后也只能是一死，凌迟处死的话，也实在是太痛苦了，都很有可能会没有轮回的。

    

    木先生修炼的功法特殊，他遇到危险的事，还可以使用轮回功，迅速的把自己的神魂，全都投进到轮回里面。

    

    “那你先说一说，要怎么样才能除掉绿魔，如果说的满意了，我在考虑，到时候给你个痛快。”

    

    凌迟的痛苦，木先生肯定是受不住的，每一刀都是不致命的，他心里清楚的很，所以才大喊出来的。

    

    对于张龙来说，现在最重要的，就是要除掉绿魔才行，其他的那些，都是可以慢慢解决的。

    

    “非常简单的，只需要把那个水晶棺给毁了就行了，绿魔就算是吞噬那么多人，它也是没办法，醒过来的。”

    

    说话的时候，真的是非常的急切，木先生实在是担心，自己说的慢了的话，眼前的这个人，会不答应。

    

    张龙听了之后，紧皱的眉头，并没有舒展开来，他实在是担心，木先生趁着这个时候，再坑他们一次。

    

    “这么简单的方法，你该不会是想用这个，让我趁机把绿魔，趁着这个时候，再逃走吧！”

    

    就像眼前的这个人，张龙不介意用最大的恶意去揣测他，因为木先生，真的有可能什么事情都做得出来。

    

    大头领的那双眼睛，也一直盯着木先生，他们其实也不是非要消灭绿魔，把那个地方封印上就可以了，但是这个不稳定因素实在是太大了。

    

    “我真的没有撒谎，我在这里发誓，刚刚如果说谎了的话，就再也没有下辈子了。”

    现在这个，可是她唯一能够剩下的东西了。

    

    听到这番话，张龙和大头领两个，反倒是陷入了沉思，看这样子，木先生肯定是有入轮回的功法的。

    

    “那好，就暂时相信你一次，我现在就去试一试，如果绿魔因此跑出来了，他第一个反噬的就是你。”

    

    张龙给大头领了个眼色，自己很快就离开了，她也打定了主意，自己一个人过去试试，对方如果撒谎了，到最后还是要用凌迟的方法的。

    

    说实话，大头领其实还挺担心的，生怕张龙一个人过去，会遇到什么危险，好几次想要开口，让他多带一个人，最后还是没有说出来。

    

    “看这样子，确实是没有撒谎的，早知道这样，还真是便宜了他！”

    轻轻松松的，就把绿魔给消灭了，张龙总有一种不真实的感觉。

    

    这里面的气息，一直都让他们有些担心，之前已经有了最坏的打算，那就是把这里封印，说不定过不了多久，还会有那样的人出现的。

    

    “大头领，直接把人给杀了吧！绿魔现在已经消失了。”

    张龙反复确认了好几遍，这才离开了那里。

    

    大头领听到了之后，直接就一刀送进了穆先生的心脏位置，这还不算完，手上光芒闪动，掌印不断，很快就把木先生整个给封印了。

    

    “这个家伙，不光有逃生的本事，竟然还修炼了神魂轮回之法，那要不是因为他自己说出来，我们根本就不会防备这些的。”

    看着在封印里面，上蹿下跳的那个小白点。

    

    当时如果不注意的话，很有可能就是人家逃走了，等到轮回转世之后，说不定还会从其它的地方想办法，来对付他们呢！   

    张龙默默的收回了自己的手，他就是因为担心这个，所以才早早的做了准备的，没想到大头有点动作，比自己还要快。

    

    “说的也是，幸亏这最后的胜利是属于我们的，邪恶终究是打不过正义的，所以这个时候，我们就不需要太担心那些了。”

    

    

