    “还有呢？”李朔又问。

    桑榆翻白眼，“桑榆若是事事都能知晓，早就去天桥哪儿摆个算命摊子，定然能赚得盆满钵满。”

    “是吗？”李朔伸手将她揽入怀中，“那不如请沐半仙给本王算一算，本王此刻心中所想。”

    “爷定然是想吃了我。”她眸色狡黠，“若然爷不想，那我这半仙就给爷认个错。”

    “狡猾！”他吻上她的眉心，倒也没再多说什么。

    利州城内出了人命案子，死的还是大将军孙桂，整个城内如今闹得沸沸扬扬。每个人心里都惶惶不安，不知到底谁才是凶手。

    街头巷尾，都在说着有关于孙桂自尽的消息。

    关上门窗，婢女胭脂进门，“主子？”

    “如何？”梳妆镜前，眉如远黛，眸若星辰。

    娇俏的女子蒙着轻纱，一袭素白的水墨绘竹罗裙，衬得她整个人高雅而极尽娴静。

    胭脂行了礼，“外头如今都在传孙桂自杀的事情，想来府衙暂时没工夫调查祭坛一事。主子，如今咱们就在李朔的眼皮子底下，是否太过危险？”

    戴好耳珰，她瞧了瞧镜子里的自己，眉心微微蹙起，“没听过一句话吗？最危险的地方就是最安全的，灯下黑！”

    赵廉义疾步进门，惊得胭脂赶紧上前拦阻。

    “胭脂。”女子道，“下去吧！”

    胭脂犹豫了片刻，只得行了礼退下。

    赵廉义面露冷色，呼吸微促。

    女子瞧着镜子里的自己，也不回头多看赵廉义一眼，“这个时候，你不该来这儿。”

    “我来只是想要确定一下。”赵廉义冷眼看她。

    闻言，女子幽幽然的回头看他，眸色阴冷，“你放心，无论是蛇纹还是迷魂散，都不会有任何的差池。刺身的师傅已经死了，就算被人找到也只是死无对证。”

    “那药呢？”赵廉义问，“若是被人知道我在孙桂的酒里下了药，我照样难逃一劫。”

    “那药进入身子，会很快被人消化掉，就算是最好的仵作也查不出来。”女子冷笑两声，“赵廉义，你的胆子什么时候变得这样小，真是窝囊！”

    赵廉义点点头，“只要这两处没事，料李朔也查不出什么。”

    语罢，赵廉义掉头就走，“这些日子你们最好安分守己，否则我也保不住你们！”

    赵廉义一走，胭脂便即刻进门，“主子？”

    “看看四周是不是有尾巴，若是有……摘干净！”女子低冷的吩咐。

    胭脂行礼，“奴婢明白！”

    朱唇微启，她轻轻捂着左肩下方的位置，低低的唤了一声他的名字，“李朔！”

    再过几日，李朔就要回京了。

    京城，那可是个好地方，繁华秀丽，荼蘼遍地。

    只是可惜了，没能找到她要找的东西。那东西究到底在不在知府衙门，或者只是放出来的假消息，意在诱惑他们这些人上钩？

    面对李朔，她觉得后者的可能性居多。

    想了想，她抬步去了书案，提笔写了一封信，然后叫人赶紧送出去。

    至于送去哪里，信封上并无只言片语。

    胭脂从外头回来，上前行了礼，“主子放心，尾巴都摘干净了。只是奴婢不解，主子这么做是想引起大梁和大齐的仇恨？”

    “乱而取之，乃不战而屈人之兵的上上策。”女子轻叹，“咱们的人损失惨重，所以现在最重要的是韬光养晦，不能再乱来。”

    胭脂颔首，“主子所言极是，只不过这利州城……而今戒备森严，怕是不可久留。”

    “等凌风回来，查清楚图纸的事儿，再做决定。”她徐徐起身，眸色沉了少许，“胡王一直都没有消息，诸多势力都在查找这图纸，所以咱们不得不先下手为强。”

    “只是……”胭脂顿了顿，“主子，为何您觉得晋王一定会知晓胡王下落，或者有图纸的消息？再者，若晋王有图纸，为何主子要杀了晋王？”

    在将军墓埋下火药，目的何其明显，本来就是想杀了李朔。

    这似乎跟主子口中所言的，有些背道而驰。

    “谁说我要杀了李朔？”她眸中有微光掠过，“我只是想试一试，他的命到底有多大。没想到，火药都炸不死他，真不知是失望还是觉得有趣。”

    “胭脂，你可知道得一个棋逢对手，该是怎样的兴奋？我想我遇见了对手，这样的对手甚好。够资格，够资历，也够……让我警醒。”

    胭脂蹙眉，“奴婢听不懂主子的话。”

    她轻一声长叹，“听不懂便不必听，我也只是顺口胡诌罢了！”

    李朔！李朔！

    胭脂俯首，不敢多言。

    听说李朔甚是疼爱侧妃沐桑榆，几乎疼到了骨子里。

    这不，虽然城内出了那么多事，可闲来无事的晋王殿下，还是带着侧妃出了门，去了东山湖钓鱼。

    桑榆缩了缩身子，入冬的日子哪有什么鱼？这纯粹是去找罪受的。

    转念一想，这不过是李朔的借口罢了！

    这男人嘴里，没一句实话。

    马车徐徐朝着东山湖去了，魏崇明早早的就等在了那里，似乎是早有准备。在这湖边盖着不少竹楼，瞧着倒是安静得很。

    “殿下！”魏崇明行了礼。

    桑榆凝眉，“这是要住在这儿？”

    “是！”李朔抬步进了竹楼，“此处环境优雅，不失为修身养性的好地方，正好能给爷的小榆儿养养身子。”

    桑榆不信，打死都不信。

    这李朔的葫芦里到底卖的什么药？

    眼见着李朔与魏崇明离开，桑榆拿出随身的刀刃，在窗外刻了一个十字。也不知这样，他能不能找到？若是找不到，那她也只能暂时与他断了联系。

    瞧了一眼窗外的风景，桑榆抬步出门。

    竹林里有些寒凉，她下意识的拢了拢衣襟，仰头望着纷纷扬扬落下的竹叶，有些萧瑟有些悲凉。

    “你在看什么？”李朔问。

    桑榆仰着头，“听说竹子一辈子就开一次花，开了花就会死。”她回头望着他，“殿下见过竹子开花吗？”

    李朔凝眉，好端端的怎么说起这个？

    不过这话倒是有几分耳熟，好像听谁说过。

