    第332章本宝宝想吃！

    “那秦昭怎么这么厉害？大师，幸好你救了我！”

    秦嗣远从灰烟变回魂体，看到眼前的道士，顿时松了一口气。

    刚才的雷罚劈下来，他还以为自己真要魂飞魄散。

    秦嗣远做了这么多年秦昭名义上的父亲，他没想到秦昭在玄学上的造诣这么高，连厉鬼都不是她的对手！

    “这个小崽种，都不知道什么时候学的这些。”

    秦嗣远恨恨地感慨了一句。

    随即，他又想到了秦昭刚才说的话。

    周蕊没有和别人偷情，一切都是别人故意布置的幻境，为了让他发狂变成厉鬼，秦可静是他的亲生女儿。

    “大师，周蕊到底有没有背叛我？”

    道士救了他，秦嗣远到现在还没有怀疑道士。

    “刚才秦昭说我看到的一切，都是幻境？”

    道士皱了皱眉心，本想继续忽悠秦嗣远，他却发现一股强大的气息朝这边靠近，伤了秦嗣远的人竟是追了过来。

    看来，留不得他了！

    道士古怪地笑了一声，“确实是幻境。”

    “什么！到底是谁这么狠心！让我杀了我的妻子！”

    秦嗣远不敢置信地瞪大了眼睛，却见眼前的道士身上出现浓重的鬼气，鬼气比他身上还要浓郁好几倍。

    黑色的一团雾气遮蔽了身影，其中还有不少血红的光芒涌动。这些光芒，都是他杀掉人类形成的血煞。

    “你、、你不是人类！”

    秦嗣远终于反应了过来，魂魄不由往后退。

    “难道那个幻境，原来是你！你为什么要这样做！”

    “呵呵，自然是把你培育成恶鬼。可惜你招惹了不该招惹的人，为了不浪费粮食，你还是魂飞魄散的吧！”

    道袍落在了地上，黑色的浓雾之中，其中出现了一张猩红色的血盆大口。

    秦嗣远还没来得及逃跑，就被黑色的雾气吞食入腹。

    而雾气吞食了秦嗣远的魂魄之后，气势更加强大。本来晴空万里的地方，出现了一片阴霾，天色瞬间变黑。

    周边的小鬼感觉到了一阵不适的压迫，轰然而散，不敢在此地逗留。

    “由恶成凶，只差一线。”

    秦昭感到的时候，正好看到了这一幕。

    她终于确定了道士鬼的目的。

    道士鬼已经有恶鬼的修为，马上就能晋级凶鬼，寻常的鬼魂根本无法让他增长修为。

    而这里的厉鬼不多，恶鬼更是少见，所以道士鬼故意引诱鬼魂和人类，打算培养出厉鬼或凶鬼，再把他们吃掉，助长自己的修为。

    假以时日，怕是能修炼成鬼王，连地府的阴差都拿他没办法！

    这应该是秦昭重生以来，遇到过最强的鬼。绝对不能让他变成鬼王！若是变成鬼王，还有更多的无辜之人要丧命！

    秦昭的眼里闪过一丝狠色，把腾蛇小奶娃叫了出来。

    恶鬼正在消化秦嗣远的魂魄，有晋级的趋势，天上乌云密布，雷声阵阵。此刻路过这里的人，都会被一阵黑雾卷走，带到恶鬼所在的地方。

    看来这只鬼是铁了心要晋级凶鬼！

    开始肆无忌惮地掳走凡人，吞吃血肉和魂魄！

    秦昭的神识锁定了凶鬼的具体位置，御剑朝他所在的地方而去，腾蛇变成小蛇的模样蹲在她的肩头。

    “我劝你不要多管闲事！”

    沉闷的声音传来，伴随着阴冷的寒气。

    “哦？如果我非要管呢？把那些凡人放了！”

    凶鬼冷笑一声，“不知死活！”

    黑雾把卷走的凡人突然甩了出来，众人从万丈高空落下，必定会摔死而亡。他料定秦昭会救这些凡人，所以打算用他们做诱饵，吸引秦昭的注意力。

    到时候，攻其不备！

    如果只有秦昭一人，对付他确实有点棘手，毕竟他手里有人质。

    但是秦昭还有腾蛇的帮助，他们要是联手，那可是一加一大于二，正如他们刚开始契约时所说，嘎嘎乱杀！

    庞大的飞蛇瞬间出现，快速地接住了这些掉落的人类。

    秦昭在同一时间对凶鬼出手。

    那只鬼被打得节节败退，晋级的威势瞬间中断。

    没多久，惨叫声传来。

    腾蛇救下那些凡人，将他们安置在安全的平地上，随后连忙过来帮助秦昭，两人联手直接将这只恶鬼打得魂飞魄散。

    这只恶鬼作恶多端，还想出这么阴损的办法，培养厉鬼供自己修炼。

    秦昭自以为不必联系地府处理，直接将他灭了取了魂珠。

    即将晋级凶鬼的魂珠，呈现漂亮诱人的血红色。看起来比红宝石还要漂亮，其中蕴含的魂体能量，还可以帮助天师增长一大截的修为。

    腾蛇眼巴巴地盯着魂珠，“嗷呜！本宝宝想吃！”

    天师可以靠魂珠修炼，妖族自然也可以。

    这么强横的魂珠，可是不常见。毕竟现在天师没落，也没人能够对付的了，还很有可能是给鬼怪送人头。

    “吃吧。”

    秦昭把魂珠送给了腾蛇，他却没有马上吃。

    腾蛇的小胖手捏着魂珠，歪了歪脑袋，“你真给我呀？这个里面有好强大的灵力，可以让你的修为涨一大截。”

    本来只是随口一说，却没想秦昭真给他了。

    “爱吃不吃，不吃还我。”

    “哼！才不还你！”

    秦昭伸手要拿回来，腾蛇连忙嗷呜一口吃了。

    吃完之后，他整个人就晕乎乎的，需要沉睡消化这股强大的力量。

    收拾完恶鬼之后，秦昭正准备回家。

    远远的，突然听到有人喊自己。

    “秦昭！”

    秦昭过去一看，车上下来的是上官敬和上官秋。

    “你们怎么在这里？”

    “这边的乌云充斥了阴气和血煞，我觉得不对劲，所以过来看看。”

    上官敬看到秦昭，顿时松了一口气，“如果有厉害的阴魂出现，我们天师门的人有责任帮忙解决，以免伤到无辜凡人。

    没想到你在这里，看来不需要我们了。”

    除了上官秋，上官敬还带来了另外几个同僚。

    因为他担心自己不能解决，所以喊了大家一块儿。有年轻的，也有老的，这些都是现代的天师，但是修为都不高。

    “秦小姐，久仰您的大名。”

    “这里发生了什么事？秦小姐可以告知吗？”

    他们好奇地打量着秦昭，早就从上官敬口中听闻过这个厉害的小姑娘。

    秦昭见是上官敬带来的天师，耐心地解释了一下这边的事情。

    ?  ?求月票呀(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

