    楚倾歌今天身体确实很不对劲。

    不仅仅是伤口疼，就连身体也十分沉重。

    伤口有些发炎，运气不太好，感冒了。

    预计过不了多久，就会发烧。

    吃过早饭之后，她坚持着从房间出去，去了一趟药房。

    “公主，你需要什么，可以让大夫给你准备。”

    巧儿亦步亦趋，跟在她的身后。

    蓝羽也守着，只是走得比较靠后，没敢太靠近。

    楚倾歌不说话，她需要的药材，必须自己亲自去挑选。

    古代没有西药，出门非常不方便，她得要在路上的时候，自己炼制一批。

    有药在手，走遍天下无敌手。

    天大亮之后，大军在北城门整顿。

    要回皇城了。

    北城门内，百姓几乎站满了道路的两旁。

    他们受北秦大军侵扰多时，最近这半年来，北秦大军时不时进犯，大家的日子都十分的不好过。

    尤其之前，秦将军受重伤，北秦大军一度差点攻进城内。

    大家都抱了必死的决心，连百姓都觉得，日子过不下去了。

    没想到世子爷和九公主一来，不过是短短数日，竟然让北秦大军败退。

    这对夫妻，简直就是大家的再生父母。

    如今世子爷和九公主要回皇城，百姓岂能不来拜别？

    只不过，今日九公主，竟没有和世子爷一起？

    秦将军和知府亲自来与楚倾歌告别。

    李氏看到楚倾歌，一直很激动。

    “公主，你受委屈了。”

    昨夜，听闻世子爷留宿云郡主的闺房。

    这事也不知道怎么传出来的，总之，现在整个漠城，已经传得街知巷闻。

    今日九公主脸色苍白，没精打采的，在李氏看来，就是心里郁闷呀！

    楚倾歌没有解释，她现在脑袋瓜沉重得很。

    感冒一来，头重脚轻，身体一会冷一会热，已经开始在发烧了。

    她摆了摆手，浅笑：“我从委屈自己，夫人无需多想。”

    “公主……”

    楚倾歌却不理会她，转而看着知府。

    “漠城在楚国的南方，我观察过城外的地形，这里一带山系，背阳一面长年湿气重，不利于种植向阳之物。”

    知府浅叹道：“是，之前种的作物，大多生长不好，且那是城外的地方，百姓都不敢去……”

    “现在北秦大军败退，秦将军身体也康复了，短时间内，他们不敢再来。”

    楚倾歌往城外看了眼，淡淡道：“种红薯吧，让大家出城种红薯，就在背阳的一面，易生长。”

    “红薯？”知府想了想，摇头：“可大片种植红薯，百姓多少会有些……”

    “虽能解决温饱，但，总不能一天到晚吃红薯是不是？”

    楚倾歌浅笑，纤纤玉指往东方一指。

    “东面是南晋，南晋盛产水稻，粮食充足，你们若是将红薯风干，未必不能和他们交换大米。”

    “交换？”知府一愣，有些愕然：“这……从未想过，更何况，他们自己也能种植红薯，我们的红薯，恐怕没什么优势。”

    “怎么会没优势？南晋长年阳光充足，种出来的红薯必然是又干又面的品种，我们这里不一样，背阳种植的，会特别甜软。风干之后的红薯干，清甜还带着韧劲，绝对不是南晋能种出来的。”

    知府一时说不出话，被震撼到了！

    他虽是漠城知府，负责民生，但，什么样的泥土会种出什么样的品类，他竟不如公主清楚！

    一旁的李氏却拍手惊喜道：“没错，我们的红薯，确实非常甜软！”

    秦将军当然也不懂这些，听闻自己娘子如此赞同，他眼底也一阵讶异。

    真是没想到，一个养在深宫里，娇生惯养的公主，竟然对民生如此熟悉！

    这位九公主，不仅雄韬伟略，还心系百姓，甚至，能指点百姓民生！

    这样的女子，连男子都无法与之比拟！

    这分明是将王之才！

    可惜了，是位公主。

    她若是皇子，万里河山，未必不能为她所有！

    知府最终反应过来，忙激动道：“好！好！微臣马上就广招种植能手，开拓城外那片土地！”

    秦将军也躬身道：“末将向公主起誓，末将一定会带领将士们，好好守护这片国土！”

    不远处，风漓夜骑着他的雷霆，慢步走来。

    抬眼望去，阳光之下，站在人群中那道纤细的身影，虽然娇小，却格外耀眼。

    他淡漠问道：“他们在做什么？”

    ","hascontent":1}}

