    第二天，顾雨早早起来准备了几个特别大的蛋糕,除了一个用的灵果,另外几个用的都是蛇皮果。

    灵火阵可以将蛋糕坯子烤得又大又好,修真界这边的小麦做出来的面粉搭配大颗不知名鸟蛋让味道也极为香甜可口,做起来一点都不难——除了向云昭要蛇皮果的时候。

    顾雨将用灵果做的那个收了起来,那是给小海王兽胖胖的,作为天珠贝的谢礼。

    其余几个,顾雨早上直接送到了福缘楼，即便是有了充足的肉食，一群小蛇们还是像所有小孩儿一样，喜欢零食和甜点的。

    看到小蛇们欢欣鼓舞的样子，还有一个比较沉默的厨子过来表示，想和顾雨学习制作蛋糕。

    其实说到个性沉默,不过是因为,他一直没有寻找到花色类似的小蛇罢了。但是即便如此,他还是愿意为这些小蛇们学习他们爱吃的食物。

    顾雨欣然应允了,带着那位厨子做了两次之后,顾雨将其它注意事项，蛋糕的花样,都输入到玉简里面,给了这位厨子。

    厨子很是感激,给顾雨和云昭送了自己最擅长的鱼片粥，鱼的做法很多，不过,每次他熬粥的时候，小蛇们总是会再来一碗呢。

    接下来的时间，顾雨忙着炼制仙灵丹，二品的极品丹，三品的，也能练出中品丹啦。

    将一部分三品丹，包括上次炼制的露芒丹，顾雨托金奇送去了珍宝阁，毕竟当时说好了，丹方四折卖给顾雨，顾雨在珍宝阁寄售一部分丹药。

    剩下的，或者说大部分，顾雨都放在了自己家的店铺里，和云昭一样，所有的小蛇都享受优惠价。考虑到小黑洞等人，顾雨将孤儿区和城里的幼蟒也包括进来。

    优惠价只是顾雨炼丹的材料成本价，而成年蟒蛇来买的话，顾雨涨价到了三倍，就算这样，也别其它地方便宜多了。

    无意间，顾雨又为福缘楼吸引了一大批客人，在蛇岛，还有什么比丹药更珍贵呢。既然来了福缘楼来买丹药，自然也会顺便尝一下旁边的美食。

    不住不觉间，这个原本荒凉的杂色小蛇区越来越热闹了，后来，还有人想高价租赁地皮，在这里开店摆摊。

    中午的时候，顾雨收了丹炉。和云昭一起去了福缘楼吃饭，顺便在这里等待族长岩一。

    在收材料和卖丹药的那边，灰长已经颇为像模像样地接待客人了。

    当然，现在只是头几天，来的大多数是小蛇，不过，隔壁区域的或者更远一些的杂色小蛇们也过来卖蛇蜕了。

    灰长仔细分类，记账，然后会给那条小蛇一枚玉简。

    是的，几乎所有小蛇都将灵石寄存在了铺子里面，他们大多还不到擅长管理自己财产的年纪。

    为了食物和丹药，他们也不在乎多走几步路，宵夜还能打包带回去。

    中午的时候，顾雨和云昭的午餐刚摆上来，族长和伴侣奉兮就带着一群人到了。

    刚好到了饭点，餐馆里的饭菜香气又实在诱人，于是这群人就顺便走了进来。

    作为收费客人，族长夫夫和他的手下得到了最热情的接待。

    吃完饭，交付灵石之后，族长才走到云昭面前，语重心长地和云昭说起提前成年未必都是好事。

    但是云昭骄傲地挺直脊背站着，像是所有急于长大的少年一样，固执道，“我已经是大人了，我成家了。”

    族长眯着眼睛打量了云昭一眼，哼了一声，答应了云昭的要求。

    在族长准备从云昭身上取鳞片的时候，云昭又提出自己的小要求啦，要求族长从他脖子下面取——顾雨怀疑他是不是为了臭美。

    这就是岩一特别郁闷的地方，在别人那里随便就能办好的事，到了云昭这里要求总是特别多！

    最终族长答应了云昭的要求，取了一片雪白的鳞片下来。

    顾雨看到云昭巨大的蛇身抖了一下，似乎勉强压抑住了痛呼声。

    一道亮蓝色光芒出现在族长手指上，在云昭身上一点，白色鳞片被收了起来，以后，如果蛇岛想寻找云昭，而云昭不反对的情况下，能随时找到云昭的位置。

    云昭的情况也能在蛇岛看到，如果遇到危险，蛇岛也能及时派人救援。

    奉兮微微一笑，递给顾雨一枚玉简，“你们已经都是筑基期了，这是筑基礼物。我想，对你们应该有些用处。”

    顾雨接过来一看，竟然是可以隐藏修为的功法，敛息诀。顾雨忙谢过奉兮，细细一想，这功法来的正是时候，自己还好说，云昭的功法却在一个月内提升得太快了。

    在族长打算离开的时候，忽然一个稚嫩的声音响了起来。

    “族、族长大人，您、您好，我能，给您提一个建议吗？”由于太过激动或者紧张，还带着颤音。

    所有的人都看向了下方，因为声音是从下方传来的。

    那里一条小蛇正努力立起了半个身体，竟然是小灰长。

    族长低头看了眼这条失去尾巴的小蛇，“什么建议？”

    没想到高高在上的族长大人真的肯理自己，小灰长整个身子都涌上了红光，他结结巴巴地说道，“您，您可以让我阿爹每年回来一次吗？我，我很想念他，我也知道他有任务，我，我以后长大了，可以多做一倍的任务，我，我希望我们有更多的时间在一起。”

    小灰长已经计划了很久了，他甚至打算亲自去中央主城找族长，当然，那样他有可能被拦在族长宅邸之外，因为他现在甚至还不一条真正的岩山巨蟒。

    而今天，族长竟然过来店里，真让小灰长有了意外之喜，他磨磨蹭蹭了很久，终于在族长离开之前过来了。

    即便如此，在场的所有大蛇，包括族长的那些手下们，都开始佩服起这条小蛇的勇气了。

    关于蛇岛的管理，族长是很□□的，他的脾气其实也算不上好。

    族长低头盯着面前的秃尾巴小蛇，身上强大的气场让大蛇们都退避三舍，小灰长慢慢将头贴在了地上，但是硬是不肯收回前言。

    半晌，岩一忽然说道，“如果有愿意抚养后代的杂色蟒，有伴侣的，一个做任务期间，留下另外一个；没有伴侣的，尽量安排不超过一年的任务。”

    说完，岩一对着一个黑衣男人点了点头，男人惊了一下，还是记录了下来，他没想到，族长愿意为一条的小蛇的请求修改制度。

    岩一说完，就直接离开了，剩下的所有人都呆在了原地。

    蛇岛千年的制度，就这样被修改了？

    真的，被修改了，因为小灰长有提出的勇气，因为岩一还算开明——他一向认为强大的蛇岛根本不必拘泥于这些。

    听着身后远远传来的欢呼声，岩一愤愤想道：玛德，自从白皮这小子回来一个月，蛇岛都快改名幸福岛了。谁能看出来，我们是凶残的岩山巨蟒呢？

    在一个下午的庆祝之后，云昭和顾雨第二天离开了蛇岛，所有的小蛇都来为两人送别，让人意外的人，连城里的青年幼蟒也来送行了，虽然幼蟒们的脑内略有不同——他们终于走啦，快被云昭秀恩爱秀得瞎了钛合金狗眼了。

    一条小蛇问道，“顾雨哥，你们明年回来吗？”

    顾雨想了想回答，“我想会的。”

    小蛇怀疑地看了他两眼，恍然大悟，“我知道你也做不了主，我会去问云昭哥的。那你会给我们带蛇皮果子过来吗？”

    顾雨黑线地回答：“这个我也做不了主，来擦擦口水。”

    于是，本来围在顾雨身边的小蛇又都呼啦围到了云昭那里，虽然顾雨好说话，会炼丹，会做饭，还会踩背，但是只要云昭哥回来，他就会带回顾雨嘛。

    临走，小蛇们还送上了拜托大蛇们一起猎到的海鲜，直到两人的储物袋装不下为止。

    送顾雨和云昭去岸上的是海王兽的老族长，就是上次背他们过来的那一只，老族长是特意来表达谢意的。

    再次踏上老族长宽阔的背，顾雨回头冲着岸上眼巴巴看着他们的大蛇小蛇挥手。

    虽然只回来了一个月，但是真有点舍不得。

    云昭虽然绷着脸，但是顾雨知道，他也喜欢蛇岛的。因为从顾雨心底，他感受到一股很浓烈的留恋情绪，那不是属于他的。

    微风吹拂，白云碧海，再也没有比这更美丽的景色。

    坐在老族长背上的两人，却感觉不到丝毫颠簸。

    上岸之前，他们在深海区停了下来，再往前，老族长就回不来了。

    托老族长将蛋糕带给胖胖，老族长笑呵呵地递给顾雨一个储物袋，“这是我们一族送给你们的谢礼。这还是那孩子回去之后，说了你们喜欢这个，我们才定下的礼单。”

    说完，老族长就特别潇洒地转身离开了。

    站在岸边，顾雨打开了储物袋，居然是满满一储物袋的天珠贝。

    顾雨还没说话，二号就高兴坏了，它对没吃到嘴的那个，可是一直耿耿于怀的。

    回程，两人依旧选择了跟着远行队伍，云昭定了豪华二人车。

    这一次，晚上停下来休息的时候，云昭从储物袋里拿出一间小房子，往地方一扔，已经化为一座小小的宅院。

    不止别人对云昭土豪的行为羡慕嫉妒恨，就连顾雨，也看呆了。

    云昭将顾雨拉进屋子里，里面的布置也处处精致，几乎和他们在蛇岛的家不相上下。

    “这是哪里来的？以前没看到过呀。”顾雨问道。

    “是我们缔结仪式那天，族长送的，是件一品灵器。”云昭淡定地说道，似乎这样宝贝对他来说不算什么。

    但是，很快，云昭就开始严肃起来了，实际是，他是有点紧张，云昭说道，“顾雨，我，我们来谈谈吧。有一件事，我很久之前，就该对你说了。”

