    薛逸峰先前受了点轻伤，眼见李鱼与唐柔雨诗乐合璧，声威大振，猛然将银牙咬了一咬，双掌送出两道青光，霸道凌厉中又掺杂了一点柔情牵缚，为己方战局多添一缕胜算。

    此招乃是薛逸峰模仿美人仪态，在飞羽楼“控鹤擒龙”秘招的基础上加入千古佳人蹙眉捧心之浅愁与拈衣回眸之幽恨，名曰“美人有命辞不得”，看似河东狮吼，凤眼圆睁；实则堪堪可怜，殷殷相盼，真正是英雄牢笼，叫人解脱无门。

    奈何超轶神君并非怜惜佳人的英雄，而是睥睨四海的霸主。他惊讶于李鱼与唐柔雨合招威力之强，知道仓促下无法与之硬抗，心念电转间，竟是不顾扇影箫声，红色巨爪辣手摧花，径直袭取薛逸峰。

    此时薛逸峰招数用老，内元空空，眼见得灭顶之灾，当真魂飞天外：“张姐姐，上官姐姐，好哥哥，救我，救我啊！”

    超轶神君这一招“围魏救赵”当真有效，李鱼、上官雁、张羽等人不待薛逸峰喊话，早已改弦易辙，及时回援薛逸峰。

    两股真气猛烈震荡，血色巨爪颓然而散，总算救下薛逸峰性命。

    可惜！李鱼毁天灭地的一招“霄汉长悬捧日心”，宰牛之刀浪费在幼鸡之上，正是映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音，只留下无声哀叹。

    薛逸峰心有余悸，面有惭色，喊道：“哎呀，我实力不济，还是不给大家拖后腿了吧。”身形一纵，退到青衫客与银袍人身旁。

    独有唐柔雨控乐诀不依不饶，未曾因变故而变招，漫天真气如白雪纷飞，全数落在超轶神君身上。

    却见超轶神君身形丝毫未动，只嘴唇逸出一缕鲜血，手中却已化现一面琵琶，手指连弹，便有琵琶声铮铮响彻，如珠玉落盘，骏马注坡，波涛怒卷，顿时吞没了幽幽箫声。

    这是属于超轶神君的霸者之道，撼大地，震天宇，雄心勃发，直上九霄。

    旁人喜也罢，恨也罢，厌也罢，怒也罢，不过是蚍蜉撼树，何尝在超轶神君心中！

    一时间，风云变色，群峰低首，海浪呼啸，随着琵琶声散布四海八荒。

    青衫客等人虽在战局外围，却禁不住音浪狂暴，一个个萎靡在地，鼻孔与嘴巴潺潺流出殷红的鲜血。

    纵是运起玄功，捂住双耳，他们仍然挡不住盖世雄风，只觉一股股狂涛从头顶贯入脑内，脑袋似要生生炸裂。若非身不能动，又有仇恨刻骨，早已跪下向超轶神君臣服了。

    超轶神君大笑道：“祖龙跨海日方出，一鞭风雨万山飞。超轶神君却要压祖龙一头，一挥袖超迈古今，一踏足万世基业。”九幽凝空功鼓荡而出，血光冲天，血爪连环，直是魔焰滔滔，肆虐无际。

    诗乐合璧原本是震古烁今的旷世绝学，就算是用来对付前辈高人的绝世名招，也不会相形见绌。

    但超轶神君既精通音律，又精通诗词，将诗与乐的奥秘轻易窥破，如金克木，如水克火，自是毫不费力将唐柔雨与李鱼两人合招打碎。

    李鱼等人虽全力苦战，招数上却威力大减，再没有先前的锋芒毕露了。尤其唐柔雨的箫声被琵琶声排挤吞噬，仿佛失声木偶，渐渐失去威力，短时间内已多次遇险。

    张羽眉头再皱，心下忧虑，暗忖道：“都说是一鼓作气，再而衰，三而竭。超轶神君首招震慑众人，明明已消耗了大量真力，为何他还有这许多真力？

    他血爪狂袭，虽然没有首招之强劲，但仍是威风凛凛，似乎永远不会真力衰竭。而诗乐合璧非但没有奏效，反而提醒了他一心二用，使得我们必须分出心神来抵抗琵琶曲的魔威。

    我们四人消耗过巨，若是再行拖延下去，真气与心力难以为继，便要沦为阶下囚了。难道现在我就要……”

    转眼间，强弱已分。超轶神君独战四人，竟是稳居上风，令四人多处负伤，更赢得手下紫袍人连连喝彩。

    超轶神君对这样的战果却并不满意：“这些小辈虽然天资出众，但说到底只是小辈。我若无法在百招内拿下他们，有何面目君临天下？”

    他虽骄傲自负，却又心细如发，目光毒辣，早已经看出这一男三女的对手中，要数李鱼最为核心。

    每当李鱼遇险之时，其余三女均是全力救援。而若是某女遇险之时，唯有李鱼奋不顾身相救，其余二女则是在保证自身安全的情况下才会出招解围。

    不管李鱼与三女有何纠葛，以眼下战局而论，三女咬牙坚持，神色中均是暗藏沮丧与彷徨，独有李鱼神态坚毅，不动如山。换言之，三女之所以这般维护李鱼，便是因为李鱼代表了一种强大的战意与信念。

    倘若能够击杀李鱼，三女必将信念动摇，悲观情绪上涌，便可轻易取胜了。

    心念及此，超轶神君已然有了算计：“我想要速战速决，就必须先行击杀李鱼。但她们却会处心积虑保护李鱼，这般纠缠下来，我反而无法速战速决。既然如此，我当可反其道而行之。”

    便见超轶神君故意现出破绽，引动四人来攻，然后他虚张声势，血爪狠辣而刁钻，忽然袭向李鱼。

    按照超轶神君计划，这一招表面上勾魂夺魄，杀气沸腾，必可引得三女援救李鱼。但这只不过是超轶神君声东击西之计，他真正的目标却是唐柔雨。

    虽然唐柔雨在四人中看似最弱，但他隐隐感觉唐柔雨乃是最大祸害，既然暂时无法击杀李鱼，便先拿唐柔雨开刀！

    果不其然，面对血爪凶威，李鱼转攻为守，挥动桃花扇抵挡血爪来袭，而张羽和唐柔雨也及时回援。

    但上官雁的剑光，并没有冲到李鱼身边，并没有像先前一样保护着李鱼。

    此刻，上官雁神情哀婉，秋水双瞳中却现出决然之意，一招“月满西楼”，不顾李鱼安危，竟是直朝超轶神君头颅斩下！

    超轶神君一见唐柔雨入彀，顿时生出另一只血爪，将全身功力聚于一招，务必将唐柔雨送入黄泉。

    可超轶神君怎么也没有想到，他居然失算了！

    那一直关心李鱼胜过关心自己的上官雁，这一次居然坐视李鱼的危难，居然无动于衷，居然袖手旁观，反而将攻势对准了超轶神君！

    上官雁决然一击，心中却只想着四个字：“何为知己？”

    所谓知己者，不过是一个字：懂。

    连唐柔雨都知道李鱼是大勇之人，知道李鱼并不在乎生死。

    上官雁身为李鱼的知己，怎会不懂？

    李鱼所思所想，便是要除去超轶神君。哪怕牺牲自己的性命，李鱼也在所不辞。

    既然李鱼愿意牺牲自己，身为知己，与其在乎李鱼的生死，还不如在乎李鱼的心愿。

    此时的超轶神君真元外引，自身防御空虚，破绽大现，正是最佳攻击时机！

    用李鱼一命，换取超轶神君性命，李鱼你是心甘情愿的吧？

    “待你死后，我便刎颈相随。黄泉路上，我还是陪着你。”

    月满西楼，皎洁无暇。

    皎洁月光忽然于白昼冷遍千山，聚成两道驱不走、避不开、搁不下的相思目光，似愁非愁，似怨无怨，凝眸处说尽心曲。

