    在内气灌注双脚后，王道等人很快便跨过了千里范围，来到了中心点的洞窟之中。

    洞窟中还有着向下的阶梯，两侧的墙壁上还挂着灯笼，虽然有些昏暗，却足可以照明。

    在踏下九千九百九十九个阶梯后，面前出现了一座十丈巨门，看似钢铁铸造，却在外围有着一层黑雾，看起来阴森恐怖。

    “轰隆”一声闷响，巨门打开，一丝明亮的白光，从巨门之中透了出来。

    随着巨门越开越大，门内的情况也越来越清晰。

    巨门之中，竟然是一座用水晶所修的巨大宫殿！富丽堂皇，晶莹剔透，如梦如幻！

    宫殿极大，足有万平，但里面却没有太多的东西，只有最深处的一个巨大的骨架座椅和白骨融制而成的长桌，除此之外，一无所有，显得十分空旷。

    “喵了个咪的！这算是名副其实的水晶宫吧？你一个魔祟，还挺有野心啊！哥们都没这胆子！”王道一边走入宫殿，一边暗暗吐槽。

    “哈哈哈！”这时一阵略带青涩的笑声，响彻了宫殿，只见那骨架座椅后，出现了一团黑雾，一个十二三岁的少年，从黑雾中走出，来到了座椅前，笑吟吟的看着王道等人。

    “欢迎寻道宗各位宗者光临寒舍，荣幸之至。”说完，少年伸手一挥，几团黑雾出现在前方的骨架长桌旁边，黑雾退散，出现了五个小型的骨架座椅。

    而少年则坐在了那巨大的骨架座椅上，显得那么的不适合。

    王道懒得吐槽这吞坏魔君的品味，来到长桌前，淡淡一笑，道“吞坏魔君倒是挺好客的，不过人族礼仪学的不怎么样，就这么几个座椅就打发了？没点吃的吗？”

    “王掌宗恐怕不会吃我们魔族准备的食物吧？”吞坏魔君笑道

    “那你弄这些椅子出来，就觉得我们会坐吗？”王道淡淡一笑，手指轻轻一挥，只见十余颗烬灭弹突然飞到了吞坏魔君座下。

    “轰！”

    一声巨响，骨架座椅瞬间被炸的支离破碎。

    倒是吞坏魔君毫发无损的从滚滚浓烟中走了出来，扭头看着散落一地的骨架，无奈的摇头笑道“看来王掌宗的脾气不太好。”

    “跟脾气无关，我只是不喜欢我站着，别人坐着。”王道淡淡的说道

    吞坏魔君耸了耸肩，道“好，那算我失礼了。”

    王道冲吞坏魔君扬了扬下巴，道“从哪弄来的？”

    吞坏魔君指了指自己的身体，问道“这个吗？中心境那个嫡子的身体，王掌宗应该听说过吧？”

    “孩子的身体你也用？”

    “虽然是孩子，但这孩子的身体可不一般，人类之中，可是很少有哪个身体，能够承受的住我使用的。”

    “混账！”上官清实在是听不下去了，冷声喝道“死到临头，还敢这么嚣张？！”

    吞坏魔君微微一笑，笑道“永冻宗者不用这么激动，太激动的话，对你们接下来的计划可不利，没看到王掌宗一直都在拖延时间吗？”

    穆莲儿三女皆是一愣，纷纷转头看向王道，王道笑了笑道“哟，真挺聪明啊。”

    “还好，只是王掌宗是第一个愿意陪我聊天的，我也很久没跟人类聊过天了，就玩玩喽，不过王掌宗，您的那位武侣要修炼多久？怎么说也是屠戮赛，我作为你的敌人，太配合你，也不好吧？”吞坏魔君笑吟吟的看着大萨摩背上的王梦雪说道

    三女纷纷看向王梦雪，眉头紧皱，眼神警惕的看着吞坏魔君。

    “你可以不配合我，我也想看看大名鼎鼎的吞坏魔君，是如何用那诡异的魔功弄死我们的。”王道淡淡的笑道

    “那有什么意思？我很好奇大名鼎鼎的王掌宗想到了什么样的诡异手段，来对付我的吞坏魔功，您的这位武侣一直都在修炼，应该是有克制我的方法吧？我也想看看到底是什么方法，让王掌宗如此有信心，只是枯等无聊，还请王掌宗请她加快速度。”吞坏魔君笑道

    王道挑了挑眉，道“我有信心？我倒是觉得你比较有信心吧？你就这么肯定，我们拿你没办法吗？”

    “不敢，王掌宗的威名，我早有耳闻，对于王掌宗，我可是敬畏的很。”吞坏魔君毫无诚意的恭维道

    “是吗？那你的敬畏是什么呢？”说到这，王道忽然戏虐的笑道“是因为这个孩子压根不是你的本体，还是说你留在这个宫殿里的那三条隐秘的逃离通道呢？”

    吞坏魔君的脸色大变，可还没等说话，忽然就看大萨摩突然抬起爪子，猛地往地上一拍。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，只见大萨摩爪子下突然出现了一团消散的黑雾。

    “哦，对了。”王道指了指地上，笑道“忘了还有这么一个来偷袭我武侣的分体魔祟秘法了。看来你也不是很有信心嘛，还是很担心我武侣的修炼不是吗？”

    吞坏魔君的脸色再也不像之前那般平和，面目狰狞的冷声道“王掌宗果然好手段，这萨摩兽也不负盛名，只可惜，你们这些当世英杰，今日都要死！”

    话音刚落，只见吞坏魔君的心口处突然喷射而出无数如同飘带一般的魔坏之气，瞬间将整个水晶宫殿笼罩，其中十条魔坏飘带，直冲王道等人袭来。

    但诡异的一幕出现了，王道等人仿佛傻了一般，面对那袭来的魔坏飘带，不躲不闪，竟直愣愣的站在那里，被魔坏飘带轻而易举的沾了个结结实实。

    这一幕，让吞坏魔君自己都诧异，但很快便狂笑起来，道“什么北境骄傲！神秘强大的寻道宗！竟是如此浪得虚名！还以为会费一番手脚，竟没想到你等连躲闪的能力都没有！早知你等如此草包，我何苦这么谨……恩？！”

    正说到这，吞坏魔君忽然脸色大变，因为它看到包括王道在内的所有人，以及五只萨摩兽的嘴角，都露出了一丝戏虐的笑容。

    甚至是那一直修炼的王梦雪！

    这时，就看王梦雪忽然睁开了眼睛，周身被五彩内气所笼罩，口吐芬芳，花香四溢。

    “缤纷之界！”

    只见王梦雪的身后，突然出现了无数色彩斑斓的花瓣，冲天而起，无数的花瓣几乎在瞬间，将整个水晶宫殿笼罩起来，原本空无一物的水晶宫殿，变成花之海洋。

    而黏在王道等人身前的魔坏飘带，竟化作了无数的花瓣，消散在空气之中。

    王道笑眯眯的扭了扭脖子，看着目瞪口呆的吞坏魔君，笑道“哥们，惊喜不？”

