 嗡！林海站上那传送阵，光芒一闪，身影消失出现在另一片天地。

“嗯？”

林海刚从传送阵的另一端出现，顿时不由得一愣。

“这么多人？”

林海赫然发现，不远处竟然站在几十号人。

这些人一个个气息强大，面色不善，纷纷朝着自己望来。

嗖！林海纵身一跃，从虚空跳下。

刚一落地，对面那几十号人，立刻上前，将林海围了起来。

林海两眼一眯，背负双手，淡淡的看了众人一眼。

“各位，什么意思？”

为首的是一个短发中年男子，上前一步，盯着林海冷冷道。

“就是你，擅闯南天门，击伤了四大天王吧？”

林海闻听，眉头一挑，深深看了中年男子一眼。

闹了半天，这些人是在这堵自己呢。

这消息传播的，还真够快。

不过，林海既然敢惹事，自然不怕事。

“不错，是我！”

“但你不问问缘由吗？”

缘由？

中年男子一声冷哼，随后一股强大的气势绽放而出，凌厉的杀机将林海瞬间锁死。

“什么缘由，已经不重要了！”

“擅闯南天门，只有一个后果，那就是死！！！”

说完，中年男子两眼一寒，朝着后边的众人，猛地一挥手。

“杀了他！”

轰轰轰轰！中年男子话音落地，顿时间无数狂暴的道法，犹如疾风骤雨般，朝着林海轰击而来。

那强大的威力，使得空间都剧烈颤抖起来，整片苍穹变得压抑沉闷！林海眉头猛地一挑，只感到数十道杀机，将自己封锁。

不管自己如何躲避抵挡，似乎都无法逃脱这道法的轰杀！“三重天的人，果然不同凡响！”

林海自从晋升三劫散仙以来，还是第一次感到了生命的威胁。

眼看着这些道法，就要将自己吞没，林海岂会束以待毙？

“喝！！！”

骤然间，林海一声爆喝，体表星芒大盛，遍布空间，犹如璀璨星河！与此同时，林海双手急打法诀，一红一白两团光芒，飞速的凝聚，形成一个巨大的光球！“冰火九重天！！！”

林海大喝一声，手中的光球脱体而出，骤然飞起！嗡！刹那间，红色的天火和白色的玄冰，一下子炸裂，无数密密麻麻的红白光点，带着奇热和奇寒，交替飞射！轰轰轰轰！半空中，骤然响起激烈的爆鸣声，震耳欲聋！那恐怖的气浪，犹如潮水般翻腾，向着四面八方疯狂的席卷。

所过之处，犹如台风过境，寸草不生！那攻向林海的道法，一接触天火玄冰，瞬间受到强大的阻力，被生生的粉碎！“不好！”

那几十个人，纷纷色变，露出惊恐的面容。

犹如那可怕的天火玄冰，摧枯拉朽般，竟然朝着他们，吞噬而至！“一起出手！”

这些人大惊，纷纷真元绽放，头顶光芒冲天，使出全力抵抗林海的攻击！林海见状，却是一声冷笑，两眼猛地一寒。

“喝！！！”

一声长啸，林海的头顶骤然出现红白两只凤凰虚影。

凤鸣九天，盘旋生辉！囡囡和冰哥，突然口喷天火玄冰，一红一白两团光芒，犹如两条长蛇，瞬间飞扑而出！那几十个人，正咬牙抵抗着林海的攻击，竭尽了全力。

然而，天火玄冰飞至，两股不可匹敌的力量，骤然冲击在了他们的身上。

“啊！！！”

惨叫声响起，这几十个人再也抵挡不住，直接被轰击的飞了起来。

人在半空，便被天火和玄冰吞噬，身体炸裂，化为了齑粉！轰轰轰轰！那天火玄冰去势不减，灭杀了这几十个人后，直接撞击在了远处的山峰处，发出震天的巨响。

却见那山峰，一阵巨响，轰然炸裂，硬生生被击成了碎石，四溅纷飞！嗡！这个时候，囡囡和冰哥，才停止飞舞，身影隐没入林海的体内。

呼~林海轻呼一口气，体内大五行术飞速运转一个轮回。

那已经黯淡的天火玄冰，才逐渐闪烁光芒，开始补充损耗。

刚才天火的消耗，比焚天都差不多少。

再加上玄冰一起出动，加起来的消耗，则要超过神通焚天了。

没有办法，这几十个人的实力，太过强大了。

林海将他们灭杀，看似轻而易举，实则异常的艰难。

“你杀了他们！”

这个时候，一道无比震惊的声音响起。

那个短发的中年男子，看着林海目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

他带来的那些人，虽然不是什么超级高手，但却各个都是精英啊。

每一个人，都有着三品天仙中后期的修为。

即便是他，想要一招将这些人灭杀，都不是容易的事。

可是对面这个人，只是一个散仙啊！他怎么做到的？

林海却是微微侧目，淡淡看了他一眼，冷漠道。

“很意外吗？”

“奉劝你，不要招惹我！”

“否则，他们将是你的前车之鉴！”

中年男子闻听，先是一怔，随后放声大笑起来。

“哈哈哈哈！”

“小子，你在威胁我？”

林海面色冷漠，淡淡的看了他一眼，说道。

“你可以这么理解！”

“真是狂妄！”

中年男子笑声一敛，突然朝着林海厉喝道。

“小子，你知道我是谁吗？”

“我乃三重天的镇天将军，段庚！”

“你从二重天来，或许不清楚我的名字，但你在三重天打听打听，谁敢在我段庚面前，如此嚣张！”

“当然，不是没有，而是跟我嚣张的人，都已经死了！”

“你！”

段庚突然朝着林海一指，眯缝着眼冷笑道。

“将会是死的下一个！”

林海听完，不由好奇的看了段庚一眼。

“镇天将军？

那是什么玩意？”

“和镇天大仙，一路货色吗？”

“嘁！”

段庚闻听，顿时发出一声嗤笑，露出鄙夷之色。

“镇天大仙，不过是阶下之囚而已，岂可与我镇天将军相提并论！”

“镇天将军，乃是……”“行了行了，你别介绍了！”

林海直接一摆手，将段庚的话给打断。

随后，歪着头，一脸戏虐问道。

“你的意思就是，镇天将军很牛逼呗？”

段庚一瞪眼，无比嘚瑟道。

“怎么叫很牛逼，那是相当牛逼！”

“但凡不听镇天将军的号令，都只有一个下场，那就是死！”

“哦。”

林海点了点头，随后突然好奇的问道。

“跟你打听个事呗？”

段庚一愣，下意识的答道。

“什么事？”

“以前有只猿猴，大闹南天门，冲上了三重天，你认识不？”

“不会被你给杀了吧？”

林海装出一副震惊的样子，问道。

“猿猴？

！”

段庚听到这两个字，吓得浑身一个激灵。

一股终生难以磨灭的恐惧感，瞬间涌上心头，让段庚脸色瞬间变得难看无比。

“你是不是想不起来了？”

林海弱弱的问道，“要不，我给你提个醒？”

林海说完，突然意念一动，将阿猿给放了出来。

阿猿一出现，段庚的目光瞬间转移了过来。

可随后，段庚突然如同见了鬼一般，吓得嗷的一声大叫。

“不好啦，猴子又打回来了！”

嗖！段庚恐惧的嚎叫一声，屁滚尿流疯狂的逃窜！“额……吓跑吗？”

林海顿时一怔，随后无奈的耸了耸肩。

“不就打听个事吗，至于嘛你！”

“就这点胆，还好意思叫镇天将军呢。”

林海嘴一撇，露出满脸的讥诮，随后朝着一脸懵逼的阿猿一摆手。

“阿猿，走，咱们逛逛三重天！”

 