    “可是总裁说，今天修不好就要扔我们喂鲨鱼……”

    “天哪，做人也太难了吧！打个工小命都不保。不过总裁设置那个机关干什么，多危险啊，万一将来有人参观，不小心误触了，埋在地下怎么办……”

    “谁知道啊，有钱人的癖好我们穷人哪里懂？”

    工人们的对话，让顾景焱再次惊出一身冷汗。

    南宫墨居然没有在吓唬他们，而是真的，安装了机关装置，动动手指就能杀人。

    所以，刚才是因为机关按钮失灵了，南宫墨才放过他们的？

    而不是什么南宫墨大发慈悲，或是纯粹开玩笑？

    靠靠靠，神经病的话信不得，他真的差点死在里面了。

    “小焱，你手抖什么啊？”

    席祖儿清浅笑意，从耳畔传来。

    顾景焱右手握住左手，想止住自己的颤抖，可右手也在抖，他咬牙道：“薄孤城，你现在知道你刚才的莽撞，多害人了？和神经病杠，你能赢？你后悔了吧！”

    薄孤城淡淡道：“不后悔。”

    顾景焱：“……！”

    薄孤城挑眉：“赌命的事，爷做过的，比你吃过的饭还多。”

    那云淡风轻的气度，让顾景焱简直抑郁了。

    偏偏席祖儿也是笑意盈盈，如春风拂面，天大的事也不曾萦于心上般：“小焱，不要紧张，有祖宗在，怎么会让你们有事呢。”

    就算被埋在地下，祖宗也能把你挖出来透气呀。

    顾景焱：“……！”

    他再也不要出来和这两个家伙一起玩了，抑郁！

    薄孤城略一沉吟，转头眸光犀利地，看向刚才闲聊的工人们：“机关装置一共多少个？”

    工人们一愣。

    虽然不知道薄孤城的身份，却被这个男人冷肃的气场，给震得莫名一颤：“五、五十个……”

    可怕，世上居然有人和他们总裁，眼神一样能杀人般！

    薄孤城吩咐旁边的辰龙：“找人盯着他们，把所有机关给拆了，爆了！这座地宫列入危险建筑，没我同意，不得开启！”

    辰龙：“是！”

    他家薄爷虽然申请退役了，但帝国国家安全委员会的终身首席专家这个身份是无法申退的，凡是涉及国家安全的事情，他仍有一言九鼎的份量。

    何况，退役申请内阁还没批呢。

    你薄帅还是你薄帅，南宫墨，你以为你一个做生意的土财主，能斗得过我们尊贵无双的爷？

    ==

    帝都贫民窟。

    破旧的小阁楼里，传来小女孩咿咿呀呀的童音：“哥哥，我饿了……”

    李小楼背四级英语真题已经背了三张卷子，听到喊声，猛然惊醒般，赤红的眸光看向时钟，居然已经下午了。

    天，他忘记做饭了。

    哄了哄妹妹，他赶紧去火炉上下米煮粥，又用菜市场收市讨来的菜叶子剁碎了，混在粥里，不一会儿，盛出来一碗青菜粥。

    搓了一两粒盐巴放进去。

    搅一搅，他端上桌：“小妹，你先吃。”

    “哥哥，你不吃吗？”

    “哥哥还要学习。”

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “我想吃那个金拱门的两片面包夹着肉的包子……”小女孩怯怯地说着，咬着唇角，大眼睛一眨一眨。

