    见容光疑惑的举起了那份文件，钱正扫了一眼，就笑着解释说：“哦，这份东西没啥用。就是租客放弃优先认购权。但该有的手续都要有，法院拍卖的时候，还是需要有这份文件的。”

    也许是为了满足容光的好奇心，钱正就简单的解释了一下：

    在房产交易中，租客都会拥有优先认购权。也就是说，卖掉房产的时候，包括这里的司法拍卖，都会首先询问租客——你有没有意愿买下？如果租客有意愿的话，他就拥有了优先认购权。

    因此说，也许有人会听说过，房东准备卖掉房产的时候，一般都会询问租客一句——你想不想买？就是询问这个优先认购权。

    当然，日常生活中，往往就是个口头约定，一般没人会去反悔。但这里就是司法拍卖，法律文件上就比较严谨，需要容光亲笔签名。防止以后出现什么扯皮。

    然而听到自己还有这样的权利，容光立刻来了兴致：“钱经理，那香港人欠你们银行多少钱？”

    “940多万吧！”见容光的那副神情，钱正已经大概猜出来他的想法。连忙解释说，“容老板，优先认购权的估价，一般都是市场估价。并不是欠银行多少钱。现在这个房产的市场估价，应该在1400多万吧？”

    银行的抵押贷款是会打折扣的，一般房产抵押就是市场估价的七、八成左右。而司法拍卖的价格，一般就在市场估价的八、九成。

    什么意思呢？这里是1400万的房产，但贷款只能贷900多万，而法院拍卖的价格应该在1200万左右。

    所以说，绝不可能有那么缺心眼的人。会去动用那个优先认购权，用1400万买下房产。如果真的想要，难道不会等到法院拍卖吗？这只需要1200万。一下子就能够节省200万软妹币！

    既然如此，那种傻逼……还是有的！

    比如说，现在就有某个二货，他已经做起了发财梦！

    这里可是二环，京城二环的独栋小楼！居然只要1400万？而且占地面积有几个四合院那么大？这还需要考虑吗？绝对拿下！

    就算以后开家天上人间……我呸！反正绝对财源滚滚！所以说，重生者牛逼不解释，根本就不需要主动去买什么破股票，只要人在家里做，天上都会滚滚掉下金元宝！

    心中默默计算了一下。工作室里应该还有3、400万的资金。美国第一笔70万美元已经到账，第二笔100万美元，大约在大半个月后到账。由于这是奖励条款，合同上的期限就签订的比较死，那个犹太胖子根本就没办法拖欠款项。

    再加上欧洲票房已经达到了5000万美元，基本上会超过6000万美元。第一笔的分成34万美元，同样已经汇到了熊孩纸工作室的账户中。

    这么一算，兄弟我居然又不差钱了哈！

    “那行吧！不就是1400……呜，呜！”

    “豆豆，海子，快搭把手，光子又要糟蹋钱了呀——！”

    “……”

    大红姐和她的小伙伴们一拥而上，立刻就把容光镇压当场。

    良心话，如果是制作影视剧，这些人对容光的信任度就是+100。但只要涉及到其他投资领域，信任度立刻就变成-100。

    在这个年头，能找到一个花500万买“废纸”的二货，这已经相当不容易了。更不要说，在租房的时候，那个二货居然又被骗去了30多万？真的不敢再信任了，连败家子都没这样败家的！

    在这个年代，几乎就没有人对房产价值有什么概念。要一直等到2000年以后，全面取消了福利分房制度，商品房市场才会蓬勃发展起来。

    这里就顺便介绍一下，此时京城房产的情况吧！

    一般来说，四合院这样的平房不怎么值钱，值钱的就是楼房，地段因素反而不怎么重要。而且定价的原则五花八门，根本就没有一个统一标准。

    比如说，容光购买的那套房，这里是二环的楼房，每平米不过二、三千元。但90年的亚运村，那已经是在五环了，每平米都需要五、六千？

    因此说，基本属于谜之价格。至于用什么样的价格购买到京城住房，只能这么说，一切都有可能性。

    另外还有一点——房子基本上都是国家产权，分配给家庭的就是居住权。

    像容光购买的那套三室户，其实就是居住权。严格意义上来说，那套房子其实是国家的。当然，后来房产改革，购买下私人产权，也就是花个几万块钱。

    还有，私人房产其实也有。比如说某些四合院，但每年缴纳的印花税，比公房租金还要高。另外就是外销商品房，不仅需要外币购买，还需要护照或者港澳台证件，价格更是比市场价高一倍之多。

    因此说，在这个时期，囤积京城的房产，只有那些土著能够勉强做到。因为他们有京城户口，可以到房管所登记。而外地人就别去做那个梦里。绝不可能给你登记上（像元泉这样的就是特例。但最多一套，不可能更多）

    至于购买商品房？谁会去购买那个玩意？单位会福利分房，那根本就不需要花钱。就算想要改善居住条件，那也完全可以花点钱补贴置换。换句话说，你自己都已经花钱买房了，单位凭什么再分配给你福利房呢？那不是自动放弃吗？而且政策控制的很严格（比如说户口），因此有意向购房的就相当少。

    最后还有很重要的一点——土地全部都是国家的！

    无论是什么产权的房屋，只要达到年限，包括土地和上面的建筑物，都将会被国家无偿收回！

    就不去说，未来人们的观念将会大大的改变。起码这个时期的老百姓，他们都抱有一种很朴素的观念——无论花了多少钱，办理了多少产权证明，反正最后都是国家的。而且国家还会分配住房。那我们为什么要去购买呢？

    明白了这一些后，应该能够理解大红姐他们的举动。

    再去租个差不多的办公室，每年无非就是10来万的租金。而容光现在居然要花1400多万去购买？这足以租下140多年？

    你说就这么糟蹋钱，又怎么会不被拦下呢？

