    林嬷嬷肯定是被收买了！

    郭宁妃立刻就明白，这是吕氏在利用自己算计三殿下！

    有些误会一旦形成，那就是生死仇敌！

    而且郭宁妃也明白，在朱元璋的心目当中，自己最多只能算是半个家人。

    在他心目中，自己的地位远远不如三殿下。

    这要是让三殿下误会自己针对他，那可是祸事！

    尤其是陛下要从东宫选立太孙，如果三殿下掌握大权，而他对自己又怀恨在心，自己的整个家族都有可能被铲除！

    吕氏居然还跑到自己这里添油加醋！

    这摆明了是要让自己误会三殿下，从而与他为敌啊！

    这不是把自己和自己全家往死路上逼吗！

    心肠太歹毒了！

    郭宁妃强忍住对吕氏的怒气，郑重的说道：“李公公请转告殿下，那个贱婢死不足惜，就算是让我知道也会把她处死！

    绝不姑息养奸！请殿下千万不要误会……我会找个向陛下请旨，去看望江都郡主的……”

    郭宁妃明白，三殿下派遣李福前来就是要把误会解开，免得自己心里不舒服。

    并且又是赔罪又是送礼的，尽管打死了自己身边的人，可是也给足了自己颜面。

    就算自己毫不追究，也不会影响自己在后宫的威仪！

    还是三殿下光明磊落，知道体贴人啊！

    李福行礼说道：“娘娘客气了，实在不敢劳烦娘娘亲自看望……”

    朱允熥做了那么多，郭宁妃自然也要表达出善意。

    于是就说道：“依微这丫头也是我喜欢的郡主，好久不见了，也挺想念的……现在她生病了，不管怎么说都是我身边人的错，于情于理都该过去看看，

    再说了，不看着郡主好起来，我也不放心呀……”

    李福说道：“娘娘厚爱，奴婢一定转告……若是没有别的事，奴婢就不影响娘娘歇息了。”

    在郭宁妃点头示意之后，李福这才躬身退出殿外。

    看着李福离开，郭宁妃伸手揉了揉眉头，眉头微蹙，一副困倦的模样，自言自语的说道：“这天气炎热，上了年纪就是容易困啊……”

    吕氏何等精明之人，自然听得出来郭宁妃这是在“端茶送客”。

    便强忍住尴尬和心中的不快，起身说道：“请娘娘多多休息，不要累坏了身体，儿媳就暂且告退了……”

    郭宁妃睁开迷离睡眼说道：“太子妃也静心休息，不要太费心了！”

    吕氏行了礼，转身离开。

    等到她的身影消失不见，郭宁妃脸上这才面露寒霜。

    可是她也明白，现在自己谁都不能得罪！

    无论是哪一位皇孙都比自己重要！

    即便是吕氏算计了自己，差点儿把自己整个家族拖进火坑，可自己仍然不能和她撕破脸皮！

    否则有一天朱允炆继位了，那就是吕氏清算自己的时候！

    作为在宫中多年的皇妃，不会天真的以为非黑即白。

    左右逢源、明哲保身才是安身之道！

    只是以后需要防着吕氏了，否则真有可能不知不觉就着了她的道，被她给坑了！

    而太子妃吕氏此时面色也一脸阴翳！

    好好的计策被破坏了！

    本来朱允熥打死了郭宁妃身边的嬷嬷，自己再加上自己的煽风点火，郭宁妃肯定会心中不满。

    当一个人心怀不满的时候，即便是无意也会表达出来。

    而现在郭宁妃又是朱元璋在后宫比较信任的人，如果她在朱元璋面前说一些话，也会起到一些作用！

    “愚蠢！金子都不知道藏好！”

    吕氏在心中暗骂林嬷嬷简直头脑发昏，就不会把金子藏好吗！

    居然被人家当场人赃并获！

    现在谁都明白是自己在搞鬼！

    不但没有起到挑拨的作用，还让双方的矛头对准自己！

    这个林嬷嬷简直该死！

    不过林嬷嬷若是能够听到吕氏的心声，肯定会大呼冤枉！

    她本来就是吕氏借来的人，在东宫哪有自己专属的地方？

    况且她对东宫是真不熟悉呀，金子不贴身携带又能藏到哪里去？

    就像有人得了一件小巧的宝物，在一个陌生的地方肯定会贴身携带，以免被别人拿走或者丢失。

    这是人之常情。

    可就是人的这个本能，把吕氏完完全全暴露了出来！

    尽管朱允熥遮掩说是林嬷嬷偷窃的，可在明白人眼中一看就明白了！

    与此同时吕氏也觉得非常羞愧，算计别人不成，反而让自己栽了！

    在经过太医的诊治之后，确诊江都郡主确实是中了暑热，便立即开了药方。

    朱允熥不敢大意，要知道现在不比后世，一个轻微的疾病若是治疗得不及时，病情就可能加重，甚至会威胁生命！

    所以他让人立刻抓药熬制，江都郡主喝了一碗汤药，稍微休息了一会儿之后，这才觉得身体轻松许多。

    见自己的弟弟守在这里，怕他担心，况且自己也有许多话要和他说说，哪里还安睡得下。

    朱允熥将她扶到椅子上坐下，可于心不忍的说道：“姐姐你还是再休息一会儿吧，等养好了身体我们再说话不迟。”

    朱依微执意的说道：“不就是中了点暑气吗，有什么打紧的，喝了汤药之后就好了很多，身子也轻快了，况且我现在也睡不着啊，你若是没事就陪我说说话吧。”

    朱允熥知道这是姐姐见到自己高兴的，急着关心自己的状况，也不忍拂了她的心意。

    便说道：“那好吧，不过姐姐待会儿可要好好休息，不能够留下病根儿了。”

    朱依微坐到椅子上，含笑说道：“好好好，都依你，待会儿我休息就是了……你别光顾着照顾我了，你也快坐啊。”

    说着便把他拉到椅子上。

    只等到朱允熥落座，朱依微这才对宫女说道：“赶紧把井里镇的瓜果取出来，让殿下尝尝。”

    若是生活在北方，还可以取一些冰储存着，等到天气炎热的时候再拿出来享用。

    夏日炎炎，暑气难当，若是能够吃一口冰镇的瓜果，喝一杯冰凉透心的凉茶，当真是一大幸事。

    再用精美的夜光杯，倒上半杯深红的葡萄美酒，将杯埋到冰里，然后趁着冰凉爽口一饮而下，当真是好不惬意……

