    深夜，一处神盾局基地。

    尼克弗瑞脸色不善的赶到实验室，好端端的实验怎么会突然出了问题，宇宙魔方可不能出什么问题，不然后果不堪设想。

    “魔方出了什么状况？”尼克一进地下的空旷实验室，就见到散发光芒的宇宙魔方，不由得心中一紧，开口问道。

    艾瑞克博士看着眼前的仪器屏幕，摇了摇头：“不知道，一个小时前开始，宇宙魔方就开始出现异常能量波动，而且反应越来越剧烈。”

    尼克皱起眉头，心中生出微微不太妙的预感：“宇宙魔方的这种反应是怎么回事？是由什么引发的？”

    艾瑞克博士闻言苦笑：“这不是我们的研究引发的，而是宇宙魔方自身发生的反应。”

    尼克弗瑞深深皱起眉头，对艾瑞克博士询问：“有什么停止的办法，有没有尝试过切断电源？”

    艾瑞克博士眼中闪过无奈：“先生，宇宙魔方本身就是我们所知道的最庞大的能量来源，切断电源根本没有影响。”

    尼克弗瑞轻咳两声，掩饰自己的尴尬，开口问道：“克林特巴顿探员在哪？”

    “鹰眼一直在自己的鹰巢里。”艾瑞克指向高处。

    尼克弗瑞眼中闪过精光，看向高处的鹰眼。

    克林特·巴顿抓着绳索从高处降下，朝着尼克弗瑞点了点头，开口汇报：“我一直看着，艾瑞克博士的确是没有对宇宙魔方进行任何测试研究，当时甚至都不在实验室，魔方是自己突然启动，产生能量反应。

    现场没有任何可疑人士，就算出了问题也不会是在这里。”

    尼克弗瑞皱起眉头：“不在这里……”

    克林特看向宇宙魔方，别有意味的开口道：“宇宙魔方蕴藏着无穷的能量，空间的奥妙，意味着能够连接宇宙星空，或许是另外一边启动的宇宙魔方。”

    尼克弗瑞语气有些诧异的看着克林特：“巴顿探员，我以前怎么从来不知道你对这方面有着专业的了解。”

    鹰眼脸色不变，只有眼睛微眯，开口道：“都是经常听实验室的研究人员讨论，听得多了，就自然知道了一点。”

    “博士，宇宙能量的读数再次激增。”研究人员看着测量到的数据，立刻开口对艾瑞克博士提醒到。

    尼克弗瑞脸色一沉，拿起手上的通讯器，在基地公开频道下达命令：“基地里所有特工加速撤离。”

    “科尔森，特殊装备运出基地了吗？”尼克弗瑞接着立刻联系负责宇宙魔方研制出的武器转移的科尔森。

    “还在进行装车。”科尔森回答道。

    尼克轻轻点头：“你现在同时开始转移这些装备到指定的基地，不必要等到全部装完。”

    突然宇宙魔方发生异动，蓝色空冥的能量涌出，在宇宙魔方周围荡漾。

    引发整个基地震动。

    在场所有实验人员和武装特工齐齐看向散发光辉宇宙魔方，有些忐忑不安。

    片刻之后，宇宙魔方发射一道光柱，在前方打开一道光门，众人似乎能够透过光门看见无垠星空。

    光门维持片刻后消失，手持权杖的洛基出现在场中。

    出来了个奇装异服的人？

    神盾局特工盯着突然出现的洛基，猜测这个突然出现的人是什么来历？

    洛基等着米德加德的人类为自己的降临做出震惊、不解或是恐惧的反应。

    双方大眼瞪小眼，气氛诡异的凝滞了一瞬。

    “先生，请放下武器。”尼克弗瑞高声对洛基开口道。

    洛基看了看自己手中的权杖，冰冷邪异轻笑，区区人类居然想要让自己缴械？！

    看来有必要让眼前这些不知敬畏的米德加德人知道阿斯加德神明的威严！

    洛基如是想到。

    抬手便朝着大放厥词的尼克弗瑞射出能量光束。

    克林特一瞬间心中警兆大起，来不及思考，立刻将身边的尼克弗瑞扑倒，躲开了洛基的攻击。

    后面的实验仪器却是直接被熔化出一个巨大的空洞。

    周围的神盾局特工见到洛基动手攻击尼克弗瑞，立刻朝着洛基开火。

    只不过阿斯加德战士的身体强度可不是地球上普通的枪械子弹能够伤害到，更何况是阿斯加德二王子的洛基。

    “卑微的蝼蚁，你们就这样冒犯伟大的神明，简直罪孽深重！”洛基高傲无比的开口。

    虽然神盾局特工的火力对洛基无法完成任何威胁，甚至连衣服都破坏不了，但这种行为让洛基觉得受到了冒犯，微微有些恼怒。

    而且训练有素的神盾局特工完全没有停手的意思。

    “不知死活！”洛基生气的开口。

    将权杖在地上一敲，镶嵌心灵宝石的权杖光芒一亮。

    一道和洛基一模一样的虚影出现，只不过虚影足有六七米高，宽阔广大的实验室几乎要装不下了。

    “卑微的凡人，跪下。”

    洛基的幻术魔法得到心灵宝石力量的增强，心灵上的压迫威慑直接化作恐怖的精神攻击压向这些神盾局特工。

    受到强大的精神冲击，神盾局特工无不冷汗直流，甚至握不住手中武器，无力瘫软在地上。

    “米德加德人，你有着强大的特质，我允许为我效力。”洛基扫视一圈，锁定了似乎不受什么影响的鹰眼，一个瞬息来到鹰眼面前。

    鹰眼直接拔出手枪用子弹向洛基回应。

    洛基只是轻蔑的笑了笑，一手抓住鹰眼，一手使用权杖点在鹰眼胸口，借助心灵宝石的力量，虽然只是十分浅显的运用，但也是轻易瞬间就控制了鹰眼。

    接着洛基便盯上研究人员，使用宇宙魔方开启持续的空间传送门，让齐塔瑞人的大军来到地球，还需要这些专业的研究人员发挥作用。

    借助自己的种族天赋隐藏在黑暗里的尼克弗瑞趁着洛基控制研究人员的时候，悄悄取下宇宙魔方打算离开。

    “宇宙魔方可不能让你带走，我需要它。”洛基对着尼克弗瑞开口道。

    差点漏了这个漏网之鱼。

    尼克弗瑞脸色一沉：“你究竟是什么人？”

    洛基高高昂起头颅：“凡人好好记住，在你面前是阿斯加德的王子，米德加德未来主宰，洛基！”

    “索尔的兄弟？”尼克弗瑞眉头一挑。

    “看来你听说过我，凡人。”

    尼克弗瑞不动神色点了点头：“我的人从你哥哥口中听说过，你是一个喜欢恶作剧的家伙。

    不过我不明白，地球和阿斯加德并没有冲突，你为什么要这么做？”

    “神明的行为不需要向凡人解释，你们只需要乖乖的接受就行了。”洛基不以为意的开口。

    “这恐怕不行。”尼克脸色认真的摇了摇头。

