    贺殊骂完何钓烟, 自己也不甘示弱，飞身而起袭向穆潜。

    穆潜原本并不觉得何钓烟是个威胁, 双手交错胸前，拆天神功出手, 准备与何钓烟来个硬碰硬。

    不料他双手拍出的同时, 就见旁边又再飞来一道身影, 贺殊双掌一前一后, 以雷霆之势飞扑而至，正是丐帮降龙十八掌。

    降龙十八掌向来以刚猛著称，贺殊这一掌既快又猛，令得穆潜大吃一惊, 他本欲正面迎击何钓烟，拆天神功已然箭在弦上, 哪里还来得及再去回击贺殊, 不得已匆忙格开何钓烟的八大神仙掌，随后旋身后退，狼狈地避开来自贺殊的攻击。

    穆潜慌乱落地，被紧随而至的何钓烟与贺殊一左一右夹击, 不由气急败坏地说道：“亏你们自诩名门正派, 竟然以多欺少？”

    贺殊丝毫不感到惭愧，甚至还有几分得意：“是啊, 千方百计把你们引到这里来，不就是为了仗着人多欺负你们吗？”

    穆潜：“……？”

    现在的名门正派都这么不要脸了吗？

    他不可置信地看向另一边的何钓烟，这人看起来就正直多了, 也许能利用他的羞耻心让他暂时退出战局。

    何钓烟见穆潜的眼光转过来，便也缓缓开口，他确实没有贺殊那么不要脸，但是说出的话依然让穆潜差点当场吐血。

    何钓烟面无表情，言简意赅：“是的。”

    穆潜怒极反笑：“你们以为两个人联手就能打败我吗？我今天就让你们见识一下我魔教的拆天神功。”

    贺殊一脸“你真天真”的表情说道：“我们怎么可能是两个人联手？”

    穆潜虽然口中放着狠话，但是心里也知道无论是昆仑派的八大神仙掌还是丐帮的降龙十八掌都极不好对付，同时与两人对上心中到底是有些发憷的，听贺殊如是说，心中不由稍稍松了口气，看来，这些正派还是要点脸的，不敢真的以多欺少。

    他心中一口气还没舒完，就听贺殊接着说道：“我们是准备几十个人一起围殴你好吧！”

    穆潜：“……！！！”

    这武林是什么时候变成这样子的？

    贺殊说完，与何钓烟交换了一个眼神，两人同时出手，并不给穆潜留下喘息的机会。

    与此同时，夏星降与池太行已经战至白热化。

    池太行是越打越心惊，他与夏星降上一次交手至今不足一年，当时夏星降内功尚浅，出招更是青涩，显然是个习武的新手，而他年纪已经不小，成年之后再学武，无论如何努力成果也是有限的。

    而池太行在逃亡的这一年，得到莫离的指点，武功大为精进，一人独对数十警方追捕都能游刃有余，因此对上夏星降的时候，他不慌不忙，甚至带着轻视，不无快意地准备观看夏星降大惊失色的样子。

    不料两人对上之后，最终大吃一惊的却是自己。

    夏星降非但习得聂千秋的大河剑，更是自己融会贯通，招式中多有火焰枪的影子，大河剑汹涌磅礴，火焰枪凌厉霸道，两相结合，池太行只觉自己一时如被波涛倾覆，一时如被置于火烤，根本无法招架，打得节节败退。

    他越打越惊，脱口问道：“你为什么会火焰枪？”

    火焰枪的厉害，池太行心里再清楚不过，他们敢无视警方设伏，直闯武当山，所仰仗的正是莫离一身出神入化的火焰枪神功。

    却无论如何想不到，莫离的一手火焰枪，竟是被聂千秋的大河剑完全压制。

    而池太行自己，却又碰上了另一个会使用火焰枪的人，昔日手下败将，已非吴下阿蒙。

    夏星降冷笑一声：“莫离不过是火焰枪叛徒罢了。”

    池太行恍然，他自然知道，火焰枪是有宗门的，只是听说宗门传人早已远渡重洋，难道夏星降竟是火焰枪宗门之后？

    他有多仰仗莫离，就有多畏惧火焰枪。

    如今知道眼前的人乃是真正的火焰枪传人之后，怎么能叫他不心生恐惧。

    池太行原来已经处在劣势，心里防线一溃，更是一泻千里，不过几招，便叫夏星降扣住。

    其他几个闲着围观的掌门见状：……………………………

    诸葛忘机莫名惆怅：“星降学武才多久来着？”

    唐飞翎：“一年多。”

    诸葛忘机：“嘤。”

    释乐还给他补一刀：“他这还是年纪大了之后才开始学的，要是从小学起的话……”

    诸葛忘机：“嘤嘤。”

    唐飞翎：“当年你要是能抗住他妈妈的压力，偷偷收他为徒，你们神算门现在应该飞升了。”

    诸葛忘机：“嘤嘤嘤。”

    性感道长张犹有些不解：“诸葛先生为什么总学苍蝇叫？”

    诸葛忘机：“……”

    他拍拍张犹的肩膀：“道长，你很快也会学会这个性感的叫声的。”

    等张犹知道自己在直播界打出的名气以后，怕光是QAQ不足以让他表达了心情了，嘤嘤嘤势在必行。

    张犹莫名。

    一群人见池太行落败，便又把目光落到更远处的宫墙上。

    莫离长枪被聂千秋削断之后，顺势向后一跃，落到宫墙上，眼角余光瞥见池太行和穆潜被阻，狭长的眼睛更厉，看向聂千秋：“原来你放出假消息将我们引到此处，是为了让其他人帮你。”

    聂千秋落在宫墙另一端，姿态闲适：“想多了，引你们来这里，只是方便一网打尽而已。”

    莫离泛起一丝冷笑：“大河剑是很厉害，没想到连火焰枪都能破，可是，你以为我只会火焰枪吗？”

    聂千秋：“我没有以为啊，你不要随便给我加心理描写哦。”

    莫离：“……”

    她眼中杀意更甚，语气带了一点快意：“你大概没有想到，聂采创造的能克制大河剑的武功，现在在我手上吧？”

    聂千秋点头：“我知道啊。”

    莫离：“……”

    聂千秋摆摆手：“你们魔教做事那么不严谨，随便一猜就猜到了。”

    莫离气得几乎双目喷火：“既然你知道，那你也应该知道，今日就是你的死期！”

    她的声音带着威慑：“就算全武林护着你，也阻挡不了我……”

    聂千秋：……武林哪里护着他了？明明是他护着武林。

    莫离一边说着，手中开始运气。

    聂千秋见状大惊，急忙出声：“你别冲动！”

    莫离越发快意：“怎么，害怕了吗？”

    聂千秋点头：“我怕你现场暴毙，到时候诬赖是我杀的怎么办？”

    莫离气急：“不见棺材不落泪。”手中兀自运气不止。

    便在此时，由容诗墨带领的大队人马破门而入，上百武警手中扛着重型机关枪冲了进来，将整片空地团团围住。

    容诗墨大声喝掉：“魔教余党，你们已经无处可逃了，快快束手就擒。”

    莫离又哪里会听他的，带了重型机关枪又如何，场上的人可不止魔教三人，还有武林正派的人物在，若是不想同归于尽，料那些武警也不敢动手。

    只要她拿下聂千秋，从这群人中突围，根本不是问题。

    莫离飞快念着口诀，双手扬起，内力排山倒海奔涌而出。

    聂千秋只觉四周的空气似乎都被凝固了起来，汇聚到莫离的周遭。

    那空气渐如实质，渐渐升温，犹如火炙。

    莫离飞奔向前，带着如火海一般炙热又汹涌的气流卷向聂千秋。

    那墙外种了一排翠竹，随着莫离呼啸而过，那翠竹细小一些的竹枝竟是“噼噼啪啪”地燃烧了起来。

    诸武林弟子无不心惊肉跳，这需得是多么雄厚的内力，才能令得翠竹无火自燃？

    守在直播前的网友亦是目瞪口呆：

    【烧、烧起来了？？？】

    【性感姐姐，在线喷火？】

    【加特效了吧？】

    【快叫爷爷，火娃疯了！！】

    【我的天，秋秋怎么办？】

    【警察快出手啊！这怎么打啊？】

    【千秋快跑吧，你已经做得很好了，不需要用命去冒险】

    【快打119！！！！！】

    ……

    那火愈烧愈烈，带着势不可挡的气势，连四周观看的人都能隐约感受到那逼人的炙热。

    释乐一贯平和的脸上都不淡定了，道：“诸位，我们出手吧！”

    张犹和唐飞翎点点头，便听得身后的数十名弟子亦是齐齐出声：“掌门，我们也要去！”

    带领着武警队伍的容诗墨一颗心也提到了嗓子眼，示意所有人抬起机枪，对准莫离的方向，一旦聂千秋有个什么不测，他们将抢在第一时间击毙莫离，救下聂千秋。

    所有人蓄势，场面一触即发。

    只见银色铁剑冲天而起，如蛟龙出，腾空回首，破开火海，聂千秋的内力灌注于剑身之上，那铁剑坚锐无比，挟裹着大河波涛，扑向莫离。

    铁剑劈开迫人的气势长驱直入，直逼到莫离身前。

    众人见状，正要松出一口气来。

    却听得数声轻响，那剑竟是被莫离的内力震得接连断开，化作二三十截，那碎掉的铁片被气流卷向空中，刹那之间，聂千秋手中只剩下一把短柄。

    方才是聂千秋以大河剑削断了莫离的火焰枪，如今，莫离又反过来震断了他的长剑。

    形势翻转。

    莫离大笑数声：“这门武功从大河剑与火焰枪变化而来，区区大河剑又岂是对手？”

    张犹、唐飞翎与释乐均已运气，尤其是唐飞翎，他赖以成名的武功乃是一手凝气成冰的“凌霄入魂刺”，此刻右手五指指缝间夹着四道细细的冰针，只要内力一催，那冰针便能直射莫离。

    然而不待他们出手，聂千秋猛地一个旋身，竟是凭空向后退去数米，右臂在空中一扬一挥，那被莫离震断的铁剑残片飞上半空，在日光的照耀下，反射出点点光芒。

    随后，那残片化作暗器，犹如惊雨一般，又再射向莫离。

    那残片每一片都带着锐气，穿过莫离的内劲形成的气海，直取她周身大穴。

    聂千秋的轻笑传入耳中：“谁说只有我师父会重创武功的？”

    莫离大惊，连连后退，凝起的气海瞬间四散。

    她难以置信地看着聂千秋，仍是不甘心，口中念个不停，乃是她新从聂千秋手上盗来的秘籍的口诀。

    聂千秋隐隐听到她在念：“不吃野草远我道，不远打尔脑。”

    聂千秋：“……”

    唉，她难道都不觉得这句口诀怪怪的吗？

    这么明显的Bug她都没察觉，输了能怪谁呢？

    作者有话要说： 武林群雄：……回家了，再见。

