    宋瓜氏原本就心虚，听宋宛月这样说，吓得脸都白了，不住的往宋明身后躲，“明、明儿。”

    宋明也怕。他们本就是陷害，要是去了县衙，肯定会挨板子的。

    壮着胆子，梗着脖子，“他、他当然不会承认，他、他……”

    看他如此，围观的人还有什么不明白。

    议论的更加大声了，对着两名打手也是指指点点。

    两名打手凶狠着目光一一瞪回去，最后落在宋明身上。

    若不是来的时候管事的说了，只跟宋三小家要银子，不要动宋明，他们两人早就摁着宋明揍一顿了。

    “你说什么办？”

    宋明哪里知道怎么办，哆嗦着嘴唇，“要、要不然你、你们先、先回去，我……”

    话没说完，被其中一个打手揪住了胸前的衣服，“你说什么？”

    打手人高马大，宋明比他矮不少，被他这样揪着，脚几乎离开了地面，吓得全身都在颤，“我、我、我……”

    “老子一路把你从县城送回来，差点没熏死，银子还没要到！你想就这么给打发回去？耍老子呢！”

    “我给银子，我给银子。”

    打手伸出另一只手，“拿来！”

    宋明哪里有银子，去赌坊的那十两是跟他妹夫借的，他被从茅坑里捞出来，十两银子就被妹夫收回去了，现在他身上一文钱都没有。

    他看向宋瓜氏，“娘，给、给银子。”

    银子可是宋瓜氏的心头肉，她恨得栓在肋条骨上，下意识的捂住自己的袖子，刚要张嘴说没有……

    打手凶狠的目光看过来，她吓得一哆嗦，赶紧掏出家里仅有的一两银子递过去。

    打手不满意，“就这些？”

    宋明小心翼翼的回答，“两、两位也看到了，我、我家里穷得很，这一两银子就是全部的家底了。”

    哼！

    打手松开他，宋明腿一软，跌坐在地上，额头上的汗淌下来。

    两名打手拿着银子扬长而去。

    宋瓜氏看看远去的打手，再看看宋明，噗通坐在地上，拍着大腿嚎开了，“没法活了呀，我们要被这一家子害死了，老天爷呀，快来道雷，把这丧尽天良的玩意劈死吧！”

    顾义黑了脸，“你说什么？”

    宋瓜氏这才想起来他还在，爬过来，扯他衣服，“顾少爷，我们也是为了帮你呀，你不能见死不救啊，没有银子，我们家人就要喝西北风去了啊。”

    顾义低头看着她，“你们是为了帮我，还是为了那一百两银子？”

    宋瓜氏噎了一下，才又接着嚎，“当然是为了帮您。”

    顾义一脸的过意不去，“我还想着你们只是好心办了坏事，还想补偿你们几两银子呢。既然是为了帮我，这份情我领了，银子就算了。”

    宋瓜氏愣怔了一下，当即改了口，“我说错了，我们是为了那一百两银子，不是为了帮您。”

    “你个老东西。”

    顾义抬脚踹在她身上，“同是一家人你都算计，你还是人吗？”

    他这一脚用的力气不小，宋瓜氏被踹到在地，顿时懵了，睁大了三角眼，愣愣的看着他。

    “娘、娘……”

    宋明爬过来，悲切的喊，爬到宋瓜氏面前，拼命的给她使眼色，宋瓜氏当即明白了他的意思，顺势往地上一趟，捂着胸口，“有气无力”的嚷，“哎呦，我不行了，我要死了，大家可要给我作证啊，我是被顾家少爷打死的……”

    宋明眼泪都下来了，悲痛万分，“顾少爷，您怎么能踹我娘？即使她有千般的不是，她也是一个老人啊，你怎么忍心下的去脚？”

    顾义刚要说话，宋宛月将他上前来，“你们忘了吗？我可是能把死人都治活的，她这点小毛病，我一治就好。”

    话音没落，手里的镰刀举起来——

    她一过来，宋瓜氏便停止了嚎叫，紧紧的盯着她手里闪着寒光的镰刀，她的手刚举起，宋瓜氏颤着肝的“啊”的一声，一骨碌爬起来，一溜烟的跑的没影了。

    众人，……

    噗！

    镰刀插进土里，宋明惊的像兔子一样蹦起来，跑的比宋瓜氏还快，眨眼便没了身影。

    众人再一次，……

    你看看我，我看看我，谁也不敢再议论，纷纷快步离去。

    看着深深插进土里的镰刀，顾义连咽了两下口水，后退了两大步，“小、小丫头。”

    宋宛月看过去，“顾少爷想说什么？”

    “我……我爹刚让人给我买了莲花酥，我得马上回去吃。”。

    说完，小心的绕过宋宛月身侧，拔腿就往自己的马车边跑，小四赶紧跟上去。

    宋宛月收了镰刀，走进家门，返身把院门关上，把镰刀挂好，这才走过去自己屋门前，把锁打开拿下来。

    门立刻被从里面打开，宋林一个箭步窜出来，“月儿，伤到了没有？”

    宋宛月打开大门的那一刻，他们两人便没再出一点声音，可院外的声音他们听的是一清二楚，恨不得变成蝇子飞出屋来，把宋明狠狠的揍一顿。

    “我没事，爹娘放心吧，以后那边不会轻易的过来找事了。”

    许氏心有余悸的看她身上，见连一丝尘土也没有，这才放下心来，“你胆也太大了，要不是有顾少爷帮忙，你怎么对付的了他们？以后可不能这么这样了。”

    “知道了，娘放心吧，我以后不会了。”

    大门砰的一声被撞开，宋树满身是汗的跑进来，“月儿，月儿！”

    “二叔，我在这。”

    宋树大步走过来，“你没事吧？”

    “我没事。”

    她话声刚落，宋慎扶着宋老爷子也气喘吁吁的跑了进来，紧跟着是刘翠兰扶着宋奶奶。

    家里的地离的比较远，家里发生的一切他们不知道。这还是刚才有人跑去专门告诉他们的，没等传话人说完，一家人都跑回来了。

    “月儿没事吧？”

    几人异口同声急切的问。

    “我没事。”

    宋奶奶上前来，将她仔细的看了一遍，见确实没事，松了一口气的同时，心里的火窜起来，“老二、老二家的，抄家伙，跟着我过去，见了人给我打，别留情。”

    竟然趁着他们不在家的时候上门欺负她孙女，今日她要把那边的人打的一辈子不敢再出现在她孙女面前！

