    当初庄园别墅里，史蒂夫竟然派人送炸弹去，差点伤害到凌素的事情，他是不可能会原谅的！

    不管这件事情到底是他开玩笑的恐吓还是想要干嘛？

    但凡，他动了手，做出了这样的动作，那么就不可能再被原谅！

    简柒望着他，看着他冷漠护短的模样，不由的想到唐靳御。

    她家小唐唐也是很护短的！

    注意到简柒盯着自己的视线，凤易九恶寒的开口：“你在想什么？”

    “当然是想我男人！”简柒理所当然道。

    凤易九冷着脸不理会她，刚要让属下下去，简柒却是再次打断他：“你这次的事情，只有我们两个，而现在史蒂夫想要帮忙，也就是说，对于这件事情他肯定有了十足的把握可以做到！”

    “而你想要事后解决掉他，为何不趁着这个机会，一箭双雕的将两个人都一起给解决掉？”简柒笑：“我不相信你凤易九是一个善类！”

    凤易九眸光危险的望着简柒，像是要将简柒给看穿一般，奈何女子从头至尾都表现得相当的平静，那样的眼神落在旁人的眼中，怎么都透着几分说不出的诡异感。

    简柒望着人，嘴角微微扬起一抹好看的弧度，邪气的笑容，妖孽十足：“怎么，是不是被我的帅气所震慑到？”

    凤易九语气那叫一个不屑的轻哼：“你对你自己的认知，似乎相当的不到位！”

    简柒莞尔：“那你了？到位了吗？”

    凤易九眸光危险的眯起来，冷冷的盯着简柒：“我觉得你能活到现在，绝对是一个奇迹！”

    简柒邪气一笑：“错，不是奇迹，那是真本事！”

    凤易九盯着人看了几秒，接着收回视线落在旁边等着的属下身上，冷冷道：“让人进来！”

    属下意外凤易九竟然会被说服，点点头，起身朝着外面走去。

    简柒总算是满意的笑了笑。

    很快，史蒂夫走了进来，走路的姿势依旧是显得有些慢，手上拿着拐杖。

    简柒望着人，那种恨意和怒意不由的便冒了出来，周身的气息都不由的变得越发冰冷。

    简柒望着人，放在身侧的手不由的用力收紧了几分，脸色也是变得越发阴沉起来。

    凤易九有些意外的侧头看了一眼简柒。

    简柒回神，冲着凤易九挤出一抹淡定的微笑。

    凤易九收回视线，眸光凉凉的，接着落在了史蒂夫身上。

    “凤先生……”史蒂夫轻笑着开口。

    凤易九眸光冷漠脸的望着人：“你还有什么事情吗？”

    史蒂夫轻笑：“凤先生，你这就是明知故问了，我来这里，自然是为了和你一起对付鹰组织！”

    凤易九面无表情的望着人，淡淡道：“但是我也已经明确的告诉你，我不会接受！”

    “凤先生若是不同意，那为何又会同意让我进来？”史蒂夫笑着开口，语气相当的笃定。

    简柒望着人，只觉得这人怎么看都有些让人觉得讽刺。

    凤易九望着人，冷冷的笑着。

    “凤先生，你是明白人，知道什么选择对你是最好的！”史蒂夫笑着开口：“你拒绝了所有人，是想要一个人去吗？”

