    “吃。”冰爷也急忙招呼道。

    这一顿饭吃的很高兴。

    不过，吃过饭之后，冰爷就离开了。

    他陷入了沉思，李小燕的邀请还是很不错的。但他也不知道夏阳和李小燕是什么想法。现在他已经回不去组织了，因为他和组织失联了很久。

    而且他的实力也还没有恢复，要是夏阳直接对他出手，他就麻烦了。

    夏阳他们是否有什么发现？或者是后续发现了，会不会有危险？

    简单的几个问题，冰爷却思考了很久。

    最终他决定要和李小燕合作。

    合作意味着他可以赚到更多的钱。武者对于金钱的消耗很夸张的。他现在开餐馆的花销根本就不够。这样的话，他也不知道什么时候才能够恢复修为？

    而且他就算是恢复了修为也没用。

    夏阳的实力比之前强大了许多，他过去大概就是被夏阳一巴掌解决了。

    那么，他继续留在天赐是否还有意义？

    他要是死了还好，但他没有死，他就是天赐的叛徒。

    一旦被天赐知道了，那么他就危险了。

    第二天，冰爷在餐馆里见到了夏阳和李小燕。

    他亲自将两人点的东西送到了面前，说道：“两位，这是你们点的菜肴，请平常。”

    夏阳笑着说道：“老板，谢谢，一起坐下来吃。”

    “今天这顿饭，是我请两位的。我也吩咐了厨房加餐。”冰爷坐了下来，“因为我想要和你们合作。李总昨天说的开餐饮公司，我很有兴趣。”

    “我想要和你们具体谈谈。”

    听到这话，李小燕饶有兴致地说道：“那真是太好了。能够和老板你合作，我有信心经营起一个餐厅公司。”

    “你们以后叫我老罗就好了。这样叫我老板，不知道的还以为我才是老板。”冰爷有些无奈地说道，“我想要和你们合作，是因为你们很有能力。而我这边也确实有一批优秀的厨师。如果食材经由他们加工之后，自然是会很好。”

    “而且我需要跟大家交代清楚，我是个武者，只是我受了伤。我开餐馆主要就是为了积攒钱财疗伤。请你们多海涵。”

    夏阳点头：“我早就看出来了。我以为你只是单纯想要体验生活而已。”

    冰爷没好气地说道：“我如果想要体验生活，我也不用把自己弄得这么狼狈。”

    “我觉得老板你过的很潇洒。”李小燕也说道。

    冰爷叹了口气：“这就只是错觉罢了。”

    “不过，我也很庆幸开了这家餐馆。我才认识了你们。我觉得接下来我是可以发大财的。”

    “承蒙吉言。”李小燕说道，“回头我这边会安排拟定一份计划书给你看，你看看有什么需要改进的地方。如果你觉得可行的话，我们就按照这份计划书执行。可以吗？”

    “我当然没有问题。我就是抱大腿的。”冰爷急忙说道。

    “那我们的事情也就说定了。”李小燕说道。

    “老罗，我敬你一杯。你是条汉子。”夏阳举起了酒杯。

    “好。”冰爷也和夏阳碰了碰杯。

    吃过饭之后，他们便是重新回去了公司。

    “这个人给我的感觉很熟悉，很有可能是冰爷。”夏阳沉声说道。

    “那我们要将他抓起来么？”李小燕问道。

    “不了。”夏阳摇头，“他的落魄是真实的，而且他现在和天赐组织应该没有什么关系了。他身上的真气脆弱得可怜。要不是机缘巧合，我都无法发现是他。和他合作，还有一个好处，那就是将他摆在我们的视线下。

    这对他来说是一个很好的机会。他赚到了更多钱，他也就可以尽快恢复修为了。

    而我们也可以用他作为诱饵，吸引天赐的人来了。”

    “天赐的人现在比之前狡猾多了，他们的实力也越来越强。如果没有诱饵，那就要等他们偷袭才知道。”

    “到时候，我们要陷入更大的危险中。”

    李小燕的眼神中也一片沉重：“放心吧，我们一定会赢的。”

    “当然了，我从来都没有悲观过。”夏阳笑着说道。

    回到了公司之后，李小燕去了办公室，至于夏阳一头扎进了研究室里边。

    他要加快自己的计工作进程了。

    陈伟宏今天第一天到吴博健的农牧场干活，他倒是工作挺认真的。

    可吴博健对他的防范并没有结束。吴博健觉得他一定还有别的事情隐瞒着。前前后后，都有人在跟着陈伟宏。

    对此，陈伟宏有些无奈：“吴总，大家工作都是自由的。你安排人这样跟着我，好像不太合适吧？”

    “他们严重影响到了我的工作效率。”

    “陈伟宏，你说的这是什么话？”吴博健怒道，“我们农牧场和你们不一样，讲究的是团队合作。我只是给你安排了团队，你应该想的是如何听从团队安排，而不是当一个独行侠。这样子工作效率太低了。”

    “这个小队如果是因为你一个人在拖后腿。我可不会对你客气。哪怕是夏总将你请过来的，我也要将你开除。你接受得了么？”

    吴博健只是趁机发怒罢了，陈伟宏却没有一点办法。他脸上堆起了笑容，急忙说道：“吴总，我只是刚来，所以了解得不够透彻。我以后一定会小心点的。”

    “嗯。跟着他们一起行动，去给牛羊喂食。以后队长吩咐你做什么，你就去做什么。不要耍什么滑头。你做的好了，以后自然是有升职的机会。我希望你能够好好地去做这一份工作。”吴博健认真地说道。

    “这个农牧场对我来说很重要。我们以前关系不太融洽，但现在我们都在同一个公司，我们应该为了公司未来的美好做贡献。你觉得可以吗？”

    陈伟宏认真地点头：“我一定会的。”

    他跟着团队一起去工作，只是他的眼神中充满了怒意。

    吴博健就算是找借口，也找的不太像样，这样忽悠他，是将他当成傻子呢？

    不过，等他跟着去工作的时候，他才知道，吴博健说的是真的。

    他们真的是以团队为核心，他没有团队，现在格格不入。

