    10点钟多一点，佐藤枫就乘坐着码头船工为他赶造的快船扬帆起航了，这次为佐藤枫掌舵的是一名码头的一名专业来回码头和送火山的老船长。

    凭借着这几十年的航海经验，老船长自夸自己即使闭着眼都能够以快速的速度安全开往送火山，事实上，也是如此，即使发动机效率开到最大，这位老船长依旧开得又快又稳。

    根据佐藤枫的推测，熔岩队既然带上了马库斯，那极有可能是马库斯因为威胁而愿意为熔岩队等人带路了，那么他根据老村长给他的密道入口位置来看，熔岩队是不可能直接登录到送火山真面中。

    因为，那几条能够直通送火山山顶的密道都是处于送火山的背后的悬崖峭壁上面的，如果没有人带路，这几条密道几乎是不可能被找到的。

    老船长确实航海经验非常丰富，而且对送火山海岸线也是了如指掌的，经佐藤枫的描叙，他很快就确定一个非常正确的登录位置。

    “看来那些熔岩队就是从这里登陆的了，老船长，真是太感谢你了，你真是帮了我大忙，你们就停在这附近好了，藏好，接下来，你们的任务就是给等会过来的联盟救援队定位指路。”

    经过近一个小时的时间，站在船头的佐藤枫终于用望远镜远远地看见那些停在送火山悬崖峭壁边上的熔岩队船只，他心中不禁大喜，然后他走进驾驶室对里面的老船长和水手们说道。

    “小英雄放心，老朽听你的，你一定要小心啊，那帮熔岩队真不是人，我年纪这么大都抓，一点尊老爱幼的意识都没有，而且天天没事想着毁灭世界.....”

    老船长是个话痨，佐藤枫对他这么一说，先是拍拍胸脯承诺，然后又是开始滔滔不绝地数落熔岩队的不是了。

    .......

    “出来吧，巨沼怪，带我过去吧。”

    佐藤枫满脸笑容的迅速走出船长，然后将巨沼怪释放到海上，随后，他就从船上跳到巨沼怪的背上。

    巨沼怪如今块头极大，他已经是可以完美地承担佐藤枫海上交通工具的重担了，听从着佐藤枫的吩咐，他小心翼翼的驮着佐藤枫一点点靠近那一面停靠着熔岩队船只的送火山悬崖峭壁。

    熔岩队的防范意识还是挺到位的，悬崖峭壁边上的熔岩队船只上面还停留着数量不少的哨兵，不过这些哨兵显然觉悟性并不高，都是三三两两的聚在一起，或是聊天或是打牌解闷，唯有几个依旧尽忠职守的盯着海面的动静。

    突然间，原本清晰度比较高的海面上升起了一层白色雾气，雾气扩散的非常迅速，不一会熔岩队哨兵看守的海面遮掩起来了。

    不过，熔岩队的哨兵对于这突然升起的白色浓雾似乎并没有生起什么怀疑，反倒是个个一脸晦气的看着面前突然出现的白色浓雾，口中嘀咕着“真倒霉”和“这个地方真是邪门”这些字眼，然后紧张兮兮聚拢在一起。

    前面已经说过了，送火山一年四季都会被海雾和厚厚的云层覆盖着，在这个地方，海雾突然出现并不是什么特别的事情。

    当然了，海雾突然出现，那也代表着危险悄悄来临了，事实证明，这些海雾并非无缘无故出现，它们很多时候出现的原因都是有海中的一些水系小精灵使用白雾招式制造出来，

    同时，当海雾出现的时候，送火山中那些幽灵系小精灵就会开始在白天变得不安分起来，如果他们感觉到了有生灵的到来，这些因为各种阴暗因素诞生出来的小精灵就会过来满足一下他们的某些特殊需求。

    “出来吧，大嘴蝠、大嘴鸥，大嘴蝠，你为巨沼怪指路，大嘴鸥，盯紧附近的环境，随时待命。”

    佐藤枫看着周围这阵突然出现的浓雾，心头不禁警惕起来，他立即就将大嘴蝠和大嘴鸥释放出来，然后警惕的注视着周围的一举一动。

    突然间，佐藤枫看到前方海面上突然出现了一个黑影，一时间，他浑身汗毛倒竖，他发现周围景色迅速地褪色，然后变成黑白照的那种颜色，并且像是定格一样静止不动，附近瞬间寂静下来了。

    佐藤枫回神一看，他顿时看见前方那个黑影在看他，那是一只无比邪恶的眼睛，虽然仅仅只是一瞥，但却让他感觉到致命的危机，死亡的气息在他身边蔓延。

    佐藤枫咬紧牙关盯着前方的黑影，并没有因为心头突然出现的致命感而向对方低头，双方就这样注视着，大概过了一秒亦或者是一分钟，那个黑影才闭上了眼睛，然后突然的消失在佐藤枫的眼前。

    “你很不错，年轻人类。”当黑影即将消失之际，一声苍老且冰冷无比的声音出现在佐藤枫的心头，让他不禁浑身一颤，连忙往周围环视一周。

    这句话过后，佐藤枫心头的危机感才逐渐消失，然后周围的景象又重新上色，他又重新听见海浪声和风声。

    他紧张兮兮的看着附近的被浓雾覆盖的海面，一无所获后，他又询问过大嘴蝠他们，却得到附近水面上没有其他野生小精灵的踪迹，这不仅让他心头有些打鼓。

    “那个黑影倒是什么？我绝对没有看错的，那一定是个生物，但为什么单单就只有我看得见呢，巨沼怪他们确实没有察觉那个黑影。”

    佐藤枫此时浑身都被汗水浸透了，脸色难看无比的想道，即使他内心非常坚韧，不畏惧与对方进行对视，那种随时都有可能死亡的感觉让他身体本能性的感到害怕，仿佛那个黑影是就是死亡的化身一样，是所有生灵的死敌。

    不一会儿，在大嘴蝠的带领下，巨沼怪安全地将佐藤枫驮到送火山悬崖峭壁的边上的一块大礁石后面，多亏了浓雾的遮掩，他现在距离熔岩队船只不到10米的距离。

    佐藤枫的心理素质过硬，他很快就调整好心态并且将刚才的发生的事情暂时抛于脑后，他在巨沼怪的背上迅速地换上一件从熔岩队俘虏手中的到的熔岩队制服。

    良久后，等到雾气消失，佐藤枫从身上取出一副红外线望远镜来，然后从礁石后面探出一点头来进行观察，借助这个可靠的机器，他很快就找到了熔岩队在悬崖上找到的那一条密道。

    那个是一个出现在悬崖峭壁上的一口洞口，如今洞口边上还放着一条长长的绳梯，绳梯下面还有这一个六人的熔岩队小队把守。

    只是让佐藤枫惊讶的是，这六名熔岩队成员以及他们的小精灵都像睡着了一样躺在地上，不过脸色都异常的苍白，像是在噩梦一样。

    随后，佐藤枫再往附近熔岩队船只上一看，上面的熔岩队成员和小精灵同样如此，看到这种情况，他不禁浑身再次冒出冷汗来，心头迅速地想起刚才那个黑影来。

    