    “抱歉。”孟寐对蓝璃道。

    蓝璃一愣，“什么？”

    见他一脸蒙在鼓里，没有反应过来的模样，孟寐怀愧一笑，拍了下他的肩膀，“我有个新项目，如果你想要一起的话，可以入股，原本我是打算自己做的。”

    “要的要的。”虽然不知道孟寐说的新项目是什么，但是能和孟寐一起做生意，他就开心。

    闻人舍嗤了一声，不屑的睨了孟寐一眼。

    孟寐对上他的目光，轻挑单眉，眼中全然挑衅锐色，当她能到今天，真是凭运气混的吗？

    她是利用了蓝璃，知道他今天在天香楼。而只要蓝璃在天香楼，闻人舍也会来，她故意一副失神落魄的模样，从掌柜的面前跑过，进了闻人舍的雅间。而掌柜肯定会把他见到的告诉蓝璃。

    蓝璃只要过来，她搞不动的闻人舍，就有可能借蓝璃的手搞定。

    “好，咱们一起再干票大的。”孟寐忽然抱了抱蓝璃。

    意外的拥抱，蓝璃的大脑彻底瘫痪，脸上瞬间绽放出单纯的花朵，整个人都发着光，“都听你的。”

    如果眼神能杀死人，孟寐觉得自己已经被闻人舍用这世上所有的极刑虐杀无数遍。

    ……

    孟宅——

    “臭小子，老娘什么时候轮到你保护了！”

    孟寐浑身燥热的拿着大蒲扇呼扇着，她快气炸了，恨不得喝两大瓮的冰水灭火。

    竟然背着她和闻人舍交易，小屁孩子一点点，就想出师？还早了八百年。

    “东家，您这火气是不是有点大了？”小珠端着一小杯凉茶，瞅着孟寐额头上冒出来好几个火气包包。

    孟寐接过茶杯，一口喝下，“换茶壶来。”

    “哦。”小珠取了茶壶给孟寐。

    孟寐又一气喝光了，才算吐了口气，“确实火大，你们东家我，长这么大，就是小时候给人当丫头时，受过这种气。”

    “啊？东家还给人当过丫头啊？”小珠诧然。

    孟寐把茶壶给她，继续拿大蒲扇呼啦着，“是啊，你们干的活儿，我一样没少过。”

    “难怪东家对咱们这么好呢。”

    “哈哈，有关系。”正是知道为人奴婢的苦头，所以才会没有那么斤斤计较，真正能替他们着想。

    “那咱们也要对东家好，东家在为什么事火大？说不定咱们也能帮帮忙。”

    “当然，必然能帮上忙。”

    孟寐眼中闪过算计之色，暗道：就让你小子知道一下，姜永远是老的辣。

    ……

    事后，蓝璃知道自己被孟寐利用了。

    他又不是傻子。但是他并不觉得不舒服，反而为自己能有被孟寐利用的价值而开心。两年多来，虽然他经常能见到孟寐，一起说笑，一起吃饭听戏，甚至去城外赏花野炊。但都是她给予给他的，他也想要为她做些什么。

    即便被闻人舍瞧不起的眼神看着他，谁在乎他呢。有种，别再来他的酒楼吃饭。

    还有孟寐说有大项目，不知道是什么，不过肯定不无聊。

    他的好心情，任谁都看得出来。蓝老夫人寿宴上，都不由的多喝了几杯，醉了过去。

    同一天，天香楼四部，孟寐在金陵城泰半同行冤家的恭贺下，拉下蒙着红绸的漆金匾额，正式开业。

