    “哇（哭）！……人家只是觉得这个魔术师小哥很可疑……大半夜的跑去地下室里闲逛，还说什么副队长在里面。

    嘤嘤嘤！才不要理你。”

    在听闻了事情的来龙去脉后，韩东狠狠呵斥了米娅一番。

    毕竟，邓普斯表面上看来并无恶意，米娅却直接骂别人是走狗……换了谁也会不开心。

    “米娅，你先回房间休息……明天够你忙的。”

    习惯性川剧变脸的米娅，立马由悲伤哭泣转变成暧昧的表情，特意用勾了勾韩东的小手指。

    “我会留门的，等你一起过来睡觉哦！”

    “快去睡。”

    其实，单就这件事而言。

    若邓普斯不在这里，韩东还是挺想表扬一下米娅。

    至少米娅在某些事情上，是真的在为韩东着想。将想要打探韩东秘密、或触及韩东利益的人，都当做敌人看待。

    『将米娅完全当作朋友还有有风险的，收来当作「蜘蛛女仆」倒是不错』

    …………

    刻意打发米娅离开后。

    韩东获得了与邓普斯小哥单独相处的机会……顺其自然，一点也不刻意。

    毕竟在临时建立的「窃取计划」中，邓普斯小哥属于一个不可缺少的重要环节。

    邓普斯的特殊之处有很多，而韩东想要利用的则是‘妇女之友’这一点。

    今晚，邓普斯独自深入地下室的行为确实有些奇怪……韩东故意选择从墓地出来，再由大街走回居所是明智的选择。

    咔擦！

    关闭地下室门。

    韩东与邓普斯的首次独处，选择在满是阴气的地下室里。

    “这位米娅同学，是你的伴侣吗？她似乎对你相当关心？”邓普斯首先问着。

    “不……这小女巫可不止是表面上这么简单，邓普斯你应该能看出来吧？”

    “哈哈。”邓普斯只是微微一笑，以手指稍微整理着垂下的一卷刘海。

    “今天下午的事情多谢了。”韩东主动道谢。

    “小意思……副队长你的‘能力’可帮助我们小队在本次集训中获得较高的评价，我自然会帮忙。

    只是，这位海德拉副团长还真不太好对付。

    若不是我拿出一些压箱底的手段，给她做全套服务，或许还真搞不定。”

    “邓普斯兄，我怀疑你在开车。”

    邓普斯自然听不懂这样的网络用语，“什么车？只是全套服务而已，我们魔法师追求对于魔法元素的细微操控。

    其中【指法】属于很重要的一项基本功，你要试试吗？”

    “指法？你这车……”

    约十五分钟过去。

    反向坐在木椅上的韩东气喘吁吁、脸颊绯红、背包微微隆起、全身肉体紧绷，汗液溢满全身。

    实在是太舒服了。

    所谓的【指法】其实是一种按摩手段，而非韩东想象的那样。

    邓普斯这等精密操控的指法，能精确触及每个穴位。

    通过「火元素」与「水元素」的双重调控，加强对于穴位的刺激……韩东的这具身体，仅仅做了1/4套服务就完全受不了了。

    再继续下去可能会影响到明日行动。

    “行了……哇！”

    邓普斯停止指尖的按压，以五指轻轻滑过韩东的背部，均匀释放小型冰晶、降温而收缩毛孔，结束按摩。

    一时间，韩东对于邓普斯的印象大幅转变。

    “副队长，你身体稍微有些奇怪……体质属于较差的类型，但整体供血机能、自我调整功能却强得离谱。”

    “嗯，我本身体质就很糟糕，只能通过菌体在体内搭建‘框架’，支撑身体，行驶正常机能。”

    “难怪……这样可不是一个长期的办法，如果一直这样，肉身会提前衰亡的。”

    “身体问题上，我自然会想办法……”

    韩东突然神情一变，将话题转移回正轨。

    “邓普斯兄，能不能再帮我一个忙？相应的，你在本次集训期间，有什么要求或者需要什么协助我也会帮你实现。”

    “副队长有什么我能帮忙的，你尽管说。”

    “【比蒙骑士团】副团长-索娜姆.海德拉，这女人替换了肯尼兵长的位置……肯定会在我们深入古堡时，暗中监视着一切举动。

    希望在古堡内，邓普斯你能尽可能吸引她的注意力。”

    “如果这样能让副队长方便行动……我一定做到。”

    邓普斯面带微笑，继续说着：“只希望，副队长在事成之后，能将藏于古堡图书区里的所有书籍都交给我来处理。”

    “没问题。”

    “合作愉快。”

    韩东伸手与邓普斯相握。

    就在两人手掌相触碰的一瞬间，一种‘同源感’同时在两人体内闪过。

    「小魔眼」在非主观控制的情况下，自行张开。

    当然，发生变化的不只是韩东一人。

    邓普斯伸出的右手，也长出了第六根手指……一根表面上看去与普通手指相似，实则却完全不同的‘第六指’。

    “呵呵。”

    “呵呵……”

    两人相似一眼，忽然间尬笑起来。

    韩东提议，“事件不早了，要不我们回圣城了再说这件事？”

    “没问题……暂时就当无事发生过吧？”

    “嗯。”

    两人交换了发条编码，各自回房。

    韩东自然不会去米娅的房间，独自躺在冰冷的木板床上，若有所思。

    “邓普斯.马丁。

    【图书馆】内，应该也有一位高管协助他隐瞒这项秘密。城内骑士里，修炼城外秘法的人还真不少啊。

    邓普斯所修炼的‘手指’，与我的「小魔眼」在层次上也相差的。

    这样也好，今后也就更方便沟通了。”

    韩东不再多想，今日构想计划已经死掉太多脑细胞，立即入眠休息。

    等到第二天醒来时，却发现冰冷木板床上多出一人。

    米娅不知何时潜入进来……当前正如同温顺的小宠物般，睡在木床的边缘，尽可能不挤着韩东。

    想了想昨夜发生的事情，韩东也就没有发火了。

    伸手、弹指……啪！

    “哎哟！哪有你这样叫人家起床的。”米娅捂着发红的额头，恶狠狠盯着韩东。

    “今天你的任务很重，这是相关安排……你自己看一看。”

    韩东将早就在博士实验室里写满计划的纸张，递给米娅。

    盯着信件上面的文字，米娅有些懵……

    本是气鼓鼓的米娅一时间变得额外认真起来，咬动指甲，低声说着：

    “高估我了……风险太高了！而且很多细节性的处理环节，一旦失误就没有挽回的余地。”

    “你最大有几成把握？”

    “四成……”

    “如果能做到，相对的……我会满足你的一个要求。”

    “嗯！？”米娅这一听，立马起了兴致。

    为了能成功窃取「地契」，韩东不惜一切代价。

