    乘船顺着长江去往柴桑仅半日水程，在途中鲁肃已经和诸葛亮在讨论如何破曹。

    蓝田早就跟诸葛亮约定好，他要扮演一个不懂军事的莽夫，这样好给江东营造出，刘琦外强中干的样子。

    蓝田来到甲板上看风景，赵云寸步不离。

    蓝田笑道：“子龙怎么不在船舱中休息？”

    “军师和鲁先生在谈大事，云还是出来和先生待在一起比较好。”赵云说道。

    “将军不是在郴县吗？为何突然到了江夏？”蓝田问道。

    “咳咳，就是思念主公，特地过来看看...”赵云红着脸说道。

    蓝田看表情就知道他不会撒谎，心说张翼德应该比你更思念姐夫，他都没私自去过江夏。

    “子龙将军与我很见外啊。”蓝田叹道。

    赵云连忙摇头，“没有...怎么会...另外就是内子近来食欲不振，似乎是有了身孕，我顺道来找仲景先生求个方子...”

    赵云性格忠厚诚实，对于有本事的人他是真心佩服，像蓝田这样的大才更是他佩服的存在。

    蓝田听后哈哈笑道：“子龙将军后继有人，有什么不好意思的？这几年生活稳定安逸，许多人都娶妻生子，人丁兴旺是好事，但是现在你跟我去柴桑，岂不耽误了你的大事？”

    “不妨事，我已叫人先返回郴县，还是主公的大事要紧。”赵云说道。

    蓝田点头叹道：“子龙真乃忠义之士也...”

    在船上看了一会风景，蓝田见赵云欲言又止，便追问道：“子龙有话但讲无妨。”

    “听闻先生在泉陵办讲武堂，我数次想去旁听都错过机会，以后能不能提前送信至郴县？云真的想去听一听。”赵云抱拳恳求。

    蓝田原本在临武办讲武堂，后来到泉陵赴任后讲武堂跟着搬迁，赵云因为数次有任务在身，加上又是大将身份，所以不方便向刘备告假，他现在想提前约时间。

    蓝田苦笑道：“讲武堂的那些课程，都是讲给校尉及以下级军官听的，子龙将军何必猥自枉屈？”

    “某虽有些勇力，但治军与用兵还略有不足，军师曾言讲武堂的课发人深省，请先生允之...”赵云恭敬起来，就像个谦逊的小学生。

    蓝田点头说：“子龙敏而好学，以后讲武堂开课前十日，我就派人去郴县通知你。”

    “多谢先生。”赵云抱拳道。

    看了一会风景，蓝田在甲板上待得无聊，他在角落中找到一根鱼竿，然后坐在船头玩起了垂钓。

    因为船是在运动之中，不可能搞打窝子这种套路，加上处在长江表层水域的鱼很少，所以钓了很久都没动静。

    蓝田像一棵枯松般立在船头，手中那根鱼竿纹丝不动。

    船舶航行到武昌附近时，竹竿开始在轻微抖动，那浮漂不停在往下沉，蓝田站起身喜道：“子龙，鱼儿上钩了。”

    随后蓝田起竿收线，一条两斤左右的白鱼被拉上了甲板，赵云赶忙找来一个木盆盛装。

    蓝田又继续挂饵抛竿，然后又连中数竿，陆续钓起来好几条，就连赵云也开始兴奋起来。

    诸葛亮与鲁肃在船舱中聊天，听到甲板上有动静也追出来观望。

    “子玉，好兴致啊。”诸葛亮摇着羽扇笑道。

    鲁肃走来一看，那木盆里已经装了五六条鱼，而且个头还都不小，遂叹道：“蓝太守在行船中都能钓到鱼，真是让人匪夷所思。”

    “这些鱼儿自愿上钩，跟我其实没多大关系，子龙将军来钓估计也能行...”蓝田此时也收杆不钓。

    “哈哈哈...”诸葛亮执扇笑了几声，然后继续说道：“许久没有品尝子玉的手艺，现在大家正好腹内空空，给我们烧一锅鲜鱼可好？”

    “军师，船上似乎没有什么佐味之物...”赵云提醒道。

    此时已过正午，蓝田确实感觉有些饿，他向船工确认有锅有盐，遂道：“高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式...”

    蓝田来到船尾架锅煮水，然后自己用小刀熟练地杀鱼去鳞，鲁肃在旁边看得啧啧称奇，心说这家伙果然精于庖厨，莫非是征服了刘琦的胃？

    因为锅中加了酒去腥，所以这一锅鲜鱼味道极佳，蓝田邀赵云、陈到一起品尝，诸葛亮和鲁肃吃得赞不绝口。

    六条鱼对于五个成年人不够，但一锅鲜美的汤也能喝个水饱。

    蓝田望着长江水，拍打着肚子自言自语：“才饮长沙水，又食武昌鱼。万里长江横渡，极目楚天舒...”

    伟人的词，至今朗朗上口。

    这句话不偏不倚，恰好被鲁肃听到。

    鲁肃望着蓝田的背影沉思了片刻，心说这位蓝太守倒不是一无是处，除了会烧鱼也能出口成章。

    下午船到柴桑，周瑜亲自到码头迎接。

    经过鲁肃的介绍，周瑜的眼睛一直在诸葛亮身上打转，毕竟他那个平生寻常的比喻，也传播到了江东地界。

    对刘琦这个‘心腹’，周瑜则相对敷衍。

    随后周瑜引他们入城面见孙权，蓝田见此人方颐大口、碧眼紫髯，心说能当君主果然异于常人。

    简单介绍之后，孙权问及曹操虚实。

    诸葛亮答道：“曹操虽号称七八十万兵，亮认为言过其实，他与袁绍相拒官渡之时，不过十数万人马，即便收降纳叛袁氏之兵，减去这些年在河北与辽东的消耗，也最多不过三十余万，加上新得荆州数万兵，现在总兵力不会超过四十万。”

    孙权倒吸一口凉气，心说这四十万兵也不是小数目，他脸色沉重地问道：“曹孟德既有四十万之众，刘豫州曾数败其手，如今打算如何自处？...”

    “将军当何以自处？”诸葛亮反问。

    孙权摇头道：“扬州地小兵少，群臣畏惧曹操兵势，都有降曹的意思，我就是有些犹豫。”

    诸葛亮看了孙权一眼，又凝视一本正经的鲁肃，心说你们君臣跟我玩欲擒故纵呢？

    诸葛亮肯定道：“将军该当量力而行，只要按兵束甲向北而面，不但可让江东免于战火，曹孟德必会厚赐将军加官晋爵...”

    孙权脸色微变，“刘豫州为何不按兵束甲向北而面？”

