    仔细打量了一下高洪明，一身裁剪合体的德国36式陆军军服穿在身上，一顶35式钢盔再配上一双长筒马靴和挺拔的身材，确实是一表人才。

    他满意的点点头，“高团长，对于你的大名我是闻名已久，今天总算是目睹了真人，若然是年轻俊杰啊。来来来……我为你介绍一下我们我们八路军的几位官长。

    这位是115师的林师长，这位是120师的贺师长，这位是129师的刘师长和邓政委，这位是……”

    听着副总指挥一一介绍，高洪明的心脏又开始抑制不住的剧烈跳动起来，这一个个的都是日后青史留名的大佬啊，没想到今天他居然一下就能看到那么多。

    看到高洪明一时间有些呆滞，129师的刘师长率先笑了起了起来：“怎么了高团长，我们这些人也不是三头六臂青面獠牙，怎么不说话了？”

    高洪明这才回过神来，老脸微微一红，啪的敬了个礼：“让刘师长见笑了，小子对各位前辈可谓仰慕已久，如今乍一看到各位，心情难免有些激动，失礼之处还望各位前辈莫怪。”

    一旁的贺师长笑眯眯的说：“没关系……你要想看可以慢慢看，不过现在我们还是到里面去坐一坐，喝杯热茶嘛，免得别人说我们八路军不懂待客之道。”

    “贺师长说得对……有什么话进去再说。”副总指挥大手一挥，率先走了进去。

    众人一起进了大门，穿过一间院子来到了一间大房子里面。

    这间房子布置得颇为简朴，中间除了放了一张长桌和几个茶杯，墙上挂着一张大地图和周围摆放的十多张椅子就没有别的东西了。

    这时，一名参谋拿了一个簸箕过来放在了桌上，副总指挥笑着对高洪明道：“来来……尝尝旁边的大娘送的红枣和花生，我们八路军都是苦哈哈，没什么好东西招待，高团长可别说我们小气啊。”

    高洪明笑着摆了摆手：“副总指挥太客气了，贵军能在这么艰苦的条件下还能保持乐观向上的心态和艰苦朴素艰苦奋斗的精神，这才是最难得的，只有拥有这种精神的军队才是不可战胜的。”

    “说得好！”

    周围的首长们们听后眼中异彩闪动，刘师长笑着对一旁的邓政委道：“你听听，人家多会说话，比起李云龙那个大老粗可是强得太多了，真应该让那小子也来好好学习学习。”

    邓政委笑着点了点头，转头对高洪明道：“高团长，我听你说话的口吻，似乎对我们八路军很了解嘛，能不能跟我们谈一谈，就当是闲聊嘛。”

    “谈不上了解，只是略懂一点点。”

    高洪明哪敢在这些大佬面前谈这些理论的东西，这不是关公面前耍大刀吗，他把脑袋摇得如同拨浪鼓一般，他赶紧道：“各位长官，我这次过来就是来协助你们作战的，有什么任务需要我完成的请您尽管下命令吧。”

    副总指挥摆了摆手：“任务这个事情不着急，我听说你这次送给了我们一大批的药品，当我看到左副参谋长发来的电报后几乎都不敢相信，我要代表我们八路军感谢你啊。”

    高洪明微微一笑，摇了摇头，“长官，首先我得强调一下，这批药品是卖给你们的，你们是开了钱的，所以您也不用感谢我。这就好比我上街吃早点，喝了碗豆浆再吃了两个包子，难不成还得天天感谢卖早餐的大爷不成？”

    “哈哈哈……”

    各位首长全都笑了起来，他们当然知道，高洪明之所以这么说就是不想让二战区那边抓到什么把柄，毕竟这些药品实在太敏感，而他的老巢就在莲台县，更是要注意影响。

    再有，他再三强调是双方做的是买卖，就是告诉他们，这些药品并非是送给你们的，你们也不要有什么心理负担。

    想到这里，几位首长们心里暗自点头，这个年轻人不但出手大方，而且为人厚道，是个可以深交的人。

    “对了！”

    高洪明突然一拍脑袋，“几位长官，我这次来可是给各位都带了一点小礼物，还望首长赏脸收下。麻烦你们派人去外面告诉我的警卫营长，让他把东西送进来。”

    “哦……还给我们送了礼物？”

    副总指挥一行人笑了，早就听说高洪明出手大方，果然是闻名不如见面啊。

    很快，大宝带着十多名警卫营的士兵抬着七八个箱子走了进来。

    性格最为豪爽的贺师长笑道：“高团长，你这是给我们送什么礼物来了？”

    “也没什么，就是给几位长官每人准备了二十条香烟、二十斤红糖、二十罐咖啡、二十罐茶叶以及五十罐肉罐头，也不是什么值钱的好东西，纯粹是给各位长官疲劳的时候解解乏补充营养用的。”

    “你还说这不是什么值钱的东西，这些东西我十年的津贴都买不到咧。”贺师长哈哈笑了起来，掏出腰间的烟斗正要抽烟，高洪明见状赶紧从口袋里掏出香烟递了过去。

    “长官，抽我的吧。”

    贺师长也不客气，拿出一根香烟点了起来：“行……我也来开开洋荤，听说这些可都是美国货呢。”

    “来来来……几位长官抽烟。”高洪明依次分发起了香烟，在场的除了林师长不抽烟以外，其他的哪一个不是老烟枪，一时间将整个会议室弄得乌烟瘴气烟雾缭绕，更是让从不抽烟的林师长连续咳个不停，一旁的参谋见状赶紧将所有的窗户都打开通风，空气这才清新了不少。

    抽了几口烟后，副总指挥问高洪明，“高团长，前些时候我们接到了二战区长官部发来的电报，说你在栖霞关重创了日军四十一师团，还在电报里通电嘉奖了你。你能跟我们说说这到底是怎么回事吗？”

    听到这里，正在抽烟的几位首长也将目光看了过来，其实他们也很好奇栖霞关这场仗是怎么回事，以至于能让阎老西吹出这么大的牛皮。

    “当然可以。”

    高洪明想了想，便将栖霞关一战的前因后果缓缓说了出来，只是在场的首长们却是越听越心惊，还没听完，副总指挥就打断了他的话，“你是说在这场战斗力，你部消灭了上万日军？”

    “根据我们的统计确实如此。”

    高洪明点点头，他随即看到各位首长的眼神便知道对方肯定不相信自己的话，“各位长官，我知道空口无凭，你们对我的话肯定有怀疑。

    这样吧，前些天栖霞关一战的时候我正好用电影机拍摄下了一部分的作战场景，正好放给您几位看看。”

    “你还用电影机把作战场面拍下来了？”几位首长更是惊讶不已，这家伙居然有闲心一边打仗一边把场面拍摄下来？

    “是的。”

    高洪明有些不好意思道：“我是这么想的，毕竟当兵打仗就是个把脑袋别在裤腰带上的活，指不定什么时候人就没了。

    把打仗的场面拍下来，等到日后把日本人赶出华夏，全国解放老百姓都过上好日子了，可以把这些电影给我们的子孙后代看看，让他们知道和平的生活是如何的来之不易，也让后辈明白，革命先烈们是如何流血牺牲的，更是要提醒他们，不要忘了这些这段耻辱的历史！”

    高洪明说完后，会议室里全都寂静下来，首长们都陷入了回忆，以往那一幕幕的场面在他们的脑海里浮现出来。

    良久，副总指挥最先回过神来，“高团长说得对啊，正所谓前事不忘后事之师，我们确实有责任也有义务告诉后人，一定要牢记这段屈辱的历史。”

    其实，高洪明之所以回做出用电影机将栖霞关之战拍下来，一来确实像刚才说的那样给后人留下一段珍贵的历史资料并警示后人，不要忘记这段历史。

    免得再出现明明是全国公祭日，举国哀悼死难同胞的日子里还有不知羞耻的女人公然穿着日本和服招摇过市的事情发生。

    再一个秦秀莲不是怀孕了嘛，高洪明想着以后要是老了，自己子孙满堂的时候想要给孙子们吹牛，说当年你们的爷爷我是怎么怎么打小日本的。

    什么……你们不信？

    口说无凭，爷爷我当年还把战斗场面拍下来了呢，你们自己看去。

    这也算是高洪明的一个小小的个人心思吧。

    “来来来……把你拍的那段战斗场面放出来，让我们也开开眼！”

    一听到高洪明居然将栖霞关之战拍了下来，所有的首长都来了兴趣，就连先来沉默寡言的林师长也开始催促起来。

    高洪明自然从善如流，很快大宝便带着一众警卫员搬来了幕布、音箱、放映机，并在外面将汽油发电机安装好，伴随着发电机的轰鸣声，挂在墙上的幕布开始亮了起来。

    这年头的娱乐项目少得可怜，听说总部机关要放电影，总部机关的参谋纷纷跑到了会议室，副总指挥和各位首长察觉后也没有阻止，在他们看来让参谋们长长见识一下也是好的。

    于是乎一传十十传百，很快偌大的会议室里边挤满了人，最后实在挤不下了，副总指挥见状和高洪明商议了一下，决定将屏幕搬到了到了后面露天的大院子。

    这下好了，整个院子乌央乌央的到处都是人，高洪明粗略数了一下，至少得有好几百号人。

    鼓捣了大半天后，电影终于放映了，首先是出现了一个声音和一行说明，将这场战斗的起因、时间、敌我双方情况都说了出来，随后便出现了高洪明以及民团一众军官们的身影，并且还在屏幕上体贴的打出了他们的职务和名字。

    但首长们却敏感的察觉到了，上面不少人的名字已经套上了框框，很显然这些人已经战死了。

    随即，屏幕上有旁白的声音说道：“这里是栖霞关第一道防线，驻守这里的是莲台民团四营，现在向他们发动进攻的是日军四十一师团第六十七联队，这已经是六十七联队今天发起的第三次攻击。”

    伴随着解说的声音，屏幕上可以看到一个个人影分别从四面八方朝着四营阵地发起冲锋，日军是以小队为单位进行攻击的，他们的进攻速度非常快，士兵们不断利用地形掩护快速的接近四营阵地。

    不仅如此，伴随着日军的进攻，一枚枚炮弹不断得了落在阵地上，一时间炸得四营阵地硝烟弥漫尘土飞扬。

    看到这里，各位首长们的神情都严肃起来，他们都是打了半辈子仗的军人了，当然看得出来日军的进攻有多凌厉，在炮火的掩护下，他们可以以最快的速度靠前，然后发起进攻。

    不仅如此，日军的掷弹筒手们还不断的利用地形掩护向守军阵地发射掷弹筒，以形成坑远近交叉的火力掩护。

    不少首长的眉头都皱了起来，虽然他们跟日军打交道也不是一天两天了，但以往八路军和日军交战大都是以小规模战斗为主，像这种集结了一个师团，并以联队为单位发起的攻击还是第一次见到。

    现在看来，日军集团作战的能力确实名不虚传。

    但他们的疑惑也随之而来，面对日军一个师团的进攻，高洪明的民团是如何抵挡下来的，并宣称给予他们重创。

    而接下来民团的反击也然他们大开眼界。

    伴随着日军的冲锋，民团的反击开始了，很快天空中就传来了一阵呼啸声，一枚枚大口径重炮落在了四营的阵地前。

    总部机关的参谋以及各部门的人员虽然也是老行伍了，但像这种重炮齐发的场面还是第一次看到，不少人都发出了惊呼。

    在重炮的轰击下，四营阵地的前方全都被重炮覆盖，一枚重炮爆炸后笼罩的范围至少也有数十米，在他们看来，爆炸范围内的人如果没有防护，生还的几率基本为零。

    一直没有说话的林师长也神情凝重的对身边的刘师长道：“如果莲台民团能保持这种炮击规模，确实是可以抵挡日军的冲锋的。”

    刘师长缓缓点了点头，说了句：“你别忘了，日军的飞机还没出动呢。”

    他的话音橄榄果，屏幕上就开始出现了日机的身影……

