
　　旁边的人看到这一幕，纷纷逃似的离开。

　　孟盈走到那个男人面前，伸手抓起他的衣领，红唇轻扬，“想英雄救美，也要看你有没有那个实力。”

　　“你……”清秀男人不想服输。

　　开始反击孟盈。

　　不过他还没开始，就被南桑冲过来，揪着撞到落地窗玻璃上，那一推，人把玻璃都砸碎了。

　　那清秀男人怎么都没有想到，他今天的好心会给自己带来这么大的灾难。

　　孟盈冷笑。

　　转过身扫了一眼咖啡厅的那帮看热闹的人，“还有没有人要来维护公道？这个女人，今天我是收拾定了。你们要是想要路见不平拔当相助，就一起上。”

　　有了那个男人打底，谁还敢上前去找罪受。

　　胆子大一点的就留下来，当作看不见，吃点心喝咖啡聊天。

　　胆子小一点的就走了。

　　这种事，还是不要围观的好。

　　孟盈走到曲湘怡面前，“你惹到我了。不过我还是会念及你跟我妈有点血缘关系的份上，我暂时不会弄死你。曲湘怡，我要提醒你一句，可千万别再作了。再作，你可能就会死了。”

　　曲湘怡很愤怒，很恼。

　　但是她在孟盈面前，真的没有办法反抗。23sK.com

　　孟盈的杀伤力太强了。

　　跟她硬碰硬，对她没有任何好处。

　　“你到底想怎么样？”曲湘怡深知现在该认怂得认。

　　孟盈一把抓住她的手臂，拖着她走出咖啡厅。

　　把她丢在后座，南桑开车。

　　“去寺庙。”

　　曲湘怡不知道她到底要干嘛，未知才是最恐怖的。

　　一路上，曲湘怡都是又惊又怕。

　　最可恶的是，她竟然不知道找谁来救她。

　　车子一路开到寺庙，工人们都在拆掉那些被汽油泼过的架子。

　　孟盈把曲湘怡拉下车，推到那帮工人面前。

　　“他们在做什么，你也给我做。”孟盈说：“你指使别人干的事，你得给我收场。”

　　“什么是我指使的事？你……”

　　啪

　　孟盈一巴掌甩过去，曲湘怡被打偏了头。

　　“我说了……”

　　啪

　　又一巴掌甩过来。

　　曲湘怡捂着脸，恶狠狠地瞪着孟盈。

　　孟盈扬眉，“再多说一个字，我不介意多扬一次手。”

　　曲湘怡咬牙切齿，红着眼瞪着她。

　　“这个活什么时候干完了，你什么时候走。他们可以下班，你不可以。除非，汽油清理干净。”

　　孟盈把话撂下了。

　　曲湘怡下意识的想反驳，可是看到孟盈那随时要收拾她的嘴角，忍了又忍。

　　这次她败了，是她技不如人。

　　总有一天，她会把孟盈踩在脚下，狠狠地践踏。

　　孟盈收拾曲湘怡的事被曲川峰知道了。

　　他派曲宣诚来把曲湘怡带回去。

　　曲宣诚看到曲湘怡被人催促着去抬钢管架子，整个人那叫一个狼狈。

　　他站在那里，没动。

　　其实曲湘怡早该被收拾了。

　　能收拾她的，也就只有孟盈了。

　　曲宣诚在那里站到了工人们下班，他才走过去。

　　“你来做什么？”曲湘怡看到曲宣诚，也没给好脸色。

　　她被当苦工被人使唤来使唤去，简直就是她人生中最耻辱的时刻。

　　“爷爷让我来接你回去。”曲宣诚语气很淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，847、杀伤力太强免费阅读。https://xs.23sk.com 