    曼联新赛季英超取得开门红。

    穆里尼奥的烦恼却丝毫不减。

    做最后努力期望三德子能买后卫。

    三德子把钱袋子捂紧，要钱没有，要命你滚！

    给卢憨憨加油快速减肥。

    期望拉什福德能开窍。

    观察博格巴的反应。

    再看看马夏尔的态度。

    以及思考着球队该如何排兵布阵，组成最强战力。

    世界杯和国际冠军杯商业赛的缘故，曼联这赛季更像是新赛季开打之后才开始备战！

    叶一锋住酒店，跟老婆逛周边随便吃个饭都会被登上头条。

    少了孩子在身边，两口子一下子好像回到了很久之前那种无忧无虑的状态，闲暇时间好像瞬间多了不少。

    谈不上四处浪，但也不能一直在酒店待着，不然娱乐休闲活动光剩下磨练寝技了。

    开着车去观花望景，了解一下风土人情，生活才真正有滋有味。

    叶一锋成了不少媒体人养家糊口的日常任务对象。

    红军名宿卡拉格，红魔名宿加里-内维尔退役后组建了解说嘉宾CP。

    内维尔吹叶一锋，卡拉格损叶一锋。

    一唱一和，很有默契。

    再加上红军和红魔双料名宿欧文在一旁和稀泥，社交平台关于叶一锋的话题热闹不已。

    玩弄舆论，英国人是行家。

    要是只吹叶一锋，哪有什么市场。

    吃一口唐僧肉长生不老。

    骂一句叶一锋大红大紫。

    中国的网红搏出位都会对叶一锋冷嘲热讽，何况是深谙炒作的英国老流氓。

    吹一波叶一锋会有人点赞。

    但骂一波叶一锋，会有大批叶一锋的粉丝快速抵达战场，热度，流量，要啥有啥。

    幸好叶一锋首秀表现不错。

    没给媒体人开枪的机会。

    休整一周。

    曼联奔赴客场挑战海鸥布莱顿。

    赛前穆里尼奥正式回应与博格巴的矛盾，很硬气。

    曼联离了谁都能转！

    而穆里尼奥嘴上硬气，到了比赛还是将博格巴列入了首发名单。

    大概也是多半知道博格巴走不了。

    打一棒子，给个甜枣。

    又没人买你。

    那你还不好好踢球？

    曼联客场首发还是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，拜利，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，安德列亚斯-佩雷拉，博格巴。

    前锋：马塔，卢卡库，叶一锋。

    大英帝星拉什福德坐在了替补席上。

    穆里尼奥对他上一场的表现不满意，确切地说，他对拉什福德现在的竞技状态以及职业态度都不满意！

    竞技状态不够出色，职业态度则好似已经站在巅峰上等着全队给他服务。

    克里斯-休顿率领的布莱顿在主场摆出了451阵型。

    还是防守反击VS防守反击。

    比赛开始后，叶一锋在常规被重点盯防状态下积极地与队友进行互动配合。

    他也不知道为什么穆里尼奥宁愿信任佩帝，也不给西班牙中场安德尔-埃雷拉机会。

    埃政委好歹思想觉悟绝对值得信赖。

    而佩帝......比赛开始后一脚直塞送出底线又不知道是想干什么惊天动地的大事！

    完全跟锋线不在一个次元中。

    博格巴首发后很活跃。

    频繁地来到中圈前方向前输送威胁球。

    时不时也来一脚急停变向的过人。

    看得出来他很亢奋。

    但却把锋线看哭了。

    过人过一片。

    直塞出底线！

    最终效果和佩帝是一个路数。

    叶一锋总觉得他们是不是对物理学的理解有差异！

    还是说他们信奉的其实是玄学。

    前20分钟，叶一锋两脚远射打得效果一般，大力没出奇迹。

    卢卡库身体状态好了点儿，但密集防守下脚下还在找感觉。

    马塔勤奋当工具人，但也架不住佩帝和博格巴抢着给锋线喂飞饼瓜分球权。

    曼联前场打得乱糟糟的。

    防线压力却一点儿都不小。

    布莱顿敢拼敢打，博格巴活跃了，防守却丢了。

    弗雷德在中场独木难支。

    今天老弱外加神经质的防线不出意外地炸出了满天星！

    26分钟，布莱顿反击杀入禁区，中锋格伦-穆勒禁区右肋低射完成破门。

    3分钟之后，布莱顿角球进攻，后卫肖恩-达菲头球破门！

    曼联运动战和定位球接连丢球！

    德赫亚从爸爸变成了儿子，被揍得生无可恋。

    叶一锋不得不给佩帝和博格巴打手势。

    两位大神。

    不敢再直塞了。

    我和卢憨憨真的接不住你们的高级直塞！

    咱们玩点儿低端的，基础的，就把球老老实实地传脚下，行不？

    看看人家布莱顿怎么踢球的，没有那么大的野心，一脚直塞干碎整条防线的事情，你们回国家队秀去，去世界杯秀去！

    我们又不是世界杯冠军！

    曼联球迷想打人。

    穆里尼奥想撞门！

    千算万算，他算到了博格巴可能为了与自己“斗争”而表现积极，却没算到博格巴铁了心要秀神仙助攻！

    各种长传直塞，是把卢卡库当超人，把叶一锋当闪电侠呢。

    也算漏了佩帝莫名其妙地就有了C位觉悟。

    占据着中前卫的中路位置，居然真的敢就把自己当领袖核心了！

    人家拉什福德不鸟3亿英镑先生毕竟是有着大英帝星的资本，红魔DNA的血脉，况且也多多少少证明过自己有潜力扛起红魔。

    佩帝哪儿来的自信？

    穆里尼奥走到场边冷着脸，也不说话，就轮流盯着佩帝和博格巴。

    你们两个家伙接着演我！

    曼联两球落后。

    场边焦点穆里尼奥。

    场上焦点叶一锋。

    在他加盟曼联后，全世界的疑问是：叶一锋能不能适应英超？！

    叶一锋现在对自己发出了灵魂拷问：我该怎么融入曼联？！

    他之所以积极地与队友打配合，原因很简单。

    布莱顿这样的对手，防守强度肯定不会让他无计可施。

    可关键是如果没有实战磨合与团队整体默契提升，他一个人单干就算干碎了布莱顿的防线，可到了打顶级强队的时候该怎么办？

    曼联要真是10+1的防守反击，他也认了。

    可关键球队不是啊。

    穆里尼奥打弱队还是要点儿脸，充满想象的433阵型多少能装饰美化一下防守反击的大巴车。

    计划赶不上变化快。

    两球落后了。

    还指望跟队友建立心有灵犀的进攻体系来愉快玩耍吗？

    体系？

    叶一锋想多了。

    这群魔乱舞的曼联各个身怀绝技，人人自带体系，跟谁都不沾边，真他娘的是百花齐放，奇葩万象！

    强如弗格森，治下20载的红魔曼联也未有过如此特立独行天赋异禀妖魔云集的盛况！

    过去几年当惯了核心的叶一锋感觉比在国足踢球还艰难！

    国足看得见是的实力弱。

    但在场上该怎么做还是会力所能及去完成。

    做不到，尽力了。

    现在的曼联却是很多人尽力了，但你不知道他要干啥！

    怎么不令人心惊肉跳！

    在逼近抓狂边缘，叶一锋安抚了自己。

    虽是上了金钱的当，但自己选的路，再苦再累含着泪，跪着也要走完！

    两球落后。

    佩帝回到了地球，开始踢人间的足球。

    博格巴不秀了，没办法，队友达不到世界杯冠军的水准，跟他不合拍。

    只能放下身段墨守成规。

    叶一锋提气，暴走！

    左路先打一波连续突破下底传中，卢卡库抢点失败。

    杀入中路再找马塔重温西班牙技术流的配合，马塔却怂了把机会送给了佩帝。

    佩帝连射门都没完成，过人很果断，丢球很干脆。

    布莱顿反击快攻又打了一波险情出来。

    比赛第37分钟，博格巴一脚贴地直传找到了内切中的叶一锋。

    在包围圈中叶一锋将球横传找右路的马塔，出球后便迅速继续内切，而他这一次跑到了禁区前偏右位置。

    当马塔贴地斜传送去找卢卡库时，后者背身接应基本上没别的选择，只能传球找叶一锋。

    卢憨憨敢控球转身，基本上可以实锤也加入了倒穆阵营。

    明显状态技术都还不行，年纪也不小了，梦想的力量早已枯竭。

    卢卡库还是将球横敲找了叶一锋。

    暴走状态中的叶一锋也没继续突破，停球，沉肩假晃，拨球反切变向晃开后卫邓克的角度封锁，右脚劲射将球轰出！

    他只管用力。

    剩下交给奇迹。

    足球划过一道直线窜入球门左上角！

    远射破门！

    曼联球迷回了魂，大吼庆祝。

    叶一锋顾不上去摆POSE，面不改色转身朝中场跑去。

    穆里尼奥已然冷着脸，拍拍手算是心情略微好了些。

    可内心的酸楚恐怕无人知晓。

    全世界都等着看他的笑话。

    还包括很多一开始就不支持他的曼联球迷。

    曼联这球队也像是见了鬼。

    哪怕是普通球队，也能在一个时期有状态与发展的延续。

    曼联却像是每个赛季都在经历读档重来！

    而且开档条件是基本相似：困难重重问题多多。

    似乎不管上赛季，前个赛季做了多少努力，付出，球队取得了怎样的进步，到了新赛季全被无形的力量给抹平了！

    这算是诅咒吗？

    年年夏天回档重新开局？

    这边还在期待着佩帝，博格巴别再踢得像个智障。

    那边曼联又被布莱顿在半场比赛结束前再下一城！

    防线一股脑儿防住了格伦-穆雷，布莱顿进攻打个迂回，前腰帕斯卡尔-格罗斯后插上杀入禁区，曼联防守又他么不会了！

    德赫亚继续当儿子被捶！

    穆里尼奥心态崩了！

    红魔球迷也心态爆炸！

    别老说防线不行。

    现在是什么都不行！

    都他么滚蛋吧！

