    水月门，山门前。

    洛冰看着迎面而来的路朝歌，只觉得公子刚刚那一剑，与方才那一句“别练剑了”，当真是快意潇洒！

    这才是真正的剑修！

    洛冰早年还在青楼时，最爱看的就是一些话本小说。

    青州是剑道大洲，话本小说里的主角，要么是江湖剑客，要么就是剑道修士。

    她年幼无知时，也曾幻想过有一位英俊的剑修带着她仗剑天下，只是没想到，自己真的有幸在11岁生日那天遇到。

    孟封接受的是洛冰与黑亭的委托，因此，路朝歌方才那一剑，其实也等同于是在为洛冰出气了。

    大长老双目圆睁，赶忙过去查看了一下爱徒的状况。

    虽然他心里清楚，这个徒弟必然是废掉了，但还是忍不住用神识一遍又一遍查看。

    他愤怒地直视着路朝歌，从牙缝里挤出了几个字：“路掌门年纪轻轻，当真是好手段！”

    路朝歌仿佛没有听出他话语中的怨愤，不以为意道：“谬赞了。”

    水月门大长老愤然起身，他身上的灰色长袍无风自动，烈烈作响。

    一股威压向四周散开，使得气氛很是凝重。

    他没想到，路朝歌居然拥有剑意，并直接一剑毁了孟封的剑心！

    就算是六记鞭罚，都不一定会如此严重！

    大长老脸色阴晴不定，二长老立马在边上拱火，感慨道：“伤得竟如此之重，这孩子，怕是废了。”

    这死老头压根没有想要保一手路朝歌的意思，他甚至巴不得让大长老一路开启狂暴模式，然后对这位墨门掌门出手，公然违背宗规！

    这二位长老心里都清楚，水月门掌门，这次很可能是挺不过去了，这掌门之位，必然是在二人中产生，搞定了对方，便等同于是登上宝座。

    路朝歌扭头看了水月门的两位长老一眼，淡淡地道：“本座想问一下二位长老，若履行宗规，孟封可有反抗的余地？”

    二人没有回答。

    这怎么能反抗，反抗的话，路朝歌都有权当场击杀他！

    路朝歌见他们不答，歪嘴一笑，呵了一声后，道：“那本座再问一下二位长老，若是他能接住本座一剑，是否就可平安无事？”

    ——还不是因为菜！

    菜，是原罪。

    大长老气得嘴唇发抖，冷然道：“路掌门贵为一门之主，对我水月门区区真传弟子递出全力一剑，是否有失体面？”

    路朝歌闻言，笑着道：“有趣有趣。”

    “原来水月门的大长老还知道本座乃是一门之主，乃是掌门之位。”

    说着，他朗声道：“按宗规，本座地位是不如你水月门掌门，可也比你们二位至少高上半级。”

    “那本座问问尔等，见吾为何不拜！”

    声音阵阵，回荡山门。

    说完这些后，他还歪着嘴巴，不忘揶揄道：“二位长老请谨记，你们还不是掌门。”

    “你…….你！”大长老嘴唇都发紫了，跟气到中毒了一般。

    二长老则感觉自己有点冤，我只是拱火了，怎么还把我连带上了！

    这小子一口气全招惹啊！一个都不放过啊！

    他怎么敢，怎么敢的啊！

    这个人的字典里就没有怕字的吗？

    而就在此刻，一阵阵掌声突然响起。

    “啪啪啪！”

    一道流光产生，是有人御物而来，落于路朝歌面前。

    这是一个背负大剑的女子。

    女子身形娇小，身高估摸着是一米五几，身上穿着一身很简单的劲装，这把剑是斜背着的，这都差点碰到地上，剑尖差不多位于女子的脚腕处。

    也就是说，这把剑若是取下，垂直的放于女子面前，比她人还要高。

    很多人或许认为，一米六几的剑，算不上很长，因为大家都是一米几甚至两米的个子，对这个数据不会很敏感。

    相反，对于几厘米，十几厘米，二十几厘米，反倒很敏感。

    可实际上这等长度的剑，真的很长了。

    若是剑身再很宽的话，握在手中的确算是大剑，已极具视觉冲击！

    像华夏古代知名的八面汉剑，剑全长基本在100-140cm，少数才能达到160，基本为双手持握，没多少人可以单手用得好这么长的剑。

    这位娇俏女子，不管是身前胸怀之物，亦或者是身后所背之物，都只能用一个字来形容，那就是——巨！

    她要是与宁盈撞个满怀，二人都算犯规，带球撞人。

    宁盈与她相比，胜在丰腴，是男人眼中最极品的微胖。

    而她与宁盈相比，胜在娇小，从而更为凸显，有着别样的风味。

    她就像是读书时期，在上体育课时，你无意中发现的某位天赋异禀的女同学。

    当然，如果非要路朝歌挑选的话…….他还是站宁姨。

    在身材方面，他个人认为宁姨综合分数天下第一。

    在这方面，你永远可以相信老色批。

    这位背着大剑的女子出现后，水月门的两位长老纷纷色变。

    鼓掌之人，就是她。

    路朝歌看着她，脸色也有几分难看。

    “她怎么在这？”路朝歌忍不住在心中道。

    这人他今生是没有任何交集的，但他认得此人。

    此女与宁盈还有俞月一样，都来自于剑宗，也都是位列玩家最受欢迎NPC排行榜上的人物。

    只不过她的排名，没有宁盈来得高。

    因为…….这女人脑子不正常的！

    哪怕是同样性子别具一格的路朝歌，也觉得这女人脑子有病，是个疯女人。

    她发起疯来，很恐怖的。

    可能是因为胸怀大沟壑，导致了大脑没沟壑，她的思维模式与行事作风，与常人不同。

    洛冰看着眼前的女子，又低头看了看自己。

    对方肯定低头看不见脚尖，她还是可以看到的。

    她见路朝歌眼睛死盯着这个女子，不由得想起，宁盈长老来墨门时，公子也都显得特别的热情与亲昵。

    原来公子喜欢…..喜欢这样的啊！

    对此，自幼生活在青楼的洛冰，并不觉得奇怪，甚至觉得很正常。

    在她的记忆中，有几位姐姐明明长相一般，但就因为男人喜欢这个，使得她们生意很好，门口进进出出，床榻能摇到后半夜。

    此时此刻，洛冰不由想起，自己幼时在青楼学得某套按摩手法，听说颇具神妙。

    她决定回山以后，每夜给自己按上一次。

    “可老妈妈说，别人来按，效果会比自己按更好。”长相清纯的洛冰轻咬下唇，在心中想着。

    路朝歌并不知道，就因为自己死盯着这个女人看，“家学渊博”的洛冰几秒钟内想了这么多。

    眼前这女子，名叫见李南薇。

    路朝歌之所以这一世也对她格外关注，见了面就忍不住盯着看，还有两个原因。

    首先，她的身份很特殊。

    此女乃是剑宗真传弟子之一，更是剑宗当代剑尊之女！

    也正是因此，水月门的二位长老视其为贵客！

    如果这都不算贵客的话，整个青州，怕是没几人称得上是贵客了。

    毕竟剑尊乃是当之无愧的剑宗剑道魁首，更是整个青州的剑道第一人。

    他的女儿，地位不次于剑宗宗主之女。

    更何况剑尊只有这么一个女儿，他也没有收过弟子，除女儿外，只有一位剑侍俞月。

    别说水月门这种【中百门】了，就算是【上百门】，也要把她视为座上宾。

    整个青州，抛开那几位大佬，谁敢招惹她？

    喔，路朝歌是敢的，毕竟他的字典里少个怕字。

    除掉这个原因，路朝歌特别关注她，是因为…….她的情缘！

    根据他前世所经历的《天玄界》的剧情，貌似她与俞月是一对cp啊！

    按照正常的剧情线走下去的话，俞月与李南薇八成是会结为道侣的。

    剑宗唯一的剑侍，与剑尊唯一的女儿，任谁看都觉得登对。

    虽然很多女玩家是俞月的颜粉，高喊着反对，认为世界主角不该谈恋爱，但这有毛用？

    当然，这一世，路朝歌的话，或许还是顶用的。

    路朝歌以俞月大哥的身份自居，此刻看着李南薇，是把她当作半个弟妹看待的。

    只是从剧情线上来看，李南薇年纪要比俞月大得多，修为也比他高，现在还把俞月当小弟弟看。

    一直等到俞月真正成长起来了，二人才开始有戏。

    此时此刻，李南薇那双灵动明亮的大眼睛饶有趣味的看向路朝歌，似乎觉得眼前这个男子不止长得特别好看，还格外的有趣。

    “有意思，真有意思！”被路朝歌定义为脑子不正常的李南薇看着他道。

    ……

    （ps：我这边下雪了，但不知道为什么，看着雪并不觉得开心，我思前想后……

    怕是推荐票太少了。）

