    只见阿朱跑下面，拿着水囊洗了下脸。洗去易容妆后，便兴冲冲跑了过来说道。

    “爹、娘、大哥、阿紫。”

    她这么久不见周轩等人，心里还是挺想念的。以前一个家人都没有，现在突然又有了这么多亲人。这种滋味怎么说呢，还是挺不错的。

    段正淳笑着点点头。

    “嗯。”

    他子女众多，但与她们的感情却不是很深厚。要说最深厚的，还是周轩这个便宜儿子。像阿朱、阿紫、钟灵、木婉清等人，真的就是愧疚心理与责任感占多数。而阿朱等人对段正淳，其实也是这样的心情。

    但阮星竹却是真的喜极而泣，伸手抱着这两姐妹，说道。

    “能看到你们姐妹两都好好的，比什么都好。”

    阿紫却不以为意，转头对阿朱埋怨道。

    “姐姐，上次分别之后，你都去哪了，我怎么找都没找到你们，还说什么姐妹。”

    上次阿朱跟段正淳等人相认了之后，便和乔峰悄悄离开了。

    因为这一路上乔峰已经深深吸引了她，如此也就没有再跟父母回去的心思了。乔峰自然也不讨厌阿朱，相反也对阿朱的坦率很欣赏。两人一合计，便跑到塞外去玩了。

    阿朱脸色微红，一时之间也不好怎么回答。

    “这个……”

    周轩看出了阿朱的窘迫，开口解围说道。

    “好了，阿紫。先不说这些，说说你最近做的事情吧。这些日子，你带着这些妖魔鬼怪为非作歹，搅的江湖不得安宁。正好今天碰到，以后就不要再乱跑了。”

    阿紫微微皱眉，斜着眼睛看着周轩说道。

    “你又是谁？”

    她也不知道站在自家父母旁边这个小青年是谁，但看他的口气可不小。听着挺不爽的，要不是看父母、姐姐姐夫在身边，保准把他舌头给割了。

    周轩看出阿紫不停转动眼珠，知道她心里肯定在想什么鬼主意，没好气的说道。

    “我就是你大哥。”

    他要不是看在段正淳、阮星竹、阿朱、乔峰的面子上，还真不想认这个妹妹。从头到尾都是个害人精，就没做过什么好事。

    虽说是因为从小达到在星宿派长大的，但是也不能这坏啊。简直就是坏到了骨子里，性格极其残忍残暴。这种人简单来说就是已经定了性，改不了了。

    但怎么都算是段正淳的女儿，无可救药也要想办法拉一把。所以周轩打算把阿紫丢到灵鹫宫，拜托童姥调教一下。恶人还需恶人磨，相信童姥的手段还是有可能让阿紫回头的。

    阿紫听到这话，眼睛瞬间亮堂了起来。

    “神算子，段先生？！”

    周轩点点头说道。

    “不错。”

    阿紫立刻伸手抓着周轩的手腕说道。

    “好啊，可算让我逮到你了！听我姐说，你给那些姐妹都灌输了几十年功力，什么时候也给我灌顶一下啊。你可不能厚彼薄此，忘了我这个妹妹啊。”

    周轩笑着点点头说道。

    “等事情结束之后再说好了。”

    到是让童姥这个大高手亲自调教你，这可是几辈子都修不来的福分。

