    
“嘟......”

    

    哨响，比赛开始。

    

    华夏男篮这边，首发还是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。

    

    美国男篮一边，首发是约翰-沃尔、詹姆斯-哈登、凯文-杜兰特、德拉蒙德-格林、德安德鲁-乔丹。

    

    事实上，对于美国队来说，首发与替补并没有太大的界限，因为每一个球员都具备打首发的实力，相互之间并没有什么太大的实力差距，不是说谁就应该打首发，谁就只能够打替补，这对他们来说不过只是一个战术安排罢了。

    

    就比如说现在，介于华夏男篮这边内线实力不弱，外线也有陈锋、余谦这样的超巨，所以他们派出的首发阵容内外比较均衡，外线有沃尔、哈登、杜兰特，内线有格林、小乔丹。而杜兰特、格林其实都具备一定的内线防守能力，所以这个阵容对上华夏男篮，是比较合适的。

    

    先是跳球，裁判将球抛到空中，小猛和小乔丹几乎是同时跳起，伸长了手臂拍向篮球。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，球被小猛拍到后场。

    

    小乔丹有些意外，原本以为自己肯定能先碰到球，没想到竟然输给了小猛。不过也就是一个跳球罢了，他并不是太在意，立刻往己方半场跑。

    

    美国队的回防很快，让陈锋和小猛、余谦前边两三次奏效的战术打不起来，陈锋也不在意，缓缓推进到前场，给小猛打了个手势。小猛上来挡拆，陈锋往旁边移动，美国队这边格林迅速上来延误，陈锋回传球，给到小猛手上。

    

    小猛作势要投，然后一个加速突破，并不是上篮，而是分球给外线的余谦，余谦拿球之后也立刻转移。

    

    最终，球到了郭愛沦的手上。

    

    这时候经过几次传递，突分，郭愛沦身前的人也被拉开，他拿球之后立刻在三分线外跳起出手，可即便是如此，当他出手的一刻，沃尔竟然还能扑上来，差点将他这个球盖掉，惊的郭愛沦出了一身的冷汗。

    

    唰！

    

    好在这个球进了，三分有效。

    

    “好球。”

    

    “郭愛沦......”

    

    观众席上的华夏球迷兴奋，大声欢呼。

    

    不过郭愛沦脸上并没有半点喜色，反而很凝重，因为美国队的移动速度太快了，如果换了其他球队，刚才那个球就只能看着他出手，可美国队竟然还能够扑上来，并且他们有速度、有弹跳、有爆发力，即便是在这种情况下，依然有可能将球封下来。

    

    这一点十分可怕，也让郭愛沦感觉到了巨大的压力，在心里提醒自己，这是美国队，不是其他球队，一定要小心、小心、再小心！

    

    以往华夏男篮碰到美国队，一时之间都会难以适应，因为习惯了和其他球队比赛的节奏，代入到和美国队的比赛中，就变得处处是漏洞。

    

    美国队球员个人能力强，有速度、有弹跳、有技术，比其他球队要厉害很多，而华夏男篮适应不过来，就会出现很多失误，或是打的不顺畅，处处碰壁。

    

    这一点，在比赛之前弓鲁鸣就强调过，郭愛沦也留了心，但真到了比赛的时候他才发现，自己还是太大意了。

    

    这边，美国男篮反击。

    

    沃尔持球推进，很快就到了前场，把球传给了杜兰特，但杜兰特并没有要打的意思，抖手传给了哈登，哈登拿球，面对郭愛沦的防守先是连续变向，然后陡然加速突破，郭愛沦终究还是慢了一拍，下意识的伸手拉了一下。

    

    嘟！

    

    哨响，郭愛沦犯规。

    

    “这才开始不到一分钟，郭愛沦就背上了一个犯规，这可不是好现象啊。”李南皱眉，有些担心的说道。

    

    弓鲁鸣表情淡然，但心里也有些担心，美国队的个人实力太强，一对一单打太厉害，恐怕自己这边，也就陈锋、余谦、石小猛能一对一和美国队拼，也不一定能够防得下来。当然，美国队一对一也防不下陈锋、余谦和石小猛。

    

    可郭愛沦、易简练这两个点，必然会成为对方利用的地方。

    ......

    

    哈登走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，比分3:2。

    

    转身过来，陈锋推进到前场之后和石小猛做了个挡拆，往旁边移动之后不往前，反而后撤一步，果断三分出手。

    

    唰！

    

    也进。

    

    这一开始华夏男篮的进攻效率就不错，命中率也高，让弓鲁鸣还是很满意，这至少是开了一个好头，如果在比赛一开始，球员们体能都还很充沛的情况下不能够打出效率来，那么到了后边情况会变得更糟糕。

    

    事实上，不用等到后边，就如今这会儿华夏男篮就已经遇到了麻烦。

    

    在陈锋一个三分命中之后，美国队这边进攻，球打了前场就给到了哈登手上，其他人给哈登拉开，又是让哈登单打郭愛沦。

    

    很显然，在美国队看来，华夏男篮这边郭愛沦、易简练这两个点也是弱侧，是可以利用来单打的地方。

    

    “来吧。”

    

    见对方又要单打自己，郭愛沦瞳孔收缩，心头大吼了一声，张开双手，压低重心，双眼盯着哈登的肩膀，哈登是厉害，但他也不会怕。

    

    哈登将球掐在腰间，看了郭愛沦一眼，脸色没有什么变化，只是开始连续的胯下运球，身体也在左右摆动，他的动作不快，弧度也没有杜兰特那么大，但很有节奏，假动作很多，一个不留神防守人就会上当，被他一步过掉。

    

    好在郭愛沦这次并没有上当，双脚扎根在地板上，并没有被哈登的假动作晃。

    

    “不吃我的假动作么，那也没关系。”哈登心中暗道，陡然一个变向加速，很是突兀，速度瞬间爆发。

    

    郭愛沦心头一跳，立刻移动。

    

    可就在这个时候，哈登却猛然把球从胯下往后一拉，来了一个后撤步，瞬间拉开了和郭愛沦之间的距离，轻蔑的看了郭愛沦一眼，直接干拔。

    

    唰！

    

    球进。

    

    “该死。”郭愛沦心头暗骂，举起手，冲队友们道：“对不起，是我的错。”

    

    “没关系。”小猛上前，和郭愛沦坐在一起，道：“等一会儿你放他突，让我来对付他。”

    

    郭愛沦眼睛一亮，点头道：“好，看你的了。”

    

