    “什么？！楚天阔就是《鬼吹灯》作者？”师大附中的蒋川，也收到了林杨的电话。

    听说这则消息后，顿时呆若木鸡。

    “不可能吧，怎么可能？”他怎么都不肯相信。

    《鬼吹灯》在他们学校也很火，毕竟那确实是一本好看的书。

    不过，他怎么都没想到，那本书居然是项南写得。

    “真的，已经确实了。出版商都找到学校来了。”林杨解释道，“还要花一百万买他的书呢。”

    “……”蒋川听了，久久无语。

    项南已经够厉害的了，学习成绩好，保送北大，国际奥赛还拿了满分、特别奖，而且多才多艺，能写会画……论个人素质，比他强多了。

    他唯一能自我安慰的点，就是项南的家世不如他，让他还能维持一点自尊。

    可现在听说，项南是《鬼吹灯》的作者，而且出版商要出一百万买书时，他唯一的自信都没有了。

    “蒋川，你之前不还好奇，楚天阔那样的家境，怎么可能请得起日料，买得起演唱会门票？”林杨又道，“原来那个时候，楚天阔已经开始写书了。”

    蒋川听罢，苦笑一声。

    他当时的确以为项南有问题，毕竟他家那么穷，怎么可能请得起日料，买得起门票。

    却没想到，自己竟是以小人之心，度君子之腹。人家从那时起，就已经在写书赚钱了。而且，还是写书、学习两不误。

    一边连载着小说，一边考试拿第一……都没法说他了，真的太强悍了，让他输得一点怨气都没有了。

    心服口服，五体投地！

    ……

    进入九月份，《鬼吹灯》系列第一部《精绝古城》正版正式发售。

    首印五十万册，推出市场之后，很受读者欢迎，销量非常不俗。

    一方面，盗坂《鬼吹灯》的流行，使得这一IP的知名度很高。人们在买书的时候，自然优先选有名的；

    一方面，相比连载版的《鬼吹灯》，单行本的《鬼吹灯》内容多了些，对书友来说，还是有一定吸引力的。

    另一方面，人民文学出版社作为老牌出版社，它的销售渠道也是很宽，很广的，对《鬼吹灯》的营销力度也很大。

    因此，首印五十万册，推出不到一个月，就已经销售一空。喜得人民文学出版社连忙又加印了三十万册，项南自然也能多分一份版税。

    而《鬼吹灯》的热销，也引得媒体纷纷关注。

    或者，也可以说，人民文学出版社借助媒体，为《鬼吹灯》的销售造势。

    而媒体报道，自然是捡有新闻价值的亮点来宣传。

    如此，项南就映入了他们的眼帘，吸引了他们的注意。

    高三学生，不满十八，理科大神、数学天才、奥赛冠军、保送北大、出身寒门、一书百万……这些元素汇总在一起，真的是太值得大书特书了。

    一时间，各大媒体，无论纸媒还是网媒，都对项南进行了报道。

    “高三理科大神写小说，一本书就卖了一百万！”

    “寒门出贵子！高三学霸写出畅销书，全國总销量超百万册！”

    “高三学霸文理双修，理科赢得奥赛冠军，文科写出百万畅销书。”

    而随着媒体的广泛报道，项南的名气也越来越大，引得山海市当地媒体，都来对项南进行采访报道。

    一时间，也越来越多人知道了他的名字。

    ……

    “茜茜，你这位同学还真厉害。这才多大呀，就已经赚了两百多万了。”凌翔茜的妈妈田淼看了新闻，都忍不住看向女儿道，“你要有人家的一半，我都知足了。”

    “妈，您真觉得他厉害呀？”凌翔茜笑着问道。

    “当然了，这还不厉害么？不到十八岁，就文理双修，真的是天才。”田淼都感慨道，“你要也能这么厉害，我做梦都能笑醒了。”

    “妈，他是真的天才，我比不上他的。”凌翔茜由衷的道。

    “那也不能就这么算了，还是要向他学习的。”田淼又敦促女儿道。

    “我知道，您放心，我一直都向他学习的。”凌翔茜立刻笑道。

    “嗯，那还差不多。”田淼点点头道。

    ……

    因为媒体的纷纷报道，令项南的知名度陡增，从而成为振华一面闪亮的金字招牌。

    为此，潘主任还特地在学校官网的首页，发布了项南的专题采访报道，用以吸引更多优秀学生报考振华。

    其他老师们对待项南的态度，也都发生了微妙的变化。

    之前他不过是受老师喜欢的好学生，现在除了喜欢之外，还夹杂着一丝恭敬，一丝宠溺。

    毕竟项南实在优秀，是他们教过的学生中，最出色的一位。这样的学生，将来注定有出息。

    而他们身为老师，自然感觉与有荣焉。

    不过项南并没有因此而飘起来。实话说，这点成就对他来说，也真的算不上什么。他是注定扬名立万的人，现在不过是刚刚开始。

    所以，他根本没飘飘然，而是始终如一的秉持着【低调做人，高调做事】的原则。上课认真听讲，下课完成作业，照常吃饭，照常自习……跟未成名前是一样的。

    这让不少人看在眼里，都很是佩服。

    “天阔，你还真行。我还以为你成名之后，就不跟我们在一起吃饭呢。”周末笑道。

    “是呀，还以为你会去教师食堂吃饭呢。”冯國鑫也笑着说道。

    “听说教师食堂菜比学生食堂的好，中午还有大肘子卖呢。”唐伟鸿也笑道。

    “我没去吃过。”项南摆手笑道，“人再有名也得吃饭呐，我是出名，不是成仙，还没学会辟谷呢。

    再说，自己吃饭有什么意思，吃着一点都不香甜。我还是觉得大家一起吃饭的好，你争我抢的，格外有食欲。”

    “这你算说对了，我就喜欢跟大伙儿抢着吃。”周末笑道，随即夹了一口红烧肉丢进了嘴里。

    “你妹呀，就两块红烧肉，还被你抢走一块！”冯國鑫立刻骂道。

    “那你还不赶紧把那块吃了。再不吃，那块都没了。”项南哈哈一笑道，吓得冯國鑫赶紧把那块儿吃了。

