    昊龙从校长室出来后又依次去了几个代课老师的办公室，打了个招呼

    “昊老师，班里现在听课的是越来越多了啊，你真厉害”前任班主任杨茜向昊龙伸出了大拇指

    “哪里哪里，我这次来还是希望各位老师能好好教她们，她们不笨的”昊龙说道

    “没问题的，好歹我也曾经是班主任啊，我和她们熟，这个交给我把”杨茜说道

    “啊，那就谢谢杨老师了”昊龙感谢道

    昊龙出来后，有偶然的碰到了凌妙可，依然是那样动人，“凌老师，来了啊”昊龙跑上去打招呼

    “嗯，你好，昊老师”凌妙可笑着说，她的笑容似乎有一种魅力，能融化一切的魅力，昊龙感觉自己坠入在了凌妙可的温柔的漩涡之中

    “太美妙了”昊龙痴痴的道，但是没有发现凌妙可早已远去，身边走过的学生低声骂一句“神经病”

    “滴滴答答”“滴滴答答”昊龙的手机在这个时候响了起来，“喂？”

    “龙哥啊，今晚一起桑拿怎么样？”那边是金猴的声音

    “桑拿？貌似我很久没有桑拿过了，好啊，什么时候什么地方？”昊龙一口答应

    “嗯，你完事了先来酒，到时候再说”金猴想了想说道

    “好，就这样”昊龙说完挂了电话，下午有昊龙的一节课，好在昊龙已经写完了讲义，等到低二节课的时候，昊龙拿着讲义就进去了

    刚进门，四十个女学生齐唰唰的站了起来说了声老师好昊龙吓的可不轻，因为，太意外了昊龙尴尬的笑了笑，说了句，“同学们好，请坐”然后站在讲台上，翻看讲义照着念

    “老师，你这样讲课很没意思的”一个女学生举手说道，下面是一篇附和声

    “哎，是啊，好，以后我会改一改的，毕竟我也是第一次做老师嘛，大家体谅啊”昊龙道，“那个，夏河婷，运动会报名的事怎么样了？”

    “一个人也没报呢”夏河婷站起来道

    “什么！一个人也没有！哎，那现在快报啊，明天我可是把叫你们的老师都请来了”昊龙道

    “什么，还要老师教？又不是奥运会”夏河婷道

    “你不听话是”昊龙一瞪夏河婷，夏河婷乖乖坐下了，“好了，快下课了，你们快点报名，明天的老师可全部是帅哥哦”昊龙说完就扬长而去

    坐在办公室里，昊龙又开始熬，这两天他连网都不上了，等到自习后，昊龙就飞出了办公室为了赶着去桑拿而已，用得着这么夸张吗？但是，我们的昊龙将是第一次桑拿

    “哧”昊龙驾着车来到了金lang酒，进去后发现几个人都在呢，“怎么了都？”

    “就等你呢，走着”金猴站了起来

    “去哪个？”昊龙问道

    “第五街，新开的，一一定要去捧场”金猴道

    “不是，你不怕挨打啊”昊龙问道

    “怕什么，那得美眉可是很多的啊”小白说道

    “好，走着！”昊龙骑着摩托第一个走了

    “靠，龙哥比我们还急啊”方太笑着说，可是他一低头就笑不出来了，“妈的，又骑我的爱车，我跟你没完！”

    路上的昊龙才听不到呢，“妈的，还是这哈雷舒服，吼吼！”

    不一会，后面的几人就赶上了来，黄牛还没有学会骑摩托，还是由金猴带着他，六个人，五辆摩托，清一色黑色，又炫又酷

    “就是那家rulang桑拿房！”金猴狼吼起来了

    “哇，光听名字就知道里面不平常啊！”张辽已经陷入了遐想之中

    几人把摩托放在了车位上，大步走了进去

    “几位，你们想有什么服务呢？”一个穿着开叉一直开到大腿根部的服务生问道，修长的大腿就那么在几人面前晃来晃去

    昊龙就那么一直盯着，他原本以为自己就够下流了，扭头一看，黄牛竟然蹲在了地上仰着头看，至于张辽更无语，直接躺在了地上，“妈的，没见过女人啊！”

    “走，先去泡一泡，蒸一蒸，再让美眉来按摩，耶！”金猴带着几人走进了更衣室

    几人飞快的脱下了衣服，围上了浴巾，倒是张辽羞答答的不肯脱

    “嗯？排骨，你怎么不脱？”昊龙问道

    “我，我，等你们走了我再脱”张辽道

    “为什么？难道你是……”小白吃惊的长大了嘴

    “不是，不是”张辽辩解道

    “既然不是，我们要不要帮他脱啊？”昊龙一瞄金猴他们，几人会意，一起冲上去就开始拔张辽的衣服

    “啊，龙哥，饶了我，我自己来”张辽求饶道

    黄牛早已抓住了张辽的双手，就像是两把铁钳，让张辽动弹不得，昊龙扒衣服，金猴小白脱裤子，方太负责摁脚

    “丫的，想不到你小子还白白嫩嫩的啊”昊龙道

    “嘿嘿，小屁股真白”金猴说完还在张辽的屁股上拍了一巴掌

    “嘿嘿，你也有鸟鸟啊，还不脱”小白更无良，蹲下来，对着张辽的鸟鸟就弹了一下

    张辽的眼泪都流出来了，他现在有种被人车轮战的感觉

    “行了行了，衣服也扒光了，围上浴巾，走”昊龙道，“别忘了，还有个纸内裤啊”

    六人先是到浴池里泡了一会，聊了会天，泼了泼水，然后就进了桑拿房，一个不是很大的屋子，但是也不小了

    “龙哥，我听说，这的石头都是从芬兰运来的花香石啊！”金猴指着一对石头说道

    “管他呢，我们是来享受的，越好的东西当然是越舒服了”昊龙走上去泼了一瓢水后就躺在了座位上，这个时候的人还不多

    金猴，小白他们也挨着昊龙坐着，闭着眼睛享受着

    “猴哥，真有美眉按摩啊”张辽在金猴耳边说道

    “嗯”金猴点了点头

    “我还是处男怎么办啊？”张辽道

    “什么！你还是处男？”金猴这一声真的吼的有些大了，整个房里的人都听到了，嘻嘻哈哈的笑着，张辽把头埋到了双腿之间

    无祭苦求票票，花花，收藏啦！！！

