    怒喝声传来，凌天猛然激起一阵鸡皮疙瘩。

    他扭头一看，就发现一名中年人踏步而来，登上了祭台站在不远处。

    那中年人身穿云白色长袍，纹饰和太玄学院教职衣袍几乎无二，气势上更是一步步走出骇人威压，看来在院中地位更加超然。

    面罩之下，凌天神色变得凝重起来。

    魂动境！

    且修为不低！

    那人见凌天沉默，扫视四周便看出形势一二，眯着眼冷声道：“这些人都是你杀的？”

    他语气森然中露出无限杀意，但心中却考虑更多，见凌天灭杀如此多学员，知道他绝非善类。

    比起杀人，更多的是要从活人嘴里得到想要的消息。

    所以中年人冷目注视着凌天，试图找出一些端倪。

    凌天压低嗓音，有一种近乎阴谋的语气冷冷说道：“有人买你们命，我自然来杀人。”

    行走在外，能将祸水东引，凌天自然不放过任何一个让他们内斗的机会。

    顿时，那中年人心中陡然升起几个怀疑对象。

    潋光院全军覆没，月华院看守弟子身死，而他寒栖院来此处偷盗神魂的弟子也被杀。

    唯独鹿鸣院置身事外！

    一切皆有所指，必定是鹿鸣院坐收渔利，实乃背后之人！

    中年男人望向凌天，“我乃寒栖院副院长，虞修诚。你若现在倒戈，与我同去指认你的背后上家，我便饶你一命，不然这些人命之仇，将你碎尸万段都不为过！”

    凌天喑哑嗓音，发出阴冷怪笑，“他们给得实在太多了！”

    虞修诚面色沉了下来，看了凌天一眼，见他一副不惧生死的模样有些意外。

    看来真是有人花了大价钱请的死士。

    “也罢，那就有命拿钱，没命花！”

    话音刚落，虞修诚疾步上前，掌风气劲凌冽，向凌天拍来，这一手势必要活捉他，而后再用残忍的折磨，逼他招供。

    随着气劲笼罩而至，凌天感受到恐怖的死亡气息。

    危机之下，凌天心神一动，灵识瞬间附在鳞甲之上。

    异化！

    他感到肉体中有异物开始肆意生长，肉眼可见全身布满金色鳞甲，整个人膨胀几分，不似常人体态，说是妖兽都不为过。

    铮！

    气劲轰杀和鳞甲相撞，产生铮鸣之音，如金戈相交不绝于耳。凌天更能感受到，异化后鳞甲附身加上天人体魄，硬生生接下这道气劲攻击没有任何损伤，肉身强度提升数倍不止！

    此时虞修诚脸色更是内心骇然，无法用言语形容看见眼前异象，无比震撼。

    肉身生鳞，人化为妖！

    到底是人是妖！

    而更诡异的是，凌天原本明亮无双的黑瞳染上了金色，瞳孔竖直，让人不敢直视。

    虞秀城嘴角微撇，满脸不屑，“你这贼子功法诡异，如此形态定是修习一些邪魔外道之法，世间难容！”

    闻言，凌天冷笑一声，他当然也感受到自己肉体翻天覆地的变化。

    汹涌澎湃的力量在肌肉处鼓动，坚硬的鳞甲带来无比安全的包裹感。

    神魂精魄带来的异化，完全是肉体强度成倍的加强！

    而他灵魂深处更是产生嗜血的疯狂战意。

    杀意涌动！

    虞修诚注视着变化诡异的凌天，身形未动，十分谨慎。

    可凌天却不想放过他，右脚足尖轻点，瞬间爆响声轰隆而至，地面向四周衍生出无数裂痕，他高高一跃，更是破空声尖啸响起，宛如离弦之箭疯狂射向虞修诚。

    轰！

    顷刻间，这道极速而出的身影撞向虞秀城，护体真气与攻击气劲相撞，发出巨大响声，烟尘中两人连连暴退十几丈远。

    等烟尘散去，虞修诚脸色阴沉，仔细一看，他云白色外袍已经被震得残破不堪，原本一身傲气的人站在那里，尽显狼狈。

    望向凌天的眼神，更是像要吃人。

    虞修诚咬着牙道：“有些本事！”

    话音未落，他这次毫不留手，真气全开使出破空之力，一下出现在凌天咫尺距离，幽蓝色光芒瞬间而至。

    “武技：水荆缠刃！”

    幽水真气将空气里的水汽化为一道道利刃，缠绕在敌人身上，越缚越紧。

    两人近到可以互相看见彼此微妙的表情，虞修诚嘴角已是露出胜利笑容，眸中尽是残忍。

    这意味着，魂动境强者一击，眼前之人必将殒命！

    可凌天眸中尽是平静，像万古而来伫立于此，送走无数人生命后留下的波澜不惊。

    进攻，也是找死！

    就在这时，神魂精魄带来的异化让凌天再度爆发，金色光芒闪耀，用肉体硬接虞修诚武技。

    无间瞬间召出，灌注真气的剑刃如一道闪电，迸射直刺，夺命之式朝虞修诚心脏招呼。

    噗嗤！

    一种钝感从剑上传来，是接触肉体的阻力，下一瞬凌天疯狂运转噬天万圣诀，毫无防备下，虞修诚丹府内的真气顺着剑身一下吞噬进凌天丹府。

    好不畅快！

    阴恻恻的笑容出现在凌天脸上，面罩掩盖也遮不住他一脸杀气，“魂动境真气，足够精纯！不过就是这异化模样太过骇人，不能轻易示人...”

    话音刚落，场内瞬间变得平静，仿佛刚刚的打斗不存在一般。

    因为一瞬呼吸间，失去真气的虞修诚身形一顿，瞬间失去抵抗，凌天的剑已经顺势抹向他的脖子，不留后患一击毙命。

    而凌天更是没有浪费资源，祭出眉间的魂玉骨想要拓印虞修诚那道“水荆缠刃”武技，可他发现魂骨闪烁着妖冶的红光，紧紧贴于虞修诚尸体面上，没有任何反应。

    凌天一怔，莫不是修为境界相差太多，魂玉骨力有未逮。

    念及此，他望向一地尸体，再看祭台上摄取神魂的大阵，心有所感。

    境界低微还是有不少阻碍。

    这大阵定然是那些想要夺取龙道煌神魂精魄之人所设，阵法高深强大，想要破坏非凌天所能力及。

    一切都需要时间，才能一一根除！

    杀掉太玄学院的野心之人，只是一个小小开端。

    凌天心中默默对仇青天和龙道煌坚定道：“这只是个开始！一切折磨你们的痛苦，我都会加倍奉还！”

    凌天深吸一口气，看着来时的山壁已经碎裂阻塞，没办法原路返回。身形朝前一跃，抓起一件衣袍披在身上，他的身影渐渐消失在祭台上。

    山洞内祭台所在位置离外面不远，没有感应到有人守卫，凌天顺利逃出山洞。

    而外面，更是依山而建几座恢宏楼阁，让人感叹人力所及的巅峰，是多么伟大。

    等一下跃入密林中，回望楼阁才发现更让人震撼的景象。

    整座山，居然只有一半，而另一半山却隔着一道一人宽，从山顶而下的穿山裂痕。

    那裂痕整齐光滑，根本不像岁月中斑驳移动，沧海桑田的自然痕迹。

    如此平滑的断痕，只有一种可能。

    那就是，有人用武器，深深劈开了整座山！

    目光深深望向幽深的沟壑，凌天灵识中，更是感受到一股天地间悍然而至的凛冽杀意。

    有人曾经，剑劈山峦，好不霸气！

    那这里，莫不是那犹如天境的神秘之地。

    万圣山！

