    张歌奇一上来就炫技般地露了这几手，吓得剩下的保镖哪里还敢上前，都攥着拳头、流着冷汗，一脸像见了鬼似的表情。

    这时代女士扶着二楼的栏杆喝道：“够了，都住手！”

    张歌奇便将倒提在手中的那人一丢，后者发出“哎呀”一声惊叫，摔到了玄关处厚厚的地毯上，看来张歌奇只要愿意，拿捏分寸也挺到位的。

    我上前一步，对上方的代女士说：“真抱歉，把你家家门踹坏了，回头我们会赔偿的。”

    “哼！”代女士冷笑起来，“不必赔钱了，我们家也不缺钱，你们去坐牢赔偿吧！你们，还有你……”她指向自己身后，应该是潘晓言站在那里，“你们几个，串通好想毒杀潘先生，为了遗产如此丧心病狂，简直就是狗都不如！”

    我心想，应该是那个内应把我们的计划透露了，我们在顺水推舟的时候，他们也在我们的计划之上顺水推舟。不过推来推去，这场博弈终究还是我们赢了，果然小心驶得万年船。

    “滚开！”

    张歌奇怒斥一声，吓得那批保镖心惊胆战，赶紧退到了两旁。

    我们仨上了楼梯，二楼代女士、管家站在一起，他们身后站着那名二五仔，一脸羞愧地低下头，病房门前站着潘晓言和保姆内应，二人目光冷峻，像看小丑一样看着这对狗男女。

    看来双方正在僵持，我们来得正是时候。

    代女士一脸洋洋得意的神情，“潘晓言，身为儿女却犯下杀父的罪行，在古代你是要被活剐的！你应该庆幸现在不是古代，不过这件事一旦传扬出去，你将万劫不复，被世人所唾弃，你这个害死亲爹的不孝女！”

    潘晓言露出一副好笑又鄙夷的神情，朝我投来目光，我也冲她微微点头。

    输的一方居然以为自己是赢家，我亲身经历才知道，原来这样的事情是如此滑稽。

    不过，既然代女士以为自己赢了，我们就继续欣赏她的狂态，我装出吃惊的样子，“什么杀父，你什么意思？”

    “哈哈哈哈哈哈！”代女士大概是懒得再装了，豪迈地叉腰大笑，“臭小子，你在装什么蒜？你们为了让潘先生早点死，居然把一碗有毒的药拿来喂他，这药难道不是你亲手熬的吗？林大夫！”

    潘晓言冷冷质问：“那你又是怎么知道药有毒的？你尝过？”

    代女士指指身后的二五仔，“因为我一直站在正当的立场上，所以有人自愿来投诚，把你们的阴谋全告诉我了！这叫什么，得道多助，失道寡助！喂，你把情况说一下，扒了这几个卑鄙小人的皮！”

    二五仔一脸没底气地嗫嚅道：“药我是从林大夫那里取的，然后直接交给了潘小姐，然后她就喂给了老爷，之后老爷就没有动静了。”

    我朝病房内看了一眼，病床上静悄悄的，助理担忧地问我：“怎么还没效果？”

    我小声说：“不着急，等一会儿吧！”

    张歌奇讥嘲道：“姓代的，我看你好像挺高兴的呢！全场就你最高兴！”

    “我高兴吗？”代女士欲盖弥彰，捂着胸口，又用话剧般做作的声音说道：“我现在伤心欲绝，但我相信世间自有公道，人在做，天在看，今天就由我们来主持这个公道！”

    管家一副小人得意的嘴脸，狐假虎威地插了一句，“对，你们几个杀人凶手，一个都别想走。”

    “几点了？”我突然问。

    “什么几点了？”代女士一愣。

    我看向墙上的钟，距离七点还有不到一分钟了，我说：“潘小姐，如果我判断没错，你父亲马上就要苏醒了。”

    代女士讥笑道，“哈哈哈，我看你是疯了吧，他已经喝了毒药了，永远不可能醒来啦！”

    我郑重地说道：“不可能是毒药，我们拿过来的药，分明是治病的药。”

    “白痴，东西一离开自己的手就……”代女士可能是憋了太久，太忘乎所以了，差点说漏嘴，不过她马上意识到自己的问题，立马止住话头。

    潘晓言趁机逼问道：“你是不是想说，是你从中作梗了？”

    代女士一时无语，管家忙叫嚣道：“你少血口喷人，你们做了什么龌龊事，自己心里清楚！”

    潘晓言笑了：“这话，我原封不动地还给你们！那个药我根本就没有喂，现在还在保温壶里呢，将来它是法庭上的证据！”

    我也补了一刀，将刚刚代女士交代给二五仔的话说了出来：“半小时前，你是不是对那位向你投诚的保镖说过这句话——‘记住，这壶药我没有碰过，你直接交到那小碧池手中’？”

    闻言，代女士脸色惊变，一阵慌张，看向二五仔，二五仔拼命摇头，小声否认，“夫人，我、我没有出卖你……”

    我冷笑道：“你们这对卑鄙小人，自以为掌握着一切，实际上你们早就……”

    这时，病房内传来一阵动静，潘小姐和保姆听到了，立即冲了进去，我们仨也赶紧跟进去。

    只见潘先生居然坐了起来，他的样子不太好，我说：“他要咳嗽！”

    保姆赶紧拿来痰盂，潘先生又咳又吐，吐出许多带血的痰，听着声音都仿佛感觉气管子疼，张歌奇看不下去，把头别到一边：“生病可太折腾人了！”

    我反而非常欣喜：“这些是积在肺中的瘀热，全部咳出来，就好了七八分了。”

    助理纳闷地问：“林大夫，你怎么知道他七点就要醒的，这还规定时间的吗？”

    我笑笑，“《伤寒论》中推算出了六经病症的‘欲解时’，就是最容易康复的时间点，在这个时间点用药事半功倍，如同战场上的天时，潘先生患的这类病，其欲解时便是辰时，也就是七点。”

    助理感到不可思议，惊讶地说：“哇，这也太神奇了吧，居然还可以推测康复的具体时间！”

    随着吐出越来越多的痰，潘先生那苍白的脸慢慢有了血色，此时他那一身可怕的人蜡也褪去了不少，露出了正常的脸部，他低垂双眉，望向潘晓言，眼里又是心疼又是感激，叹道：“宝贝女儿，多亏了你呀！”

    看见父亲身体大好，潘晓言也不由激动起来，双眼盈泪，紧抓着父亲的手说：“爸，你总算醒了！这回多亏了这位林大夫！”

    潘先生忙向我点头致意，我也点点头，边上的张歌奇使劲地指着自己，“还有我呢，别把我忘了。”

    潘先生打量着我，忽然露出一丝恍惚的神情，道：“林大夫，我怎么好像在梦里见过你……”

    我笑道：“那应该不是梦，是你清醒的瞬间看到的画面，可是当时你马上被人注射了镇静剂，就是他们！”

    我指向站在门外的代女士以及管家——二人此刻吓得面无人色，想说什么，又哑口无言，似乎他们还没有接受这天翻地覆的逆转，不明白自己苦心谋划的阴谋怎么就落了空……

