    我不蠢，当然清楚，他现在出来的缘由。

    因为我要帮张雪吞了他……

    他这么凶，肯定不可能坐以待毙！

    思绪间，我的手瞬间挪到胸口，抓住了天乙贵牌。

    有天乙贵牌在，他不可能伤我，我还能将他打回去，用不着怕他。

    不过我并没有立即动手。

    他盯着我，我也盯着他。

    两人僵持了几秒钟后。

    他阴恻恻的开口：“我在等你们。”?话语间，他抬起了手，手掌放到脖子下面，做了个割喉的动作。

    并且他整张脸变得更加狞恶，嘴角还勾起了一抹笑容。

    我脸色一变。

    心中有种说不出来的悸动不安。

    我按耐不住那种感觉，猛地抽出来天乙贵牌，砸向他的额头！

    还没等我砸到他，他的身体却溃散成了一团黑雾……

    那黑雾缠绕至我身上，就像是有一张脸在紧贴着我的身体。

    我用力挥打，挣扎了好几下，他才堪堪消失……

    心在砰砰的狂跳，我额头上都是细密的汗珠。

    他在等我们……

    等我们去荒山义庄？！

    张雪吞他，本来就要过去……

    难道他做了什么布置，能杀了我们不成？！

    本能的，我低头又看了看天乙贵牌。

    怪异的一幕发生了，天乙贵牌上第二个孔洞，属于荒山义庄那凶尸的位置，似是蒙上了一层黑雾。

    那黑雾上，又有一点点淡金色，是个很小的符文……

    “他的联系，暂时被中断了，怪异，他这么一眨眼，就被封住了？”

    熟悉的声音在耳边响起。

    我余光往旁侧一看，就瞧见了身材高大的申河。

    他站在我身边，脸上有一些病态，不过身体已经凝实了太多太多……

    油然而生的喜悦，让我转身，就扑进了他的怀中！

    此时，我是真的觉得，简直是劫后余生……

    若非铁相关提点了那一句，我都不知道申河的状况，恐怕他要魂飞魄散了我才晓得。

    心头微微颤抖，我身体也就在轻颤。

    申河轻轻的拍着我后背，低声喃喃：“我没事儿了，你别担心。”?

    我身体颤抖了许久，才仰起头。

    申河低头看我，灯光映射在他的轮廓上，显得棱角分明，更是俊朗。

    那双泾渭分明的眸子，也满是温柔。

    我怔怔的看着申河，看了许久。

    “下一次，不能再这样了，如果真的有危险，出什么事情，你要告诉我。好吗？”?我抿着唇，一字一句，认认真真的说道。

    申河抬手，在我的鼻梁上划了一下，他温柔的笑了笑：“这是个意外。”?

    再接着，他才又慎重的说道：“那凶尸，问题不小。”

    ?“他应该刚才和你说完话，就用了某种方式封住自己，让他断开了和你的联系。”

    ?“这样一来，即便是你出事，他也可以不管你了。”

    “想要帮张雪吞他，有些麻烦。”

    ?“得尽快将他除掉，否则就是一个大隐患。”申河的语气变得极为凝重。

    我立即点头，说了个好字。

    申河不多言，示意我上床去睡觉。

    虽说现在的事情，让我心理压力不小，但申河的恢复，无疑给了我很多底气。

    我上床去躺下，再回头看申河在的位置，那里却空空荡荡，申河已经不见了。

    闭眼，我手按着天乙贵牌，沉沉的睡了过去。

    这一夜我都没做梦，次日醒来的时候，阳光晒进了房间。

    我起身后，去卫生间洗漱了一下，彻底清醒过来了，我才出门朝着楼下走去。

    经过二楼的铁门，一股子冷风从里往外吹。

    我冷的打了个寒噤，刚往下走两步，却似是听见了一个稚嫩的声音在喊姐姐。

    我愣了一下，回头看了一眼，铁门后头空无一物。

    “师姐？”恭敬中略带谄媚的声音从下方传来。

    同时从楼梯口探出头来的，还有一张圆圆胖胖的脸。

    “你醒的刚好，我买了吃的，寻摸着打电话叫你了。”于通胖脸上，眼睛笑的眯成了一条缝。

    我走下去的同时，先和于通点头打招呼，才小声问了句：“二楼有“东西”？”

    刚才听到了声音，我可没有将其想成有个小孩儿住在那里。

    于通这铺子前头卖的东西都是稀奇古怪的。

    二楼一眼看就不是什么正常地方，甚至比倪清带我去的别墅三楼还古怪。

    那里头肯定是脏东西。

    于通一边做请的动作，才一边解释说，二楼放一些比较重要的“货”。

    我没有听太明白，于通才告诉我，他捣鼓一些偏门的东西，赚点儿糊口钱，货，就是他要卖的玩意儿。

    我顿觉得有几分心惊。

    于通卖“脏东西”？

    我本来还想问几句。

    可心想着，我不也是给死人化妆，吃死人饭的吗？

    那于通卖“脏东西”，也不是什么稀奇古怪。

    他要是没点儿特殊的地方，也不可能打探到那么多的信息。

    片刻间，我们两人就到了铺子前头。

    小桌上放着油条卷饼一类的吃食，还有粥。

    我昨天没吃多少东西，都饿过头了。

    坐下去之后，我吃了一口卷饼，又喝下去一大口粥，顿时整个人都精神了不少。

    于通坐在我对面儿，他一边呼啦的喝粥，一边和我说，他得要两三天的时间打探消息，关于入殓的事儿，他已经传给他下面的人，让他们去办了。

    至于要找有凶尸恶鬼的地方，不是一时半会儿能找到的，他也把消息放出去了，应该过几天会有反馈。

    我立即就告诉于通，这三件事儿都不着急，我还得出去一趟，办另外的事情。

    于通诧异，他问我去办啥事儿，要是问题不大，只是跑跑腿什么的，他就能帮我办好。

    我摇了摇头，说只能我自己去办，他帮不了我，很危险。

    于通的眼睛顿时睁大了不少，他喃喃道：“难不成，师姐你要去对付什么很凶的东西？”?

    我迟疑片刻，点了点头，却并没有多说别的。

    于通眼前又是一亮，他舔了舔嘴角道：“这事儿，师弟我的确帮不上什么忙，可如果师姐你对付了那些玩意儿，能不能帮我一个忙？脏东西的衣服，鞋子，或者指甲头发的，您帮我顺一点儿回来？”

    我身体微微一僵。

    不过事情讲究有来有回，于通帮我，我总不能全靠铁相关的脸面。

    于是我点了点头，说了个好字。

    就在这时，于通忽然接了个电话。

    他连着嗯了几声，眼中明显露出几分兴奋和惊喜。

    再接着，他捂着手机问我：“师姐，你办事儿要几天，一天，两天？”

    我皱眉，说我还不清楚，然后我问于通怎么了？

