    沈翔来到水冰颜的住所，她此时正和萧瑾儿在一起，月儿也在这儿，水冰颜也是很单纯的，又长得妩媚温柔，和萧瑾儿很相同，所以萧瑾儿跟她在一起也有种亲切感。

    “沈大哥！”水冰颜看见沈翔，立即飞掠过来，然后扑入沈翔的怀里，和沈翔分别这么久，她越来也想念沈翔了。

    “对不起冰颜，这些年我都没时间好好的陪你！”沈翔有些愧疚地说道。

    “没事的，我在这里过得很开心。”水冰颜笑得十分甜美，然后亲了亲沈翔的脸，也不知道是谁教她的，不过却让沈翔很高兴。

    “沈大哥好！”萧瑾儿还是有些拘谨，不过看起来比以前好多了。

    “瑾儿，渐渐适应就行了，冰颜也和你一样，但她现在却过得很开心。”沈翔说道。

    “嗯，姐姐们都很照顾我。”萧瑾儿点了点头：“以前在宫中，娘都不让我和其他人接触，担心我会被陷害，但在这里我不用担心了，她们都把我当妹妹一样。”

    沈翔把月儿抱过来，笑道：“这样就好，我需要和月儿去修炼一段时间，我得快点强大起来，这就才能去帮助你娘！”

    “我也想变得厉害……沈大哥，能帮帮我吗？”萧瑾儿突然说道：“这里的姐姐们虽然都是女子，但都很厉害，特别是冰颜姐，我就能感受得出来，还有琦莲姐慧珊姐……总之都比我厉害。”

    月儿给沈翔传音道：“她是不死天灵孕育出来的，她多半是不死战神！要想让她变成战神，需要龙慧姗来训练她！还有，幽兰和倩香这两个野丫头也得经常和她在一起，这样就能对她产生很大的影响，让她变得野性十足，然后才能放开手去战斗。”

    “冰颜，你带去瑾儿去找慧珊姐……然后把这个玉符交给她，里面有我转告慧珊姐的话。”沈翔把萧瑾儿的一些事情告诉龙慧姗，让她特别训练萧瑾儿。

    “好！”水冰颜接过玉符，然后带着萧瑾儿去找龙慧姗了。

    沈翔离开百花村，直接前往九天神殿！

    ……

    沈翔这一次来九天神殿找九沧海，和九沧海谈话的时候并不是在那座山头上面，而是在宫殿里面的一个密室之中。

    九沧海此时看起来比之前精神了许多，整个人像是打了鸡血，充满斗志。

    “这里虽然过去了几十年，但你在神鼎国应该没渡过多久吧？”九沧海笑道，此时的他看起来更加强大了，也不知道他这几十年间做了什么。

    “沧海大哥，你这样才像是大神王！”沈翔笑道：“我从神鼎国顺利的回来了。”

    “哦？你见到萧玉澜了吗？”九沧海问道：“你有没有问她有关于九霄神剑损坏的事情？”

    “问了，她对此一无所知，她就连那个鼎是怎么坏的都不知道！”沈翔说道：“神鼎大帝并没有直接告诉她，但却把一些重要的动心封印在那个鼎里面。”

    “现在神鼎国的局势怎么样？”九沧海点了点头：“神鼎大帝没告诉她，显然是有什么顾虑，应该是这件事关系重大，需要修复那个鼎才能得知！因为修复好那个鼎，就能获得很强大的力量，不必惧怕什么。”

    “原本神鼎国能和平的竞争出帝位，但后来突然出现一个神国宝藏，大国师纷纷加入，最后难免一战。”沈翔叹道：“各大神国的神帝都留了一手，这些家伙也不知道为什么，那么希望自己的神国内部发生这种争斗。”

    “这些神帝活到头了，而且对一切都不再眷恋，对子孙无情也正常！而他们都一致这么做，也是担心其他神国不会乱，然后吞并乱的神国。”九沧海想了想，说道：“如果这次神鼎国不乱，那么其他八神国大战之后，没有损伤什么的神鼎国必定能灭掉其他八国。”

    沈翔明白了，说道：“各个神帝都担心，所以就决定这么做，只有这样才能保证神国大乱，连大国师都参与进来！如此一来，他们就不必担心自己的神国被吞并了。”

    “九大神帝必定认为我们只是小威胁，所以没有把我们放在眼里！”九沧海说道：“所以他们也不担心九神国大乱之后被别人有机可乘，毕竟我们现在确实太弱了，只要他们的大国师还有几个，我们就动不了他们！”

    “现在确实如此，他们就算损耗八成的元气，我们照样无法奈何他们。”

    沈翔也很清楚神国的实力，他在神鼎国的帝九宫呆过，就深刻的了解到。

    九沧海又道：“虽然我们与他们实力相差很远，但这对我们来说却是一个难得的机会，我们必须要把握住这次机会！在九天世界吞并太神之境的时候，我们必须要拥有能比肩他们的力量，否则被灭的就是我们。”

    “不错，所以我现在要抓紧时间修炼。”沈翔点了点头，随后他又和九沧海聊了一阵子，得知九沧海已经和九天门接触了，暗中相互帮助对方，毕竟九沧海是创造九天世界的人，而九天门也以此来命名，现在他们都是同一战线的。

    作为九天世界的本土势力，绝不能被九神国灭掉，这是他们的共同目标！

    沈翔离开九天神殿，来到幽冥深渊下面的那条通往地心的通道。

    “这里过去那么多年，不知道那地心神兽怎么样了？”沈翔走在通道之中，有些担心起来。

    月儿嘻笑道：“你怕什么？这家伙感谢你都来不及呢，你当初可是为他灭掉所有的竞争对手，让他得到地心神果。”

    地心对于沈翔来说可是修炼圣地，他能在这里使用那个时间阵法来让自己获得更加多的时间。

    沈翔走到通道的尽头，看着下面的地心，说道：“这地心的成长速度太惊人了！”

    月儿说道：“不错，确实快得可怕，这到底是什么原因呢？按照这种成长速度，不用多久就比星法神域的主星的地心都要强大。”

    吼——下方突然传来咆哮，伴随一股很热的气lang涌上来，沈翔虽然被月儿释放的空间领域包裹着，但却能感受到这股可怕的热气。

    “这地心神兽也变得很可怕了，到底怎么回事？这种成长速度很不正常！”月儿惊喊道：“快走，此地不宜久留！”