    第116章法华经

    萧若灵上前，扯住卷轴一头，将卷轴缓缓打开。

    卷轴上的内容让众人倒吸一口冷气。

    “这是法华经！”

    “没错！还是以金线绣制的法华经！”

    “法华经全经有七万八千余字，看这大小厚度，该不是将全经都绣了下来吧！”

    “有可能！”

    “这，每个字都以金线缝制，得花多少银两才能寻齐这么多金线！”

    “金线虽不是想要就会有，但总能寻得到，可这么多字，得熬多少个日日夜夜才能绣得出来啊！”

    君墨寒不在意场上的动静，端起酒杯要喝，被洛九离抬手制止。

    君墨寒看向洛九离，剑眉轻挑，“爱妃想喝？”

    洛九离忍住想白他一眼的冲动，径自取下发间银簪在酒中搅了搅，见银簪未变黑，她才放开手让他喝。

    洛九离的举动让君墨寒心头划过一丝暖流，他唇角勾了勾，仰头一饮而尽。

    洛九离偏头看向萧若灵还在打开的法华经。

    与常人不同，常人瞧见的就是金线光灿灿的模样。

    可在洛九离眼里，那卷法华经除去金线的光芒，还泛着淡淡的佛光，想必是在佛前供奉过，且得了高僧加持，俨然已成为一件不错的法器。

    在众人的惊叹声中，萧若烟站至经前，柔柔地说，“这部法华经从准备材料，再到绣品完成，臣妾准备了三年有余，每一针每一线臣妾都尽力做到最好，每下一针臣妾也都在祈福，希望母后福寿延绵，身体安康！”

    “唉哟！乖孩子！乖孩子！！”萧惠喜不胜收，过来拉着萧若烟手，怜爱的拍了又拍。

    她小心翼翼上手去抹经文，“好啊！好！这些都是你亲手绣的？”

    “是！”萧若烟说，“为母后祈福之事，臣妾万不敢假手于人。”

    “收起来吧！别再开了！”萧惠吩咐完，转身又拉着萧若烟手，将她带去她的椅子上，共同坐下，“为了哀家的寿辰，苦了烟儿了！”

    “烟儿不辛苦，只要姑母喜欢便好！”萧若烟亲昵的抱住萧惠手臂，头靠于她肩头。

    萧惠摸了摸萧若烟头，“哈哈哈，哀家喜欢，喜欢！”

    君墨哲与萧若灵收起法华经过来。

    君墨哲笑着说，“母后最疼的就是烟儿，烟儿送什么母后都喜欢！”

    “皇帝说得对！烟儿送什么哀家都喜欢！”萧惠说，“不过，烟儿下次可不许再做这般费神的事，要是熬坏了眼睛，哀家可是会罚你的！”

    “是，烟儿下次不会了！”萧若烟笑着应。

    萧若灵将法华经交给萧惠的贴身嬷嬷，也倚在萧惠另一边手臂撒娇道：“姑母就喜欢姐姐送的礼物，都不看看灵儿的，灵儿也给姑母准备了礼物呢！”

    “噢？哈哈哈，那灵儿给哀家准备了什么礼物呀？快给哀家看看。”

    姑侄三人外加君墨哲，四人和和乐乐谈笑，像极了相亲相爱的一家人。

    而坐在一旁侧位，离他们最近的穆诗诗，被冷落得一句话也插不上。

    但，即便如此，穆诗诗也依旧保持着母仪天下般应有的端庄，大气。

    面上的笑意未曾因为他们的冷落而减少半分。

    她没什么，可座下的右相穆鸿卓却黑了脸，要不是身旁夫人压制着，怕是早已压不住暴脾气撺起来为自家女儿抱不平了。

    “你做什么你！给我坐稳了！诗诗都没说什么，你不要去捣乱！”

    “我做什么了我！我就是气不过！”穆鸿卓黑着脸饮下一杯酒，“咱们诗诗多乖一个孩子，他们怎么就这么不待见她！诗诗嫁入他皇家，又不是去受人欺负的！凭什么要被他们这般冷落！平日也就算了，今天这是什么场合，跟个妖妃在上面拉拉扯扯，恩恩爱爱，不成体统！”

    穆鸿卓说着气不过又要站起身，却被边上夫人死命拉住，“你回来！不许动！我告诉你，我女儿做什么，该怎么做，她自己知道，你这暴脾气给老娘压住了！胆敢捣乱，害了我女儿，老娘打断你的腿！”

    看着下方自家爹娘的动静，穆诗诗知道，定是老俩口因为她受委屈的事又起了争执。

    穆诗诗眼眶一热，却又被她强忍了回去。

    她扬起一抹笑，站起身，朝萧惠盈盈一拜，“母后，儿媳也为您准备了一份寿礼，孙嬷嬷。”

    “老奴在。”孙嬷嬷应声拿着个檀木匣子站了出来。

    “儿媳见母后发丝掉的厉害，便寻了上好的绿檀为母后做了把木梳，您看看可喜欢？”穆诗诗拿过檀木匣子，拱手递向萧惠。

    萧惠笑意减了几分，边上的贴身嬷嬷有眼色的上前替萧惠接过檀木匣子，打开来给萧惠看。

    萧惠随意撇了眼，便是再不满意，也念着穆诗诗是皇后，说了句，“喜欢喜欢，皇后有心了。”

    “母后喜欢便好。”

    穆诗诗又说了几句祝寿的喜庆话才坐回原位。

    对于下方因她所送寿礼产生的议论纷纷视而不见。

    “怎么说也是堂堂一国之母，太后寿辰，就只送一把绿檀木梳，未免太过寒碜了些！”

    “就是！一把木梳而已，再贵又能值钱到哪里去？”

    “同为丞相之女，一个左一个右，差距也还是太大了些！”

    “右相哪能和左相相比！左相手握实权，连右相都要处处受他掣肘，便是女儿为皇后，又能怎样样！”

    “就是，皇上的最爱不还是淑妃娘娘！”

    “要我说，就凭皇后送这寿礼，皇上不爱她，那也是有原因的！各国使臣来贺，如此大的场面，就送一把绿檀木梳，着实小家子气了些！”

    “可不是！还一国之母呢！送的寿礼用心怕是不及淑妃娘娘万分之一。”

    “你们懂个屁！”穆鸿卓将酒杯往桌面重重一扣。

    他说不得太后和皇帝老儿，还说不得其他人了！

    “你们知道那把木梳是谁的所制么！”

    “你们知道皇后娘娘为了那把木梳亲自上门求了多少次么！”

    “你们什么都不知道！就知道在这里小声念叨，念叨个什么念叨！有本事就大声说出来啊！”

    (本章完)

