    网上的讨论，大多是围绕顾非说的这段，到底算不算是相声？

    有的说算，相声无非说学逗唱，顾非把这四门功课都表演的很好，怎么就不算相声了。

    也有的说不算，因为单口相声也是相声，也有固定的套路，顾非表演的太写意，就像和观众聊天一样，与其说是相声，不如说是脱口秀。

    双方各持观点，谁也不服谁。

    刘东输了比赛，心里很委屈，回到酒店又在网上看到这么多关于顾非的话题，更加郁闷。

    于是他在网上用小号发了一篇讨伐顾非的檄文。

    标题就是——《所谓单口相声，侮辱国粹，有辱斯文》

    然后花了五万块钱买水军，把这篇帖子冲了上去。

    一时间支持者无数。

    顾非也看到了这篇帖子，当时眉头皱了一下。

    看来关于是雅是俗，到了哪里都是被讨论的话题。

    不过他也没在意。

    毕竟自己压根不是相声圈里的人，也没必要趟相声圈这趟浑水。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    顾非就被靳小年的敲门声吵醒。

    打开门，靳小年直接道：“顾非，你上热搜了！”

    上热搜了？

    顾非楞了一下，难道是因为昨天林瑾在现场被发现的事情？

    靳小年把手机拿到他面前，他才发现热搜并不是因为林瑾，而是昨天的那个帖子，被一个叫唐文高的人回复了。

    “唐文高是谁？”顾非问道。

    靳小年诧异的看他一眼：“你说相声的不认识唐文高？他可是现在相声界硕果仅存的几个文字辈老先生。”

    相声界的老先生？

    顾非明白了，打开热搜看了一眼。

    “说起相声，我打小就学，作为一个土生土长的津城人，我想我有一定的发言权。”

    “最早的时候，满大街都是几位老先生的作品，随处能够听到，开出租车的师傅都能来上一段，但是不知道从什么时候起，已经渐渐看不到新作品了，电台翻来覆去都是这些老段子，偶尔觉得还不如听歌。”

    “不过这一期的《我是喜剧人》让我看到了一位相声演员，这位相声演员的作品，说学逗唱样样不落，但是又没有一样贯穿整个相声。”

    “因为他学不会，所以他就不用会，但是他真的不会吗？会！不仅会，还特别会！”

    “有人说他俗，我也觉得俗，但要说有辱斯文，侮辱国粹，我就觉得错了，大错特错。”

    “相声不是国粹，最早相声就是天桥边的营生，相声本来就难登大雅之堂，大家嗑嗑瓜子，喝点高沫，乐呵乐呵就行了，为什么非要分一个俗不俗呢。”

    “要我说，顾非的这段《学不会》，是真正的相声，是一段能够‘雅俗共赏’的相声。”

    “顾非的俗，不是低俗，是通俗！”

    “阳春白雪是高雅，下里巴人又何尝不是文化的体现？”

    一番回复，字字铿锵。

    顾非忍不住点头，这位老先生，倒是有几分见识。

    因为唐文高先生的回复，网上关于顾非的相声是不是相声的讨论也有了最终论调。

    顾非说的，是相声！

    不仅是，还是真正雅俗共赏的相声！

    顾非想了想，拿起手机，转发了老先生的评论在自己的微博上，并且附上一句话——

    “先生说的对，高雅不是装出来的，孙子才是装出来的。”

    这话一处，围观热搜的网友顿时澎湃了。

    牛！

    顾非是真的牛！

    直接硬钢喷他的网友，高雅不是你在网上发发帖子就是高雅，你在网上发帖子，最多是装孙子。

    刘东看见这句话，差点气的吐血。

    他一根烟接着一根烟的抽。

    即便顾非并不知道帖子是他发的，但是顾非这句装孙子可是实打实的骂在了他头上。

    他气啊。

    忽然，他想起一件事。

    “林瑾的合同没有约定不许谈恋爱，顾非的合同恐怕不会有这样一条了……”他暗暗琢磨。

    晨星毕竟是三流娱乐公司，他们想要约束旗下艺人，必然会在合约上动手脚。

    刘东拿起手机，拨通了吴良的电话……

    ……

    顾非这边热度居高不下，林瑾那边却一片惨淡。

    罗雨回到公司之后，和公司商量林瑾演唱会的事情，结果不尽人意。

    橙光就是这么个意思，续约了，演唱会我给你大办特办，不续约，这场演唱会，除了一开始投入的资金之外，不会再追加任何投资。

    这个时候不给钱，演唱会必然会是半吊子。

    说不准连票都卖不出去多少。

    罗雨自然知道公司是什么意思，但是林瑾这边铁了心不和公司续约，她能有什么办法？

    事情自然谈不下去，一切又回到了原点。

    以前大家还会多少收敛一些，互相客套，现在已经到了刺刀见红的时候，谁都不会让步。

    罗雨叹了口气：“我刚刚和刘总谈了，还是希望你能续约……”

    林瑾皱眉：“罗姐，你知道，我不想续约。”

    罗雨道：“我知道你之前是担心刘东，可你现在已经和顾非在交往，刘东不会再骚扰你，公司也对你的恋情睁一只眼闭一只眼，续约应该不会有太大的影响。”

    林瑾没吭声。

    她总不能告诉罗雨，她和顾非的恋情只有三个月。

    现在她发布的新歌和演唱会都遭遇了公司的卡脖子。

    关键还不能和公司直接对峙，防止真闹翻了，就算跳槽去其他公司，橙光也不会放过自己。

    和和气气的解约是最好的结果。

    现在橙光的为难，林瑾只能自己承受，再难也就最后不到三个月。

    林瑾沉默了许久，最后抿了抿嘴，说道：“算了，罗姐，演唱会没人听，我就自己一个人唱，咱不求他们了……”

    ……

    顾非并不认为自己这次是火了。

    最多是因为这个世界的相声界落寞，恰好自己站了出来。

    而网友讨论最多的也是关于相声。

    而不是顾非。

    所以严格意义上来说，只是顾非的相声火了，而不是顾非这个明星火了。

    顾非在酒店休息了一天，埋头苦想下一期节目该出什么节目，想了许久也没有眉目，相声也不可能一直说单口，他不腻味观众也会腻味，感觉到几分头大。

    “要是有个搭档该多好。”顾非看着窗外有几分惆怅。

    靳小年已经去和吴良沟通了，到现在也没个结果。

    他只能耐心的等待。

    结果靳小年的消息没等到，反而先等到了林瑾的电话。

    “顾非，我真的很累……”

    “演唱会公司那边不打算继续投钱了。”

    “不会黄，但是估计没什么观众。”

    林瑾声音清冷，明显情绪不高。

    顾非眉头一皱：“已经确定了？”

    林瑾没有回答，过了好一会，才缓缓说道：“如果，真的没有观众，你愿意做我这场演唱会唯一的观众吗……”

    ……

