    “我说你在用这个语气和我说话，信不信我拆了你们这个双守阁。”紫晨重复道。

    “哼！”望月千熏冷哼一声，此时已经盘好了一头黑色头发，展现出了那种不近人情的冷傲。

    “我会让你后悔自己说过这句话的！”

    空气莫名的冷了下来，望月千熏脚下的光洁灰色大理石渐渐的泛起了一些奇怪的枝藤。

    不知不觉，这些枝藤变得更多，可以看到它们交缠在一起凝成一个一米多宽的花瓣，五瓣成，一朵一朵绽放如桔梗，分布在了望月千熏的脚下，将她一下子托了起来。

    藤缠而成的硕大桔梗越来越多，随着和望月千熏喝一声后，那些植物简直是飞速生长，不到几秒钟时间彻底铺满了这块西守阁前的足球场大的大理石平地。

    眼看这望月千熏的攻击将要落下，紫晨却丝毫不慌，因为他能感觉到在周围有数道若有若无的气息。

    虽然他现在不能展现实力，但他相信那些人不可能会让望月千熏真正的出手。

    而结果也不出预料，在攻击即将目中之中，有一道气息从暗处走了出来。

    “千熏，住手！”一个粗豪的声音从西守阁的方向传了过来。

    望月千熏此时已经愤怒到了冰冷的程度，看她的性格也知道，必定是那种不会有所顾虑的人。

    可随着那个声音再一次响起，并且带着严厉喝斥之意后，望月千熏那丛林女王的气息迅速的散去了。

    密密麻麻交缠在地面上的植物也快速的枯萎，转瞬间变成了灰色的粉末洒落了遍地都是。

    前一刻还剑拔弩张，这会一切恢复了平静，望月千熏保持着深呼吸，可以看到她那一对硕大的山峰在涌动，也可以通过那没有掩紧的和服低口，看到她那性感的锁骨，同样在起伏着。

    “千熏，怎么这脾气几年了还改不掉，你也不问问他们便随便下逐客令？”一名络腮胡子的硬朗老者走了出来，荣光满面，要不是胡须头发都是花白，这精气神比起年轻人也差不到哪去。

    “有什么好问的，这小子，就是这不知天高地厚的小子，他竟然说要拆了我们的双守阁，这种大逆不道的话，还当着我这个望月家族的长女说出口，你觉得我能容忍吗！”望月千熏颇为愤慨的说道。

    “那也是你先出口伤人在先，好了，别再胡闹了，他们应该是我们的贵客。”络腮胡子的老者走到了望月千熏的身旁，瞪了她一眼。

    紫晨看着这个唱红脸的老头，也不说话，只是略带嘲讽的瞥了一眼望月千熏，想让她更愤怒一些。

    而结果也不出意外，望月千熏看着紫晨那略带嘲讽的目光，气得木屐都要蹬碎了。

    “众位应该是华夏国府成员来此历练的吧，算算时间，应该是要到了。”望月名剑也不废话，直奔主题的说道。

    听到这句话，艾江图作为队长也走了上去，将自己的身份徽章交给了这位硬朗的老者。

    老者并没有去看徽章，这让艾江图很疑惑，开口道：“不检查一下吗，不怕我们冒充？”

    “冒充也得有那个本事，我想没有什么人会愚蠢到去冒充国府选手前来挑战我们双守阁的强者。”老者笑着回答道。

    “你对你们的人倒蛮有自信的啊。”艾江图说道。

    艾江图这句话刚说完，紫晨明显的感觉的又一股气息从出现。

    没一会大门内便走出了一名染着一头金色头发的男子。

    他显然听到了刚才的谈话，笑容无比自信的对艾江图道：“放眼整个r本，能跟我们双守阁队伍一较高下的也没有几个，怎么可能没有这个自信，你们是真是假，跟我们打一场，看看你们能坚持多少个回合便知道了。”

    “坚持多少个回合？”官鱼嘴角一抽，有些不爽的说道，“朋友，你的意思是我们堂堂华国国府之队还敌不过你们这些守馆人呢？”

    “你要这样理解也可以。”这名金色头发的r本男子说道。

    “行吧，等我把你和你的同伴们撂倒，你们躺在地上爬不起来的时候别忘了回味一下自己说过的这句话。”官鱼傲气十足的说道。

    “让我们的客人先休息休息吧，比试之事我会安排妥当，在此之前你们就做好主人的礼数，带他们到我们的双守阁走一走。”望月名剑也不一一检查，直接招呼他们这群人进守阁。

    “对了，我们还有几个女同伴，她们迟些会到，你在这里恭候着吧，她们来了的话就带她们进来哈。”紫晨对望月千熏说道。

    望月千熏满额头的黑线，声音都带着怒火之焰道：“你当我是看门女仆吗！”

    “我听说你们这里盛行女仆文化，如果你不愿意当看门女仆，可以来当我的女仆。”

    紫晨话落，顿时周围的气氛都安静了下来，就连已经走远的望月名剑都回头看了一眼，不过什么也没说。

    而那名金发男子则是冷冷的盯着紫晨。

    “你…你，我会让你后悔说这话的。”望月千熏紧握着手中的花伞，脑怒的说道。

    她堂堂望月家族长女从小到大还没有人敢这么和她说话，她一定要让这个不知天高地厚的小子后悔。

    “嗯，你这话有些熟悉啊，让我想想，这不是刚才说过的吗？”紫晨拍了拍脑袋，坏笑道。

    闻言，望月千熏感觉自己又被嘲讽了，顿时周围的地面开始颤动，一株株带刺的枝藤再次与同雨后的竹笋一般纷纷冒头。

    “不如这样吧，本来我们也是来踢馆的，要不接下来我们来战一场如何。”紫晨笑眯眯的说道。

    听见这话，望月千熏撤回了周围的植物，冷声道：“我告诉你，我可并非的学府成员。”

    “哦，我看你脾气不小，原来连国府成员都不是啊，既然这样，我让你一系吧。”紫晨故作吃惊的说道。

    “哼，我可是……”听见紫晨的嘲讽，望月千熏冷哼一声，就想说出自己的真实身份，可还未等她说话，紫晨便接着说道。

    “光挑战也没意思，不如我们加点赌注吧。”

    而听见这话，一直不明所以的莫凡终于是反应了过来，忍不住笑了起来，一想到这个望月千熏刚才的态度，他就感觉特别解气。

    “你怎么了？笑的这么开心，难道是被绿了？”赵满延疑惑的问道。

    “不会说话别说话。”莫凡脸色发黑的说道。

    而正与望月千熏对视的紫晨听见这话，面露古怪之色，莫凡好像算是被他给绿的吧。

