    第29章 申公豹下战书，与三霄道融合！

    纣王和闻仲商量一下。

    命人把他带进来。

    使者进来之后。

    将申公豹的亲笔信。

    交到了闻太师的手中。

    闻太师不敢擅自启阅，又交到了纣王的手里打。

    不过，纣王开书信之后，就皱了皱眉头。

    最后，看完之后，他怒火中烧。

    手掌啪的一声。

    就拍在桌子上。

    眼前的桌子应声而碎。

    “申公豹，贼子勿我！”

    闻仲不知道怎么回事。

    从地上把书信捡了起来。

    看完之后，他顿时大吃一惊。

    没想到申公豹竟然是对方的人。

    而且看着书信的口吻，申公豹已经成了大周的丞相。

    接替了姜子牙的位置。

    闻太师气的咬牙切齿。

    怪不得纣王如此暴怒。

    不过，既然事已至此。

    也没有什么好办法。

    现在想去西岐城把申公豹抓出来。

    肯定是不可能的。

    只能在两军阵前，开兵见仗的时候。

    将其挫骨扬灰。

    纣王还在生气。

    闻仲知道这事非同小可。

    赶紧前往后军请叶晨。

    叶晨今天心情不错，在和三霄讨论道法的时候，自己的道心又有了一定的提高。

    突然有人来报闻仲请他，叶晨知道肯定是前方，有什么事情发生。

    辞别三霄，叶晨来到中军！

    看着在那里怒火中烧的纣王。

    他不知道发生了什么事。

    不过叶晨冷哼了一声道：

    “身为人皇，岂可因一事而怒全军？”

    纣王看着叶晨来了，也觉得自己有些过失。

    赶紧调整心态。

    好半天之后，纣王说道：

    “叶师，非是寡人难以自控，主要是因为的申公豹实在是误国误民。”

    “申公豹？”

    叶晨疑惑了一下，这时，闻仲把申公豹的亲笔信交到了叶晨的手中。

    叶晨看完之后，眉头轻皱，他也没有想到。

    这申公豹竟然是阐教的棋子。

    不过这也怪自己太过于大意，其实，早在当初，自己就应该有所怀疑的。

    那些截教弟子本来奉了通天教主之命，紧闭府门，静诵黄庭。

    就是因为这个申公豹凭借着两行伶俐齿，三寸不烂之舌。

    才将截教的弟子们纷纷的请下了山门。

    让他们纷纷都上了封神榜

    从此之后，与仙缘无份。

    也怪自己一时大意，没有提前抓出到这个叛徒。

    不过既然他已经回了阐教那边，那么自己也就没什么考虑的。

    以后遇见，杀了就是！

    叶晨微微的哼了一声道：

    “既然申公豹不识时务, 想要在明日与我军开战, 自不用怕他。”

    “闻仲草拟一封回信, 告诉申公豹明日开兵见仗。”

    闻仲点头！

    立即书写回信，送走信使。

    闻仲看着信使走远，这才问道：

    “叶师, 估计申公豹执掌西岐兵权，就迫不及待地与我开兵见仗, 我觉得他应该是有所依仗。”

    “俗话说, 知己知彼, 百战百胜，不如我们私下里打探一番？”

    叶晨一笑道：

    “小闻仲你多虑了, 如今，阐教十二金仙已经死走逃亡，剩下的也不足为惧。”

    “对于他申公豹能有底气与我对战, 想他应该是把那个燃灯道人给搬出来了, 不过就算是燃灯来了, 我也不惧。”

    众人回转自己的帐篷。

    就在叶晨回到自己帐篷中的时候, 突然有人咳嗽一声。

    是三霄仙子从外面走了进来。

    叶晨看了看三霄道：

    “三位仙子，不知何事找我？”

    还没等云霄说话, 碧霄直接就跳了过来道：

    “你这个人怎么说话这么没有礼貌？怎么我们姐妹三个来找你？你还不欢迎？”

    叶晨苦苦的一笑。

    通过这些天的接触，他发现这碧霄仙子绝对是一个活宝。

    虽然已经修炼到大罗境界，但是还未摆脱玩闹心性。

    可能这也与她在截教有关。

    毕竟在截教之中, 她可是小师妹。

    上面有两个姐姐和一个兄长罩着，又有通天教主的疼爱, 所以肆无忌惮的惯了。

    往往会做出一些让人哭笑不得的事情。

    叶晨连忙摆了摆手，知道和这个小姑奶奶没什么可说的。

    说多了是错, 说少了也是错。

    “三位仙子，我不是这个意思。”

    云霄想要拉住碧霄, 没想到碧霄心直口快道：

    “不是这个意思, 是哪个意思？”

    叶晨实在是有点尴尬，云霄瞪了自己妹妹一眼道：

    “三妹, 不要胡闹！”

    碧霄对于这个大姐，她还是十分的惧怕的, 所以瞪了一眼叶晨, 便退在了旁边。

    “道友，我等前来试想问问是不是前面发生了什么事啊？”

    “我能感觉到，在那周军的阵营之中, 突然多了一股强盛的气势, 似乎有准圣级别的高手到来。”

    叶尘不由得暗自赞叹，不愧是云霄仙子, 无论是修为和境界, 比之别人强了不少。

    叶晨点了点头道：

    “仙子不瞒你说，确实如此，我也发现了不同寻常之处，据我猜测应该是那燃灯道人到了。”

    听到这几个字之后。

    三霄仙子的脸顿时沉了下来。

    因为就是这个燃灯道人，抢走了自己的兄长的定海珠和缚龙索。

    他是让自己兄长身死道消的间接凶手。

    现在兄长的定海珠和缚龙索，应该还在他的手上。

    云霄点头道：

    “道友，既然是燃灯道人出现了，我等与燃灯道人有些因果，正好到了清算的时候。”

    “不如明日有我等出阵，会一会燃灯。”

    叶晨微微地思考了一下道：

    “三位仙子可信得过我？”

    云霄听完这话，就是一皱眉道：

    “道友何出此言？”

    叶晨一笑道：

    “三位仙子，明日那燃灯道人定然会入我的五行杀阵，实话与你等讲, 我那五行杀阵能融合天地间的任何阵法。”

    “要知道那燃灯道人已到了准圣修为, 据我猜测，你们的九曲黄河阵虽然厉害，但是却不足以击杀他。”

    “所以我想融合三位仙子的九曲黄河阵，到时候一定叫那燃灯有来无回！”

    云霄仙子听完之后，同样思考了一番。

    叶晨的话不无道理。

    自己的九曲黄河阵虽然厉害。

    但是燃灯道人也非凡人。

    那可是和自己师尊。

    一起听道紫霄宫的高手。

    就算是九曲黄河阵, 能把他困住了。

    但并不足以击杀。

    至于叶晨的五行杀阵，她们三个见过。

    三人也算是阵道高手，可是对于五行杀阵。

    却看不出什么破绽。

    五行之力，阴阳互济，生生不息！

    确实了得！

    (本章完)

