 “找死！老子和你说话，你听不到是吧？”

守卫见林辰愣愣望着自己手上的画像，却是没有答话，他脸色阴沉下来，一个大耳瓜子就朝林辰扇去。

啪！巴掌声响起！林辰一点事都没有，仿佛守卫那一巴掌抽在他自己身上，整个人横飞出去，将身旁的另一名守卫也给撞翻。

两张画像，脱手飞出，林辰伸手一招，便飞到他手上。

他的目光，依旧是落在画像的两女身上，这两个女人，是多年未见，应该在地球城才对的白蓝和林琪芝。

这两个丫头，他怎么可能会不认识。

“你……你好大的胆子！我们是恫崆城的守卫，奉命搜查这两个女人，你竟然敢对我们动手！你完了！你绝对完了！”

被抽翻在地上的守卫，满口鲜血，牙齿都掉了几颗，惊怒交加望着林辰，说的话听起来虽然凶狠，但感觉有些底气不足。

毕竟，人家一个巴掌就把他们两个都给打翻，很明显要比他们强得多。

“你们为什么在找这两个女的，他们做了什么事情？”

林辰仿佛没听到对方的威胁，反过来询问，他其实更想知道，两女现在在哪，不过既然这两人拿着画像在搜查，那么问了也不会有答案。

“算了，还是我自己来问吧。”

林辰声音一落，两名守卫便不受控制飞向他，简直吓得魂飞天外。

“这件事情，是我们城主亲自下令的，你要是敢乱来——”惊怒的声音还没说完，两名守卫的目光与林辰对视，眼神变得呆滞，神情变得痴傻。

没过多久，林辰从这两个家伙口中，得知事情的经过。

恫崆城，也就是旁边这座城池的城主儿子，是一个极度好色蛮横的人，不止一次在街道上，将看上的女人直接掳回住处乱来。

城中的人们对他深恶痛绝，却又拿他无可奈何。

前天，这位城主儿子又是在街上抓走一名貌美的有夫之妇，带回了他在城主府外金屋藏娇的院落。

结果刚要办事，这两个女人突然冒出来，其中那个胸前特别伟岸的女孩，一脚把城主儿子踹成太监。

守卫听到动静到来，但依旧是被那两个女的跑了。

虽然说修道者肉身强大，但城主儿子的这种伤势，除非他未来能成为不朽，不然的话，一辈子只怕都无法人道。

城主身为不朽强者，就这么一个儿子，即便这个儿子再怎么不成器，却也不能被人打成太监啊！于是，得知这件事情，城主自然是勃然大怒，动用整座恫崆城的守卫力量，在到处寻找这两个女人。

事情很简单，没一会儿林辰就听完，得知两女并没有吃亏，他松了口气，心中暗自嘀咕：‘把人给踹成太监，倒的确符合琪琪那丫头的风格。

这两个丫头，竟然会在这边，而且还管起这种不平事，是把自己当成行侠仗义的女侠不成？

’“走吧，带我去见一见你们城主。

还有他儿子！”

林辰打算入城去解决两女留下的烂摊子，还有搜查看看，两女会不会躲在城中的某处，以他的神念，若是两女躲在城中，不可能躲得过他的感应。

半天之后，林辰孤身一人离开恫崆城。

他并没有在城中发现白蓝和林琪芝，至于城主和城主儿子，不用多久，人们就会发现他们那看不出丝毫伤痕的尸体，至于他们的灵魂，早已经消散。

林辰已经猜测到，为什么白蓝和林琪芝会出现在这边。

“大概率，是她们听到天人族覆灭魔眼族的事情，未必猜出那个覆灭魔眼族的人就是我。

但我曾经和她们说过雪痕的身份，那么在她们想来，我应该是和雪痕在一起。

只要找到天人族的老巢，找到雪痕，大概率也就能够找到我！她们出现在这边，便是要去雪原寻找天人族。”

这么一想，林辰以更快的速度，朝天人族所在的方向飞去，沿途释放出神念不断进行搜查，期待能够快点将两女找到。

于此同时。

雪原中的某处，一行人正在暴风雪中快速前进。

其中的两个女孩，格外引人注目，并非因为这行人里面，只有她们两个女的，而是因为她们拥有着，即便是放入到女人堆里，依旧会被瞩目的容貌。

其中一名女孩给人极为柔弱单纯的感觉，就像是个不知人间险恶的邻家小妹妹，配合上那挑不出半点瑕疵的五官，任何男人见到她，都会有种想要将她搂在怀中呵护的冲动。

另一名女孩，长相同样出众，但看到她的第一眼，必然是被她那高挑火爆的身材所震撼。

“喂！你们是不是真的知道天人族在哪里？

这都走大半天了，怎么还没到？”

林琪芝不满地看向身旁的中年人。

虽然大半天时间一点也不长，但想到或许不用多久，就可以和那个多年未见的坏家伙见面，她就感觉这半天时间简直度日如年。

这行人，是他们偶然遇到的冒险小队，正所谓靠山吃山，靠海吃海，这些人生活在靠近雪原的疆域，是以在雪原中狩猎实力较为弱小的妖兽为生。

当然，这种冒险小队偶尔也会翻车，遇到根本对付不了的妖兽，下场便会很凄凉。

白蓝和林琪芝遇到他们时，场面一度很滑稽。

这些以狩猎妖兽为生的家伙，正在被一只证道境级别的妖兽反过来狩猎。

当时已经死了好几个，若不是白蓝和林琪芝出手将那妖兽干掉，只怕这群人一个都别想活着离开。

救了他们，两女并不需要什么回报，只是询问，他们知不知道天人族在哪。

没想到，对方竟然还真的知道！而且还愿意给她们两人带路，两女这是喜出望外，自然不会拒绝，若靠她们自己的话，还不知道，什么时候才能找到天人族呢！“姑娘，这片雪原的面积，超出你的想象。

天人族的位置，虽然不是很遥远，但也不可能半天时间就能抵达啊。

您耐心一些，再过几个时辰，就能到了！”

中年人一脸苦笑，转头看向林琪芝时，目光隐晦地瞥了眼她那火爆的曲线，又瞥了眼林琪芝手指上的空间戒指。

 