    宋卫国放下电话，有些唏嘘，他没有想到，白航竟然在知道事情的真实情况以后，竟然想都不想的就答应下来过来帮忙。

    自己找的两个伙伴，在出事以后，只是知道一味的争执，一味的保存自己的利益。

    可是人家白航呢，自己需要帮助，二话不说就过来。

    宋卫国心里能够猜到，姜小白当时对白航很好，自己也帮过忙，现在需要帮忙，所以白航不会推辞。

    人比人真的是气死人，自己怎么就找不到这样的创业伙伴。

    而不让白航和姜小白说这事，宋卫国心里也是有所考虑的。

    当初，姜小白不想让白航回京城，就是因为不想让白航再沾染这些是是非非，毕竟出来混，迟早是要还的。

    现在自己让白航过来帮忙，相当于又把白航拖入了泥潭，姜小白万知道的话，说不定会阻止。

    白航是性子直，但是并不代表白航傻，宋卫国的目的，他也能够猜到一二。

    不过宋卫国当初对自己也不错，虽然很大原因是因为小白哥在，但是毕竟是收人恩惠了，现在让帮忙，没有推迟的道理。

    远在龙城的姜小白不知道，宋卫国和白航之间的事情。

    上次从宋馨哪里知道宋卫国混的风生水起的，就也没有再关注。

    说句不好听的，毕竟已经分道扬镳了，关注那么多干什么。

    史生在忙活着建华村各个企业年终汇总的事。

    姜小白抽空回了一趟建华村，参加了养猪场年终分红的事。

    养猪场现在也算是完全交给了村里管理，是现在新选的村主任在负责管理。

    新的村主任叫何光华，算是新一代上来的年轻人，有活力，不过老村长黄忠富在帮扶着。

    养猪场现在已经有五千多头猪了，规模在整个上党市都不算小的，甚至能够排进前三。

    也算是不小了，但是想要更近一步，也比较困难。

    但就是这样，分红已经让全村人乐的合不拢嘴了。

    最近两年，建华村的富裕，那不光是张宣县，甚至是上党市都是数一数二得。

    张宣县在上党市的排名本来就很靠前，哪怕是华青控股公司并没有在县里的企业，但是有建华村这么一个村子支撑着，让张宣县在上党市的地位更加的超前。

    甚至张宣县的人走出去，别人一问，你是哪的人？都是直接说我是张宣的。

    他们都看不起上党市的人来，甚至历任领导，都在想着县改市了。

    这当然不完全是建华村的功劳，但是和有建华村撑着的门面却有关系。

    姜小白和黄忠富两人一边参观着养猪场，一边随意的闲聊着。

    一旁的何光华紧紧的跟在两人身后，随时等待着吩咐。

    参观完了养猪场，又看了项目和各项的盈利，姜小白满意的点点头。

    之前的时候，因为华青控股公司人事变动，李老三去负责饲料厂，所以就让村里派人来负责。

    当然了，姜小白也有些慢慢的把养猪场交给村里来负责，甚至等有一天完全交给村里，撤出华青控股股份。

    现在也小半年过去了，看见整个养猪场的发展还是挺好的，姜小白也就放心了。

    “华哥，干的不错，”姜小白夸奖可两句。

    何光华其实岁数比姜小白要大一点，不过在姜小白面前却不敢真正的拿着村长的架子，反而一副虚心受教的样子。

    这建华村虽然说，他是村长，可是到底谁说了算他是清楚的。

    不用说自己，就是自己身边的干了一辈子的老村长黄忠富说话都没有眼前的这个年轻人好使。

    这和村长不村长的没有关系，是眼前这个年轻人带着村民发家致富的。

    甚至一句话就能够换掉自己这个村长。

    “过奖了，小白厂长。”何光华姿态放的很低，做出一副聆听姜小白教诲的样子。

    姜小白也认真的和何光华讲了一下养猪场经营方面要注意的问题。

    “环境污染这件事是要始终放在第一位的，我们养猪场是建在村里的，要是污染方面出了问题，全村人都不会绕了你……”

    知青罐头厂食堂里，早就准备好了饭菜。

    姜小白坐在正中间，左边是黄忠富，右边是王猛，然后依次是李老三，李贝贝，何光华，李东海等人。

    李东海开建华村小半年了，不仅没有因为条件不好，瘦了，反而胖了大半圈。

    姜小白说起了年会的事，想邀请黄忠富等人一起去龙城热闹热闹。

    黄忠富当着一群小辈的面，倒是没有直接答应下来。

    斟酌着说道：“到时候再看。”

    吃过饭以后，姜小白和李东海在李东海的办公室里抽着烟。

    “姐夫，工作怎么样？顺利吗？”姜小白问道。

    “顺利，挺好的，我挺喜欢这个氛围的，来之前还以为这村里的环境苦，但是没有想到根本没有这回事，伙食好的不像话……”

    李东海神采飞扬的说着，他现在是销售科的副科长，众人也知道他是姜小白的姐夫，多少有些照顾，而猪肉也是紧俏物资。

    想着从他这搞点猪肉的人不少，所以他也是混的风生水起。

    比在龙城的时候不知道强了多少倍，所以他现在是乐不思蜀。

    看着姐夫李东海飘忽的样子，姜小白感觉自己有些头疼。

    本来让他来建华村养猪场是锻炼锻炼的，结果现在好像没有起到作用。

    没有起到作用就算了，这货别再在外边经不住诱惑，犯生活作风错误。

    “姐夫啊，要经得住诱惑啊。”姜小白提点到。

    “嗯，小白，你放心，这方面我是能够经受得住考验的。”李东海拍着胸脯说道。

    李东海走后，王猛和李贝贝两口子上门了。

    原来是李贝贝想辞职回华青控股公司上班。

    两口子结婚了，李贝贝在市里上班，回家也不方便，反正现在华青控股公司发展的也挺好。

    两口子一合计，不如就辞职回来华青控股公司上班。

    不用说李老三和李贝贝的关系，还有也是自己同学，就是一个普通的大学生，姜小白都没有拒绝的道理。

