    楚尧总给人一种高高在上无形的距离，尽管在这一路，他并没有出现任何的抗拒，但是也让人觉得跟他之间总有一股说不清楚的距离。

    好像即使他能够接受他们的敬酒，但是也没有人敢真正的跟他搭讪，除了刚才的孟珊。

    他们觉得孟珊能够跟楚尧说那么多的话，还自称自己是珊珊，就已经很厉害了，却没有想到后面还有一个涅朝幂更厉害。

    只是谁都没有想到看起来波澜不惊的楚尧，居然会当着这么多人的面，如此训斥孟珊。

    跟她讲的话，可以说是毫不可气了！

    孟珊面色垮下来了，可是面对楚尧如此不客气的话，孟珊也什么都不敢再说出口了。

    要说孟珊心里也是特别的要强的，可是在被楚尧这样说的情况下，孟珊心里居然涌现出了真正的害怕。

    这种害怕是一种从骨髓之中迸发而出的恐惧感。

    她也不是没有听说过北城楚少待人接物都非常的冰冷疏离，手段更是残酷无比。

    只是听说归听说，在见到楚尧本人的时候，明明他根本就不像听说中那么的冰冷。

    可是此时此刻，孟珊才发现，原来听说的并不全是听说，有听说自然是有事实能够证明他的存在。

    楚尧说完之后整个包厢里都没有人敢说话，就连呼吸都不敢太重，好像生怕吵到楚尧一样。

    谁都没有想到，打破这一抹沉默的，居然还是涅朝幂，她说：“对呀，对呀，我就想喝酒，你快点把酒瓶还给我吧！”

    涅朝幂说完这句话，整个包厢里更加的沉默了起来。

    大家看着在楚尧面前使着性子的涅朝幂心想，这回楚少爷肯定更生气了吧！说不定态度会比对孟珊更加的恶劣！

    涅家的小公主会不会被楚少爷给吓哭了呀？

    难道说自己刚磕的cp就要被拆了吗？楚少爷看起来那么的凶，会不会一个没有耐心把涅家的小公主狠狠揍一顿呐？

    孟珊更是打心里觉得涅朝幂这个女人没准真是有病。

    她真的以为楚尧对她跟对别人不一样吗，明明刚刚楚尧才训斥过他，他还敢这样对她，岂不是往楚尧的枪口上撞？

    不过这样也好，凭什么刚刚楚尧凶过了她就不能在训斥这个涅朝幂了，最好是狠狠地骂她，骂哭她！这样孟珊才觉得自己的心里能够找到平衡。

    就在所有人都以为楚尧要发脾气的时候。就见楚尧伸手轻轻的在涅朝幂的头顶上揉了揉，对她说：“乖。不喝酒了好不好？”

    那语气那么的温柔！那么的宠溺！

    如果不是知道涅朝幂是她救命恩人的人，还以为涅朝幂是他小女朋友呢！！！

    众人的眼珠子都快要掉下来了。

    涅朝幂也因为楚尧这个举动，整个人都僵在了原地。

    要是换成是别人，她的手还没有触碰到涅朝幂的头发就已经被她给制服了，可是当楚尧伸手过来的那一刻，涅朝幂心里居然没有半点的抗拒，甚至有种把头偏过去方便他动手的冲动。

    在楚尧的手掌触碰到她头顶的那一刻，涅朝幂只觉得有一股熟悉温柔的感觉清洗了她的心，就好像是一直炸了毛的猫，被她的主人安抚一样，就差眯眼睛了。

    涅朝幂整个人都僵在了原地，没有半点动弹。

    脸上也没有了刚才一直要喝酒时的那股气势凶凶的模样。

    好像只要楚尧说什么，她就会答应什么。

    因为楚尧的这一记摸头杀，涅朝幂整个人也温和了下来。

    “好了，乖乖坐着，吃点东西，桌子上都是你喜欢的菜。”楚尧哄着涅朝幂不想让她喝酒，情不自禁的就把自己心里的话给说了出来。

    今天桌子上的菜确实是楚尧为涅朝幂点的，所有的菜都是按照她的喜好来的。

    楚尧很庆幸这么长时间过去了，他的幂儿所喜欢的东西依旧没有变。

    尽管她已经换了另一种身份去生活，也记不清以前的一些事情了，可是她的喜好依旧和以前一样，这也让楚尧更加确定了眼前的人就是他的幂儿。

    只是涅朝幂好像还沉浸在刚刚楚尧的温柔里，以及她自己无法控制的心动当中，所以没有听清楚尧后面说的那句话。

    她坐回了自己位置上，非常乖巧的开始吃着桌子上的饭菜。

    酒席散了的时候涅朝幂已经吃的肚子鼓鼓的了，她已经很久没有吃这么多东西了。

    一是因为她吃好吃的，吃的太多了，早已经没有之前的那种新鲜感了；

    二是因为她身为一个艺人，自然是要控制自己的体重的，平时也不能吃的太多，而今天她确实是不受控制了。

    饭局散了的时候，因为涅凛打电话来催了她好几次早点回家，涅朝幂也没有在饭局上再多留，她是第一个离开包厢的。

    离开之后，张导和楚尧也随即离开了。

    剩下了几个剧组的工作人员再他们走之后终于能够深深的吐出一口气了。

    一些在饭桌上大气不敢吭一声的人，此时此刻才能真正地发表自己心里的想法。

    “刚刚张导和楚少爷在的时候，我都不敢大声说话。”

    “对，我也是这样的，尤其是磕到了楚少爷跟涅老师的cp的时候。好几次我都想尖叫出来，你看楚少爷那个眼神。只有在看见涅老师的时候才会那么温柔吧！”

    “还有刚刚那一击摸头杀，简直就是小说里男主的原型啊。”

    “楚少爷也太会了吧！”

    “对对对，两人站在一起，颜值简直逆天呐，般配到不行。”

    “如果不是刚刚知道楚少也有小孩了。我简直就想起哄他们俩在一起了。”

    在这些人纷纷觉得楚尧跟涅朝幂他们非常般配的时候，还没离开的孟珊，只觉得心里面郁闷极了。

    就在这个时候柠檬赶来包厢里接她。

    孟珊直接就发了脾气，对柠檬吼道：“你怎么这么晚才来？你知不知道自己是什么身份？难道以后每次有什么活动结束了，都要我等你吗？”

    柠檬连连道歉说：“对不起，对不起，孟珊姐，刚刚有接到了林姐打来的电话，所以耽误了一下时间，对不起孟珊姐。”

    “接电话是你的事情。如果您接电话和过来接我两件事你都处理不好的话。我需要你这个助理做什么？难道我花高薪就聘请一个废人在我身边做事吗？”

    柠檬被孟珊骂的根本就不敢再吭声，生怕自己说什么错什么。

    屋里刚刚还在惊喜的议论着涅和楚尧的那些工作人员，这会儿听见孟珊发脾气，又看见柠檬被骂的那么惨的样子。

    有人忍不住出声说：“孟珊姐，你也别这么说，柠檬她也不是故意的嘛。”

    顿时一直隐忍的孟珊这一回终于找到了发泄口：“谁知道她是不是故意的。有的人表面上看着无辜，单纯。谁知道是背地里究竟是什么样子？就比如说你们一直夸赞的涅朝幂，我在没来之前，她跟楚少爷还装出一副不认识的样子呢，实际上我不过就是换一个衣服的功夫，楚少爷就突然对她态度这么好了，刚刚她又是坐在楚少爷身边，谁知道在我们谁都没看见的地方发生了什么。毕竟她长得那一张脸，楚少虽然已经结婚了，可有她主动送上门的情况下也不会不动心吧。”

    孟珊阴阳怪气的说完这句话之后，在座的所有人都用一种看白痴的眼光看着她。

    孟珊却不懂这些人为什么要用这种眼光看着她，难道她说的有错吗？

    其他人纷纷都没有说什么，只觉得这个孟珊有病吧，嫉妒涅老师大家知道，可这个也表现的太明显了吧？

    况且刚刚楚少爷自己可是说过了，涅老师可是他儿子的救命恩人，楚少爷对她好一点不是正常的吗？

