    史贻直和蒋瑾一起求见朱怡成，很快宫里就传来了召见的消息，两人快步入宫，沿着宫道不多时就到了朱怡成平日办公所处的偏殿。

    “两位大人，请随我来。”殿外，小江子向两人先行了个礼，随后微笑着作了个请。

    史贻直寒着一张脸迈步上了台阶，虽说他在军机处同意这件事报由朱怡成决断，可在史贻直的心里，对于岳钟琪如此所为是极为不满的，在来的一路上，史贻直已经在心里琢磨着等会当着朱怡成的面狠狠告岳钟琪一状。

    到了殿门外，史贻直听到殿内隐隐约约有声音传来，微微一愣之下连忙轻声问小江子：“江公公，皇爷在见客？”

    “哦，无事，里面的是锦衣卫的张大人，两位大人，皇爷刚才同奴俾说了，两位大人到后直接进去即可。”

    “张冉？”史贻直微微皱起了眉，他没想到张冉居然会在朱怡成这，张冉不是普通人，他可是锦衣卫的都指挥使，没有事是绝对不会进宫的，他既然在那么肯定是事，又或者朱怡成召他来的。

    想到这，史贻直心中猛然就联想到了岳钟琪这事，再加上刚才军机处内部的讨论，难道是因为黔国公之事？

    可还没等他细想，边上蒋瑾就提醒他可以进去了。史贻直回过神，清了清嗓子道：“军机大臣史贻直（蒋瑾），求见皇爷！”

    “都进来吧。”朱怡成的声音在里面响起。

    史贻直和蒋瑾整整衣冠，迈步进了偏殿。入内后一看，果然张冉正坐在下首，目光朝着他们望来，带着微笑冲史贻直哈蒋瑾微微点头。

    “臣见过皇爷。”

    “坐吧。”朱怡成指了指左首边的空位，很是平常地说道。

    道了声谢，史贻直和蒋瑾依次坐下，等入座后，朱怡成开口问他们前来何事。史贻直从袖中取出岳钟琪的那份奏书递了上去，然后说起了其中内容。

    原本，史贻直是打算借这机会告岳钟琪一状的，可因为张冉出现在这，史贻直思索了下还是只实话实说比较好。所以他在讲述中并未有添油加醋，更没有提出自己任何不满，只是按着其中的内容讲了讲。

    “哦，此事朕已知道了。”果然不出所料，当朱怡成说出这句话时，史贻直心中暗暗警惕，同时也松了口气，亏得他多了个心眼。

    想到这，史贻直偷偷看了一眼坐在身旁的蒋瑾。这时候的蒋瑾坐得稳稳当当，神色平常，仿佛他来这仅仅只是陪着史贻直而已，表情上丝毫看不出有任何异样。

    “史卿你来的正好，既然军机处已经知道此事，那今日就议上一议，如何？”朱怡成笑着问道。

    “皇爷说的是，此事非同小可，还是议上一议更妥善些。”

    点点头，朱怡成问：“岳钟琪在云南寻到黔国公的后人，尔等如何看此事？”说这，他把目光投向了史贻直。

    在场四人，朱怡成是皇帝，张冉是锦衣卫都指挥使，锦衣卫虽然权利大，可职能却只是情报部门，所以对于朝政这种事他并没有什么发言权。也只有史贻直和蒋瑾能够和朱怡成商谈此事。

    他们两人一个是首席军机，而另一位是次席，但朱怡成询问，按照惯例和排名，自然应该史贻直先回答，所以蒋瑾只是作出聆听状，却未说话。

    史贻直迟疑了下，这才说道：“皇爷，此事臣等刚前在军机处商讨一番，由于此事重大，臣等不敢擅专，故前来求见皇爷……。”

    不等他说完，朱怡成就摆手道：“这些稍后再讲，先说说你们商讨的意见，又或者你自己的意见。”

    “是！”

    史贻直应了一声，同时脑筋急转，缓缓讲道：“皇爷，此事臣以为有三点是必须的。”

    “哦，那三点，你说说。”

    “其一：臣以为自我大明复国以来，前明勋贵遗族这些年冒出来不少，有些是冒名者，有些是其祖降清已入贰臣之列，还有些虽是其后，但未有证据证明其身份等，这些占了绝大多数，再加上我大明而今爵位已与前明不同，无功者不受爵，所以至今朝廷并未有承认和恢复故爵承袭之列。”

    史贻直这话让众人微微点头，他说的没错，大明复国以来对于前明的贵勋直到现在都没恢复承袭，对于这件事上朱怡成是有着私心的，大明的爵位不是什么大白菜，能够随随便便给的。

    跟随朱怡成复国立下功劳者，朱怡成自然会封爵，而军士中勇猛立功者也可以封爵，甚至文官有卓越政绩者也可以封爵。除去这些，民间有威望的乡老，又或者对于国事有功的大商巨贾也可封爵。

    当然最后两者一般都是只封民爵，或者最多是子爵和男爵的低等爵位而已。所以如今大明对于爵位虽不像前明那样看得尤其重视，但也自有着一套严格规矩，应封者朱怡成必然会封，但不可封者那怕身居高位，朱怡成也不会随便给出爵位。

    “其二：黔国公乃前朝贵勋，于国有莫大功劳，前黔国公天波公殉国，天下皆知其忠。但以臣看来，祖宗是祖宗，后人却是后人，朝廷对于封爵的继承规矩已于前朝不同，爵位世袭制已改，就连皇族都是如此，何况其他爵位？就算朝廷念其先祖之功，臣觉得也不必恢复黔国公之位，给予一个子爵或者男爵即可。”

    朱怡成不置可否地看着史贻直，继续问道：“那其三呢？”

    “其三……。”史贻直想了下，这才道：“臣以为此风不可长，如地方再有类同此事，朝廷又如何处置？如成惯例，这朝廷的规矩又在哪里？”

    听到这，朱怡成明白了史贻直意思，当即就笑了起来。

    看来，史贻直对于这件事内心中是持反对意见的，但由于这事不小，他也不好直接反对，而且其中还牵涉到了岳钟琪这边，作为军机大臣，尤其是首席军机大臣，史贻直心里自然是不舒服的。

    “史卿所讲倒也不是没有道理。”朱怡成点点头，接着把目光望向了蒋瑾，似乎在等待他的开口。

    蒋瑾定定神，看了眼一直坐在一旁的张冉，这才拱手道：“史大人所言极是，这事需慎之又慎。不过臣以为既然张大人在此，而岳帅的奏本中也提到了黔国公后人一事有锦衣卫的参与，不知锦衣卫所查是如何结果？”

    这话一出，史贻直心里顿时一愣，他刚才只顾得上琢磨其他了，却没想到这一出。

    “张冉！”

    “臣在！”

    “你说一下。”

    “臣遵旨。”

    张冉行了个礼，这才开口道：“皇爷、史大人、蒋大人，此事的确有锦衣卫参与，据锦衣卫回报，这事是这样的……。”

    说着，张冉仔细讲了讲锦衣卫的调查结果，其中包括一些细节和佐证，更着重讲明，沐山的手上不仅有永历皇帝所赐的蟒袍，更重要的还有黔国公一系的宗谱在手。

    前者也就罢了，毕竟一件蟒袍或许可能是假的，又或许可能是从什么地方得来的，而后者却足以证明沐山的身份。

    毕竟宗谱不是随便的东西，这种东西在古代等于是和后世户口本一般的存在，而且上面还有着历代黔国公的私印在，在最后又写着沐山其祖到其父和沐山本人的名字。

    “这宗谱真实性可已确实？”蒋瑾发问。

    “已经确实不假。”张冉回答道：“不过送至京师还需要些时日，这才能见到实物。但宗谱已经锦衣卫验证是真的。”

    “那么是不是有个可能？这宗谱是这沐山从什么地方弄来的，有冒名的嫌疑？”蒋瑾又发问。

    张冉摇摇头：“此事锦衣卫也已核查过，根据锦衣卫核查确定，沐山的先祖、其父的确是有迹可寻，而且在当地也找到了其他佐证，这些佐证中有物证，也有些人证，这些可是造不了假的。”

    蒋瑾听到这微微点头，转而看向身边的史贻直道：“史公，张大人这边您可有什么要再问？”

    史贻直默默摇了摇头，张冉说的如此清楚，而且锦衣卫也不是普通部门，这可是大明最大的情报机构。

    在大明内，锦衣卫不能说控制着全部情报，但要想查一件事却是轻而易举。而且张冉这人和其他人不同，他是朱怡成的亲信，就算自己是首席军机大臣，只要张冉愿意也不会给任何人面子，哪怕是他史贻直。

    当然了，张冉也不会傻到做这种事。平日低调的他却是能力极强，要不然朱怡成也不会对他一直信任有加。既然张冉说了，已经查实了此事，那就代表了沐山的身份是真实的。

    此时此刻，史贻直觉得自己有些被动，尤其是刚才蒋瑾表面上似乎很尊重自己，但实际上却是暗暗摆了自己一道，让自己在圣前失了分。想到这，史贻直觉得自己必须说些什么，当即向朱怡成拱手道：“皇爷，既然锦衣卫已经查实，那么依臣看来这黔国公后人应该不假。其他贵勋也就罢了，黔国公殉国不能不赏，臣建议封其为伯爵，下旨令其进京安置。”

    刚才史贻直还口口声声说封个子爵甚至男爵足以，可现在却突然改口可封伯爵，听到这话，朱怡成又笑了。

    （和大家说个事，夜深昨天发了本新书，书名《巫谜》，大家可以去看看，新书是都市异能带东方传奇玄幻色彩，以三星堆的偶然发现展开情节，从而揭开上古古巫之谜和山海经的秘密。新书经夜深大半年准备和反复修改已有几十万存稿，每天两章固定更新，希望大家喜欢。此外，新书期老书会继续保持稳定更新，希望广大读者继续支持夜深，并求新书推荐和收藏，谢谢大家！）——以上不占收费字数，

