    第954章

    “吼——”

    低吼之声传开，王者威压落下！

    顿时间——

    风云翻转，雷电齐鸣！

    庞大身影出现在九天之上，白色身影上布满条条闪电花纹！

    只听它一声低吼，大海之上巨浪翻滚而起，深海之中的生灵纷纷逃窜！

    它浑身带动闪电，冲入对战之中！

    朝着寂风进攻的七头魔兽，在那王者震慑下，再次后退。

    兽王！

    七头魔兽看到那巨影出现，心中同时响起两个字。

    露出凶狠的表情，感觉着那落在身上的王者威压，它表情越发狰狞。

    竟然是兽王！

    巨影从天而落，站在寂风身后，它们背对着对方，看着围绕四方的魔兽。

    “我还以为你不打算来。”

    寂风淡笑。

    那云清风淡的声音，半点都听不出来被七头召唤兽围困的紧张。

    兽王冷哼一声，“你以为我想来？”

    召唤师召唤，它身为契约兽能不来吗？

    它们交谈是用兽语，可旁边都是魔兽，自然都听懂了。

    这话入耳，它们一个个都兴奋了起来。

    原来是不情愿被召唤来的魔兽！

    破绽！

    天大的破绽！

    那个人类，面对它们七个召唤者，竟然还敢如此大意，召来不甘愿的兽族！

    即便是兽王，那也是不甘愿的！

    “吼——”

    “昂——”

    ……

    低沉吼声传开，七头魔兽再次寻找进攻的机会！

    面对不齐心的魔兽，便是兽王，便是拥有王者血脉，也要被它们的利爪，撕成碎片！

    兽王落下之时，温尔身后强大力量袭来，将围攻过来三个人震开！

    他们三人踉跄后退，往他身后看去。

    这是！

    温尔微微喘息，立即往后面瞥视了一眼。

    这一眼，差点让他掉进海里，还好他及时稳住。

    又又又！

    又一头魔兽！

    上古神兽！

    那头狼兽，现在还出了……这是老虎吗？

    怎么会有身上带闪电的老虎？

    就连身上的虎纹，都像是落下的闪电！

    就目前来说，已经是三头了吧！

    不，还有一头坐骑！

    都是师父的！

    老天！

    心中震撼不已，可面前的三人更是危险，温尔不敢懈怠。

    以他们的实力，三个人围攻他，他稍有不慎，就会被他们三个抹了脖子。

    尽管他现在很想冲到师父面前，大叫一声佩服，但现在不是时候！

    等解决了他们再说！

    他就不信了！

    那七位召唤师看着出现在面前的庞然大物，一个个神情大骇！

    “召唤兽！”

    “王者之兽！”

    “暴雷白虎王！”

    “兽王级别！”

    ……

    他们惊悚注视着萧沐凌。

    这怎么可能！

    两头召唤兽！

    一头拥有王者血脉，另外一头则是已经达到兽王的高度，成为一方霸主！

    萧家沐凌！

    有这么厉害吗？

    七人心里寒颤，看着萧沐凌恐惧不已！

    她不过才十几岁，十几岁啊！

    他们几个，在她面前，这几十年都是白活了！

    别说王者血脉的召唤兽，即便是兽王等级的召唤兽他们也不曾拥有！

    家中，竟让他们他们来对付萧沐凌！

    他们……

    不！

    他们一定可以！

    一定能杀了萧沐凌！

    召唤魔兽，会消耗大量元力！

    两头召唤兽一起召唤，更是会自损其身！

    萧沐凌不过才十几岁的年龄，即便她有召唤出两头魔兽的天赋，也不可能拥有那样的实力！

    她的力量，不可能完全控制住这两头魔兽！

    加上他们的进攻，萧沐凌必死无疑！

    锋利兵刃划破长空，朝着萧沐凌砍了下来！

    萧沐凌看着他们落下的身影，嘴角弧线上扬，脚步后退，身影往后退去。

    看她嘴角后退，七人笑了起来。

    就知道萧沐凌召唤两头魔兽以后，已经没有对抗他们的力量。

    现在，就是她的死期！

    她的那两头魔兽有他们的召唤兽拖住，她……没有人能保护她！

    萧沐凌看着他们追逐而来，眼中划过嗜血，抬起手，灭神剑出现在手中。

    “四家联手，你们就这么想要得到萧家至宝？”

    冰冷的话语落下，走过来的七人听到，微微一怔！

    被她猜出来了！

    没关系，杀了她，就没人知道了！

    “可是……本小姐要拿回你们从萧家偷走的东西！”

    话落，冷酷的笑声传开。

    看到萧沐凌脸上展露的笑容，七人心中警铃大作，顿时寒风呼啸而来。

    在此同时，四道残影在他们身后闪过！

    萧沐凌漠然转身！

    她还敢背对着他们！

    大好机会！

    几人激动不已！

    如此机会，怎能错过！

    残影飞闪，剑锋落下！

    “砰——”

    “轰——”

    ……

    道道诡异之声从身后传来，萧沐凌却连头都没有回。

    只见白色身影走过，转眼间已经到了温尔面前。

    灭神剑舞动！

    剑影之光在大海上空展开，宛若黑夜中最炫目的烟火！

    “灭神——破！”

    冰冷至于，残酷而又冷漠！

    寒光从天劈下！

    带动着天边聚集的惊雷之力！

    “轰——”

    雷电坠落！

    随着剑锋劈在那三人身上！

    “啊——”

    “萧沐凌！你竟然偷袭！卑鄙！”

    “不，这不可能！”

    ……

    呐喊之声传开，三人在雷电之中被吞没！

    “嘭！”

    力量炸开！

    炸开之力飞散，宛若大雨倾盆落入大海！

    顷刻间，大海之上染红一片！

    温尔看着面前身影，不禁瞪大了双眼。

    “师父？”

    她……

    萧沐凌收起灭神剑，看着那刚刚雷电劈下的地方，冷笑。

    “你们能以多欺少，本小姐为何不能出其不意？”

    卑鄙？

    她就卑鄙了！

    又能如何？

    死人，还能说什么？

    萧沐凌转身，看向刚才她所站的地方。

    那是那七个召唤师，进攻过来之处。

    至于现在，七个召唤师已经血肉模糊，坠落在大海之上！

    “嘭——”

    “轰隆隆——”

    “昂——”

    ……

    炸裂之声不断，天边响起痛苦的吼声！

    失去召唤者的七头召唤兽，狼狈不已！

    身上伤痕满满，却又无可奈何！

    召唤之力已经开始在它们身体里反噬，它们现在离开，可能还有活下去的机会。

    可，它们既然出现在了萧沐凌面前，萧沐凌又怎么会让它们离开！

    不斩草除根！只会春风吹又生！

    萧沐凌看向天边，冰冷视线落在魔兽身上，红唇轻启，冰冷的字眼落下！

    “杀！”

