
“额，这是哪儿？”

等沈丛飞再睁开眼时，就发现自己已经躺在一处陌生的房间

头顶上的天花板和灯光白晃晃，空气中还弥漫着一股消毒液的味道。

“哦，醒了？”

“嗯……”

见“医生”出现在旁边，他松了口气，刚想动下，胸口就传来一阵痛，不得已只能继续躺着。

“幸好伤的不严重，肋骨才给你接上，现在就别乱动了，好好休息一阵儿。”

陈袁佳说完，又看着躺在病床上的人，面露好奇：

“听那个研究员说，你在穿上外装甲之前就已经受伤了，怎么还活动的那么厉害？”

沈丛飞干笑了下：“或许是因为那套外装甲吧。”

可惜，这话显然没把对方忽悠过去。

陈袁佳从病床边站起身：“你要不想说，就算了，别想着糊弄我。”

“我可不是你那言听计从的小女朋友，随便几句话就敷衍过去了。”

“嘿嘿。”

见沈丛飞露出这表情，她摇了摇头，不在追究：

“行了，既然你已经醒过来，那你就好好呆在这儿修养，我还有事要去做。”

说完，陈袁佳才想起忘记说这是哪里，连忙补充说明：

“哦，这里是地下研究所的医务室。”

走到门口，她又忍不住说了一句：

“还有，当时夏维见你昏过去就慌了神，一个劲用无线电呼叫我们过来帮忙，是那个研究员通过监控看到后才带我们来这儿的。”

关上门后，医务室门外传来一声：

“所以啊，你就知足点吧，以后别在随便受伤了。”

目送玻璃门外的身影离开，沈丛飞继续躺在病床上。

想起刚才的对话，他忍不住笑了笑。

时间过去一会儿，沈丛飞又觉得有些无聊，而且电子设备也不在身边。

反正闲着没事，他顺手点开系统面板。

……

ID：？？？

姓名：沈丛飞

年龄：18

原国籍：莫里米亚（已灭国）

现国籍：中立联合阵线（全境封锁，边缘城解放）

世界声望等级：Lv9（700/1000）

职业：学生（初阶）……黑客（高阶），武术家（初阶）

职业优势：

学习技巧……

内功心法（凡习武之人修炼内功，需牢记身体百脉，常修习吐纳之术，后打通全身脉络，武术家受伤时可影响身体自我调整，轻微伤状态下恢复额外增加30%，轻伤状态下恢复额外增加20%，重伤状态下恢复额外增加10%，致命伤状态降低发生几率1%，异常精神状态降低发生几率20%）

延年益寿（武术家通过日常修习内功心法，加强体质锻炼，寿命绵长，体力上限额外增加10%，生命上限额外增加10%）

……

“哎呀，这职业优势看着真不错。”

沈丛飞感叹了一下。

当时之所以不选择格斗家，而选择武术家，也是因为在看过这些后，才立马做出的决定。

当然，更重要的，还是这个职业的技能组。

仔细想想，如果不是这些技能，自己也不大可能拿下上校，还在那种情况下险险接住夏维。

想到这些，他挥手将面板切换到技能面板。

……

职业技能：

点穴术（熟练度5/100）：武术家掌握人体全身脉络，熟知人体穴位，以特定手法和一定力道击打人体的多个穴位，可使自身或受击目标获得不同效果：止血（暂时覆盖流血状态），止痛（暂时覆盖异常精神状态），麻痹（赋予/解除僵直状态），失明（赋予/解除失明状态），瘫痪（赋予/解除无法行动状态），死穴（10%几率秒杀），技能效果持续时间因人而异（视目标总属性和抗性计算时间），该技能等级熟练度越高，持续时间延长。

刚柔并济（熟练度10/100）：武术家通过习武掌控全身，力量在刚柔之间变换自如，近身战斗时以技巧朝出力目标额外借力＋30%/卸力－30%。

轻功（熟练度12/100）：武术家提气后可大幅提高奔跑，跳跃能力和闪转腾挪能力，移动速度提升20%，身体灵敏提升20%，持续时间视体力上限计算。

……

就从职业差别来说，武术家典型的修习内功，而格斗家就偏向修习外功多一些。

可惜，这样的近战职业虽强，却也强不过时代变化。

沈丛飞叹息，看向职业一栏上方空空如也的点数。

嗯，等等？

这又多了三个职业规划点，是怎么回事？

他有些傻眼，本以为用完最后一点之后，应该没有职业规划点了。

但现在，眼前面板上，职业规划点后面明晃晃标记着数字。

三点？

那来的？

沈丛飞转而打开成就面板。

除去之前完成的一些成就，还最显眼的“帝国之敌”成就外，上面赫然又多了两个成就。

黑科技收藏家：收集废土前后世界的所有黑科技，当前拥有：外装甲（1/50）

极限救援：以极限情景下，完成救援他人（1/10）

还有一点，则是最强成就提供机。

帝国之敌：挫败帝国获取中立联合阵线机密技术，阻碍帝国崛起（3/1000）

原本进度是两点，现在变成了三点。

看详细描述，自己好像又不小心阻止帝国崛起了。

还真是抱歉啊，下次继续。

唉！为褥羊毛，就只能把怼帝国进行到底了。

沈丛飞对此毫无歉意想着，忍不住还有点想笑。

不过，等等。

要是自己真这么做下去，那末日最后还会来吗？

想到这个重要问题，他突然笑不出来了。

如果末日不来的话，那自己……还能回去吗？

以后又会变成什么样？

沈丛飞有点慌。

可是如果什么都不做的话。

那这里的人们，最后能活下来多少？

自己真能做到袖手旁观吗？

“啊！头疼。”

就在这时，屋里走进一个身影。

夏维听到他这话，忍不住担忧：

“丛飞，你感觉头疼吗？要不要我去叫陈医生？”

“额，不，不用。”

沈丛飞看她走到床边，赶忙摇了摇头。

犹豫片刻，他又把自己的心事告诉对方：

“你说，如果有一件事，可以不做，但会有很多人死去。”

“可一但做了，最后又会有非常严重的后果，该怎么办？”

见对方皱起眉头想不通的样子，夏维伸出手，拉起他手，轻轻张口：

“丛飞，我不知道你到底碰到什么样的疑问。”

“那么，问问你的心吧，看看你心里是怎么想的。”

“那样虽然不知道选择对错，但总归不会到头来才后悔。”

听到这番有哲理的话，沈丛飞诧异看她。

内心中，却似乎认同了这个说法。

他笑着起来：“呵，你说的对。”

既然现在，事情都已经发展成这样了。

那就先管他的！

先以熬过假想中的末日为主要目标，继续活下去。

其他的，走一步看一步，再说吧。

想到这里，沈丛飞转过头，却发现她黑色明亮的双瞳中，居然倒映出人影。

他下意识就说了一句：“你眼睛好漂亮。”

夏维脸上一红，起身慌张离去：“既然你没事，那我先出去了，好好养伤。”

“哎！先别急着走啊，我电脑……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847051"  chaptername="第六十章  武术家的好处">加入书签</a>
</div>
