    “什么？”岩桥慎一反应了一下。

    冈田有希子脸上的笑容更加开朗，像在对他宣布什么好事似的，说道：“明菜桑今天也来看我的演唱会。”

    听她的语气，看她的神情，岩桥慎一忽然意识到一件事，冈田有希子好像并不知道他和中森明菜认识的事，这才是他听到中森明菜的名字时下意识一愣的原因。

    中森明菜和冈田有希子关系很好，如果她告诉了冈田有希子他们私下里也认识，那么冈田有希子一定会在之后和他说起。

    冈田有希子一次也没有问过这件事，岩桥慎一猜想中森明菜没有对她提起过，那他就更不会对冈田有希子说自己认识中森明菜。

    说白了，这种“相遇是缘”的关系，假如真的算是有联系，也是像蛛丝一样细的联系。

    岩桥慎一想到这些，看着冈田有希子不知情的，想要介绍他们两个人认识的脸，忽然觉得很有意思。

    于是故意不揭晓谜底，说了一句：“我来时看到明菜桑送的花篮了。”

    “是吗？”冈田有希子笑道，“以前我有演唱会的时候，明菜桑也会送花篮过来。不过，”她强调了一遍，“今天她本人也来了哦。您要是到前面去，说不定就和她坐在一起了。”

    岩桥慎一看她这副骄傲又自豪的神情，忍俊不禁。

    冈田有希子发自内心的憧憬着中森明菜，正如现在的曰本那不知多少憧憬中森明菜的女性一般，憧憬她事业上的独立、时尚方面的品味、美丽的外表、成熟的魅力。

    女偶像往往男性粉丝占据多数，中森明菜却拥有大批的女性支持者，之所以如此，大概是因为，她拥有那种令人憧憬的风采，令同性对她心生向往。

    冈田有希子憧憬中森明菜，愈发显得中森明菜这个人充满吸引力。

    “是吗？那我这就到前面去了。”

    “祝你之后的演出一切顺利，有希子。”岩桥慎一对她说。

    ……

    正式开演之前的演唱会会场里，混杂着交头接耳的谈话声、衣服和座椅的摩擦声、进出会场的脚步声，各种声音混杂在一起，糅合成一种带有紧张、期待、兴奋等等元素的气氛。

    三十一日是周四，虽然是平日，不过，武道馆将近一万五千个座位却全部都卖完了。不仅如此，在此时此刻的武道馆外，还聚集着大批没有买到门票前来听漏音的支持者。

    据说这场引退演唱会开票的时候，连电话都被打爆了。

    偶像生涯最后一场演唱会，打起这块招牌来，自然非同凡响。还当红着的偶像要引退，何止是粉丝，连同对她有好感的观众，都想要争一争这最后的名额，目送她的身影离开舞台。

    岩桥慎一从关系者通道进入会场，去找自己的位置。他过来的已经有些晚，会场里走动的人很少了。找到位置，还不等坐下，看到挨着他的那个座位上坐着的人，先是一怔，随即露出笑容。

    “中森桑，您好。”他压低了声音，和她打招呼。

    中森明菜正无意识的盯着舞台的一角，等待演出开始。她独身前来，唯有对演唱会的期待同普通观众一样。听到有人和她打招呼，转过头去，看到是岩桥慎一，却并不感到意外。

    之前在新桥的录音室见面时，已经知道了他会来看有希子的引退演唱会。刚才到武道馆来，去后台和有希子说话时，有希子一脸神秘的对她说，岩桥桑今天也来。

    “给明菜桑的门票和给岩桥桑的门票是一起寄出去的，所以，两位的座位是挨着的。”冈田有希子像是个在最后时刻才揭晓谜底的讲故事者，对中森明菜如此说道。

    “是吗？”中森明菜听到她的话，微微一怔。

    进而，意识到岩桥慎一从来没有对有希子说过，他们其实已经认识。有希子和她通电话的时候，时不时会说起关于岩桥慎一的事，但是，无论是哪一方都习惯如常。

    结果现在才发现，其实双方谁也没有把这件事对有希子提起。

    可是现在，知道了这件事，心里比起对蒙在鼓里的有希子的抱歉，她却微妙的先觉得这件事很有意思。

    “想象”这种事，有时候就会带来这样有点好笑的意外。

    岩桥慎一在她旁边的座位坐下来，冲她礼貌的点点头。中森明菜早就从冈田有希子那里知道她旁边空着的这个位子坐的是岩桥慎一，因而并不觉得意外。

    但是，看到这样一张笑容温和的脸，心中却蓦地涌上一种久违相逢的感觉。并不是从上次录音室见面到今天这段时间的“相逢”，而是在更久之前的事。

    第一次和岩桥慎一见面，就是在武道馆的会场里，那一场看的是琼·杰特的演唱会。

    想到这，中森明菜冲他露出个微笑，“您好，岩桥桑。”

    简单的寒暄之后，相邻坐着的两个人，没有再多说些什么，默默等待着演唱会开场。

    终于，场内的灯光暗下来。会场之中，翻涌着来自观众的，混合着期待与兴奋的欢呼声，为了见证冈田有希子的最后一场演出的观众们纷纷起立，等待着这个舞台今晚的绝对主角登场。

    普通观众席气氛热烈，关系者席还是那样，板板正正的，假如在这里站起来，看上去就显得引人注目。

    岩桥慎一想起为了音乐节奔走，第一次去看琼·杰特演唱会的时候，坐在武道馆的关系者席里，看着台上火力全开的演出只能老实坐着的事。

    看完了那场憋屈的演唱会以后，第二天，岩桥慎一为了能痛快享受一把演唱会，坐到了普通观众席里，结果跟中森明菜坐到了一起。

    岩桥慎一心想，不坐关系者席，特别去买普通座席看演唱会的中森明菜，大概跟他想的是同一回事。

    第一次和中森明菜见面就是在武道馆的会场，两个相邻的座位。岩桥慎一想到这件事，忍不住转过头去，看了看目视舞台的中森明菜。

    也不知道她现在心里是不是也在想同一件事？

    舞台上，演唱会开场前的OPENING进入到了尾声。

    虽然跟摇滚歌手的演唱会比起来，唱着甜美歌谣曲的偶像的演唱会，就算是坐着观赏也不至于让人那么不舒服，但是，第一天不痛快的琼·杰特演唱会还有第二天，甚至可以专程为她去看一场演唱会。可今天的演唱会结束以后，就不会再有第二场。

    岩桥慎一这么想着，决定做一件事。

    中森明菜感觉到旁边的座位有点动静，将目光从舞台上收回来，微微一怔。

    岩桥慎一站了起来。

    在关系者席里这么做，看上去很显眼，也并不得体。但是，中森明菜回过神来，立刻就明白他这么做的意义。

    她想了想，做了件不像是自己会做的事，也跟着站了起来。

    在她站起来的同时，开场前的OPENING结束，穿着轻飘飘的少女风的演出连衣裙，带着开朗的笑容的冈田有希子，唱着她的出道单曲《ファースト?デイト》（First date），站到了舞台上。

    这一刻，会场内的欢呼声被带到了最高点。

    ……

    “沟口桑，那边有人站起来了。”

    坐在关系者席里的酒井法子，留意到在冈田有希子出场的那一刻站起来的两个人。

    “法子，看前辈的演唱会时要有礼貌，不要左顾右盼。”沟口伸郎眼睛看着舞台，嘴上却这么叮嘱道。

    他的语气像父亲那样严肃又温和，其实酒井法子的父亲并不会这么“严肃又温和”的和她说话，只会用极道份子的那种语气，所以，“严肃又温和”，是她对理想父亲的想象。

    被SUNMUSIC选中来到东京，酒井法子最高兴的，是有位沟口伸郎这样的经纪人。

    换了别的女孩子，连这种鸡毛蒜皮的事都要被挑礼，也许会觉得很烦，但是，酒井法子却只是回了一声“哈伊”，老老实实看向舞台。

    但是，除了对“父亲般的经纪人”的敬重之外，会这么听话，还有她跟在真正的父亲身边学到的“要无条件听从父亲”的处事方式。

    只要听话，就有机会得到表扬和奖励，这种想法，在她童年时就扎根在心里。

    ……

    舞台上，冈田有希子完成了开场亮相，开始了演唱。

    虽然让酒井法子专心看舞台，沟口伸郎也下意识扫了一眼她说的那两个站起来的人。但是，在看过去的同时，那两个站起来的人又坐下了。

    关系者席大多都板板正正看演出，要是有人站着，会挡住后面人的视线，有点不礼貌。立马就坐下，看来这两个人也并不是不懂礼节……

    沟口伸郎这么想着的同时，却一眼认出其中一个站起来的人是中森明菜。再一打量，和她一起站起来的那个人是刚才在后台初次见面的岩桥慎一。

    中森明菜跟冈田有希子关系很好，沟口伸郎也清楚。至于岩桥慎一，是有希子亲自介绍给他的，是有希子重要的朋友。

    沟口伸郎的目光重新落到舞台上，一边看有希子的演出，一边无意识地想到。

    岩桥慎一这名字真耳熟……到底是什么来头？

    沟口伸郎忍不住在脑中反复回想了两遍，忽地意识到了什么，终于想了起来。

    开了偶像转型艺人的头的《STAR！诞生》冠军松本明子，为她企划转型的人就叫岩桥慎一！

    那个带头把正统偶像给玩坏了的家伙，是有希子重要的朋友？

    舞台上，接受了SUNMUSIC正统的偶像培训的冈田有希子，展示着她专业的一面。沟口伸郎看着他引以为傲的正统派偶像，心情无比微妙。

    ……

    沟口伸郎是偶像经纪人，因而岩桥慎一这个名字在其他地方的那些名气到不了他耳朵里，重点关注偶像的他，反而对他那一次对偶像的出手印象深刻。

    这个出手破坏传统偶像规则的家伙实在是太坏了！

    这种反应，正如地下音乐圈的人因为他做的那些和乐队有关的事对他充满尊敬，却谁也不知道他之前给偶像当经纪人，还玩坏了一个《STAR！诞生》冠军的事。

    就算知道了，恐怕也只会拍着手说“不愧是岩桥桑，太有趣了！”

    冈田有希子出场的那一刻，岩桥慎一站起来为她鼓掌，虽然在关系者席里这么干有点失礼，但是，就算不能全程为她加油，至少开始的时候为她助劲儿。

    在他意料之中，但也有点出乎意料的，中森明菜也跟着他站了起来。

    两个人起立为冈田有希子鼓掌，在她开始唱歌以后，为了不影响别人，又坐下了。坐好以后，不约而同，不是看舞台，而是相互看了看对方。

    怕给人添麻烦的中森明菜，很少会做这种事。要是只有她自己，大概无论如何也不会这么做。但是，看到岩桥慎一站起来，她一下子感到安心，有了这种“给人添麻烦”的勇气。

    她的脸颊因为兴奋和害羞，微微有些发热，但是，一点也不觉得后悔。

    两人交换了一下视线，各自都从对方的表情当中，意识到他们刚才想的是同一件事。

    这时，岩桥慎一伸出手来，对着她举起了手掌。

    这个举动，让中森明菜不禁一笑。但是，不加迟疑，她伸出手来，和他轻轻击了一下掌。

    之后，谁也没再说话，又不约而同重新将注意力放到舞台上冈田有希子的演出。

    ……

    这是冈田有希子最后的演唱会，同时又是岩桥慎一第一次现场看她的演唱会。

    最后的引退演唱会，手笔自然不同凡响，今晚光是演出服装就多达十五套，甚至还特别搭建了城堡一般梦幻的舞台，让冈田有希子成为了她音乐世界里的公主。

    当初也是带着成为偶像的梦想，克服层层难关加入了SUNMUSIC，虽然决意走上另外一条人生道路，但是在这最后的演唱会上，想到今后不会再拿起话筒，也不会再这么唱歌，冈田有希子难免感到不舍，演唱的中途，唱到动情的地方，不止一次哽咽。

    但是，想到这是最后的，不会再有的演唱会，为了不留下遗憾，在这个为了她搭成的舞台上，在为了她来到这里的观众们面前，拿出全部的劲头来，努力演出着。

