    “我命令霍金斯他们袭击低地联盟。”

    神圣帝国西征是个太过于沉重的话题,        国王起身走到了悬挂在墙壁上的地图前，地图上上十字标志几乎分布在整个深渊海峡东岸的大地上。国王在低地国家和圣灵湾之间画了一条线，又在罗格朗和低地国家之间画了一条线。

    “低地联盟已经令我们在北地叛乱中付出了惨重的代价，它是圣廷的前哨,        在战争开始之前,        我们必须毁掉这只鹰眼。”

    “圣廷的战船驻扎在低地联盟。”约翰将军说,        “想要攻打下它,        并不容易。”

    “所以只能是突袭。”国王淡淡地说，“在他们眼中，我们只是蝼蚁,        蝼蚁只会在洪水与烈火到来之前徒劳地铸起城墙,        握着盾牌颤栗。猛虎怎么会想到蝼蚁会狂妄到率先出击？”

    约翰将军微微愣了一下。

    他看了伊莉诺王太后一眼,        刚刚国王说的话给他们一种熟悉感，就好像站在地图前说话的,        不是国王，而是那位帝国的雄狮。白金汉公爵一生征战,        血气与胆魄超乎常人，往往能够在危局之下做出惊人之举,        在百死无生中取得奇迹般的胜利。

    约翰将军有些酸涩又有些高兴。

    “时间？”

    约翰将军问,        既然国王已经决意发动这场突袭,        那么作为罗格朗军事仅次于国王的最高负责人,        他必须立刻做出后续的种种安排。

    “龙翼战舰一旦返回，就立刻发动进攻。”国王说，他注视着地图上的低地国家,        “圣廷的战船已经近千年没有出现在战场上了，必须对它们的战力做最谨慎的估计，让那些无所事事的占星师立刻进行观测和占卜。”

    “已经对占星师进行过监视和排查，有问题的占星师已经解决了。”约翰将军微微俯身。

    “此次突袭为秘密行动，无需经过议会，但需要南部自由商会的配合……以保护黑死病中经济受创的罗格朗商会为借口，从现在开始所有排水量达标的商船由王室暂时接管，商会北上，掩护突袭。”

    “道森家族对深渊家族中部航线十分熟悉，我会令人监管他负责此事。”

    约翰将军记下。

    下达了一系列安排之后，国王顿了顿，将目光转向了伊莉诺王太后“除此之外，我需要您的帮助，母亲。”

    “您是想要太阳还是月亮呢？我亲爱的孩子。”伊莉诺王太后走上前，她温柔地伸手抚摸着自己儿子的面容，“您知道的，不论您要什么，我都一定会帮您拿到它。”

    “我需要您前往博马里。”

    国王轻轻拥抱了一下自己的母亲。

    “我们的勇士们该苏醒了。”

    “我会唤醒他们，并带他们归来。陛下。”

    伊莉诺王太后说。

    国王拍了拍掌，内务总管轻轻地走了进来，他从国王手中接过已经写好的令状。约翰将军和他一起退了出去。书记官们已经等待就绪，财政秘书们已经在统计南部的商业以及此次行动将造成的影响。

    在幽冷的蔷薇王宫里，一百多人的官员们是在早上接到命令进宫的，从他们踏进宫殿的那一刻起，王室的亲卫就已经沉默地站在了房间门前。

    这种架势国王的官员们不算陌生，国王的任性和不讲道理是出了名。不论是第一次全国大统计还是后面的针对教会经济的统计，国王的行事作风都是这个样——在完成工作之前，休想踏出蔷薇王宫半步。

    不过，这一次，敏锐点的财政官还是察觉到了不对劲的地方。

    随着内务总管一道接着一道地传达国王本人的命令，聪明的财政官开始有些心惊肉跳。

    什么商业贸易需要征调这么多排水量超过一百吨的商船？什么保护商业需要水手们准备这么多的粮食？这分明就是一场海战！

    等到再抬头看向立在房间门口，手时刻不离按在剑柄上的亲卫时，财政官们分明从他们身上感受到了冰冷的煞气。他们终于明白过来，这一次国王让他的士兵来看管他们，不是为了监督他们赶紧完成工作，而是为了保密。

    国王铁了心打算绕开议会秘密发动一场海战。

    陛下的目标是谁？

    冷峻的亲兵目光扫过来，财政官们不敢细想，急忙低下头开始像什么都不知道一样，忙碌起来。

    伊莉诺王太后在第二天早上悄悄地离开了梅茨尔城。

    国王必须去应付御前会议，由约翰将军送伊莉诺王太后离开。

    城门之前，披着斗篷带着兜帽的伊莉诺王太后在一支蔷薇铁骑的簇拥下，她看着侄子，微微露出一丝微笑“你很像他，他把你和陛下都教导得很好。”

    约翰将军握着缰绳，没有答话。

    “他以前曾经说过，”伊莉诺王太后深深地吸了口气，她抬起头，看着蒙蒙亮的天空，“希望自己能够死在和神明争锋的战场上。所以……孩子，不要内疚，那是他自己的选择。”

    她深深地看了一眼一直以来都表现得十分坚强可靠的约翰将军。

    也许是因为母性的敏锐直觉，伊莉诺王太后察觉到了约翰将军从未表露出的情绪。

    约翰将军曾经宽慰国王，白金汉公爵的死不是他的错。可他自己却陷在后悔的深渊里，他始终无法抑制地在想，如果，如果那一次他能够坚持到底，替父亲出征就好了。那样子，父亲是否能够平安无事？

    也是个傻孩子啊。

    伊莉诺王太后想。

    她以前和白金汉公爵相处并不算太好，互相之间都十分看不顺眼。但是，伊莉诺王太后记得年轻的白金汉公爵，和约翰将军差不多大的年纪，率领着不到百人的军队，固执地留下来为所有人断后。

    那么骄傲的一个人，从一开始就注定会走向那辉煌的战场，他注定和自己的战友们一起在烈火中燃烧。

    “去替他把蔷薇王旗插到神国上！”

    她高高一扬鞭，战马嘶鸣，冲了出去。

    风卷起伊莉诺的斗篷，翻飞如潮，第一缕阳光落在她凌厉的长眉上，漆黑如刀。披着战甲，背着长枪的伊莉诺才是真正的伊莉诺。

    那是率领科雅人在血火中建立起一个国家的铁血女王。

    ……………

    御前会议结束，国王走在蔷薇王宫长长的走廊里，冷风灌动。

    他有点习惯地想要转头同谁商量什么，一偏头看到悬挂在走廊左侧的油画，他顿了顿，继续独自向前走。

    内务总管跟在他身后，有些心疼地在心底叹了口气。

    他主动出声，汇报财政官那边的工作进展。

    “海外密探还有没有继续传消息回来？”

    听完之后，国王问了另外一个问题。

    内务总管摇了摇头，自从神圣帝国建立之后，他们想要获取深渊海峡对岸的消息就变得十分艰难“您是在思考费里三世的事吗？”

    “圣廷的态度有问题。”

    国王淡淡地说，他走过了一个拐角。

    阳光落在他身上，他停下脚步看着随着天气变暖逐渐茂盛起来的蔷薇丛，看到了一个早花花苞。

    “您是想要救一下那位费里三世先生吗？陛下。”

    有些轻快的声音从背后传来，内务总管不可能在国王面前这么说话。

    一只苍白的手从旁边伸过来，碰了一下国王注视的那朵蔷薇花苞，一朵殷红的蔷薇花转瞬绽放在枝头。那人折下那朵蔷薇花，递给了国王。

    “我以为你此时应该在地狱才对？”

    国王接过花，微微扬眉看悄无声息出现在身边的魔鬼。

    他就该想到，魔鬼那天答应他留下来处理地狱的事情答应得那么痛快，中间肯定有问题。此时长廊静悄悄的，内务总管明明站在离他们不远的地方，却仿佛被静止住了，除了他和魔鬼站着的地方，其他地方都呈现出黑白画的暗淡色彩。

    魔鬼站在他面前，一身黑衣恢复原样，脸色比原来更加苍白一些。

    但是国王直觉到此时的魔鬼比之前更加强大。

    “呀，我还以为我的到来对您算是一个惊喜？”魔鬼半真半假地埋怨，“您就不能对一位刚刚为您死战的骑士好点吗？”

    “需要我为你专门打造枚蔷薇勋章以示奖励吗？”国王反问。

    “如果您愿意。”

    魔鬼笑吟吟地接受了，不过在国王的注视下，他还是一摊手。

    “好吧，蒙拉恢复了，地狱的事情暂时交给它了。那个家伙虽然蠢了点，不过剩下的那点小事还是可以应付的。”

    国王审视地看着魔鬼，总觉得这家伙对他隐瞒了不少东西……比如蒙拉是什么身份？为什么之前会一直保持在乌鸦的形态？而这次地狱领主被清除，它怎么就恢复了？

    魔鬼笑如面具，无懈可击。

    “所以，我亲爱的陛下，您想要让那位费里三世先生活下来吗？”

    魔鬼转移了话题。

    国王看了魔鬼一会儿，缓缓点头。

    这些天来，他始终觉得圣廷的态度有哪里不对……在他看来，对费里三世的追击里，更多的不是圣廷的决意，而是教皇本人对费里三世的杀意。这就很奇怪了，圣廷追杀费里三世可以用政局因素来解释，但是教皇本人对费里三世的杀意却是为什么？

    不论是为了战局，还是为了这一点古怪的地方，国王都认为费里三世将会是整个局势中微妙却极为重要的棋子。

    或许应该称之为直觉，国王认为，费里三世必须活着。

    魔鬼为此出现更是印证了这一点。

    ——国王可不认为魔鬼这家伙有什么怜悯可言。他一贯无利不起早。

    “您要知道，我向来乐意执行您的任何意志。”似乎知道国王在想什么，魔鬼笑意不减，他伸手握住了国王的手腕，“不过，身为魔鬼去做救人的活，传出去总会被笑话。我为您跨海操劳，向您讨点嘉奖，总不过分吧？”

    作者有话要说　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第九十一届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在20200220        23:18:35~20200221        23:57:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使11239298、凉薄时光葬空城        1个；

    感谢投出地雷的小天使无、潜风鸟、。、心宽腿长双商在线、18391536、枕墟、zurich、不正、stro、deon        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使塔罗特        146瓶；和歌        70瓶；小景、不休、不正        50瓶；墨云朽、十一        30瓶；面面面、佚言、一只团子滚啊滚、茯苓        20瓶；无、zzc阡秋        19瓶；白纪险域        17瓶；迦纹        16瓶；水相        15瓶；图黎、东止西流、上官月逸、九曲天垫、11239298、北方来客、小玫瑰、aozaki、秋色可观、翎徽、取什么名字好呢        10瓶；古月方源by、开心每天                        余玲        7瓶；东白、唐無戈今天咕咕了吗、若洛冥华、猫在月光下、沉默笔记本、严戏赵、玉阑珊        5瓶；xu        3瓶；sesuicider、青争之伊        2瓶；今天还是非酋、无、娜俊szd、扶苏离殇、风卷云舒、盈灵        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

