    巨人王锻器，展现出来的是无与伦比的力量。而韩非，虽然接住战锤，但是他手小啊！此时，连握都握不住，何谈锻器？

    “嗡！”

    就看韩非身上，顿时凝现一个黄金巨人，双手一握，抓起战锤。

    巨人王的眼睛微微一眯：“咦！意志凝现，有点儿……嘶，无敌意志？”

    巨人王顿时差点儿把眼珠子给瞪了出来：特喵的，自己捡了个走无敌路的徒弟？

    虽然巨人王知道，韩非能被送过时间长河，天资绝对不可能差。但是，上来就是无敌路，这特么他也有点慌啊！

    这世上，能走无敌路的人不是没有，甚至可以说有很多。但是，能把这条路走下来的，寥寥无几。

    这让巨人王不禁有些疑惑：把这等天骄送过来，他背后那位，下的本钱有点大啊！

    只见韩非拎着大锤，身在虚空，吸了口气，魔变瞬间加身。

    “铛~铛铛铛！”

    同样的，虚空有涟漪震荡。只是，相比巨人王那涟漪，基本就可以忽略了。但是，气浪横冲的气势，还是引起不少巨人的关注。

    有小孩子喊道：“哇！王寒好厉害，我都打不出来。”

    有巨人拍了拍小小孩的脑袋：“小崽，你懂啥？这叫力量。不论什么人，只要境界够高，力量够强，都不是你能打得过的。”

    因为是第一次用《百战神锤》，虽然韩非本身对炼器极为精通，但是现在可是遗忘了记忆，所以也算是初次使用。

    巨人王低喝：“忘去形态，不用跟为师我敲的一模一样。捶打万变，你怎么顺手，就怎么敲。”

    “铛铛铛~”

    每一次，韩非都倾尽全力。只是，在36击之后，他就感觉到双臂有些乏累。

    36击一过，那巨大的弹力之下，韩非好几次差点儿没能握锤。

    在韩非的眼中，炼制的那柄大锤似乎变成了一个敌人，不论如何，不能退。

    “铛~”

    片刻之后，当一轮捶完，韩非发现自己的上臂之上，竟出现了一丝裂纹。

    然而，这一刻，围观的战争巨人们，纷纷咽了口唾沫：这王寒，第一次用《百战神锤》，竟然真的打出了一轮？

    要知道，即便是战争巨人族内，百年来，能一轮打完整套《百战神锤》的，不过百人之数。

    至于能第一次打出两轮的，只有三个。

    而能一次性打出三轮的，一个都没有。

    那厚土，就是第一次就能打出两轮《百战神锤》的家伙。所以，厚土的地位很高。

    果然，巨人王喝道：“不够，这种锤子，岂能用来炼器？更不用说用来战斗了，给我再来一轮。”

    随着巨人王一声吼，韩非一声不吭，再次敲击。

    一炷香后，韩非双臂布满了裂纹，第二轮成功。

    “嘶！成了，王寒打出了第二轮。”

    “这人类好强啊！”

    “会不会有第三轮？”

    巨人王目光闪烁：“不准给自己治疗，继续打，还是不够。”

    “铛铛铛……”

    第三轮完成，韩非感觉双臂疼痛无比，有肌肉撕裂，鲜血溢出。

    巨人王：“还不够，再来一轮。”

    “铛铛铛~”

    “再来。”

    “铛铛铛~”

    “再来！”

    ……

    在万千战争巨人的瞩目之中，在巨人王的爆喝之中，韩非一直打出了9轮《百战神锤》。他的双臂之上，鲜血淋漓，五指之上，骨骼尽现。

    巨人王也无语了：特娘的，这还是人类吗？这才是真正的战争巨人吧？想想自己第一次，好像打出了第五轮，然后就晕了。这家伙倒好，一次性打出了9轮，他还想打？

    “铛~”

    “咔擦！”

    这一次，韩非一锤下去，手断了，整个人直接脱力，差点儿没飞稳，从半空弄个掉下去好几十米，摇摇晃晃。

    巨人王知道：这已经是韩非的极限了。再打下去，就有损根基了。只是，他万万也没料到，韩非的韧性竟如此之高。

    巨人王：“给自己治疗一下。”

    韩非一听，连忙一道神愈术丢在自己身上。太疼了！虽然他还有力气，但是身体承受不住了。

    厚土飞掠过来，接住了自己的双锤，然后又伸手招过韩非打造的双锤，这才道：“训练从明天开始。第一天，先累积打出100轮看看效果。”

    别说小孩子了，很多成年的战争巨人都给听蒙了：一天打100轮，这是要命呢吧？

    然而，巨人王并未反驳：“嗯！先练练手。”

    ……

    和战争巨人们同吃同睡，第二天韩非再度醒来，只觉得骨头有些微微发麻，似乎自己的力量增加了一些。

    不过，他并未在意。

    一出门，就看见山涂跑了过来：“兄弟，吃饭啦！厚土大人说了，吃饱喝足了，就去继续练习……不过，兄弟，你可真厉害，第一次学《百战神锤》，能打到第九轮的，你是第一个。”

    “嘿嘿！”

    韩非挠了挠头。

    吃饭的时候，他发现食物变多了。他看见，各个帐篷上都挂着一圈的海洋生灵，各种各样的。

    山涂道：“这几日，几乎大半族人都去海里捞运食物去了。等帐篷上挂不下了，可就要堆成山了。所以，咱们要多吃，吃光它们。”

    韩非挠了挠头，看着那些一只只比自己都大好多的花样生灵，觉得应该可以吃很久。

    饭后。

    山涂领着韩非，来到了厚土所在的炼器场。

    这里的人并不多，甚至说只有寥寥几十个人。但是，跑过来围观的人可不少，都是奔着韩非来的。

    毕竟，昨天韩非的表现太过惊人。

    厚土喝道：“没什么好看的。既然韩非底子好，打到100轮绝非难事。等什么时候，他能打出1000轮了，你们再来看。”

    有人发懵：“打到1000轮，你咋不说打到一万轮呢？”

    有小孩子怪叫：“人都给敲废了。”

    厚土撵人道：“去去去，都散开，别影响韩非修炼。”

    片刻后，撵走了众人，厚土才道：“韩非，我的要求是，你打的每一件武器，品质都不能低于你手上的双锤。”

    韩非挠了挠头：“好！”

    片刻后，金色巨人再现，“铛铛铛”声音开始炸响。

    王城之上，巨人王手里抓着一只烤熟的螃蟹，咬得咯嘣脆，正在瞅着韩非。如果说昨天，他还是想和韩非结下机缘。但是现在，他是真的想收徒了。

    在巨人王的身前，一个透明的小罐子正摆在石台上，里面是金黄色的液体。

    “战神精血，给不给呢？”

    ……

    三个月后。

    “铛铛铛……铛铛铛……嘭……”

    就看见一双大锤轰然粉碎，这已经是韩非敲坏的第21双战锤了。

    就看见一个身材颇为魁梧的少年，宛若一尊金甲巨人，挠了挠自己的脑袋，然后很自然地从地上捡起一双新的战锤，继续开始敲击。

    厚土笑道：“王寒，你最近力量增长过猛啊！”

    有一大群小孩子正在围观，有女性巨人满脸惆怅：“为什么人类要长的这么小呢？还不到我膝盖。要不然，抢回来做夫君就可好了。”

    有男性巨人哈哈大笑：“你想的美，你还是找巨人吧！”

    有人笑道：“如果王寒真有巨人身躯，以他如今每日500轮的恐怖体魄，到时候会有大量的女巨人倒贴的。”

    “哼！一群小孩子，不去修炼，搁这看什么呢？”

    巨人王不知道何时出现，撵走了一群小孩，这才淡淡道：“王寒，不用锻造了，你现在已经突破巅峰潜钓者，需要将身体潜能进一步激发，随我来。”

    韩非听闻，当即丢下手中的巨锤，被巨人王“刷”一下，就带到了一处高山之巅。

    巨人王嗡嗡道：“我知道你那种特殊炼体术也很强。但是，你那种炼体术难度很高，需求的能量也是巨大的。我现在教你《战争之躯》！同是炼体术，此术乃是战神当年赐下，当不弱于你的那奇异炼体术。”

    只看见巨人王伸手一抓，一块块黑色巨石飞来。

    这些巨石堪比一座小山头的时候，巨人王随手一捏，所有巨石均化作粉末。这些粉末环绕在韩非身体四周。

    巨人王手点韩非眉心，金光闪没：“战争之躯，术传战神，走无限战斗流。需要配合吞食之法一起修习。吸纳日月精气，天地能量。给我压住境界，什么时候破执法，什么时候出来。”

    就看见那些粉末迅速聚合，最后凝结成一块大石头，落在山巅。

    ……

    巨人王传法，韩非足足吸收了一个时辰，才缓缓睁开双眼。

    只是，他发现周围是一片黑暗，自己被关在石头里了？

    但是，韩非记得巨人王说的那句话。是什么时候破执法，什么时候出来？现在，好像没到时候呢，那就修炼。

    “呼~”

    从外界看，包裹韩非的那块石头，发出浅浅的震荡之音。大约每隔10息一次，接连不断。

    韩非并不知晓，在自己进行吞吸之时，天空有火柱降临，直接映在这巨石之上。所以，只是吞吸了百息左右，韩非就发现越来越热，他的身体开始微微泛红。

    一炷香后，山巅的巨石，已经红透。周围十里，灵植尽数避退，无一敢靠近。

    一个时辰后，那巨石竟然燃火，仿佛一个燃烧的煤球。

    至于其中的韩非，此时一刻都不敢怠慢。他的体表通红，有力量在渗入四肢百骸。

    尽管这石头奇热无比，但韩非觉得自己能扛。好像在自己的灵魂深处，这种痛苦还在忍受范围之内。

    入夜，夜凉如水。

    淡白色，有些偏蓝的光芒笼罩在巨石之上。整个巨石已经变成了冰块，方圆千米之内已经完全凝固，十里之内尽冰霜。

    韩非只觉得奇寒无比，身体已经冻得没有知觉了。刺骨的冰寒，在往自己体内钻进。

    此刻，韩非的呼吸时间从10息一次，变成了百息一次。每一次呼吸，都伴随着“噼啪”的声音，似乎有寒冰在碎裂。

    一个月后，韩非感觉自己的实力，已经达到了潜钓者巅峰。

    三个月后……

    兽王和巨人王俩人站在虚空，静静地看着这一幕。

    兽王皱着眉头道：“你把战争之躯交给他？他能承受得了么？”

    巨人王哼道：“当然。相比他自己修炼的那霸道无比的炼体术，战争之躯他完全可以承受。不过，这都三个月了，他应该已经压不住了。”

    兽王皱微微摇头：“老古，你是不是教的太多了？咱就跟他结机缘而已，你上来就教这个？若是他还练不死，岂不练成了怪物？”

    “嗡！”

    一朵白花在虚空绽放，水中仙子出现。一起出现的，还有西门凌兰。

    只不过，此刻西门凌兰的实力，已经达到了中级潜钓者巅峰。

    水中仙道：“半年时间已到，我把人送来了。这边的事，我听说了。大个子，战争之躯，即便是你们战争巨人族修炼，都需要极高的天赋和体魄。你确定交给他没事？”

    巨人王咧嘴一笑：“我有数，这小子的体魄和成长速度实在太快。当真去论体魄，怕是我族里，都没几个人能比得上他。”

    西门凌兰一头雾水，见几人都在盯着一块石头说话，似乎想到了什么，感受着那石头上炙热的力量，西门凌兰当即悚然：“前辈，王寒他在……”

    巨人王瞧了西门凌兰一眼：“进度是不慢，但是太虚，得熬半年。”

    说着，巨人王随手一挥，西门凌兰就消失在原地。

    只听巨人王对虚空说道：“厚土，练她一个月，再传她《百战神锤》。”

    仿佛是做了一件微不足道的小事，三人都没有放在心上。他们正等着，看看韩非还能压多久呢？

    忽然间，三人就看见天穹之上，烈阳精气滚滚而来，将巨石笼罩。

    兽王眉头一挑：“老古，这也是战争之躯的修炼方式？”

    水中仙也是挑眉：“这比之前狂暴了一倍不止了。”

    “屁！这才不是战争之躯的修炼之法。我知道了，这小子又在修炼他自己的那套诡异炼体术了。”

    兽王：“就是那你说的那霸道至极的炼体术？”

    巨人王脸色不好看地点头：“不错，就是那个。那术法，极其霸道。一不小心，就会把人给练坏了。也不知道这小子从哪里弄来的？而且还练成了。”

    水中仙笑道：“这是他自己的机缘，想来他已经有过修炼的基础了。这会儿，不过是重修而已。如此倒也好，这样他成功回到后世的可能性，就更高了。”

    兽王摆了摆手道：“没意思。我以为，今儿他要破关的呢。看来，有的等了。走了，走了……”

    水中仙噗嗤一笑：“我也走了。”

    ……

    话说韩非在修炼那什么《战争之躯》后，发现这门炼体术第一层已破。单单凭借它，已经无法压制住境界了。本来，韩非倒是想直接突破了。

    但是，身体却下意识地运转起了《虚空垂钓术》。那一刻，韩非再次感受到了非人类的痛苦。

    这种感觉，他异常熟悉，这种痛苦他竟然会感受到亲切。

    恐怖的能量，在疯狂地回去。

    巨人王一人站在虚空之中，看着石头内韩非的血肉不断消融，又不断滋生。

    “真是个不知死活的小子，害得老子还要在这看着你，防止你把自己给练死了。”

    又一个月，巨人王挠着脑袋：“这是能量不足的表现吧？到现在，还没突破那破功法第二层？”

    “咔擦！”

    “嘭！”

    巨人王看着石块炸裂，当时候就无语了：不是韩非没法修了，而是自己随意制造出来的巨石，已经挡不住韩非的力量了。

    那一刻，巨人王就看见韩非浑身赤袒，傲立在山头。那浑身近乎完美的流线，霸道张狂的肌肉，若是放大的话，好像比自己好看了不少啊！

    只是，韩非还没醒来呢。他的脚下，大聚灵阵浮现，大量的灵气在滚滚而来。

    巨人王一看，当即一大堆灵泉丢了过去，立刻就被吸裹在韩非身上。

    一炷香后，天穹轰隆一阵炸响，有雷声滚滚。

    一尊怒目金刚，直接浮现在韩非身上。

    “我……”

    巨人王直接傻眼：这什么东西？破执法这么快？还有，这是什么法？为什么感觉好强大的样子？

    “果然，能被送过时间长河的，绝对不是什么凡人。好强的法！这特娘的，得研究一下。”

    不过，韩非还没有修炼完成。因为大量的灵气正在飞速地消失，韩非还在突破。

    一个时辰后。

    当巨人王给出的灵气都给吸干了，四方灵气还在涌入。

    巨人王无语：“还要？”

    巨人王觉得自己快疯了，谁特么把这变态送了过来？这不就是个怪胎么？哪有人破执法，直接就稳固修为，而且还继续提升的？

    三个时辰后。

    当一切都归于平静，巨人王缓缓出了口气：结束了，终于结束了。再不结束，自己都快怀疑人生了。

    那一刻。

    当韩非睁开双眼，脑海中大量的记忆碎片在拼合，道道错乱的神魂开始回归。

    只可惜，在韩非睁开眼的这一刻，虽然恢复了不少，但却没能完全恢复。但是，他的眸中却有了神采。

    韩非看向虚空：“我，是谁？”

    “怎么，你想起来你是谁了？”

    韩非这才回神，看见巨人王的时候，微微愣了一下，随即笑着回应：“见过前辈。”

    “咦！看起来，机灵了许多。看来，这突破效果的确可以带来神魂上的修复。看着这样子，若是再突破几次，说不定就能完全拾起记忆了。”

    韩非微微一笑，脑海中出现了许多画面。夏小蝉，张玄玉、乐人狂、洛小白、唐歌、白老头等人，清晰可见，总感觉这些人好像很熟悉，很熟悉。

    一些关于天水村，团队历练，暴徒学院的画面，也浮现了一些。

    “暴徒学院？”

    韩非轻松笑道：“前辈大恩，在下铭记于心。”

    “嘭！”

    就看见韩非被一巴掌拍飞：“特娘的，老子教了你这么久，就变成前辈了？说好的当你师父的呢？”

    韩非晃了晃脑袋，重新站在虚空，尴尬一笑：“多谢老师。”

    巨人王这才勉强接受，“嗯”了一声道：“看来，的确是好了一些，说话变利索了。你记起，自己来自何处了吗？”

    韩非酝酿了半天，缓缓道：“暴徒学院。”

    巨人王想了一下；“没听过。算了，你现在只是摆脱了愚钝，恢复了灵识。想恢复记忆，还早呢。走吧！既然你灵识已经回归，还记得族里的那小女娃不？”

    韩非笑着点了点头：“记得。”

    西门凌兰，这个女人是目前自己记忆中最清晰的一个人。

    从第一次遇见，到远荒丛林，再到十万大山，一切历历在目，自己怎么可能忘记？

    只是，韩非在想起这个名字的时候，有些微微一愣：好像自己还是遗漏了一些什么？

    不过，也不管了。

    以前，自己傻乎乎的。这姑娘整天提心吊胆的！虽然现在自己还有很多事儿，没能记起来，但终归会记起来的。

    大概是猜到了韩非在想什么，巨人王忽然道：“傻小子，你喜欢那女娃么？”

    韩非微微一笑：“好像，喜欢的。”

    巨人王顿了片刻道：“那我给你一个建议。如果你喜欢她的话，以后不到扛不住的时候，就别突破了。”

    “啊？”

