    “灶台可以放系统仓库里，有三个格子可供存放，里面的东西除了主人，谁也拿不到。”

    李窈窕沉思片刻，又听糖糖指点：“灶台只能放一个，刀具类可以放一个格子里，能放九套；调味品算一类，上限是九十九！”

    的确算是宝物，正是她最趁手的工具，对美食，她有信心，但巧妇难为无米之炊。

    现在米米有了，那么她也要勤加练习，磨炼手艺，好早日实现奶奶那一辈人的愿望。

    月色朦胧。

    一道黑影闪过，扬起一阵风，垂得烛火乱晃。

    李窈窕刚想转头，就被人捂住了唇，她抽出骨刀作势要砍，就听见了一道低沉的声音。

    “是我。”

    李窈窕被松开后，深吸一口气，审视对方：“深更半夜，宸王竟有这等闲心，好在没做那梁上君子，贻笑大方。”

    宸王皱眉，这丫头口齿伶俐，当真是半点亏都吃不得。

    他垂眼，看着自己的手，竟然没有起疹子，清透的烛光下，看着依旧光洁如玉。

    可是从前，他只要碰到女人，都要起疹子，三日才能恢复，更严重的那次——

    大臣为试探他进献的美人扑进他的怀里，只一接触，便让他难受得如千蚁噬咬。

    众目睽睽下，他抽刀砍断了一直缠在他腰间的美人手臂。

    以至于，曾有段时间，面对他，人人自危，揣测良多。

    可是如今……

    他的眼底泛起深思，心底也起了一丝波澜，让他的耳垂悄悄的染上微红，十分养眼。

    李窈窕正看呆了，下一瞬就觉得一阵天旋地转，回过神时，她已经被放了下去。

    二人潜入玉漱阁的前厅，躲在屏风后。

    里面传出沙哑的声音，像是一只被掐了脖子的鸭子，嘎嘎的非常难听，“这事交给我，保准让那妖孽现行。”

    随之响起的，就是张姨娘欣喜的声音，“好！不知师太是否能直接杀了那妖孽？”

    “出家人慈悲为怀，虽是妖孽却也是一条性命，这事后需要超度才好！”

    李窈窕笑了，这是摆明了要加钱。

    “师太真是有颗菩萨心肠，这些还请您别嫌弃。”

    李窈窕忍不住在屏风上戳了一个洞，只见张姨娘将一张泛着金色的纸推给女道士。

    真有钱！居然是金票，这世界的金票最小面额是一千两！可以兑换一万两白银！

    师太叹息，“罢了，我就折寿，帮你除了它吧！”

    掐指一算，她叮嘱：“等过了戌时月亮完全升起时，你召集府中的主子们去花园，我会让妖孽现行。”

    李窈窕不愿再听，便回了芙蓉阁。

    她在美人榻上坐定后，泡了杯茶，答谢宸王，“多谢宸王示警，夜深露重，您不如早些回府歇下。”

    这是赶他走？

    第一次被如此直接的赶走，宸王忍不住笑了，揉了把李窈窕的头发，他叹了口气，“小小年纪，这样老成，小心长皱纹。”

    李窈窕在心里翻了个白眼，自己两辈子加起来，都快三十多岁了，又不是情窦初开的小女生。

    她明白宸王待她有所不同，只是自己如今处境危险，前有狼后有虎，还想回到现代去……

    目送宸王远去，她幽幽的叹了口气。

