    在洛风死缠烂打，不在乎面子是什么东西的情况下，琉璃僧无奈终于收下了新生化身。

    但只是记名弟子，毕竟琉璃僧是涅槃佛主嫡传，亲自授记的未来琉璃佛主，他弟子必定是一心向佛门的僧人，才能授记为第三代佛门佛主。

    洛风却没有丝毫在意，记名弟子就记名弟子吧，自己是贪图佛门股份的人吗？是吗？！

    先混一个编制再说，等到自家化身抢先一步证得先天金仙佛主业位，为了佛门的未来，为了自己的超脱，琉璃佛主会做出明智的选择。

    都是元神级数的高人，没有在意俗礼，当场就举办了收徒仪式

    化身婴儿人魔打坐受戒，

    洛风贡献出一朵功德金莲，玉景道人送出一道杀戮白气，琉璃僧捏着一颗光辉照耀大千的摩尼珠，一步步向前迈去，每踏出一步都有一层佛力从他身体中散发出来。

    走了七步，却如同走过七重佛国世界，琉璃僧面露慈悲问道：“佛门广大，接引有缘。汝可愿入我佛门。”

    化身婴儿人魔勉强起来，合十诚恳道：“愿入。”

    道道佛光绽放，琉璃僧人宝相庄严，神色逐渐肃穆：“入我门来，需发宏愿。”

    “汝可愿修！”

    本方大宇宙体系独特，佛门一样要坚定佛心，每一个人的佛心都不一样，戒律只能起到约束作用，真正修行是靠着宏愿。

    从罗汉，菩萨，佛陀，乃至未来佛祖合道，都与宏愿息息相关。

    但是宏愿并不是谁都能发，申请巨额项目，天道银行也要审查你的资格资历。

    寻常小僧是没有这个机会，但璃僧是涅槃佛主嫡传，亲自授记的未来琉璃佛主，在天道银行挂了号。相对于一位资深企业老总当说客，作为见证人。

    虚空中绽放朵朵金花，白光，紫光，黄光，红光，青光，五光十色汇聚一体，化作了无上庆云，又好似天幕垂下。

    在琉璃僧的辅助下，天道响应了！

    化身婴儿人魔心有所感，双手合十道：“愿持！”

    “吾发大宏愿：第一大愿：愿我来世得菩提时，若有众生生邪见家，于佛法僧不生净信，远离无上菩提之心，若闻我名至心称念，由是力故，无明邪慧日夜消除。于三宝所，深生正信，不复退转，乃至菩提。”

    “二愿……三愿……四愿……”

    声音广大，传遍虚空寰宇

    随着其四大宏愿一一立下，无数光辉汇聚身后，行了一道大光相。

    琉璃僧会心一笑，可天道却不满意了起来，什么叫做愿我来世得菩提时，你小子申请了项目，出工不出力，空手套白狼啊！

    鬼知道你来世是什么时候？万一你不转世怎么办？这不是吃空饷吗？！

    贷款一道没你这么玩的，就是宏愿贷款始祖阿弥陀佛也不敢搞这种操作啊！

    眼见朵朵金花即将消散，化身灵机一动，再立一大愿：“五愿：我做佛时，世界和平。”

    世界和平到底算不算大宏愿，如果算，这是何等的大宏愿，如果不算，又有什么理由不算。

    本方大宇宙的天道犹豫了一会儿，他也是第一次遇到这种事情，没有经验。最终鸣动一声，承认了这一宏愿。

    并且赐下法号：法海！

    未来果位：法海雷音如来！

    八万四千金花垂落，映照着佛门“八万四千法门”，丝丝祥瑞之气腾升，昭示一个有望佛陀果位的存在诞生。

    本方大宇宙开辟未久，可谓是虚空小白甜，若是洪荒多元宇宙的老油条天道，早就发还重审，还要考核佛门项目资格，顺手再扣一笔气运。

    什么叫我做佛时？那就是我成佛之后的事情，具体操作可以参考地藏王的地狱不空，誓不成佛。

    一番操作，看得琉璃僧直呼内行。

    “道友啊，你不该修道，你应该来我佛门啊。”琉璃僧看着洛风感慨道：“有你佛门当兴一量劫”

    一个化身都这么坑了，本尊又该如何啊！

    洛风谦虚道：“我持修是先天冻绝大道，同佛门无缘啊。”

    另一侧，玉景道人幽幽道：“原来道友修行是先天冻绝大道。”

    洛风不寒而栗好深的怨念啊，打了一个哈哈：“我没有跟道友说过吗？”

    玉景道人眼瞳清冷如冰，斩钉截铁道：“没有。”

    “所以，论道吧。”

    洛风无奈一摊手：“我有一份关于先天冻绝大道的完整证明，但是这里写不下。需要道友永恒超脱之时，方能书写。”

    大罗·洛风对于先天冻绝大道的理解是建立在多元无限宇宙的基础上的。想要理解洛风冻绝大道必须先升维，换一句话就是先证大罗，方能悟道。

    可话又说回来了，若能悟道，必证大罗，这又是一个死循环。

    若是寻常人，现在必定大骂洛风骗子，但玉景道人不是正常人，他是一个纯粹的求道者。

    “你发誓。”玉景道人冰冷道：“在我证道永恒之时，将先天冻绝大道阐述于我。”

    洛风笑眯眯地点点头。

    似乎觉得自己口气有点大了，现在还是元神真人，未来有四九天劫，天人五衰，合道之难，重重关卡。

    自己的劫难玉景有把握，但是像人魔这般天劫过后是人劫，就有点犯难了。

    玉景道人顿了顿说道：“若是我不能证得永恒……”

    洛风眼神一肃，斩钉截铁道：“你必定证道永恒大罗。”

    这一点洛风比玉景自己都有信心。

    另外玉景不能证大罗的话，自己被玉景杀了一次岂不是很没有面子。

    在洪荒中被无名小卒杀死，同被灵宝天尊杀死是两个概念。

    我与无名小卒五五开，我与灵宝天尊五五开，我与玉景道人五五开，又是不同的概念。

    玉景默默收回了心中话，他只是想让洛风到时候烧给自家。因为那时候已经死了，在幽冥地府之中，就不在意看不看得懂。

    看着眼前两人，琉璃僧一脸无奈，当真是一个敢说，一个敢信。

    另一侧获得新生，没有存在感的化身法海默默举手：“关于人魔，大家有什么想说的吗？”

    玉景道人：“越阶杀敌，有手就行”

    琉璃僧：“降妖伏魔，重铸佛门大道辉煌，我辈义不容辞”

    洛风道人：“百年成仙，就算成功。”

    化身法海：“……”

    对不起，我错了，我一个化身的化身，实在不该参与你们这群大罗挂壁的话题。

