    盯着那抹娇艳，到底，他没有亲下去。

    而是，紧紧地抱着她好半晌，才调整好自己的呼吸。

    羽靳北冲着外面的人道：“下去。”

    “是，是！”那人赶紧回应，声音异常不自然。

    很快，外面响起脚步声，依稀还有关门声响。

    墨允娇趴在羽靳北的胸前，心跳极快。

    听闻那人离开办公室，她恼怒了，“都是你！他肯定误会了！”

    羽靳北不置可否：“误会什么？”

    还能误会什么？

    墨允娇没好气地看着他。

    须臾，羽靳北才收起笑，“娇娇，他们要误会，就随便他们误会。”

    墨允娇张嘴刚想反驳。

    不料，下一秒，他又一脸郑重地说：“迟早，我们都会做他们误会之事的。”

    前一刻还淡定的墨允娇，小脸蛋瞬间红得爆表！

    见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！

    她指着门口，恼羞成怒：“你，给我滚粗！”

    回应她的是，男人心情颇好的笑声，外加大掌宠溺地揉揉她的脑袋。

    “我家娇娇，真乖。”

    墨允娇，“……”

    正事要紧，羽靳北并没有耽搁太久，交待墨允娇几句之后，便离开办公室。

    四周静悄悄的。

    墨允娇一个人坐在休息间，低垂着头。

    时间一分一秒地过去。

    她还凝结在唇边的那一抹羞怒，也跟着一点点地褪去。

    墨允娇躺在床上，辗转反侧，毫无睡意。

    闭上眼睛，她脑袋就清晰回荡着副官和那人的对话。

    关于那三位神秘人的事……

    跟她长得几分相似的女人吗？

    刚才她给了那么多的暗示和机会，羽靳北居然完全没有提及过，是这件事情与她无关？还是，他不想让她知道？

    不知为何，墨允娇内心莫名不安起来。

    她需要弄清楚这件事情，所以，她耍了点心机，留在这里。

    羽靳北的办公室，闲杂人等是不会进来的。

    这时，羽靳北离开已经有好一阵了。

    墨允娇呆呆地坐在休息间，又等了一会，才跳下床。

    她推开休息间的门，径直往办公桌方向走。

    那里，还堆积着一大堆公务文件。

    墨允娇觉得这是个机会，小心翼翼地翻动着桌面的东西。

    在这里，能不能找出线索？

    可是，找了好一会儿，都没有找出关于三个神秘人的情报。

    越找不到，她越是心乱如麻。

    心里隐隐约约，有个声音在告诉她，这个消息很重要。否则，她也不会冒险，也不会怀疑羽靳北了……

    恰在此时，办公室的门，倏地被人打开。

    一道清冷的男人嗓音，传来。

    “娇娇，你在干什么？”

    墨允娇手里还捏着一块芯片，闻言，浑身僵住，如遭雷劈。

    她抬起头，收缩的眼瞳，猝不及防跟伫立在门口的男人对上。

    羽靳北。

    他怎么回来了？！

    墨允娇心跳如擂鼓，她强迫自己镇定下来。

    她若无其事开口说道，“你怎么这么快回来了？”

    停顿一下，她又说：“我睡不着。”

    羽靳北没有接话，只是，淡若止水的眸光，往她手中一扫。