    贾家的屋子里头，贾张氏和秦淮茹两个女人对于贾东旭走了，都是伤心不已，连带着棒梗他们也跟着哭了起来。

    此时的秦淮茹心神不宁，她感觉自己的人生来到了十字路口。

    之前有贾东旭在，她和婆婆之间还有一个中间人，现在他人没了，想到之前婆婆恶毒的话语，今后的日子会怎么样秦淮茹心里实在是没底。

    这会她有些想回娘家了，这个时候她希望能得到父母的安慰和指点。

    毕竟她还年轻，要守着贾张氏这么一个婆婆过日子，得要受多少磋磨，寡妇不好当，带着这样婆婆的寡妇就更不好当阿。

    看着贾张氏那有些恶毒的目光，秦淮茹不知怎么开口，她觉得婆婆仿佛知道她在想什么。

    而且现在贾东旭的后事还没办完，她也离不开。

    婆媳二人哭累后，也都不言语，都在想着自己的心事。

    贾张氏是守着寡过来的知道这会秦淮茹需要什么，悄悄让棒梗和贾当去粘着秦淮茹。

    感觉到孩子靠着自己，秦淮茹果然安定了很多，紧紧地搂着两个孩子。

    第二天，贾张氏难得地跑去找一大爷去聊了一会天，只是二人很快就结束了话题，谁也不知道他们聊了什么。

    之后一大爷还是像往常一样去上班，之前帮贾家跑前跑后，已经占用了他不少的时间。

    兴致不高地忙活完了一天，路过自行车厂的工地时，他愣了一下。

    他想起了之前自己徒弟贾东旭的话，这个厂子建好后不少人会到这个厂子里去。

    也想到了贾东旭那个心愿，而现在他人却已经不在了，心中做了一个决定。

    一大爷沉默地回到了家，见一大妈已经准备好了晚饭，打算先吃完饭后再诉说。

    一大妈见一大爷有心事，估摸着还是贾东旭的事，也就没放在心上。

    饭后，一大爷开口让一大妈拿出了那张自行车票，这是一张比较珍贵的票了。

    一大妈小心翼翼的把它藏在包裹着的盒子里，拆开了好几层才拿了出来。

    一大爷接过了票，见老伴没有任何犹豫，也没询问就这么把票给了他。

    当下也把自己的决定告诉了一大妈。

    一大妈不是个物质的人，也过了那个年纪，对一大爷怎么处理这票，她也不在意。

    她最在意的还是她和一大爷没有孩子，见到贾东旭就这么没了，心中也是伤感。

    晚上一大爷去了贾家，找了秦淮茹说是商量贾东旭的事情。

    二人离开房子，到了外面路灯下。

    “淮茹阿，东旭走了，但是日子还是要继续过的，一大爷希望你能带棒梗她们长大成人。没有了东旭，贾家现在更加离不开你了。

    如果有什么困难，也可以来找你一大爷，能帮的我肯定帮忙。

    这是一张自行车票，东旭生前也想有一个自行车。你一大爷呢，年纪大了，这自行车有没的都无所谓。现在就把这张票送你，由你处置，你婆婆那人说话口无遮拦的，别放心上。”

    秦淮茹一惊，这自行车票现在多难得她也是知道的，急忙推辞不要。

    还是一大爷力气大，硬是放她手里了。

    虽然她现在没有要离开贾家的想法，但秦淮茹还是觉得手中的自行车票有些烫手。

    她一时稀里糊涂想不清楚这里的事情。

    一大爷送出自行车票，见秦淮茹还呆立那里，想着怎么安慰一下却也不知道该怎么说好。

    瞥见对方隆起的肚子，一大爷也是满心感慨，这要是他媳妇一大妈的肚子该多好。

    一大妈的肚子这么多年没反应，他都已经不带希望了。

    待两人都回过神后，感觉有些尴尬。

    正好事情也说完了，就散开离去了。

    贾张氏躲在暗处看他们聊完了，赶紧抄近路跑回家。

    贾东旭的丧事按时举行，院子里每户人家都参加了。

    除了院子里的人，秦淮茹家也来人，秦父秦母听到消息就赶了过来。

    贾张氏一边招呼着秦家人，一边心里也有些嘀咕就怕他们提出要把秦淮茹带回去改嫁了。

    好在秦家人只是来帮忙，并不没有开口说什么。

    开席时，大家发现只有几个素菜，这让本来同情贾家的一些邻居都忍不住有些生气，对她们家的同情心也减落了不少。

    毕竟大家之前都捐款给贾家了，这席面连捐款的一半都没有用出来，更何况大家又都随了礼钱不是白白过来吃的。

    秦家的人看到贾家这操作虽然没说什么也是皱了皱眉头。

    待到事情结束，秦父秦母开口让秦淮茹回家一趟，在这里有些话不方便问。

    他们想知道出了这事女儿下一步怎么打算，要是有想法他们也想先了解一下。

    秦淮茹最近也是感觉身心劳累，原本也想回娘家一趟，问问父母的意见。

    可是此时，贾张氏拦住了这事情，她儿子刚走儿媳妇就回娘家，这太让她担心了。

    秦母好像明白了贾张氏的担心，直说只是看女儿实在是太憔悴了带回去休息两天，过两天一定回来。

    贾张氏有些犹豫但还是没让开，她也明白自己不可能控制着秦淮茹的自由，秦淮茹要是一定要回娘家她就是撒泼也拦不住就怕秦淮茹有什么想法到时候直接不回来了。

    这会院子里人还多，一大爷也还没走，一般他都是跟着最后几个人一起走的。

    这时贾张氏求助地看着一大爷，这事一大爷明白拦是拦不住的，再说他也已经和秦淮茹沟通过了。

    他也是不想秦淮茹离开四合院的，但这会还是不能阻止她回娘家的，要是得罪秦家的人就不好了。

    他走过去让贾张氏让开，说了一些好话缓和了气氛，又让秦淮茹把棒梗也带上。

    棒梗已经大了不用照顾了，贾当会走却还是经常要抱，秦淮茹想想也是带了棒梗，留着贾当和贾张氏在家。

    贾当看到妈妈和哥哥要走，急得要哭，贾张氏急忙抱住她，一番哄骗把贾当给哄住了。

    看着秦淮茹一行人走远，贾张氏忍不住拉着一大爷询问：

    “老易阿，这万一秦淮茹走了不回来可怎么办？”

    一大爷回答说：

    “这秦淮茹看着不是这样的人，真要走也不会一去不回头，肯定会回来说清楚的。

    真要走拦是拦不住的，政府是鼓励寡妇再嫁的，闹起来没什么好处。

    都有这么几个孩子了，秦淮茹也不是那么好再嫁人的。再说回去农村日子也不好过，更加吃不饱饭。现在农村人都想着法往城里钻，早晚秦淮茹会想明白的。

    就是你贾家的日子得早点回到正轨，没有工作是不成的。

    贾家妹子，你看是不是你先把东旭留下的岗位顶上。”

    “这不成的，我都这年纪了，再说还得看孩子呢。这事得年轻人上，让秦淮茹接岗吧。”

    “这……”一大爷犹豫了一下，这秦淮茹大着肚子要接过岗位，起码得等她生完孩子。

    那样的话，这么长一段时间，贾家是没有工作的。他本来是想贾张氏其实还年轻，接下岗位干个十多年再传给棒梗正好。

    一想贾张氏也有可能是想用孩子和工作留住秦淮茹也就不再说话了，转身告辞离去。

    贾张氏回屋后，心里还是有些担心。

    当晚她是一夜难眠，好在这段时间虽然她和秦淮茹婆媳两个没怎么说话，但是她给棒梗洗脑了很多次，棒梗他肯定是不会接受新爹的，希望这小子能给力一些。

    许家，也有一个妇人睡不好觉。

    梁招弟最近感觉到婆婆越来越难伺候了，不管她怎么用心总能被挑出刺来。

    她也是个聪明人，知道婆婆是在生气她家还没孩子。

    她和许大茂也结婚这么久了，肚子还没动静，她也着急阿。

    只是这许大茂最近不对劲，她感觉像是外面有人了。

    最近婆婆也不像以前那么支持她管许大茂，以往许大茂有什么迹象，她收拾许大茂一顿，婆婆只会叫好，这会都会怨她收拾得狠了。

    想着烦心事，到了后半夜才累的睡着。

