    这一次的出行其实也并非一定要走，但汴京城那个熊样，留在那里只有糟心事，还不如眼不见为净，至于一些事情，有那么多人呢，要是这些人再做不好，就可以开除了，养着你们干什么吃的。

    　　趁着这雪还没下来，争取是赶在年前将事情处理完好回来过年这才是正事。

    　　其实杨浩是真的不想出来的，累不说，主要是自己的造人大业还没完成呢，柴思若就不说了，李清照可是有着身孕的，话说开了之后，这女人到也似乎开朗了不少，最起码不至于一直躲着自己了。

    　　但是这个时间离开，就李清照那个文青范的性子，再尼玛弄个产前抑郁出来，那是真的很麻烦的。

    　　可是这一路上舟车劳顿的，又不能带着她，没办法，只好留下了柴思若陪着，总是要照顾周全才好，于是乎，二夫人方百花舍下了孩子让杨戬照看，跟着杨浩出行了。

    　　倒不是方百花不想小杨浔，只是老头子不放人啊，谁说也没辙，只好如此。

    　　启用秦桧，是一个大胆的尝试，在贫民区办学，同样是一个大胆的尝试，不要相信那些文人们口口声声说什么要让文化传承下去的鬼话，这帮家伙沽名钓誉者居多。

    　　士族门阀之所以是士族门阀，第一是传承，百年乃至千年的传承，传承的什么？文化，知识，一代又一代的累积。

    　　他们不光是要霸占土地，垄断财富，更可怕的是他们垄断了文化和知识，寒门士子究其一生，可能都看不到这些士族门阀所藏的书本，学到的也只是浅显的东西，想要出人头地，最好的办法就是依附在门阀之上。

    　　在这样的时代里，要让所有人都有书读，要让所有人都识字，说说而已，士族门阀不会同意，统治阶层也不会同意，这是会让他们的愚民之策实行不下去的。

    　　所以，要秦桧办学，这是一个试探，先限制在这汴京城的贫民区，想必不会有太大的波澜，试试再看吧，真要不行，这不是有太学学正秦大人呢嘛。

    　　当然，这一次出行也确实是有目的性的，海州一带，有当地豪强拒绝上缴地契，西城所报上来说，这豪强啸聚了一群人，准备和当地官府对抗到底，还动了手，干他奶奶的，京东西路的时候就没这么多事，不过也在意料之中，既然这么做了，就一定会有抵抗的人的。

    　　掀开车架的帘子，看着方百花撒了欢的打马狂奔，不时的发出爽朗的笑声，杨浩也笑了，这方百花在府里的时候也是憋闷的快疯了，毕竟是个飒爽巾帼，每天在府里装什么贵妇人，着实是累的很的。

    　　车架上，燕青笑道：“二夫人是真性情中人。”

    　　“呵呵。”杨浩也笑着点头，放下帘子问道：“海州那个叫郝强的豪强的底细可查的明白？”

    　　第一次听到这个名字的时候，他就咧嘴了，这特么真是取了个好名字啊，叫郝强的豪强，有点水平的。

    　　姓郝的起名字的时候，真的要尤为注意的，记得曾经看过一本书，兄弟俩，一个叫郝正义，一个叫郝文明，他们的爹叫郝有理……

    　　还特么真挑不出毛病来。

    　　燕青点头：“查明白了，这郝强在当地颇负盛名，很多百姓眼里，是个行侠仗义的，不过卑职查到一些密辛，说这人暗地里却做着其他的买卖，蜉蝣多方查探，也有了端倪，海州一带经常会有少女孩童丢失，抓到一些人，线索都指向了这郝强。”

    　　“哟……”杨浩撇了撇嘴：“还是个有头脑的啊，知道塑造形象呢。”

    　　“侯爷，海州那边传回来的消息，这郝强聚众数百人，都窝藏在他的庄子里，但凡有官府的人过去，都会被打出来，而且附近庄子上的百姓也都在帮衬着他，这事不好办。”

    　　杨浩捏了捏手指：“有何不好办的？让蜉蝣加把劲儿，找到他的罪证便是了，如若不然，给他安个罪名吧，想必到那个时候，他什么都会招的。”

    　　有的时候，杨浩是真的挺喜欢这个时代的，为何？不存在文明执法这一说道，权势，是个好东西，以势压人，有些事就是好办的很多。

    　　燕青点头笑了笑：“侯爷高见，卑职明白了。”

    　　“去吧。”

    　　这一次出来，到是没有带着卢俊义和吴用在身边，汴京城里啊，有些事还需要有人坐镇，比方说城南的那处三层的楼子，比方说对汴京城城狐社鼠的再一次整合，就像是袁三儿这样的，打不掉的东西，就不要打掉，将他们有秩序的管理起来就好了。

    　　在比方说，李师师的楼子已经封顶了，剩下很多事情要搞的，这千金一笑楼的装修绝对不能落了下乘，这可是要打造成这个时代里，全世界第一会所的。

    　　当然，有人将这七层的楼子捅到了赵佶那里，状告谕制了，赵佶笑笑留中了。

    　　为何？杨浩早就和赵佶打了招呼了，到时候这千金一笑楼要赵佶亲笔题字的，而且那最高的七层是专门为赵佶准备的，这是要让赵官家摘星揽月的，你特么来告谕制？有病？

    　　东城北角的事情要做，千金一笑楼也要忙，南城的楼子也要操作，很多很多事，杨浩扔给了卢俊义和吴用以及宋江，权当做是给自己放了个假吧，也省的什么事都来问自己。

    　　只不过这一次出行，杨浩是先走的，赵构是在几天后带着皇城司大军出来的，燕青离开后，杨浩在车上想了好一会儿，叫来春喜儿。

    　　“春喜儿，着人去寻康王殿下的大军，就跟他说，我要借一队人马，千人足矣，海州一行，就还他。”

    　　春喜儿点头匆忙离去，杨浩索性将帘子挑开，仰靠在那里，看着外面的景色和撒欢的方百花梁红玉，会心的笑了。

    　　太祖说的好，枪杆子里出……

    　　是的，枪杆子里不只可以出政权，还可以出很多的东西，手里有兵，很多事都好办，海州豪强郝强？是不是真的很强，咱们见见真章吧。

