    这事儿引发了资本市场众多猜测，那八家上市公司也没有高管出来发声，对于天盛资本的这个操作也是令许多人费解的要死。

    因为那八家上市公司前景都还不错，基本面、业绩都是稳步上升，最小的盘子有60亿市值，最大的盘子有230亿的市值，是被资本市场认可的优质成长股。

    舆情迅速发酵，逐渐的大家分析着分析着，最后都觉得应该是爆了什么雷。

    这也让科技板块的持有者，尤其是芯片半导体板块的持有者担心节后开市的行情了，一家伙八个半导体相关的上市公司要是爆雷了，节后开市芯片半导体板块肯定够喝一壶的了。

    昨天这个板块还大涨了呢，这就传出如此糟糕的负面消息。

    ……

    到了翌日周六下午15时许，陆鸣看到舆情越来越歪了，于是在自己的个人社交媒体上发了一条动态消息：

    【这八个企业本身没有大问题，天盛离场的原因就是它们分红太多了，尤其是两年，过高的分红外加高管过高的薪资就是天盛资本撤离的根本原因，没有所谓其它隐情。】

    【现在国内的整个资本市场的舆论环境都是些什么？都是说要你上市公司多分红，越多越好上不封顶。我不反对企业分红，与市场分享剩余价值这当然是好事儿。】

    【但我反对的是科技企业分红，尤其反对成长性高科技企业分红，实际上高科技公司就该不分红，老美的一些高科技公司一说分红，那边的资本就不投你了，这一点天盛资本也一样，搞分红的科技公司我们都不投。】

    【你科技公司成天分红就是不想发展壮大了嘛，没有锐意进取之心了嘛，甚至都觉得到头了嘛，那你就不配享受超高的市盈率。】

    【我给你的公司这么高的市盈率，动辄几十倍上百倍甚至两三百倍的市盈率，不是让你分红的，那么高的市盈率你才赚了几个子儿的钱就要分掉，没有理想，没有雄心壮志，不想做强做大，那我干嘛不去存银行不去放贷反而投给你？要你那点股息？股票要的就是有想象空间，你想都不想了。】

    【国内股市天天倡导上市公司分红，对于高科技公司来说，分红在实际上意味着什么？就让你这些原本有更大发展空间的上市公司全都给我趴着别发展、别壮大了，大洋彼岸那什么漂亮国给咱们上的这堂课还不够生动？不够深刻？】

    ……

    陆鸣发的最新动态消息没多久便被各路自媒体包括一些财经媒体援引报道，又一次引发了市场新的热议。

    外界非常惊讶于陆鸣敢明怼漂亮国，不过惊讶之后也不奇怪，天盛资本到现在还被漂亮国封杀制裁着，地球人都知道漂亮国不爽陆鸣也不是一两天的事情了。

    真正让外界惊讶的地方在于陆鸣发的动态内容进一步阐述了撤资的理由，这笔天盛资本披露的公告内容直白多了，没那么多公式化语言表达。

    不少的股民这下犯难了，尤其是持有那八家上市公司股票的股民，发现这会儿骂陆鸣不太合适，现在明白天盛撤资的原因是有点恨铁不成钢的味道，给你上百倍市盈率你不把赚到的利润投入研发，不做强做大自身，反而迫不及待的分了，那公司还怎么发展壮大？

    没有格局，没有理想，不愿突破，所以天盛资本撤了，尤其是在当下与老美科技战打的火热的节骨眼，陆鸣的高度显然在大气层上，骂他好像确实不大合适，而且骂了肯定会遭到其它人的嘲讽。

    可不骂吧，自己股票账户得遭灾，得赔钱，这找谁说理去啊。

    那就只能骂这些公司的高管层了。

    尤其是陆鸣这篇动态内容更新出来，等于把那八家上市公司未来的预期给杀没了，你一个劲分红就是没理想嘛、没格局嘛，这些没了那你还有个篮子的前景、预期还有个锤子，还有个der的想象空间？

    毫无疑问，那你的公司的价值就得被资本市场重新定价，重新评估，你现在上百倍的市盈率就不合理，就得按传统企业二十倍左右的市盈率来估值。

    好家伙，那这几家公司的市值起码得缩水80%以上，尤其是其中市值最大的那家企业，现在的股价是195倍的市盈率，要是按20倍市盈率重估，意味着它的股价得缩水将近90%左右。

    恐怕没有哪个持有该公司的散户会不慌的，尤其是重仓的，这个年必然不好过。

    事实上，目前持有这几家上市公司的机构，这会儿已经做出了新的策略，清仓式闪人，不管怎么样也得走，天盛资本的定价威力，没几家机构愿意去以身试法硬顶，想硬顶那都是得花真金白银的钱才行啊。

    股票没有了想象空间，那还玩个球儿。

    ……

    这事儿在陆鸣这里算不得什么大事，天盛资本在那八家上市公司里面投入的资金，不说折价，溢价30%来计算，总共加起来也就6.5个亿。

    单从数字来说，这当然是一笔很大的数目，但不到7个亿放到天盛资本这个庞然大物里又是零头都赶不上。

    陆鸣特意为这个在他这里看起来不值一提的事情发了一个动态内容，其目的还是为了给其它高科技公司释放一个信号：

    你真的有梦想，你真的想做强做大，你正也在努力的去做，去不断的开拓，那我天盛资本就可以给你的公司上百倍乃至更高的市盈率，反之我一毛钱不投你。

    天盛资本如今在资本市场的影响力那是杠杠滴，尤其是科技公司，想要从资本市场拿到融资，能把天盛资本给摆平了，那基本上是不愁钱的。

    天盛资本不仅仅是在二级市场炒股票，公司另一大核心板块是给企业提供强大的融资功能，包括一二级市场在内。

    一级市场那都是葛丰掌管的VC创投中心直接融资，已经上市的公司想要再融资就是定向增发新股嘛。

    很多想融资的上市公司老总都想定增给天盛资本，因为好处多多。

    首先是天盛资本超级有钱，这是基本要素，没钱可不行；其次是天盛资本投钱之后就真的就不对公司运营指手画脚，不会去谋求控制权是真正的财务投资，是超级理想的天使投资人；最后就是强大的背书能力，天盛资本投资的公司现在是大多都被资本市场追捧，这就意味着无形中获得了更高的溢价和议价的能力。

    一哥掌眼过的公司，一哥看好的公司基本差不了，相当于“镀金”这么一个意思，有这么个味道。

    ……

