    

    “是我。”凌老板，摘下口罩和墨镜，一边开车，一边给自己换了一身衣服。

    墨镜换了金丝框眼镜，头发压下来，他唇角上扬，犹如斯文败类。

    “boss，请吩咐。”

    “定位我的车，在下下个路口前来接应。”凌老板对着车里的镜子照了一下。

    十分满意自己现在的打扮。

    “是。”

    “严湛看见了我的眼睛，我要出国避避风头，你安排一下，躲开他的人的排查。”

    “好的，老板。”

    凌老板先一步挂断电话，又拿了一片口香糖塞进嘴里嚼着。

    许久，被严湛打伤吐血，在口腔里留下的铁锈味才被口香糖清除。

    严湛追了一段路，在下一个路口，他开车灯，右转弯，与黑色轿车分道扬镳，没再追上去。

    他用手机拨出另一个电话。

    是林易的。

    林易先前一直与他保持通话，让他听到烂尾楼里的情况。

    在他闪人离开烂尾楼的时候，也顺便挂上了电话。

    严湛操作着手机，定位对方。

    同时，电话被接通。

    “严三爷。”林易不意外严湛会打电话给自己。

    严湛面无表情：“你在哪里？”

    “严三爷，人抓到了吗？”林易避重就轻略过他的问题。

    严湛想起那双蓝色的眼睛，他毫无准备的与那双眼睛对上，也迟钝了两秒。

    魅惑还是催眠？

    对方很有可能是异化人。

    “他的身份，你知道？”严湛也不怕他不报地址，手动定位，很快就能找到。

    不过，令人奇怪的是，林易的手机里竟然装了防护系统。

    “我也不知道，只听说这位是国外来的，他挂的单子，都是要求偷盗顶级翡翠。严三爷手里恰好得了，所以，对方才会盯上你。”

    “嗯。凤珠，也是他指名要的？”严湛把车停到路边，专心攻破林易手机里的防护系统。

    林易停到手机传来的警报，皱了皱眉：“对，凤珠也是他要的，我怀疑这人是想拿来收藏，他似乎并不缺钱。”

    他拿着手机点了几下，又补充了一句：“对了，此人应该有些本事，他当初以林翎和林尔威胁我，说他有办法把救林翎和林尔。”

    “若非如此，我也不会在金盆洗手之后，还踏足这个圈子。”

    林易这话，也是在变相地提醒严湛，若非他抓了自己两个小徒弟，也不至于让金盆洗手的老人家再次出山。

    说起来，他出山，严湛要负一半的责任。

    严湛不接茬，只道：“凤珠，是你自己归还博物馆，还是让警方抓到你？送你去见你的两个徒弟？”

    林易苦笑，都说不能和严三爷谈条件，因为你根本不会在他手上赢。

    现在的年轻人，怎么就一点不知道尊老爱幼呢？

    “凤珠，我可以归还，但我有一个条件……”

    严湛打断他的话，语气严肃冷漠：“林门主，罪犯，永远不可能逃过法律的制裁！”

    林易被他堵得不行。

    他直接挂断了电话。

    既然严湛不愿意谈，他就去找愿意谈条件的人。

    凤珠是国之瑰宝，想必比起它来，林翎和林尔两个犯罪未遂的人，算不上什么。

