    “姐，就是这家店。”司命瑶光介绍道。

    司命玉衡看了一眼店门的对联，立即鄙夷摇头：“牛头不对马嘴，故弄玄虚。”

    司命瑶光脸面上有些挂不住，给钟鼎辩解道：“对联确实不工整，但意思就极好的。‘今日方知我是我’，仅一句话就足以发人深思。”

    “‘知我’哪有那么容易？”司命玉衡不以为然。

    就在这时，小白迎了上去：“你们要吃饭吗？吃饭就进。”

    “不错。”司命瑶光应道。

    司命玉衡则不由认真打量小白一眼，发现小白修为深不可测，不由心底惊讶：连一个店小二都是真仙吗？

    一时间，她不得不改变一些态度：也许这家店真的有点门道。

    “姐姐，我们进去吧。”司命瑶光拉着司命玉衡进店门，她有点担心她姐姐看不上苍蝇店不肯进去。

    “公子、公子，有客人。”小白高兴地对钟鼎叫道。

    钟鼎当然看见有人，他仍是那段“我愿化身为厨子”的开场白。

    司命玉衡注视着钟鼎，任由钟鼎将开场白说完。

    以她的性格，正常情况下根本不可能让一个小店主在她面前啰嗦，但是钟鼎不一样。

    她第一眼看见钟鼎，就觉得钟鼎很特别，异常英俊、气质独特，有一种莫名的吸引力。

    听着钟鼎深情的抑扬顿挫地念出那些话，她感动了。

    原来是一位魅力十足的俊公子，不是什么油腻大叔，早说嘛。

    钟鼎站起来，对司命瑶光微笑道：“姑娘，我们又见面了。”

    “你好，钟鼎。”司命瑶光也露出笑容来，然后介绍司命玉衡道，“这是我姐姐，慕名来吃您做的饭。”

    钟鼎微颔首，目光转到司命玉衡身上：“欢迎到小店用膳。一顿饭1688枚仙石，不能点单，吃什么由我决定，您可愿意？”

    “没问题。”司命玉衡对着钟鼎微笑道。

    其实，她心里有些吃惊价格太高，还不能点单，但是在英俊公子面前，怎么能在乎仙石呢？

    “小霜，看茶。”

    钟鼎对楚明霜吩咐了一句，转身就进入厨房。

    司命瑶光打算让她姐姐看《夜雨打芭蕉叶》画，不过她也注意到另一面墙上还挂着一幅画。

    上次她没来得及看，现在她好奇看了一眼，结果立即被《紫气东来》图给深深吸引住了。

    “看什么呢？”司命玉衡走过去问道。

    然而，司命瑶光正看得入神，没任何反应。

    司命玉衡好奇地瞧了一眼《紫气东来》图，下一刻也深深被吸引，发现画中蕴含有“天道至理”，令她有一种要顿悟的感觉。

    一盏茶功夫，钟鼎端着一大碗汤出来，放到桌面上。

    只见汤绽放着霞光，汤色乳白，表面银光闪闪，零星飘着几朵仙桂花，仙气随着热气升腾，异香馥郁，令人看着就食指欲动。

    这是钟鼎根据司命玉衡定制的仙汤。

    “姑娘，可以用膳了。”钟鼎朗声叫道。

    司命玉衡和司命瑶光相继回过神来。

    “姐姐，我到外面等你。”司命瑶光对司命玉衡道。

    司命玉衡立即道：“什么话？一起吃。”

    下一刻，她看见桌面上只有一碗仙汤。

    “就一碗汤？”她忍不住问钟鼎。

    钟鼎：“不错，请慢用。”

    她还想要质疑，司命瑶光拉着她道：“姐，人家提前告诉你，他做什么你就吃什么。我上次也是只有一碗饭。”

    “一碗就一碗吧。”司命玉衡作罢道，“我们姐妹一人一半。”

    司命瑶光笑道：“我也想喝汤，但是店里有规矩，我不能和你一起用膳。我到外面等你。”

    “怎么这么多规矩？”司命玉衡不由皱眉，就算是大帅哥也不想给面子了。

    “等你喝了汤，你就明白了。”司命瑶光说完，走出了餐厅。

    司命玉衡目光转到钟鼎身上，看见钟鼎这么英俊有魅力的份上，她暂时不计较被坑。

    在仙汤前坐下，开吃之前，司命玉衡对钟鼎叫道：“喂，那幅画多少仙石，我买下它。”

    “我叫钟鼎。”钟鼎平静地道。

    司命玉衡缓和语气：“原来是钟公子。”

    “你那幅画卖吗？”她然后问道，“本小姐刚才看了，有些喜欢。”

    钟鼎微笑道：“不卖，但可以送。”

    “无功不受禄。”司命玉衡道，“本小姐喜欢自己买下来。你开价吧。”

    钟鼎微摇头：“抱歉，小店是餐馆，不是画馆。”

    说完，他转身走开。

    “春花秋月何时了，往事知多少。”钟鼎手中出现一只酒葫芦，放浪形骸念道，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    司命玉衡听着，不由脑补一个凄美的爱情故事，然后她开始食用仙汤。

    第一口汤入嘴，她的表情瞬间变得丰富起来，然后完全没有了仙府小姐的涵养，飞快地喝汤起来。

    喝完汤，司命玉衡有一种灵魂升华的感觉。

    她感觉自己被卡了几十年的修为开始有一些松动了，或许今晚回去修炼一番就能有突破。

    1688枚仙石，太值得了！

    本小姐终于明白了，原来钟公子在这里开店不是为了赚仙石。

    司命玉衡站起来，取出3000枚仙石给钟鼎。

    钟鼎当然拒绝多余的仙石。

    “钟公子，那幅画我真的喜欢。”司命玉衡道，“我出一万仙石。”

    钟鼎淡声道：“只送不卖。”

    “三万仙石。”司命玉衡继续提价。

    钟鼎直接转身进入厨房。

    司命玉衡连忙叫道：“五万仙石！”

    可惜，钟鼎根本不可能答应。

    原因简单，画中的所谓“天道至理”是假的，而且每送掉一幅，他立即再画一幅。

    如果收钱卖出去，事后买主找上门讨说法怎么办？

    司命玉衡不肯凭白接受礼物，只好遗憾地走出餐厅。

    她不由回首看门口的那副对联，突然觉得这幅对联真的太好了。

    “姐，味道怎么样？”司命瑶光走过来，期待地问道。

    司命玉衡回味道：“物超所值。”

    “嘻嘻，这下你相信了我吧？”获得姐姐认同，司命瑶光高兴笑道。

    司命玉衡道：“喝了他做的汤，我感觉被卡多年的修为松动了。”

    “恭喜姐姐。”司命瑶光一边说道，一边心底忍不住思索。

    “难道北辰淼淼说的是真的？”她暗道。

    这时，司命玉衡道：“妹妹，你进去吃吧。”

    司命瑶光苦笑道：“这个店有个规矩，三个月内不接待同一个顾客。我还差一些时间。”

    “什么规定？这不是把客人往外赶吗？”司命玉衡疑惑不已。

    而这时，她们发现餐馆竟开始关门打烊了。

    “这……”司命玉衡一脸匪夷所思。

    现在才是什么时候？居然就打烊了。

    司命瑶光道：“现在你相信这个菜馆特殊了吧？”

    “他确实很与众不同。”司命玉衡感叹道，脑海里不由浮起钟鼎的形象。

    离开司命胡同街，司命玉衡直接回仙府修炼。

    深夜，她修为获得突破，进入玄仙境巅峰期。

    这个结果让她相当惊喜。

    进入玄仙巅峰期，真仙境就不远了。

    第二天上午，司命玉衡带着丫鬟来到神仙也要吃饭菜馆。

    她要进入菜馆时，被楚明霜伸手拦住了：“姑娘，很抱歉您昨天已经在小店用过膳，请恕小店三个月内不能接待您。”

    司命玉衡不生气，微笑道：“这个规矩我知道，我就进去看看。”

    “抱歉，既然您不用膳，还是请不要进去。小店小。”楚明霜道。

    司命玉衡顿时有点不服了，她司命玉衡竟被人拒之门外了。

    她往里面看了一眼钟鼎，她本意是亲自上门感谢钟鼎，和钟鼎交朋友的。

    “钟公子，难道你真的不让我进去吗？”她对钟鼎叫道。

    钟鼎的目光终于落在司命玉衡身上，他站起来，走到门口对司命玉衡作揖道：“这是小店的规矩，还请姑娘遵守。”

    “你知道我是谁吗？”司命玉衡扬起俏脸，问道。

    钟鼎微笑道：“谁来都一样。”

    “我是司命仙府二小姐，司命玉衡！”司命玉衡傲娇道，“这里整条街都是我家的。现在，你还要拒绝我进去吗？”

    “不错。”钟鼎淡定地道。

    司命玉衡顿时真的被气着了。

    不过她还不至于硬闯，太没品了，不符合她的身份。

    太不给面子了，不跟你交朋友了！

    她气哼着转身就走。

    不过，走出几步，她突然想到昨天她妹妹怎么就能进店？

    于是，她不服气地转身回来，质问原因。

    钟鼎平静地道：“她是带新客人进来，当然能进。”

    司命玉衡乌亮的眼珠骨碌一转，立即将身后的丫鬟拉过来：“她也要吃饭！”

    “既然要吃饭，请进吧。”钟鼎转身返回椅子坐下，端起一杯仙茶一边喝一边开始他的“我愿化身为厨子”的开场白。

    司命玉衡带着丫鬟，如愿进入餐厅。

    钟鼎收了茶具，起身问丫鬟是否真的要用膳。

    听到一顿饭要1688枚仙石，丫鬟吓得一跳，连忙密语传音对司命玉衡道：“小姐，奴婢吃不起。”

    “放心，仙石我出！”司命玉衡密语传音道，“便宜你了。”

    “多谢小姐。”

    于是，丫鬟对钟鼎答道：“我要用膳。”

    钟鼎进入厨房后，司命玉衡立即走到《紫气东来》图观看参悟。

    第二次观看《紫气东来》图，她发现自己领悟更深了。

    主子站着，丫鬟不敢坐下喝茶，不过她也不敢打扰司命玉衡。

    所以，她观看另一幅画——《夜雨打芭蕉叶》打发时间。

    不过很快，她被画中的内容给深深吸引了。

