    危百川身为宗师，长时间不吃饭，靠天地元气滋养自身也是可以活下来的。

    只是大殿内的天地元气一直都在不断下降，最多支撑十次画面重现，现在已经少了一大截了……

    危百川担心自己消耗太多天地元气，导致观看不了十次画面，反而会更难悟出招式！

    所以他也不敢尽情吸收天地元气，只是服用一些恢复真元的丹药和辟谷丹，靠吃不剩多少的干粮，勉强支撑。

    而若是等到未来，天地元气用尽，他还出不去，甚至有可能活活饿死！

    这在外界几乎是无法想象的事情！

    危百川目光复杂地看向陈凡，腆着脸上前：

    “不知道张帆公子有什么辟谷丹药或者真元恢复类丹药，可以借给在下几颗么，在下愿意以双倍价格购买。”

    “辟谷类丹药？阁下来星辰地宫这等地方，也不多带一些？”陈凡眯起眼睛。

    危百川尴尬不已，再次看了眼陈凡身上披着的紫红长衫，“我也带了一些，只不过我手里剩下的不多……”

    陈凡眼睛一闪，却是注意到了危百川的小动作，心中明悟过来。

    看来负责带辟谷类丹药的是那个女宗师，只是危百川没想到自己那么快就和她闹掰了，也没有想到这处考核不考硬实力，反而要靠什么悟性。

    天地元气的消耗，甚至就是考核的一部分！

    陈凡微笑翻手拿出几枚丹药：

    “这是人级的精米丹，一枚丹药能支撑数日饱腹，我不要你多少钱，一枚丹药算你一件极品宝器！”

    陈凡的辟谷丹药并不多，他主要还是靠干粮饱腹。

    毕竟丹药再好，味道也远比不上吃饭。

    而且丹药价格更贵，除非闭关，陈凡也很少服用这种东西。

    危百川脸上的笑意瞬间凝结了：

    “只是人级的辟谷丹药，换一个极品宝器？张帆公子是在说笑吧，搁在外界，一个极品宝器，够买几百颗精米丹了！”

    陈凡微笑：“你也说了，那是在外界。”

    危百川嘴角微微抽搐了几下，却是摇头：

    “张公子也太会做生意了，没有这样的，我不会买的。我还有一些干粮和丹药，说不定用完之前就能悟出招式了……”

    陈凡所说的价格太过离谱，就算他身为宗师做不到如此奢侈！

    陈凡微笑不语，却是丝毫不肯放松价格。

    危百川还是存在了侥幸心理。

    悟那特殊招式，前期是最快的阶段，越往后越难。

    等到一个月过去，天地元气耗尽，那时候再悟，心理压力也都截然不同，别说悟出招式了，可能先把自己给逼疯！

    ……

    时间也就这么一天天过去。

    每三天都会有一次领悟那特殊招式的机会，天地元气也一直都在被消耗！

    陈凡虽然没有机会直接挂机“碎星剑”，但是却也一次次在领悟中，加深了对“碎星剑”的理解！

    甚至一次次观摩那特殊投影，陈凡也领悟除了更多招式真意，触发了这门武功的顿悟！

    《碎星剑》演变出了更多真意，依旧只是一式剑法，却与之前的完全不同。

    而陈凡虽然没有开始挂机，剑法进度也已经达到了20%。

    若是挂机，一两个月就能够练成了！

    “武功并不是一定要挂机才能‘顿悟’，只要解锁就行了，怪不得我很多功夫挂机结束之后，突破入微或者合一，触发隐藏条件也就够了！”

    其实按他如今碎星剑的进度，通过考核应该不难，只是他却并未着急立刻离开，而是依旧继续观摩碎星剑的演示。

    这碎星剑不知道是什么级别的功夫，让陈凡都感觉获益良多，自然想要多看几次演练。

    十次机会可是十分难得的！

    随着时间过去，陈凡进步飞快，可是那危百川却又十分尴尬了。

    其能达到宗师实力，自然也称得上天才，只是看起年纪，进入宗师的年龄不小，悟性未必称得上太好。

    而其也没有陈凡那等得天独厚的特殊天赋，随着一次次观摩次数结束，他也更加紧张，对招式的领悟反而越来越慢！

    他脸色也越来越难看。

    “守护者曾经说那小子三个月才能完善招式，通过这一轮考核，莫非真的要那么久，那我岂不是要更久，四个月，还是五个月？”

    他心中愈发焦虑，这么多时日过去，试炼场内天地元气已经消耗大半了！

    其带的干粮和一些恢复类丹药也快支撑不了多久了。

    一两个月他勉强能支持一下，再久那就没办法了！

    ……

    陈凡这些时日，不只是剑法快领悟出来，也终于将那灵器法衣完全炼化。

    当炼化这灵器法衣之后，他真元渡入，心念一动，本来紫红色的长袍瞬间变成了灰色。

    他也终于能够打开法衣内部的一个个大口袋了！

    那女宗师身上携带的物品虽然没有让陈凡特别惊喜的，可是却也价值不菲，有不少口袋里装着干粮和一些其他丹药！

    陈凡自然也是喜滋滋地收下。

    自己为杀这女子，多吃了一颗地级的碧玉回天丹，却是完全值回本了！

    当然其那么多丹药、资源，真正价值最高的还是这件灵器法衣本身。

    这女子凭借这法衣能够连续挡住陈凡许多剑，防御力自然还是相当不错的，甚至比陈凡流明羽衣本身的防御更好！

    “流明羽衣毕竟只是下品灵器，这件灵器法衣很可能是中品以上的灵器……”

    他这边喜滋滋清点完收获，而后吃着干粮，那边危百川终于坐不住了。

    “张公子！”

    陈凡收敛笑容，收起手中的肉干，拍了拍手，“不知道危宗师又有什么要和我说的？”

    危百川吞咽了一下口水，咬牙道：“我愿意花十倍价格购买阁下的辟谷类丹药！”

    陈凡摇头：“我说了，不讲价，一颗精米丹换一个极品宝器，你愿意换就换，不换拉倒。”

    危百川面色抽搐许久，脸色来回变幻，而后咬牙道：“我身上没带额外宝器，我愿意拿一枚地级丹药换你百颗精米丹！”

    陈凡眯了眯眼睛，大概计算了一下，而后摇头：“我只给你十颗。”

    危百川嘴角抽搐，见陈凡淡然态度，他心里想法也就不同了。

    他琢磨良久。

    若是自己省着点用，十颗精米丹，应该足够自己多支撑一个多月时间了。

    十颗自然是不够的！

    他咬牙切齿，有些无奈道：“我用两颗地级丹药，换你三十颗精米丹！”

    陈凡闻言也是眯起眼睛。

    他心里也有一个大概预期，没想到这危百川竟然这么豁得出去这都肯答应。

    而这人不愧是宗师强者，随身便携带着不止一颗地级丹药！

    一般地级丹药的价值那可是很高的，是要超过极品宝器，不过却又比不上下品灵器的！

