    “哈哈哈，蒜子头一平，蓝波大人在这……”

    “别跑，蓝波……”

    家门口，还没进门，沢田纲吉就听到了蓝波和一平玩闹的声响。

    “奈奈妈妈，我回来了…”

    “打扰了，伯母…”

    沢田纲吉一行人习惯性的喊了一声，走了进去。

    放眼望去，不小的大厅上，三三两两的都是人影。

    里包恩依旧一如既往的坐在特制的沙发上喝着咖啡，旁边的迪诺则是完全放松，靠躺在沙发上，头向天花板，整个散发着人生无憾的气息。

    蓝波和一平此时正在追逐打闹着，在听到沢田纲吉声音的一瞬间，蓝波停了下来。

    “啊！纲回来了嘛？”

    他脸上霎时间带上欢喜，下意识的往门外看去，还没来得及看见人影，蓝波身后便传来一声清脆夹带着一丝尖细的女孩子音调：

    “蓝波，快闪开，一平停不下来了…”

    一平小脸有些慌乱，着急的喊道。

    话音刚落，追着蓝波的一平就直接撞上了蓝波的后背，两个小身影如同滚地葫芦一般，在大厅翻滚起来，直到“砰”的一声，以蓝波倒栽葱的姿势，整个人撞到大厅的墙壁才停下来。

    “这蠢牛…”

    一进来就看到这一幕的狱寺半捂着脸，一幅没眼看的样子。

    “呜哇哇哇…”

    头上瞬间浮起一个泛着热气包的蓝波，哭喊着，目标明确的往沢田纲吉这边跑来。

    “纲，好疼啊！”

    跑过来，一把抱住沢田纲吉的小腿，蓝波小脸鼻涕纵横着，往沢田纲吉的裤腿蹭了蹭，才抬起头可怜兮兮的道。

    沢田纲吉蹲下去，脸上带着些许无奈，边摸着蓝波的爆炸头边说道：“好了，好了…”

    说着，从善如流的在蓝波面前排出了葡萄糖、葡萄汁、葡萄蛋糕……

    吸……

    伴随着一声响，嘴巴的鼻涕被蓝波大力的吸了回去，他眼睛发亮的看着面前的东西，瞬间停下了哭声。

    “我不是说过很多次了嘛！蓝波，鼻涕不可以吸回去。”

    边说着，沢田纲吉边用纸巾给乖乖站在原地的蓝波擦着脸上的脏东西。

    沢田纲吉和蓝波这种看上去莫名和谐、流畅的互动画面，让人一眼看上去，就能让人清楚的感觉到，这是重复了不知多久的日常。

    被京子牵着，站在身后的风太将这一切收在眼底，他现在感觉，这个排行榜上野心第一的存在，其实并不如他一开始想的那样可怕。

    得出这个结论，风太脸上出现了一点小纠结。

    沢田纲吉没去注意后面的风太，他看着刚才蓝波撒娇时，走过来站在自己面前，安静乖巧的一平。

    捏了捏她的鸡蛋脸，也是从善如流的排出了以橙子为主的甜品。

    “好了，你们两个，去桌子上吃吧！”安抚好两个小孩子，沢田纲吉对早就看过来的里包恩和迪诺往楼上示意了下。

    碧洋琪和奈奈妈妈还在厨房收拾餐具，想必是刚吃完饭……

    虽然沢田纲吉知道，以奈奈妈妈的性格，就算风太在她面前使用能力，让周围的东西漂浮起来，她十成十也会坦然的接受，但有些事……

    还是要避免让她听到。

    …………

    一行人很快浩浩荡荡的进了沢田纲吉的房间。

    各自散开，找了位置坐下，沢田纲吉正准备等狱寺关好门在开口。

    “阿纲哥，请你收留我吧！”

    风太突入其来的请求让沢田纲吉将注意力转了过去。

    沢田纲吉盘腿坐着，双手交叉搭在椅子的靠背上，下巴靠在小臂上……

    他的视线看向双手合拢，仿佛在祷告般的风太，脸上露出点好奇的轻笑说道：

    “收留没问题，不过……”

    沢田纲吉顿了一下：“风太你要告诉我，为什么会突然对我改变态度？”

    沢田纲吉现在可不知道，是刚才他安抚蓝波和一平的举动，让风太改变了想法。

    “因为，阿纲哥对小孩子很温柔。”单纯孩子风太老实的回答道。

    蓝波和一平嘛！

    想到这，沢田纲吉明白了。

    “那么，还有最后一个问题，风太你是因为什么原因来并盛？”想要满足自己好奇心的沢田纲吉最后问了一句。

    “因为，排名之星说，并盛是对风太最安全的地方。”

    “很好。”听到回答，沢田纲吉满意的笑了。

    现在一切都明了了，因为某些不知天高地厚黑手党的野心，风太被迫来到这个被排名之星认为最安全的地方。

    “里包恩，排名风太的话……”

    一旁的迪诺突然对里包恩开口了，此时的他微皱着眉头，没有把话说满。

    但迪诺清楚，他这个老师，是绝对明白他刚才说的意思。

    排名风太对于黑手党家族的价值和忌讳程度，作为加百罗涅Boss的他，自然清楚。

    正因为如此，他才会有如此一问。

    “你忘了上次问纲，他的回答了嘛？”里包恩自然清楚迪诺在想什么，微笑着提醒了一句。

    纲可以看到未来轨迹…

    迪诺经里包恩一提醒，也是瞬间反应了过来。

    他刚才也是因为排名风太是九代目亲自下令不可接触的人，然后听到他的师弟，也就是候补十代目出言收留。

    作为一个家族首领，这种事难免让他想多，让其恍惚了一下才会问出这一句。

    看来家族接触的黑暗面太多，也让我……

    摇了摇头，迪诺不在多去深想，过几天就要回去了，还是趁现在跟现在跟这群纯粹的人多接触一下，洗涤一下心灵……

    等他回过神，看到沢田纲吉他们已经在兴致勃勃讨论排名什么事了，排名风太看起来也很乐意的样子……

    调整好心态，迪诺笑着凑了过去：“排什么，让我也见识一下吧！”

    “当然是狱寺隼人作为十代目左右手的排名。”狱寺毫不犹豫的说道。

    “嗯！我有点想看，纲君心里最在意的人排行。”

    京子沉吟了一下，说出了让沢田纲吉有些牙疼的排行。

    这要是排出来，那不得遭殃，虽然他自己也不知道自己最在意的人是谁！

    本来就打算见识一下排行的沢田纲吉脑海瞬间就有了想法，刚好他现在很好奇……

    世界上的实力排名到底是怎样的，如今的适应了三倍重力的他，会在第几名……

    由他提出先排行，即可以暂时缓解京子的想法，又可以满足自己的好奇心。

    一举两得……

    ……

