    

    陆沉与三具化身站在一起，像是鸟儿的羽翼一般，摆出了一个八字形的防御姿态，将被牢笼封印的军老爷与南天一剑，直接包裹在了‘八’字之内。

    陆青站在右侧第一位，死死的盯着面前的骨骸巨掌，看着这只巨掌不断撕扯着土地，同时小心翼翼地观观察着周围地异变。

    陆沉站在左侧第一位，观察军老爷与南天一剑的状态，右脚踩在地面轻轻拧动，冲着地面之下释放出了数十根神树触手。

    这些树根触手在汇聚地面之下不断地蔓延，最后在军老爷与南天一剑下方地土地中，迅速编织成了一张蛛网藤蔓。

    军老爷与南天一剑在牢笼中疯狂的拍打着墙壁，示意陆沉带着南天婉儿赶快逃离，但是陆沉却像是看不见他们的动作一样，一双眼睛死死的盯着骨骸巨掌。

    陆沉将南天婉儿向身后拉了拉，随后向前举起了左手，在他们与骨骸巨掌之间的地段，释放出层层的神树触手，阻挡住冲击来飞石与巨掌散发的威压。

    轰隆……

    地面的裂痕一点点的被骨骸巨掌给撑开，伴随着巨大的轰鸣声，不断的扩大的裂痕中，再次钻出来一只骨骸巨掌。

    两只巨掌合拢在一起，像是一个钻头一般螺旋上升，随后在巨大的烟尘之中，两只巨掌分别重重的拍在两侧的地面上。

    两只骨骸巨掌的手指紧紧扣着地缝裂痕，像是撕开破布般将两侧的土地向两边撕开，一个巨大的头颅直接从裂痕中钻了出来，双眸中散发着妖异的紫光盯着陆沉。

    骨骸头颅盯着陆沉桀桀桀的笑了起来，漏风的骷髅嘴里冒着黑色雾气。

    地面上的裂痕被撑得越来越宽，骨骸巨人的双臂直接钻出了地面撑在地上，双手不断用力扩大着地面上的裂痕。

    地面上的裂痕每扩大一分，骨骸巨人就会像是盯着猎物一般，看着陆沉嘶哑的笑着，同时两只手掌也会向着扑进一分。

    陆沉看着面前突然出现的骨骸头颅，心底里散发出一股莫名的恐惧，连忙将南天婉儿拉直身后，脚下身法不断闪动，向身后连退了三丈紧紧地贴在透明牢笼上。

    “陆哥哥，我们现在该怎么办啊……”

    南天婉儿站在陆沉身后紧张的说着，她从小就在南天修的保护下生长，见得最多的也都是一些妖兽、灵兽，此刻看到这种巨大的骨骸妖魔，身体也开始不住的颤抖起来。

    “小陆儿，你快带着婉儿走吧，去悬崖之上找老祖，老祖已经领悟了一部分的空间法则，老祖肯定能将我们从这个牢笼中救出来的。”

    军军老爷重重地拍打着透明墙壁，这个牢笼中的任何声音都传不出去，军老爷只能用灵气在空中写一层文字。

    “无妨，你们还不相信的我的判断嘛？”

    陆沉转身看着军老爷写下的文字，安慰南天婉儿的同时，也在向着军老爷透露着消息。

    陆沉盯着军老爷，示意军老爷放心：“从他散发出的气息来看，这只骨骸巨人的修为最多只有沉丹境，我爆发出全部的手段还是有一战之力的。”

    虽然陆沉是这么说，但是军老爷仍旧在拍打着透明墙壁，在空中写下一层层的文字内容，示意陆沉赶快离开避免意外出现。

    “你们现在被封印在这里，我是绝对丢下你们独自逃离的。”

    陆沉冲着军老爷摇了摇头，释放出神识感受与小世界的链接，感受到小世界的联系没有被封印，长舒了一口气，心中最后的一点担心也全部消失。

    “行了，我相信老大的判断。”

    南天一剑坐在另一间牢笼里边，看着陆沉决绝的表情释放灵气书写内容：“老大认定的事情从来都没有变过，而且从我遇到老大那一天开始，老大就从来没有失败过……”

    “虽然那个大骨头巨人看起来很强，但是我相信老大肯定能够战胜它的。”

    南天一剑靠在透明墙壁上，尽管心中是无比的担心无助，但还是冲着陆沉挤出了一个微笑表情：“再说了，那边不是还有红狐大人嘛。”

    “虽然红狐大人没有说过他的修行境界，但是红狐大人修炼了几十万年，我敢肯定红狐大人的修为肯定不会差的。”

    “可是，陆哥哥……”

    南天婉儿透过陆沉布下的藤蔓，看着骨骸巨人身上冒出的层层黑雾，还是有些担心。

    “小剑子，你分析得很对。”

    陆沉冲着南天一剑嘴角上扬笑了一声，反手握了握南天婉儿的小手：“婉儿你就不用担心了，你忘了我们真正的底牌是什么了吗？”

    “有他们在，这只骨骸巨人也只是小儿科的东西，可惜他们只会在我濒临死亡时才能出手，要不然我肯定会现在让他们出来，就地诛杀这只骨骸巨人。”

    南天婉儿看着陆沉坚定的表情，也知道自己劝不住陆沉，只能不停的劝诫陆沉要注意安全。

    “放心吧，我肯定不会让自己陷入危险的，婉儿你先退后，接下来就看我的吧。”

    陆沉再次拍了拍南天婉儿的小手，转过身子与身边的三具化身对视一眼，迅速举起右手冲着风龙迅速探出了一股灵气。

    咻……

    风龙被封印进牢笼的最后一刻，混元巨剑感受到陆沉的召唤，一声剑鸣弹响，混元巨剑直接从风龙眉心脱离，在墙壁缝隙中直接破空冲向了陆沉。

    混元巨剑从风龙身上脱离，六面墙壁合拢的速度陡然递增，仿佛这六面墙壁迟迟不肯聚合，就是在等陆沉召唤混元巨剑。

    “破空……，对，打破牢笼就是要破碎虚空……”

    风龙看着破空而去的的混元巨剑，冲着陆沉大声喊道：“小陆儿，使用星球玉牌，虚空封印必须要用虚空对抗，只有虚无才能打败虚无……”

    风龙拍打着透明墙壁怒吼着说道，但六面透明墙壁却毫不留情的聚合在一起，将风龙的身体连同声音渐渐被封印在虚空牢笼里。

    “究竟是什么人在背后操控着这一切，究竟是谁……”风龙看着混元巨剑破空而去，在虚空牢笼里愤怒的冲撞着，除了给自己造成一些伤痛之外，再也没有了任何的作用。

    同一时刻，红狐也被合拢的透明墙壁封印在牢笼之中，相较于风龙的焦急紧张，红狐的状态反而很平静，就像是对这些手段早有预料一般。

    红狐静静的趴在牢笼中，目光不停的在天空之中，寻找着陆瞎子的身影：“这个牢笼只是将我封印在了中间，却并没有直接伤害我，会是司礼大人开启的试炼吗？”

    吼……

    红狐正在寻找陆瞎子身影的时候，骨骸巨人的方向传来一声轰鸣响声，随之而来的就是陆沉的怒吼声与冲出地面的骨骸巨人。

    红狐眉心的法眼张开着，死死盯着陆沉面前的骨骸巨人，那个已经钻出半个身体的骨骸巨人，黑眸中再次闪过的一丝浓郁的紫芒。

    散发黑雾的胸腔中开始出现紫色光线，正如之前由千万名修士骨骸组成的骨骸巨人，这些紫色光线在面前这句骨骸巨人身体中，同样是充当着血液的存在。

    只不过与之前出现的的骨骸巨人不同，这个骨骸巨人身上的紫芒更加浓郁、也更加旺盛，同时这股浓郁爆发的紫芒，也给红狐带来了一股更深的熟悉感。

    作为红狐一族的王室，她对于各种妖兽的气息都很熟悉，而骨骸巨人身上那种熟悉感就是紫瞳貂鼠的气息，而且是最纯正的紫瞳貂鼠王室气息。

    在红狐的记忆中，紫瞳貂鼠中王室的天赋就是驾驭空间与精神操控，而且杀神殿前司礼就有这么一头灵兽。

    “小狗子哥哥，如果真的是你的话，那一切就都能串起来了。”红狐盯着汇聚到骨骸巨人双眼的紫芒，脑海中默默地将所有的因果串联起来。

    刚才暗中的人，就是使用强悍的空间封锁，将她与风龙全部封印在牢笼中，这个人能直接封印他们却没有伤害到他们，甚至这个人还采取计谋戏耍风龙。

    封印了所有无关人员，唯独将陆沉与南天婉儿放在外界，让他们去面对骨骸巨人，所有的因果推算一点一点串起来，刚好是一丝不差的归结到了陆沉身上。

    这一个想法出现，让红狐确认了这就是一场试炼，这就是一场针对陆沉的实战训练，而这骨骸巨人背后的操控者，就是殿前司礼座下的第一灵兽。

    “小狗子哥哥……”

    红狐双眸中布满红光，盯着骨骸巨人的的双眸说道：“我知道是你在操控骨骸巨人，想不到这么多年过去了，你还是这样的性格。”

    “呵呵呵，红狐妹妹你还真是无趣……”

    牢笼之中突然出现了小狗子的声音，红狐所在的牢笼直接与现世隔绝开来，但是在外界的人看来红狐只刚刚被封锁进牢笼之中，仍旧在拼命挣脱牢笼地封锁控制。

    红狐听着这个声音，一双狐狸眼直接弯成了月牙儿，嘴角闪过一丝淡淡的笑容，随后嘟起嘴巴像是少女撒娇般说道：“小狗子哥哥，我看你才是无趣之人吧，竟然会有这种恶趣味。”

    “这是无趣吗？这是给无聊的生活加点料。”

    小狗子的声音就像是哥哥教训妹妹一样，不断回荡在牢笼之中“当年你就总是这样，怎么这么些年过去了你还是这个样子。”

    红狐的流露出的笑容更多，但嘴里还是不依不饶地说道：“我可不像你整天干些有的没的，不过，我们好久不见了，你们还好嘛……”

    红狐说着说着，嘴里边的话突然软了下来，十分关心的问候着小狗子。

    “哈哈哈，红狐你今天怎么转性子了，竟然会问我过得好不好。”小狗子声音充满了爽朗的笑意，仿佛与红狐聊天是一件很开心的事情。

    “你……，你个狗东西……。”

    红狐不断向着少年传递着声音，说出来的话虽然凶狠，但是里面传递出来的全部都是关心的语气：“竟然敢调笑我，看老娘从这里出去后怎么杀了你……”

    “咳咳咳……”

    小狗子听着红狐半是威胁，半是关心的语气，尴尬的咳嗽两下说道：“好了，大人交代给我的事情我还没有做完呢，等做完有时间我在找你。”

    “好……，我等着你。”红狐感觉小狗子的声音消失，嘴角不自觉地上扬笑了一下，慢慢爬在了牢笼地面上。

    “对了，刚才忘记和你说一件事情了。”小狗子的声音刚刚消失，又突然出现在红狐耳边，警告着红狐说道：“我们回来的事情千万不要让其他人知道，就是七祖化身也不行。”

    “哎呀，你好烦啊。”

    红狐听着小狗子义正言辞的话语，有些不耐烦地说道：“这种事情我肯定明白的，你还把我当三十万年前那个小狐狸嘛，以后要说这种话你就别来找我了。”

    “额……，好吧，你记得就行，不过你这个脾气还是像以前一样暴躁。”小狗子轻轻吐槽了一句，将红狐所在的牢笼重新放回现世。        

