    白露看了一眼厉苍穹，厉苍穹人不错。

    和站夏繁星在一起的时候，的确是一对佳人。

    “星星，你要不喜欢这种宴会，你可以离开的。”

    自己的女儿，不喜欢这里，就没有必要委屈自己呆在这里。

    “我的好妈妈，我知道了，你放心。”

    夏繁星将手中的瓜子还回了瓜果盘，她正准备起身时，有一位身着西装的男人，走到夏繁星的身边。

    “夏小姐，那个请问你和厉少是什么关系？”

    男人可能才二十出头，脸上一脸的青涩稚嫩。

    他可能是第一次和夏繁星这样漂亮的女孩说话，掌心都渗出一片冷汗。

    “这个问题很重要？”

    男人点头，“是的，对我来说，很重要。”

    “为什么？”

    夏繁星并没有想到，他接下来的话会是表白。

    因为，她自认为刚开始在那么多双眼睛下，她亲吻了厉苍穹的唇，这个动作都已经很明显了。

    谁料……

    还有男人不怕死的上来表白？

    是真的不害怕被厉苍穹打吗？

    “我喜欢你。夏繁星小姐，我对你一见钟情。”男人鼓起勇气，沉声道，“我知道你现在和厉少在一起，没有关系，我会等你。”

    夏繁星拧眉，她的直觉告诉她，在这个世界上，应该没有这么傻的人？

    “抱歉，你不是我喜欢的类型。”

    夏繁星可没有心思换暧昧，更不可能养备胎。

    喜欢。

    不喜欢。

    在她的世界里，泾渭分明。

    “那你喜欢的是厉少那种类型？”

    男人的眸光，落到厉苍穹的身上。

    他的确很优秀，举手投足间，都带着一种浑然天成的王者霸气。

    “嗯。”

    夏繁星应了一声。

    “对不起，打扰了。”

    男人还算有风度，并没有死缠烂打。

    夏繁星微微一笑，男人这才悄无声息的离开。

    夏繁星的面前，伸出一只手，掌心处，是一堆剥好的瓜子仁。

    厉苍穹刚看见夏繁星的手里抓了一把瓜子，一颗没吃，又还了回去，便觉得可能是夏繁星想要吃瓜子仁，又嫌麻烦，便无声无息的替夏繁星剥了一把瓜子仁。

    “这是什么？”

    厉苍穹坐到夏繁星身旁的椅子上，清冷的嗓音，低声道，“你不是想吃？”

    “谢谢。”

    厉苍穹没有查觉到夏繁星的情绪变化，他只是认真的看着她。

    他发现，每一次夏繁星靠近他或是和他有亲密接触时，他的身体就会涌动出一种陌生的情愫。

    “夏繁星，你生气了？”

    “没有。”

    夏繁星认真的回答，她的确没有生气。

    厉苍穹一次又一次的用行动证明，他不是她记忆中的厉苍穹。

    是她太痴心妄想。

    是她心中的执念让她一次又一次的主动走近厉苍穹。

    而厉苍穹，却又一次又一次的推开她。

    厉苍穹有些手足无措，夏繁星那一双灿若星辰的眼睛，看着厉苍穹那一张满是稚气的俊脸。

    他和记忆中的他，是不一样的。

    时间不对，时机不对，她强行的闯入他的世界，也只能把他推的越来越远。

    “厉苍穹，等治好了你的病，我就会从你的世界里离开，所以，你不用有任何心理负担。”