
20

时光就这样一天天地流逝着。

新兵连的生活渐渐进入了正轨。

队列队形的之类的基础训练已经完成，体能体操之类的专业训练也在稳步推进之中。

当然，既然是部队，那最为重要的训练自然还是枪械武器。这方面，新兵连的训练也在有条不紊地进行着。

此时，枪械的基础知识已经教授完毕，八一杠的分解结合等基础也练得差不多了，所以，自然而然地，实弹射击就被提上了日程。

这一天，按照训练大纲的规定，新兵连终于是要开始进行实弹射击的训练了。

天才蒙蒙亮，起床号都还没有吹呢，宿舍里就有人叽叽喳喳地议论了起来。

“今天天气不错，看来咱们实弹打靶的计划能正常进行了！”

“真的？我看看！我昨天还担心今天下雨呢！”

“你们看你们看！连长和史排长他们好像在准备弹药了！”

“在哪儿在哪儿？我看看！”

“咦？咱们的班长好像早就起床了，难道他们都去准备武器弹药了？看来咱们今天一定能打上靶了！”

宁静的宿舍里一下炸开了锅，新兵们都激动得睡不着了，第一次纷纷早起。

苏齐其实也已经醒了，那么多人叽哩哇啦的，他又不是死人，不可能一点儿影响都没有？

不过，他睁开眼睛看了看，旋即就翻了一个身，继续闭着眼睛，虽然睡不着了，但是还可以再躺一下。

【叮——你的战友们都已经醒了，大家都对今天的实弹射击充满了期待，而你却一点儿兴致都没有，不激动不期待，佛系到了极点，五公里武装越野+11，视力+23，射击+82，枪械+59】

在床上躺了十多分钟左右，悠扬的起床号这才响了起来，其他人一听这个声音，就如连长站在门外大喊大吼一样，都啪啪啪地冲了出去，到大排房洗漱去了。

不过苏齐没有急着起床，等其他人都忙得差不多了，他这才不慌不忙地掀开被子，整理内务，然后慢悠悠地出去洗了脸，刷了牙。

等到他从宿舍楼下去到操场上集合之际，新兵连的其他人，都已经齐刷刷地列好队列了。

看见他慢悠悠地走来，唰的一下，上百双眼睛一起看着他。

但苏齐不以为意，依然自顾自地悠哉悠哉地走着。

【叮——你的战友们都在看着你，心中都在腹诽你，但你不在乎，不生气，心中波澜不惊，佛系至极，五公里武装越野+11，视力+13，射击+12，枪械+9】

在一行人的瞩目之中，苏齐来到他的位置站好。

他刚站好，连长，排长，以及其他班长，这才从连队的那一头快步而来。

其实其他人都是白激动，现在才是早操时间，又不可能现在就去靶场打靶。

果然，连长排长班长等人过来后，按照以往的程序，各自带着各自的队伍开展早操训练去了。

不过这一天的早餐后，战士们却是真的被带到了靶场，开始正式进行实弹射击练习。

到了靶场，各排各班被带到了各自区域，然后先有班长讲解射击要领和射击技巧，讲解完毕，班上的新兵们按照一定的顺序，一一上前实操。

不过今天，一个班只有一把步枪，大家只能按着顺序，一个一个地上前操作，其他暂未轮到的人，就围成一个半圆，盘腿坐在后面观看。

伍六一拿出一把步枪，一一讲解，一一演示，最后，他下令道：“下面，我们按照顺序，一个接着一个上来进行实弹射击，第一名，白杰！”

“到！”

白杰站起，小碎步跑到靶位上，趴下。

伍六一一边讲一边示意白杰开始操作：“实弹射击第一步，检查步枪，确保步枪完好无损，第二步，上弹匣......”

他一边讲，白杰一边操作。

白杰算是新兵连里比较优秀的新兵了，不过第一次实弹射击却还是有点儿激动，手都有些抖了，好几个动作都不曾做到位，或者出现了错误。

一切就绪后，伍六一道：“瞄准目标，眼睛，准星，目标，三点一线......”

片刻之后，砰的一声，枪响了！

“妈呀！”许三多吓得一个激灵，差点摔了一下。

其他人虽然没许三多那么夸张，但多多少少都被吓着了，有的人全身一紧，有的人急忙用手按在了地上，也有的人猛掐自己的大腿，就连成才也咬紧了牙关。

乒乒乓乓！

其他班的射击也开始了，一枪接着一枪，没多大一会儿，偌大的靶场里就弥漫起了一股硝烟的味道。

不知什么时候，伍六一道：“苏齐！”

“到！”苏齐应声而出。

不过他没有像白杰那么激动，走得那么快，当然，他也不像其他人那样紧张到了大气也不敢出，他只是平静地走出了队列，走到伍六一身边趴下。

【叮——第一次射击，你不激动不害怕，波澜不惊，佛系至极，五公里武装越野+11，视力+13，射击+12，枪械+9】

第一次摸到八一杠时，苏齐很激动，不过此时他却没有太多的期待，因为相关的射击动作，他已经在心中推演很多遍了，不过就是打靶而已，又不是真的朝敌人射击，所以，他的心里并无太多波澜。

他趴在地上，等待了好几秒，但没听到伍六一的声音，愣了一下，他放下枪，偏过头看着伍六一：“班长，你怎么不讲了？”

“嗓子有点干了，我喝点水，你自己打吧，哦，对了，那些要领你都记住了嘛？”

“记住了！”

“好，那你就自己打！”伍六一装作他真的只是嗓子干了想喝点水似的说。

“是，班长！”苏齐回答。

他自然知道伍六一的心思，不过他知道了也懒得去管，反正就那么回事，早晚得知道，所以他得到了肯定的指令后，也就没有再回避了，按照标准的操作流程，检查枪械，上弹匣，打开保险，瞄准，扣动扳机！

砰！

子弹打了出去。

打在了一百米外的胸环靶上，打了一个八环的成绩。

“报告，打完了！”

验枪完毕，苏齐站了起来，立正，报告。

但伍六一并没有回答，他只是盯着前面在看，前面的报靶员会用旗语把成绩报过来，不一会儿后，他收回目光，朝苏齐点了点头：“好，回去吧！”

“是。”苏齐回到了队伍之中。

“下一个！许三多！”伍六一面无表情的喊。

他的心中，复杂到了极点。

刚才苏齐的成绩只有八环，虽然比起其他一些子弹都不知道飞哪儿去了的新兵要好很多，可是这个成绩......实话实说，真的不怎么样。

要是别的兵，这个成绩他看都不会多看一眼，可是苏齐.....

刚才苏齐瞄准的时候，他就一直观察，他就在猜想苏齐会打几环。

他猜是八环！

因为九环或者十环，对于新兵而言，尤其是第一次射击的新兵，成绩算是不错了！

但如果是六环，则差了一些，所以打八环是最好的，不好不坏！

哪儿知道，苏齐竟然真的打了八环。

而且，他觉得苏齐是算好了的，故意打八环！

他-妈-的！

一个新兵，一个从来没打过枪的新兵，想打几环就打几环，这还是人吗？

当然，也有另外一种可能，他猜错了！

可是刚才苏齐射击的时候，不慌不忙，不急不躁，枪声响了不慌不惊，其他班的人都打了他也不像其他人一样心急火燎地乱打一气。

别的不说，就从这一点来说，苏齐的心理素质就不是一般的好了，哪怕很多老兵都没他这点水平。

妈的！

这个苏齐.....不会真的像连长说的那么牛-逼吧？

回过神后，伍六一发现许三多竟然还没有过来，连忙抬头去看：“许三多，到你了！”

“班长！我......我怕！”许三多嗫嚅了好一会儿，这才蚊子哼哼一般地道。

要是往日，伍六一肯定噌的一下，当即就炸了，肯定立即大吼起来：“许三多，你说什么？怕？你怕什么？啊!你怕什么？你还知不知道你是一个士兵了？”

不过今天他史无前例地没有发火，一反常态，心平气和，而且还朝许三多鼓励道：“第一次射击，多少都会有点紧张的，不过作为军人，一定要克服自己的恐惧心理，来，许三多，到你了！”

旁边。

班里的战友们都傻眼了。

这还是他们认识的那个伍六一吗？

班长竟然没有发火了？

竟然连许三多都没有惹怒他？

这是太阳从西边出来了吗？

班长今天到底怎么了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875187"  chaptername="第20章  第一次实弹射击">加入书签</a>
</div>
