    向便宜外公表演一番后，志村玄鼎回到了自己的宅院。

    “她们怎么了？”

    看到两位侍女小姐姐分别横抱着两个萝莉队友前往卧室，志村玄鼎纳闷了。

    这两丫头现在都处于昏迷状态，出什么事情了吗？

    “回小少爷的话，她们这段时间修炼很刻苦，每天都会将自己折腾的筋疲力竭昏睡过去。”

    侍女小姐姐恭敬的回道，神情中更带着一份怜惜。

    这两个小妹妹太刻苦拼命了，让她们都看的心疼不已。

    “哦！带她们回房洗澡休息。”

    了然的点点头，志村玄鼎回归房间简单冲了个澡，穿着一件睡衣来到院子中，望着刚刚升起的皓月。

    “话说辉夜姬小姐姐是怎么个形态被封印的？单个灵魂？还是整个身体都被封了？”

    思索着这个问题，志村玄鼎对此挺好奇的。

    火影原著中辉夜姬是借助宇智波斑的身体破封现世，没说过被封印的是灵魂还是整个身体。

    那么辉夜姬到底是灵魂永生了？还是灵魂身体都永生了呢？

    其实对于这位小姐姐他挺好奇的，其本身的一些设定跟华夏神话中的嫦娥十分相似，嫦娥与玉兔相伴，居住于月亮之上。

    而辉夜姬则有卯之女神的称号，其中那个卯就与兔对应，本身也被封印在月球上。

    这就是缘分啊！

    思索一阵，眼睛余光扫到那两个侍女小姐姐已经为两个萝莉队友洗完澡离开房间。

    兴奋地搓了搓手，志村玄鼎悄悄地走到两萝莉队友的房门外，左右看了看，见没人后推开房门进去。

    清亮的月光从窗户照射进来，屋内的光线还算可以，能够看到两个萝莉队友正躺在床榻上，身上盖着两张薄被。

    没做犹豫，果断上前让两萝莉队友与自己坦诚相见，着手复制两女的身体数据，尤其是拥有白眼的日向铃音。

    他早就盯上这两女的身体数据了，日向铃音的不用多说，宇智波美琴的写轮眼升级成二勾玉，也得更新一波。

    完成复制后，这才心满意足的为两女穿好睡衣，盖上薄被，缓缓退出房间。

    “谁！”

    忽然察觉到异常，志村玄鼎猛然抬头看去，发现一道身影正倒挂在窗户外的屋檐下，并且还是熟人。

    两人四目相对，都感到挺尴尬的。

    “咳咳……我刚刚只是给那两丫头做做按摩，舒缓下肌肉筋骨。”

    干咳一声，志村玄鼎表示自己是个正经人，刚刚并没有做邪恶的事情，纯粹是队友间的互相帮助。

    “少爷，你不用狡辩，其实你若要将那两丫头娶过门的话，虽说难度很大，但族长大人肯定会全力支持你的。”

    翻身落到地面上，志村玄学表示自己懂得，甚至还开口给予鼓励。

    这可都是大实话，如果这位少爷能够拿下那两丫头的芳心，那位族长大就算砸锅卖铁也会帮助少爷将那两丫头娶到志村家。

    毕竟那可是白眼和写轮眼的血继限界，其中宇智波更出过宇智波斑那等超规格强者。

    如果能让写轮眼融入志村家的话，那位族长大人恐怕睡觉都会笑醒的。

    只是他怎么也没想到这位一向正经的少爷竟然有如此变态的一面。

    刚刚虽然为了避嫌，在看到少爷伸手去解两女睡衣的时候就收回目光，但作为男人，并且身为一个过来人，用脚趾头都能猜到之后发生了什么。

    难道这就是一苇渡江淫中鸟大师在那些黄篇巨著中所写的——男人在女人面前都会化身变态？

    “我真的……算了，不说这个，你过来帮我做个实验。”

    正打算继续狡辩一波，可一看志村玄学那我懂得的眼神顿时没了心气。

    聪明人都不好忽悠啊！

    不过好在是自家人，应该不会泄密的，否则日后再想更新那两丫头的身体数据就难了。

    来到院子中，志村玄鼎转过身，道：“用个土遁让我看看，不用太高级，能够塑造出坚硬的岩石就成！”

    虽然不明白这位少爷想干什么，但志村玄学没有多问，抬手结印施展出一个低级的土遁忍术。

    “土遁·岩棍之术！”

    查克拉涌动，一根半米长的岩石棍从地面上缓缓升起。

    他虽然先天属性中没有土属性，但一些低级的土遁忍术却也可以通过结印施展出来，最多是效果差，消耗大，不具备实战意义罢了。

    这便是查克拉和结印的神奇之处，相当于演化出后天的属性性质变化。

    示意志村玄学撤掉查克拉供应，志村玄鼎静静观察着那根岩石棍。

    三秒钟过去，岩石棍的色泽慢慢发生变化，十秒钟过去，岩石棍上面岩石的质感退去，变成了泥土的色泽，十五秒后变成了一小堆与周围地面相同的土壤。

    看着那一堆土壤志村玄鼎若有所思，随即伸手在那一小堆干燥的土壤中挖出一个小坑。

    “用水遁给里面注水。”

    示意志村玄学向土坑中注水，他准备继续验证一番。

    虽然还是不明白这位少爷想干什么，但志村玄学牢记自身工具人的身份，抬手结印施展了一个低级水遁。

    “水遁·小水球之术！”

    一小团水球出现落在那一小土坑中，将之填满。

    志村玄鼎蹲下身来继续观察，发现土坑中的水在不断减少，并非渗透入土壤中，而是挥发掉了，速度很快，不到十秒钟内中的水便挥发一空。

    伸手捏起一点土坑内的土壤，手指搓了搓，竟然是干的，好似之前根本没接触过水。

    “果然！”

    暗道一声果然，确定了心中的一个猜测。

    之前在湖底密室中他在那些卷轴古籍上看到过炎刃剑豪一脉某位先辈的一个说法，说忍者的忍术是虚假的。

    刚刚两个小实验证明了这一说法，忍者的土遁忍术只是暂时赋予泥土坚硬的特性，让之变得如同岩石一般，但却并非真的改变泥土构造变成岩石。

    水遁忍术用出的水也并非真实的水，至少不是H2O构造的，同样无法持久，失去查克拉维持后很快就会消散。

    “这应该是一种模拟，模拟出风火雷水土等等能量形态和性质，并非真正变成那些能量。”

    思索好一会儿，志村玄鼎想到了模拟这个字眼，用之来形容查克拉忍术再合适不过。

    这也解了以往的一些疑惑，前世观看火影动画时他就有诸多疑惑，比如说干柿鬼鲛对付奇拉比的时候用出那一超大水球，他就在思索水遁忍术制造出来的水到底是不是真正的水。

    毕竟按照守恒定律，以干柿鬼鲛那小身板不可能储存下那么多的水才对。

    否则别的不说，单单那么多水的重量就足以压得干柿鬼鲛动弹不得。

    现在看来查克拉忍术塑造出来的并非真实的物质能量，而是一种暂时模拟出来的形态。

    确定了这一猜想后，志村玄鼎没有再多言，转身回往卧室。

    之前复制到日向铃音的数据，他迫不及待的想与之合体一波，感受下白眼的力量，还有宇智波美琴的那个二勾玉写轮眼。

    “家族的未来果然还得看少爷的！”

    注视着志村玄鼎回屋，志村玄学感慨不已。

    有此少爷，何愁志村不兴？

    看了眼夜空中的皓月，纵身跃起隐藏在暗中继续守夜。

    虽然炎刃剑豪的府邸很安全，但并非绝对的安全，必要的防护还是得有。

    今晚便轮到他守夜，只是没想到竟发现了少爷变态的一面。

    另一边意识进入黑鼎空间中，志村玄鼎第一时间与日向铃音复制体合体数据能力，获得了白眼的力量。

    “挺神奇的，只可惜单调了些，没有色彩。”

    变化出白眼左右看了看，心下略感失望，如果能是彩图该多好啊！

    尝试过白眼的透视能力，志村玄鼎继续尝试另外两种白眼能力。

    日向一族的白眼有三种能力，透视，远视和全方位视线，远视就如同望远镜，全方位视线则是获得三百六十度无死角的视线，哪怕背后的都能看到。

    简直是狼道中人梦寐以求的极品眼睛啊！

    体验过白眼的三大能力，没做停歇，抬手抠下一只依旧维持着白眼形态的眼睛，启动黑鼎空间的解析能力。

    当初激活出合体能力时他就有过一个大胆的想法，如果能得到忍界那些血继忍族小姐姐的身体数据，与自身合体后着手深入研究，看看能不能弄明白血继限界的奥秘，给自己现实中的身体也山寨出血继力量。

    那些普通的双属性血继限界，比如说冰遁熔遁等等都可以尝试，也就那几个让身体出现异化的仙人血继，比如千手仙人体，宇智波写轮眼等等要难一些。

    不过他要的并非是仙人血脉本身，而是这些血继的特性，比如说白眼的三种能力。

    这三种能力本身作用于双眼，如果能弄明白三种能力下眼睛的构造变化，就有了山寨的基础。

    随着解析能力发动，那一颗抠出来的白眼不断变大，很快眼球直径变大一千倍，成了一个二十四米直径的超大号眼睛。

    借助剩下的一颗白眼，志村玄鼎透视到眼睛内部的细微构造，甚至都看到细胞层面。

    放大到这种程度后可以看清眼球中存在着三种网络，神经网络，血管网络和经脉网络，其中经脉网络最为密集，甚至经脉末梢都延伸到了每一个细胞中。

    “咦？”

    正在仔细透视观察眼球的时候忽然眸光一凝，在内中细小的经脉分叉和交叉点上发现了一些微弱的光点。

    这些细小的经脉网络十分纤细，哪怕随着眼球被放大一千倍后，看起来仍然比头发丝都要纤细的多。

    若非他现在那颗眼睛维持着白眼形态，视力极强，并且对查克拉经脉有着特殊感应的话还真难以发现。

    而在这些细小的经脉网络上还有一些微弱的光点，这一发现让他大为好奇。

    选中一个光点用黑鼎空间的解析能力将之继续变大，直到直径扩展到一万倍的时候方才勉强看清那一光点的形态构造，比之最小的神经元细胞还要小得多。

    “这是…窍穴？”

    注视着直径被扩展到一万倍的那个光点，志村玄鼎愕然。

    随后仔细数了数眼球中相同的光点，心下倍感惊奇。

    在忍者体内存在着三百六十一个窍穴，其中双眼内各有一个窍穴，但现在这颗白眼中却存在着一百零九个窍穴。

    虽然其中多出来的一百零八个窍穴都很小，直径只有正常窍穴的万分之一，比最小的神经元细胞还要小的多，但的确是窍穴无疑。

    略作思索，控制着黑鼎空间的能力恢复被挖出的那一颗眼睛，随后转变成得自宇智波美琴复制体数据的写轮眼形态。

    毫不犹豫的再次挖出一颗维持着写轮眼形态的眼睛，用黑鼎空间的解析能力放大，并将另一颗眼睛转化为白眼形态透视观察。

    ——————

    （这一章为书友20190403200420882特别加更，多谢支持！）

