    “紫苑的事情目前最好不要告诉明珠，不然她会受不了的。”路鸣苦笑道。

    “我知道，我这边不会有任何人知道这件事情，你放手去做。”盛有德道。

    路鸣从盛府出来，直接打电话到日本领事馆，找到谦田，邀请他出来坐坐。

    谦田似乎知道路鸣为何要找他，只嗨了一声就挂上电话。

    两人就在日本领事馆附近的一家日本餐馆里见面，眼下不是吃饭的时候，里面一个客人都没有。

    两人要了一个房间坐下，谦田笑道；“我正好没吃早饭，你吃了没有。”

    路鸣连连摇头，说自己没吃但也没胃口吃。

    “陪我少吃点，这里的料理是最正宗的，食材都是从国内运过来的。”谦田热情邀请。

    路鸣笑笑，点点头。

    他现在心急紫苑的安危，哪里有心情吃东西，不过他明白，现在急也没用，路得一步一步走，棋得一招一招下。

    欲速则不达。

    他估计，日本人绑架紫苑时被一个中国青年军官发现了，多少会有所顾忌，如果没有特别用意，未必会杀一个手无寸铁的弱女子。

    谦田要了两碗米饭，一些寿司，两碟煎饺，一碗蒸鱼，还有两碗日本酱汤。

    “你是想打听那位袁紫苑小姐的事吧？我真的一点都不知道，就连领事先生也不知道。”谦田两手一摊，苦笑起来。

    路鸣并不意外，如果谦田知道，不用追问，应该早就告诉他了。

    “不过我们已经汇报给国内的外交大臣了，请他向军部方面打听，并且向军部提交了盛先生的抗议和要求，另外我也偷偷给你的那位好朋友武藤君发去了电报，请他在军部内施压，不管是谁干的，只要那位袁小姐现在还活着，应该就没有生命的危险。”谦田做了个开心的日本舞蹈动作。

    “啊，真是太感谢谦田君了。”路鸣诚心道谢，还模仿日本人的样子鞠了一躬。

    的确，谦田做的正是他想要求对方做的，对方不等他开口已经全部做完了，也可以说谦田提前完成了他所能做的一切。

    “以谦田君掌握的信息，能确定是满铁特工还是军方人士所为？”路鸣问道。

    “这个不好说，其实他们之间也没有什么区别，说白了是穿一条裤子的。”谦田苦笑道。

    “嗯，我明白你的意思。对了，小泽征四郎先生，他们那伙人目前身在何处？”路鸣问道。

    “你……你不会……吧？”谦田张大了嘴苦笑着点头道。

    “嗯，没办法，谁叫他动了我的人，我得投桃报李啊，你明白中国人投桃报李的意思吗？”路鸣直言不讳道。

    “明白，投桃报李的，相互往来。可是，他们在日租界的满铁大厦里，那地方你想动手是不可能的。”谦田摇头。

    “只要设计精确，就能找到漏洞，何况他们未必整天躲在满铁大厦里。”路鸣打了个响指。

    一个中国人、一个日本人，在一家日本餐馆里研究怎么绑架日本人，这情景比较诡异，告诉谁都不敢相信。

    “其实真没有这个必要，我说真格的，只要本国国务大臣发话，军部还是要买账的，更何况武藤君现在在军部也是炙手可热的人物，只要他说几句话，下面的人肯定会把这件事查清楚，想法放人也不是做不到。”谦田真诚地劝道。

    “我意已决，就算不为了紫苑，我也想拨弄一下这位小泽先生，他对我动手好几次了，别以为我是软柿子。不过这不会给你带来什么麻烦吧？”路鸣问道。

    “麻烦肯定有啊，你们抓了他们的人，我们就算假装不知道，也得正式提出抗议啊，这个流程总要走的。”谦田嘿嘿道。

    “如果仅仅是抗议，那就抗吧，我们不是也抗了么，来而不往非礼也。”路鸣不在乎道。

    商量好对策，饭菜也都上来了。两个人开始埋头默默地吃饭，把送上来的早餐吃了个干净，觉得连午饭都不用吃了，实在是吃得太饱了。

    “路桑，你要动手我也不反对，不过动静务必要小，而且要干净利落，另外千万不能闹出人命来，否则不好收场。”谦田最后提醒道。

    “放心吧，我要的是人质，不是复仇，我会按照游戏规则办事。”路鸣肯定地回答道。

    离开餐馆后，路鸣立即去找了张子扬，问道：“现在大和旅馆的风声过去了吧？”

    “那件事啊，早就没人管了，现在安恭根他们就算公然在大街上溜达，也没人多看他们一眼。”张子扬很夸张的说道。

    “哦，那就好，我准备给安恭根他们发出消息，让他们回到上海，我需要他们的帮助。”路鸣沉吟道。

    “有我在还不行啊，干什么需要他们？”张子扬好奇道。

    “抓几个日本人玩玩，上海警察局的人出面多有不便。”路鸣一笑道。

    “什么？抓日本人还叫玩玩，你别胡闹啊。”张子扬吓得头发都竖立起来了。

    “什么叫胡闹？你知道吗，他们抓了袁紫苑，我能不管吗！”路鸣低声吼道。

    “怎么回事，你这一惊一乍的，你大姨姐失踪也跟日本人有关？”张子扬立马发蒙。

    路鸣简单地把事情说了一遍，张子扬马上恼了：“该死的小日本，就得弄他们，干他们，好，算我一份，需要几个弟兄你直说。”

    “我刚才不是说了嘛，这种事上海警察局不便干涉，你个人可以参与，再叫上安恭根，他们跟那几个小日本，那是仇人相见分外眼红。”路鸣开心说道。

    “好，需要我做什么尽管说，我跟他们也是仇人。”张子扬拍着胸脯保证。

    路鸣本想动用漕帮的力量，可是他亏欠漕帮的人情太多了，没法还，另外漕帮毕竟是帮会，鱼龙混杂，很容易泄露消息，所以还是不能动用漕帮的力量。

    安恭根的人不但意志坚定，而且都是战斗人员，另外他们跟小泽这伙人有仇，让他们出手等于是给他们报仇的机会，以这个组合绑架日本人是再合适不过了。

    他回到寓所后立即让袁明珠打电话给漕帮的人，迅速给南京传达消息，让安恭根和郑春月等人全部返回上海，回到上海后立刻跟路鸣联系。

    “你让他们回来干嘛？人家在南京呆得好好的，回来还提心吊胆的。”袁明珠不解道。

    “南京是他们避难的地方，不是人家的大本营，他们的大本营还是在上海，让他们回来就是回自己的家。是时候该回家了，知道不？”路鸣笑道。

    “哦，真的是这样吗？总觉得你又想搞什么鬼把戏。”袁明珠狐疑道。

    “没有，真的没有。我不过是投桃报李。”路鸣做了个投篮的动作。

    “谁投你桃了，你报谁的李啊，有事不要瞒着我啊。”袁明珠警告道。

    路鸣苦笑一下，他真的没法告诉她紫苑的事，否则她一刻都无法安宁，搞不好带上漕帮的人大闹上海滩，事情更不好办了。不要说袁明珠了，就算路鸣知道消息后也是如遭受煎熬一般，苦不堪言。

