    海市晟煊集团刘平办公室。。。

    秘书走了进来：“刘总，最近网上突然出现了一条关于我们晟煊集团员工的八卦新闻，现在网上已经传开了，非常火爆。

    刘平：“哦，把网址发给我，我看看。”

    秘书很快把地址传给了刘平。。。

    刘平很快打开链接，一个醒目的标题出现在刘平眼前：“海归女高管甘当无耻小三。”

    刘平不知道为什么，刘平一看到海归女高管就想到了安迪，于是刘平迅速打开了帖子。

    想不到，刘平第一眼看到的，还真是安迪的照片，一张清晰的全身照，刘平很奇怪，安迪怎么会是小三呢。。

    刘平仔细阅读了帖子里的内容，某海归女看中了，某贸易公司老板的钱，开着某贸易公司老板的豪车。不管贸易公司老板已有女友，霸占贸易公司老板所有时间，以致贸易公司老板扔了原女友，与海归女友双宿双飞。

    刘平心道：“这完全是胡说八道嘛，安迪每天回家，生活规律得像个修女，怎么可能与人双宿双飞。”

    再往下看，如同所有小三贴，众人先是群情激愤的开骂，然后是兴致昂扬的人肉海归女和某贸易公司老板。

    刘平看着不妙，于是迅速将此事通知了正在工作的安迪。。。

    刘平才翻了几页就发现始终有几个新注册的ID，将舆论默默的转移到安迪身上。

    刘平知道必须尽快阻止此事，否则影响极其恶劣。

    令刘平吃惊的是，安迪点开网站看了一眼，忽然笑道：“这张照片是今天才拍的，我还说中午怎么总感觉有人盯梢呢。原来不是我的感觉出了问题，这我就放心了。”

    “我还是应该相信自己的，随便他们扯吧，我又没做这种事。”

    刘平接着道：“可是后面的跟帖已经把你人肉出来了，按照惯例，很可能会有热血人士，会向你公司抗议，从而影响你的声誉。”

    安迪笑道：“我的声誉他们影响不了，认识我的人都知道我是清教徒，不认识我的人，我压根不在乎他们怎么看我。”

    刘平不得不佩服安迪的大气。。

    不过同时刘平也知道，这年头什么都可以不怕，就怕被放上网，当小三来人肉，真的会逼死人的，不能等闲视之。。

    刘平立刻想到，可能是安迪没有时间上网看八卦网站，从来不知道口水也能淹死一个人，刘平决定报案。。

    事件在持续发酵。。。

    刘平上网打开网页，发现那个帖子还在，而且人肉不仅找到了安迪，还找到了狗男女中的男主角魏渭。。。

    刘平一看就是那个科幻论坛的网友奇点。。

    刘平再刷新了一次帖子，已经有人开始上传安迪工作的大楼。于是有人开始鼓噪要去门口拉横幅声讨狗男女。

    毫无疑问的，大部分人会将火力集中在女方身上。

    刘平已经急了，事实有什么用处？人们相信的总是他们愿意相信的主观真相。他相信现在有无数无聊人士，正准备看好戏，传播好戏。。

    另一方面关雎尔临近下班，被上司叫去吃了一顿批评。上司是一个女的，因此一点也不会怜香惜玉。

    直接将关雎尔批得面无人色，眼泪奔涌，但此事严重，上司让关雎尔暂停手上的工作，做出书面检查。虽然周末可以准点下班，但现在关雎尔满肚子的委屈，着实高兴不起来。

    最开心的就是邱莹莹，邱莹莹上班就不依不饶追着来店里视察的老板，要求办一家网店在淘宝平台上，与实体店同步。。

    老板是个中年海龟，早年曾去日本打工学习，对网络购物有听说，但是不熟悉，并没有将邱莹莹的提议当回事。

    但邱莹莹不愧是大侠，一想到自己好不容易想出的金点子，可不能轻易落空，她不顾老板与店长的谈话，打开电脑找到类似的淘宝店，拿去给老板看，解释给老板听：“那些蓝色钻石代表这交易，看看人家店里获得的钻石，即便买卖的只是咖啡，但交易额已经很可观了。。。

    邱莹莹不过按部就班的给老板介绍淘宝店，但老板一听到交易额就不淡定了，问邱莹莹怎么查这个网店的交易额。。

    邱莹莹是个网购大行家，熟门熟路的将网页转到评论栏，老板一看兴奋了，那种都没有实体店的淘宝网店一个月都能做成这么大的交易额，何况是有实体店的。

    老板越过店长直接下令，让邱莹莹动手设立淘宝网店，并在离门店不远的办公楼里，给邱莹莹腾出一张桌子。

    邱莹莹大喜，当即开始动手。。。

    这种事情太容易，不到半天功夫，邱莹莹就把网店的框架搭建好了。

    剩下的就是文字表述还有图片上传，老板亲自出马，邱莹莹要什么，他就提供什么。邱莹莹业务熟练，让老板赞许连连。

    邱莹莹从小到大，还是第一次受到上司甚至领导的大力表扬，顿时激动得云里雾里，腾云驾雾。。

    时间过得飞快，从上午到晚上下班时分，网店终于初步搭建完毕。。

    想不到刚刚注册的旺旺突然亮了起来，有客户咨询：你们是悬铃木树下的那家咖啡店？我经常经过你们那里，在你们店里买过一次咖啡。

    老板很激动，第一次生意上门：“告诉她是的，可以拍照给她看。”

    邱莹莹立即按照老板的意思快速回复着客户的信息。

    邱莹莹将后续步骤，一一给老板做了介绍，老板一一点头。

    当天晚上老板请客吃饭，让邱莹莹給大家讲讲怎么开淘宝网店。。

    这次邱莹莹算是鸟枪换炮了，一个22楼可有可无的人，现在成了公司的香饽饽了。

    她赶紧打电话给刘平：“刘大哥，我当上公司淘宝网店的主管了，老板还给我配了两个助手。”

    刘平：“哦，小邱果然出息了，刘大哥没有看错你，这个好消息，你打电话给你爸爸了吗？”

    邱莹莹：“还没有，我马上去打。。”

    刘平：“小邱，你记住每个人都有优缺点只要努力去干，没有什么是干不成的，加油哦！”

    “加油，我一定努力干，刘大哥。”

