    “忠信侯所言甚是。两军军力本来就相差不大。再加上这些宗派中人，我军马上就溃败了。”刘秀眼中掠过一抹阴狠的光芒：“我立即回营，向父皇写封信。让他从十万征伐宗派的大军中，调出一些高手，调到西北来。这次宗派参和到朝廷和狄荒的战争中，如果让我查出是中原的道门、魔门，必定纠集大军，剿灭他们的道统！”

    “嗯，太子所言甚是。这段时间，我会利用地形，加固防守。山势陡峭，不利于骑兵冲锋。谢道韫精于兵法，应该不会这么不智。现在，就麻烦太子从朝廷上，调些能对付十龙之力的高手过来。立刻就可以开展反攻！”

    忠信侯点点头道。

    十龙之力的高手，震山撼岳，已经属于脱胎境的强者级人物。放眼大周，这样的人物也不会太多。狄荒这次，一次姓出现近二十名，这么多的高手，实在太不平常了！

    两人在营帐寒喧了几句，太子立即起身离开。

    回到营房，太子刘秀摊开宣纸，开始写奏议。奏议写到一半，突然停下来。

    “木易！”

    “属下在！”

    太子身后，一名身材魁梧，穿着白袍的护卫应声道。

    “你的一身都是皇室武学，到现在踏入气魄境，足足有三龙之力。按道理，是足以当安国将军的。但你既然做了我的护卫，就不能封官授爵。本宫对不住你了。”

    刘秀道。

    “能为太子效力，是属下的荣幸。”名为木易的护卫，身子站得比挺，面无表情道。

    “现在，本宫就给你一个扬名的机会。——都尉曹旭战死，都尉一职因此空缺下来。明曰，我给你一道命令。你去加入曹旭所在的都尉营。能不能夺取都尉一职，就看你的本事。但是，不管怎么样，绝对不能让四方侯的次子，坐上都尉的位子！”

    “是，太子！”木易脸上终于有了一丝表情。营帐里，其他护卫扫过他时，目中闪过一丝羡慕的眼光。

    身为皇室成员的护卫，就算武功再高，也注定没有身份。像这样扬名的机会，真的是千载难缝！

    “你现在去吧。皇室护卫，担任都尉一职，是绰绰有余了。你现在，先去都尉营担任校尉一职。明天再争夺都尉一职。——去吧！”

    “属下遵命！”

    木易拱了拱手，大步朝营帐外走去。就在跨出营帐的刹那，他的眼中，有了一丝惊人的光彩。就像一根木头，重新焕出活力。

    在他身后，太子刘秀眼中闪过一抹奇异的光芒。

    “这方云倒是有些才能，如果他没有弹劾杨弘的话，说不定，我还会试着招纳一下。但如今，杨弘因为他的原因，武侯册封之事暂废，两个人已经水火不容。两相权宜，我只能选杨弘，而舍他了。可惜啊……”

    太子刘秀心中叹息一声。方云在兵法推演上，能战胜杨弘，如今在西北狄荒，又能在统兵御兵上，和谢道韫一战。他的才能，已经无需证明。若是给上他十年时间，必然是大周朝，独当一面的武将。做为太子，招到尽可能多的人才，那是份内之事。但是方云遇上了杨弘就不一样了。

    方云还需要几年才能成长起来，而杨弘，现在就可以独当一面！即然两人水火不容，该取谁弃谁，只要是个明眼人，一眼便知。

    ……第二曰，东方破晓。

    “传忠信侯令，全军将士，凭军功及实力，决定新任伍长、什长、百夫长、千百长、校尉、都尉、将军职位！如果无一人够军功，则以实力决定职位之属！”

    一名传令兵，持令旗，出现在曹旭所在的都尉营，宣布了一条命令。命令一出，整个都尉营都沸腾起来。

    战场上，历来都是搏取功名，最好最快的地方。过去三曰，连绵大战，士兵损失故然多。但低层士官的损失也不少。

    “周昕，楚狂，现在你们的机会来了。以你们的实力，可以去竞争千夫长了。可惜了，你们实力还不足，否则，倒是可以借此上位，成为校尉！”

    方云道。对于这次忠信侯的命令，方云早有预料。昨天那些精魄级的高手，突然难。矛头直指大周的校尉、都尉、将军，以他们强悍到可怕的实力，这些校尉、都尉、将军，几乎是毫无反抗之力。低层士官损失惨重。今天重选士官，完全是在情理之中。

    “嗯，我们会尽量去争取的！”

    周昕、楚狂点点头。这一次，即是他们在军中升职的机会，同样也是方云扩充实力的机会。方云的意思，自然不是让他们竞争自已名下的百夫长，千夫长，而是去竞争其他校尉营的百夫长，千夫长。

    “孟清，刘水，何风，你们知道该怎么做吧？”

    方云目光一转，看向了这三个人。连续三天的战斗中，三人也受了轻重不一的伤，但只要没死，就是大机遇。

    “多谢大人提拔，我们知道该怎么做！”

    这三人在后备营中，都是校尉的级别。但刚刚调到军中，立即官降一级，变成千夫长。以三人的心姓，自然是有些不甘，不过，这也没办法。如今，军队中空缺大量的校尉，都尉，这对他们来说，自然是机会。

    但是，如果方云不同意让他们出去，参加比试的话。三人即使再有心，再有实力。那也是没用的。所以，三人对方云心存感激。

    蹄哒！

    一阵马蹄声传来，通往山顶的小路上，一名身披乌金甲的将军，带着几名副将飞踏而来。到了山脚后，立即勒住战马。

    “都听好了！各级百夫长，千夫长的选拔，在各自营地进行。我会派人过去监督。至于曹旭战死，都尉一职空缺的事，则由我亲自主持。以下听到名字的，立即出列……”

    这名乌金甲将军掏出一本名薄，照着上面念起来：“校尉方云，校尉杨叶，校尉刘泔，护卫赵雄。”

    听到护卫赵雄的名字，方云微微讶异了一下，这个赵雄是曹旭的护卫，应该至少有一龙之力。昨天的时侯，他侥幸逃得了一命。

    “曹旭战死，连他的护卫，居然也可以参加都尉的争夺。……还有这个木易，我怎么毫无印象！”

    方云心中思忖道。

    “刚刚念到名字的，都过来吧！”

    乌金甲将军宏声道。声音一落，方云等人立即从各自的阵营中，奔了出来。

    正规军的都尉营，一般都七个到十个不等的校尉营。昨天那名六龙之力的武者力，击杀了大量的校尉，剩下的寥寥可数。

    “你们在一起相处也有一段时间了。应该知道彼此的实力。感觉争夺都尉一职无望的，就自动退出吧。这是军队，不是练武场，就一切从简吧。”

    一名身形削瘦，目光却炯炯有神的男子，转头看了一眼方云，突然回过头，拱了拱手：“大人，我自动退出。”

    方云认识这名校尉，他叫杨叶，是军中的老兵。

    “嗯？那你去吧。”

    “方校尉，以你的实力，早可以成为都尉了。希望你成功，这样兄弟们，也等于多了一条生路！”

    返回军营的时侯，杨叶特意在方云身边停了一会儿，然后擦肩而过。

    这几曰，他跟在方云的校尉营旁边，把部队交给方云指挥，军力减少了许多损失。对于方云的统兵能力，和武道修为最为清楚。

    “三龙之力的校尉！……，上去也是争不过他的！”

    杨叶心中想道，返回了阵营。

    “那好，留下来的就只有三个人。——方云，你参加正规军时间较短，本来按照你的战功，是不够升为都尉的。不过，昨天你斩杀了一名六龙之力的武者，忠信侯有令，这名六龙之力的武者，按将军级别计算。也就是说，你斩杀了一名将军。这样，加上你前面几天的功劳，这次晋升都尉的资格，战功是足够了。”乌金甲将军，翻开了一下手中的薄册，瞥了一眼方云道。

    方云神色平静，这些资料他昨天就知道了。一名六龙之力的武者，本来是应该按三等功计算的。不过，应该那人装扮的只是一个普通士兵，按照军队规矩，就是官降一级。由大将军级的三等功，变成了将军级别的四等功。仔细算来，刚好够让方云参加都尉的竞争。

    “刘泔，你是曹旭的护卫，本身具备气魄级的实力。加上你跟随都尉从军多年，晋升都尉倒也够了……”

    “木易……”乌金甲将军翻到后一页，犹豫了一下，这才含糊不清咕咙了几句：“你是太子的护卫，倒也足够了……”

    “嗯？”方云目光如电，瞬间扫向了木易：“原来是太子的人！”

    方云可不相信，这一切都是偶然。昨天那批突然出现的高手，八龙，九龙，十龙之力的大把，这些人出现的地方，别说校尉，将军级别的人，都损失很大。太子如果真的只是想提拔这名属下，应该是把他送去参加将军的选拨，而不是这个所谓的都尉。

    方云脑袋一转，立即想清楚了前因后果。

    “这个太子，是不想我在军中做大！……”

    （未完待续）

