
听到赵客轻描淡写的，讲述自己是如何将麻醉针，注射进老七的身体里。

如何拿走了老七的刀，循着肥猪留下的痕迹追踪上来。

女人的脸色变得苍白起来，显然时间凝固，在疯狂消耗着她的力量。

这种能力，会伴随着使用的时间越长，消耗越大。

赵客肯说这么多，何尝不是在拖延时间。

“老七并没有死，甚至我可以还给你们，只要你告诉我，克里·拉斯在那里，以及你们为什么要抢夺疫苗，我可以考虑一下，把人还给你们。”

相比杀掉眼前这些假体。

赵客更感兴趣的，是如何找到自己的假体。

眼下，只有杀掉克里·拉斯，自己能才能完成主线。

但自从上次之后，整个暴动军团都消失了。

自己也是迫于无奈，才将目标改变，打算先完成支线任务。

对于赵客的询问，老三轻蔑一笑：“司令官大人，自然是要侍奉在真神的身边，你这种烂泥巴种，还没有资格知道她的去向。”

“你刚才说……侍奉？”

赵客眉头上挑，对于老三骂自己是泥巴种浑然不在意，可听到侍奉这两个字的时候。

赵客心里不知道为什么，像是被点燃了一团火苗一样，噌的一下，心里冒出一股子邪火。

这是一种很难去理解的感觉。

赵客虽然想想要杀掉她，但她终究也是自己的一部分，试想一下克里·拉斯赤果着身体，躺在所谓的真神怀抱中的画面……

赵客心里的邪火，不由得越烧越大。

“当然……”

似乎是看到了赵客眉宇间生出的一股怒气，老三嘴角微微上扬，带着调侃的口吻，用很小的声音道：“是用身体去侍奉。”

“呼……”

一口冷气顺着赵客的喉咙吞下去，阴鸷的眼神，像是乌云一样的神情，没有再继续和她废话下去。

而是默默从邮册里，公爵哀嚎！

古朴的枪身上，已经看不到昔日精美的雕纹，但枪身弥漫着一股时间的味道。

将枪口对住老三的脑袋。

默默扣动下扳机。

“砰！”

银色弹道化开空气，但子弹却是停留在老三面前，仅仅三寸的距离，就逐渐凝固在了那里。

“哼！”

这令老三的眼神更加的不屑，在她眼中，赵客只是一个靠着阴谋诡计的家伙。

只要自己能撑过去一段时间，等里面老七宰了那头肥猪，就会迅速出来支援自己。

至于自己的伤，到时候只要拿到了疫苗，一切都不再是问题。

她倒是挺乐意，和赵客聊聊天，消磨消磨时间。

顺便告诉聊一聊侍奉这个词语该怎么去理解。

“砰！”

赵客的回应很简单，继续开枪。

只见子弹沿着相同的轨迹，和前一发子弹逐渐叠在一起，两者之间的距离，比一张4A纸还要薄。

见状，老三脸上的笑意更浓：“上次司令官大人放你离开，是在可怜你，不然你觉得你能活着离开那里么？”

“砰！”第三发！

“砰！”第四发！

震耳欲聋的枪鸣声，不断在走廊里回响。

但仅隔着一扇房门的另外两人，却对枪鸣声置若未闻，打的不可开交。

不过可以看出来。

肥猪已经快要撑不住了。

他的能力，被分裂的最严重，导致缺少关键的能力。

就好比一辆法拉利跑车，却被卸掉了四个轮子一样，徒有昂贵炫酷的外表，却无法开动起来。

相比老七的假体。

在吸收掉本体的力量后，实力自然提升了一大截，两柄匕首在他的手中，不断变幻着花样，在肥猪的身上留下伤口。

肥猪唯一的优势，就是对于老七能力的熟知，以及他还保留着僵尸的嗅觉。

除此之外，还有赵客和老三都嘱咐过他，要留活口。

这令老七始终留着一手，不然肥猪怕是撑不了多久了。

但即便如此，也依旧不能改变，两者实力上的差距，败亡，不过是早晚的事情。

便在这个时候，赵客突然把手上公爵哀嚎收起。

迈步走上前来。

“放弃了？”

看到赵客的举动，老三嘴角不由自主的扬起一抹微笑。

只见老三面前，银色的弹头并列成一条直线，每一颗子弹都仿佛和后面那颗子弹仅贴在一起一样。

这样的枪法，确实令人很惊叹。

但那又有什么用，在时间的面前，一切都是渺小的存在。

“是啊，在时间面前，一切都是渺小的。”

赵客目光盯着老三，反而向着老三咧嘴一笑，露出自己整齐的白牙。

随后低声道：“可时间的主人，见了老子，也要乖乖的爬下来，给老子撅起屁股！”

“？？？”老三。

只见赵客说着，目光看向定格在半空的子弹。

时间可以凝固一切，确实是无懈可击。

但并不代表它就真的无敌。

只见赵客深处手指，轻轻在最尾端的子弹后面，用力一推。

“砰！”

子弹被推下去，令本已经停滞在时间中的弹头碰撞在前一发子弹上。

像是多米若骨牌般，不断向前推动去。

“咔~”

每一颗弹头向前推移了哪怕紧紧只有不到一毫米的距离，却令空气中开始炸裂开犹如蛛网般的裂痕。

顿时，老三脸上的笑容瞬间凝固在那里，取而代之的则是惊恐，因为她发现，自己凝固在周围的时间，开始逐渐不再受自己的控制。

“时间可以凝固，但如果凝固在一秒的时间，被强行向前推动下去，会怎么样？”

赵客瞳孔中闪烁着自信的光芒，因为姬无岁的原因，赵客对于时间系能力，有着很独特的见解。

你可以想象一下。

当一块可以抵挡下大锤猛击的钢化玻璃，却会在偶然间，被人轻轻一敲，导致突然炸开。

并不是因为敲击的力量有多大。

而是在无意间令玻璃内部，产生了“内应力”错位导致玻璃内部平衡遭到挤压后崩塌。

眼前的道理是一样的，当后一秒的时间被推进。

哪怕仅仅只有微不足道的千分之一秒。

那么本来凝固的时间，也会像是那块钢化玻璃一样，瞬间失去了平衡，直接崩碎掉。

简单地说，就是蝴蝶效应。

这个道理，对于姬无岁来说，似乎有点难去实践。

因为她所控制的时间，真的太长久了，太庞大。

想要撼动她的力量，很难！

但眼前这位老三的假体，似乎还没有真正的理解时间的力量。

至少她对时间的理解上，甚至远远不如赵客所想的透彻。

看着眼前裂痕越来越多，老三尽管在拼上全力的去尝试修补，但失去的平衡怎么可能被人力所恢复。

她越是拼上全力的去修补，越会体会到当时间崩塌时，那种山崩地裂，将一切都掩埋掉的力量有多强大。

“喀喀喀！！”

伴随着尖锐刺耳的嗡鸣声下，最初第一发银色弹头，逐渐开始挣脱时间的束缚。

只见赵客手指指着自己的太阳穴，笑容更加的灿烂：“所以说，知识就是力量！”

“砰！”

随着时间崩塌的刹那，在女人的额头上，炸开一片血花，一枚拇指大小的窟窿出现在她的额头。

而伴随着老三的死亡下。

走廊里异空间也出现的变化，令老七不禁神情一变，骤然回过头，正看到身体笔直倒下的三姐，以及站在她身旁的赵客。

这令老七瞳孔一紧，手上的匕首，不由出现了一分的偏差。

也在这一刹那，一只处于被动中的肥猪，猛然睁开双眼：“机会！”

只见肥猪紧锁的掌心里，那枚银色的硬币，突然闪烁出一道强光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="28238053"  chaptername="第七百五十七章：知识就是力量！">加入书签</a>
</div>
