    第二天一大早，邓言、柳毅带着留守的文武双方为商戢大军践行。

    商戢最早是打算将刘猛也带走的，毕竟刘猛的狼骑兵也是相当的强大的战力了，十分适合加入商戢的战略机动兵团。

    然而柳毅强烈反对继续抽调刘猛。理由也很充分：襄平不能没有一支强大的机动力量。

    商戢思考了一下，最终同意了柳毅的意见，同时还授权他在商戢走后立即建设一支十万人的普通骑兵力量，用以填补这段时间的机动力量空白。

    甚至在商戢走后，刘猛还要率军进驻无虑，震慑鲜卑与心怀二心乌桓等异族。柳毅不但要在襄平统筹全局，还得兼顾辽队情况，不能让西边的乌桓觉得这是个可乘之机。

    “预祝府君此去旗开得胜，扫除奸佞，还大汉一个郎朗太平！”

    柳毅带着众人向商戢恭祝道。

    “借诸君吉言，辽东就托付给诸君了！”

    “我等定鞠躬尽瘁，保辽东安宁！”

    “如此甚好，本将就放心了！”商戢满意的点了点头。

    就在商戢准备率军正式出征时，却见柳毅突然扭捏起来，支支吾吾欲言又止。

    商戢愣住了，疑惑的问道：“怎么，郡尉还有何事？”

    “额……这里有我写的一封密信，交于郡守，还请郡守过目！”说着，柳毅取出一封信来，脸色通红的递给商戢。

    商戢好奇的接过信封，却见上面写着“商君亲启”四个隽丽秀气的大字。

    商戢立即就认了出来，这是柳氏的字迹。

    说起来，商戢与柳氏的婚礼已经进行到六礼的第二礼——问名了。不过这事一直都是邓母操办，也不需要商戢费心，商戢被要求严格遵守礼仪，已经有一两个月没见过柳氏了。

    当着柳毅的面，商戢打开了信封，里面有一张纸，同时还有一块玉。玉正是商戢送给柳氏的那块清心神玉。

    “神玉暂还商君，借以护体驱邪。妾自当日夜盼君归来，君且记：君生妾则生，君亡妾亦随之！”

    商戢无奈的笑了，可能是由于之前几次不幸的婚姻留下了心理阴影，自从开始谈婚论嫁，柳氏就明显心事重重，一有风吹草动就紧张兮兮，完全没了之前那种端庄沉稳的气质。

    商戢取出纸笔，刷刷写下几个大字，然后交给柳毅，同时将清心神玉也还了回去。

    “兄长，请将此信帮愚弟代为送达，愚弟自有天佑，令阿姊宽心等待好消息即可！”

    “放心，为兄省的！”柳毅接过了信封，点头道。

    了却了家务事，商戢转身，看着蓄势待发的三十万精锐大军，高喝一声道：“传我将令，全军出发！”

    “出发！”

    随着一声令下，大军轰然开动起来，初来乍到的赵云主动担当起前锋的责任，率领五万银龙铁骑赶在最前面。

    商戢则率领主力部队居中而行，最后则是秦平率燕之虎骑殿后。

    本来商戢还打算沿海路路线，从沓氏直接乘船到泉州（渔阳郡泉州县，其实就是现在的天津），然后直抵邯郸。

    结果却是高估了水师能力，毕竟发展时间太短，纵然是凌操这样的水战大将主持，一时半会也没什么办法能将三十万重甲骑兵一口气连人带马送到对岸。

    了解了相关情况后商戢虽然有些遗憾，但也没说什么。水师发展本来是就是最耗时间的兵种，辽东水师满打满算到如今也才建立不到四个月的时间，能有如今的规模已经称得上是奇迹了，不可求全责备。

    绝了海路进军的打算，商戢只能老老实实按照正常途径，自襄平出发，经过辽队，一路前往涿郡，然后南下冀州。

    不过这次不同于上次征战鲜卑，商戢非但没有刻意避开乌桓聚集的辽东属国，反而打着荡寇将军的名号，带着三十万精锐大军耀武扬威横穿辽东属国。

    辽东属国最为乌桓人的势力范围，当然没有什么黄巾军，商戢这种做法就是为了震慑乌桓人！免得他们在接下来的时间里生什么乱子。

    对商戢这种挑衅性质的做法，乌桓人虽然气愤不已，但却也立即老实了许多。三十万精锐高阶特殊军队的震慑力还是很强的，即使以乌桓人的实力也极其忌惮商戢手中的三十万精锐骑兵。

    最明显的证明就是一向嚣张跋扈的乌桓人见商戢带兵从辽东属国横穿而过，屁都不敢放一个，统统关起门来当这三十万大军是空气。

    大军一路疾行，出辽东、过辽西，跨右北平，最终总算是来到了幽州比较核心的渔阳郡地带，再向前就是幽州核心的广阳郡。

    商戢军既没有辎重拖累，又是全员骑兵类高阶特殊兵种，仅仅五天时间，就完成了这万里征途，渐渐进入了黄巾重灾区。

    相对冀州来说，幽州并不是黄巾军重点发展区域，但怎么说也是紧邻黄巾军核心地带的冀州，受的影响也不小。

    渔阳郡还好些，更往前的代郡、涿郡情况更甚，不过涿郡是三英的主场，刘关张再加上五千高阶特殊兵种，配合原涿郡守军，基本将黄巾军镇压了下来。

    事实上，如果能击杀或者击退黄巾军统帅，破解了黄巾军的狂热状态，想要战胜黄巾军并不难。刚好万军之中取上将首级是关张最擅长的工作，刘备在这场大战中可谓是混的风生水起。

    而汉灵帝刘宏也不知怎么想的，竟然还派人亲自验查了刘备的宗族，正式承认了刘备汉室宗亲的身份，加封刘备为辅汉校尉，更是令刘备如虎添翼。刘宏的亲自承认可比汉献帝那个“刘皇叔”含金量高多了，不过刘宏实在拉不下脸面与刘备这个破落户称兄弟道，故而“刘皇弟”是别想了。

    不过一个正式的宗亲身份和官职带给刘备的帮助是无穷的，至少各郡州官员都知道他是皇帝看中的人，原本历史上受尽白眼的情况却是再也没有发生过，相反，刘备所到之处皆被热情款待，当真有种众望所归的架势。

    另一个好处则是玩家们的疯狂投奔。

    目前局势和历史渐行渐远，原本刘备这个前期混的挺惨的诸侯一时间成了发展势头最猛的一个，很有超越袁曹的架势，最擅长捧高踩低的玩家们当即开始抱刘备大腿。

    依托关张之神勇和广大玩家的协助，刘备很快消灭了涿郡的黄巾主力，紧接着就带着关张二将，连同在各处弄来的十万精锐军队，汇合本部的五千嫡系精兵，连同数倍的玩家大军，浩浩荡荡的开向了冀州。

    本来商戢还打算与刘备会师共同进军冀州，怎么说也是有过一段不错的交情，两军联合进军比之单独进军安全系数大大提升。

    结果谁知道竟然晚了一步，等商戢一路自渔阳郡打过来的时候，刘备竟然已经先走一步了，理论上讲刘备肯定知道商戢率军而来的消息，他这么匆忙，很有种刻意躲避的意思在内。

