    救下无忧子后，洛虹伸手一指，身下熊熊燃烧的赤焰汇成一道巨浪，朝青影拍去。

    焰浪擦过，南宫婉和无忧子都感觉炽热难当，连忙加大法力输出，强化护身灵罩。

    青影却是不闪不避，体表犹如先前的黑影那般震动了起来，显然是又获得了力量，准备施展某种咒术。

    焰浪拍下，接着一卷，将青影整个裹入其中，形成了一个直径十丈的巨型火球。

    然而这等威力巨大的法术，竟无法对青影造成任何伤害，它那虚幻且扭曲的躯体没受一点影响的继续震颤。

    就在洛虹眉头深皱，大感棘手之时，深黑色的灵光从青影核心部位亮起，显现出一颗仅有沙粒大小的珠子。

    其显形后的一瞬，巨大的赤焰球中析出了三条黑丝，那正是洛虹融入灵术中，增强其威力的核子黑炎！

    犹如乳燕归巢般，这三丝核子黑炎猛地向沙粒珠子窜去，瞬间就与之融为了一体。

    下一刻黑色灵光大盛，青影仿佛突然遭遇酷刑一般，虚幻的躯体剧烈地抽搐了起来，它那还差一点便能准备好的咒术，不得不提前释放。

    无形的波动散出，南宫婉只觉元婴好似被丢进了烈焰之中，强烈的痛苦立刻将她的意识淹没。

    无忧子因为先前元婴就受到了重创，这一击咒术砸下，直接就眼前一黑，晕厥了过去。

    好在洛虹的神识异常强大，青影咒术的滋味尽管不好受，但也还没到令他失去行动能力的程度。

    随着黑色灵光大盛，青影就好似被一只巨手按在墙壁上转动般，躯体呈现出环状的扭曲。

    幸好青影不是人族，否则被这般摁着摩擦，早已死了不知多少次了、

    “是你！是你害了本座！”

    一道怨愤之极，如同千万人同时在嘶吼的声音，从青影体内传出。

    洛虹面色不变，盯着沙粒珠子瞧了片刻后，眼中突然闪过一道精芒，顿时明白了什么。

    随即，洛虹抓住仍处在失神状态的南宫婉二人，抽身遁出了此方天地。

    有了之前的经验，洛虹瞬间就适应了天地倒转的别扭感。

    出来后，洛虹将二人丢在萧翠儿御使的灵舟上，随即他右掌一摊，八角封魔塔便出现在了他的掌心。

    轻轻一抖，洛虹将此宝塔抛向青影所在的球形天地的上空，浑身法力一涌，八角封魔塔滴溜溜地狂转起来，体积飞速地变大。

    数息之间，一座百丈高塔就赫然成形。

    “镇！”

    随着洛虹一声喝令，巨塔重重落下，将球形天地装入其中。

    这还不算完，只见洛虹腰间的万宝囊霞光大方，一下飞出上百张散魄符。

    神念一催，众多散魄符化作一股旋风席卷而出，围着巨塔一绕，便尽数贴在了巨塔外壁之上。

    “封！”

    洛虹剑指一伸，打出一道粗大的法力光柱，顿时金色巨塔上所贴符箓的符纹都灵光流转起来。

    这意味着所有散魄符都进入了自动激发状态，只要感应到魂力波动，便会激发威能将其散去。

    做完这些后，洛虹才稍稍放下心来，遁至灵舟，查看南宫婉二人的情况。

    或许是提前释放的缘故，青影的咒术并未对二人造成致命影响。

    当洛虹落到船头时，南宫婉和无忧子都已清醒过来，只不过后者的脸色简直可以用面如金纸来形容。

    “洛道友，那青影究竟是何物，怎生如此厉害？！”

    南宫婉捂着饱满的胸口，艰难地喘息道。

    “这鬼东西恐怕是异域的邪物，是比那黑影更高阶的存在，应该等同于化神期的修士，若不是它无法真正进入人界，你我今日定当陨落于此！”

    洛虹面色肃然地道，这只青影只怕是人界域外最强大的域外天魔之一了！

    还好他这次足够果决，用灵术将对方的戏台子整个烧了，否则便是他进入青影苦心营造的幻术陷阱中，也未必能及时看破。

    “难道是古修遗留的祸端？

    洛道友，此番救命之恩，南宫婉没齿难忘，日后定当厚报。”

    南宫婉也曾看过有关小灵天的记载，便以为青影乃是从类似的小界面而来，思索了一阵后，郑重地向洛虹道谢。

    嘿嘿，不必那么客气，韩老魔会帮你还的。

    二人交谈的同时，萧翠儿已经驱使灵舟升空，准备离开此地。

    无忧子这次可谓是吃了大亏，不闭关个一二十年休想恢复伤势，而且若无某些天材地宝进补，部分元气将会永久失去，也就相当于是折损了寿元！

    所以，洛虹尽管救了他一命，他却不禁心生怨愤，责问道：

    “洛道友，你当时去了何处？若非你临阵脱逃，贫道和南宫仙子如何会受此重伤！”

    “洛某只是察觉不对，去灰雾之外施展些手段罢了，当时情况紧急，自是无法提前告知道友。”

    无忧子能活下来纯粹就是他自身命硬，他如今的一身伤势，大部分都是洛虹害的，所以洛虹对其恩将仇报的态度，并不觉得恼怒，只是神色淡然地解释道。

    “什么神通，非得去外界施展，你分明是......”

    无忧子认为洛虹就是将他和南宫婉当成了探路石，对方的解释纯粹就是借口，可他刚想抨击这点，却被所见之景惊得说不出话来。

    此时灵舟已飞至了数百丈的高空，俯瞰下去，几乎能一览整个核心区域。

    只见，核心区域内的灰雾已经荡然无存，原本枯木横生的一座座山头，如今好似火焰山一般熊熊燃烧着。

    整个核心区域，就似一座烈焰地狱一般。

    这等焚山煮海的大神通，让无忧子失神地发问道：

    “这是什么神通？”

    洛虹用没有什么起伏的语气回道：

    “灵术！焚天！”

    ......

    灵舟驶离钟灵山脉后，无忧子便被清虚门的长老接走，丝毫未提养魂珠之事。

    洛虹还对此有些诧异，南宫婉却告诉他，在他离开后，无忧子以雷法灭杀了一只黑影，收获了一颗养魂珠。

    原来如此，我说怎么跑得这么快。

    服食了丹药，外加运功调息之后，南宫婉的脸上此时有了几分血色。

    无忧子离去后，她将两颗养魂珠交给洛虹，便也想告辞返回掩月宗。

    毕竟一个化神级的怪物就在六派左近，一日不解决，六派就一日不得安稳。

    不过，在临走前，南宫婉犹豫了一下，旁敲侧击地问道：

    “洛道友，这些年可一直都是一个人？”

    萧翠儿眼睛一亮，粉嫩的耳朵瞧瞧竖起。

    也不怪她如此好事，只因南宫婉的姿态像极了动情的女子。

    “韩师弟目前在溪国准备结婴。”

    洛虹看不惯韩老魔和南宫婉谈及感情时婆婆妈妈的风格，直接给了南宫婉闷头一棍。

    南宫婉闻言先是一愣，接着满脸羞怒地道：

    “那臭小子都与道友说了什么？！”

    显然，南宫婉是误以为韩立将他与自己在血色禁地内春宵一度的事情，说给了洛虹听，顿时对其大为不满起来。

    呵呵，就是韩老魔不说，我也清楚得很，甚至知道你俩第一次就梅开二度呢！

    这些心里话洛虹自然不会说出口，否则韩老魔就要遭重了，不过他还是掩不住喜意，怪笑着道：

    “嘿嘿，韩师弟只是托洛某来看看道友可有与人结成道侣，并未多说什么。

    不过，看道友这般激动，相比你二人之间的纠葛不浅啊。”

    被洛虹用玩味的眼神打量着，南宫婉面纱下的脸颊一红，随即舍不下面子的冷声道：

    “那小子就连此事都要交托给道友，着实是个胆小鬼！”

    南宫婉的神色宜喜宜嗔，复杂得很，突然叹息道：

    “道友可知那小子还需多久才能结婴？”

    “至多二十余年，韩师弟必能结婴成功，道友且放心吧。”

    看到南宫婉的神态，洛虹便知那石钟琴肯定已经与魏无涯聊过依附之事了。

    结婴素来是凶险之事，因结婴失败掉落境界，甚至身死的修仙者数不胜数，可当洛虹说韩立必然能结婴之时，南宫婉竟立刻就相信了，不知她是在信任谁。

    听到答案后，南宫婉目露坚毅之色，似是下了一个决定，向洛虹微微点头后，便飘然离去。

    呼~韩老魔啊韩老魔，我这一波血抬，你不用十七八串养魂木珠串来换，你都对不起我！

    洛虹感觉一阵心累，这两人平时为人做事，都是胆大心细的风格，但在面对感情时，却畏畏缩缩的，能让人急死。

    要不是听闻南宫婉即将嫁人，韩老魔都不知要到什么时候，才会主动去掩月宗找对方。

    洛虹虽然看着难受，却也不想过多干预，只求事情不偏离原本轨迹。

    这般想着，洛虹突然屈指一弹，打出一道气劲。

    “哎呦！”

    萧翠儿随即痛呼一声。

    “快些回宗。另外，方才之事不得多问，不得外传，明白了吗？”

    洛虹可不想让韩老魔的抢亲行动，多出什么波折，便如此交代道。

    “晚辈遵命。”

    萧翠儿不敢再胡思乱想，提聚法力一催，顿时灵舟遁速快了数筹。

