    当蒋婷得知韩青青是韩天正的女儿的时候，先是有些震惊，随即又是忍不住欣喜起来，他们这次过来就是希望能和韩天正取得合作，如果韩青青是韩天正的女儿，那么接下来谈合作岂不是事半功倍。

    “真没想到你隐藏的那么好，同宿舍三年我竟然不知道你竟然是韩天正的女儿。”蒋婷笑着说。

    韩青青尴尬的笑了笑，她对于这些可是一点都不感冒，知不知道不都一样，丝毫不影响自己打游戏追动漫。

    “你现在是在你家的公司工作吗？”几个人坐下来以后，蒋婷开始拉着韩青青的手在那边叙旧。

    韩青青点头：“嗯，差不多吧...”

    “你现在是什么职务？”蒋婷感觉现在都已经毕业三年了，韩青青又是在自家的企业，最起码是主管级别吧，说起这个蒋婷有点后悔，如果知道韩青青的家世是这样，那应该加强联系才是。

    说起来也怪韩青青，自己有这么厉害的家世，干嘛不早说。

    “额，我就，普普通通小白领。”韩青青有些不好意思的说。

    “？”蒋婷一愣。

    “我就在财务部摸鱼啊...”韩青青表示。

    “那倒是，你大学就这么无欲无求，也难怪，毕竟你有这家世，还要努力什么。”蒋婷说。

    韩青青笑了笑没说什么。

    周煜文瞧着眼前的韩青青，也是有些惊讶的，以前从来没想过这个韩青青这么牛逼，早知道她这样，还和苏浅浅她们谈什么恋爱，直接追韩青青不是什么都有了。

    不过瞧着这韩青青无欲无求的模样，估计追也没戏。

    蒋婷又跟着韩青青叙旧了一会儿，然后笑着说：“本来来这里之前我还有些犹豫，害怕谈不成合作，现在看到你我是放心了。”

    “额，公司的事情我管不到的。”韩青青立马给蒋婷打预防针。

    蒋婷表示这个没什么问题。

    “你只要在你爸爸面前吹吹风就好，青青，我和煜文是什么人你应该清楚。”蒋婷说。

    韩青青看了看蒋婷又看了看周煜文，好奇道：“你们又复合了么？”

    这个问题让两人都很尴尬，蒋婷不知道是说复合的好，还是不复合的好，蒋婷想了想，觉得还是说复合的吧，毕竟两人现在能一起出现，那肯定就是在一起了。

    可是话还没说完，门就再次打开, 一个四十多岁的糙汉子出现：“哎哟, 对不起对不起, 公司那群饭桶，一个小小的方案都做不好，耽搁到现在, 诸位等急了吧。”

    见正主出现，蒋婷和周煜文同时站了起来, 蒋婷笑着去打招呼：“没有, 我们也是刚来, 韩总，我是白洲集团的代总裁蒋婷, 很高兴见到你。”

    韩天正和蒋婷握手，却见蒋婷年纪轻轻风华绝对，对比一下自己的瓜皮女儿, 妈卖批的, 根本不能比：“哎哟, 你好你好, 蒋总年轻有为！久仰久仰。”

    “这位是我们公司西蜀市场的负责人，周煜文, 他也是青木集团的老总。”蒋婷介绍道。

    韩天正在看向周煜文的时候，多看了两眼，混到他这个地位的, 对于过来拜访的人肯定有了了解，对于周煜文和宋白州的关系, 他也是知道一点的，眼见着这男孩英俊潇洒, 身高挺拔，不由眼前一亮:

    “久仰大名, 周总，果然年轻有为年轻有位！”韩天正握着周煜文的手不松手说。

    周煜文微微一笑道：“哪里，还有好多地方需要韩总照顾。”

    “周总有女朋友吗？”韩天正上来直接问道。

    突兀的问题让所有人都楞了一下，整个包间所有人都站在那儿，只有韩青青坐在那里，听了这个问题，直接拍了一下自己的脸：“老汉儿！”

    “我随便问问！哈哈哈哈！我是说周总年轻有为, 我家轻轻也是年纪轻轻，长得那是沉鱼落眼~闭月羞华~”韩天正是王婆卖瓜自卖自夸。

    而韩青青听了脸蛋直接红到了脖子根，尴尬的用脚趾在地上抠出了五室两厅的大别野。

    周煜文也是只能尴尬的笑了笑说：“韩总，其实我们和青青都认识...”

    “？？？”韩天正一愣。

    蒋婷顺势接过话题道：“我和青青是大学同学, 而且是舍友。”

    “哦？我怎么没听青青说过？”韩天正这才反应过来，看向韩青青，发现韩青青还坐在那里，不由皱起眉头：“尼个女娃子！所有人都站着，怎么就你坐在那儿！晓不晓得礼貌？”

    韩青青翻了翻白眼，不情不愿的站了起来。

    蒋婷给解围说：“没事的，叔叔，我们都认识。”

    “认识也不能这样，在商言商，那我们先坐下聊！”能混到韩天正这个位置的，肯定不像是表面那样疯疯傻傻，他一马当先的坐在了首座上，让服务员上菜。

    他道：“你们都是青青的同学，那咱们就不用拘谨，我托大是你们的叔叔，你们没意见吧？”

    众人摇头表示没意见。

    “来了成都就跟来家一样好好玩，青青我给你放几天假，你多陪你同学玩几天。”

    “要得！”

    韩天正开始涮餐具，一边涮一边还忍不住吐槽自己的女儿这是站没站相，坐没坐相，一天到晚报个手机，把手机当成老汉儿了是吧？

    韩青青一副有气无力的模样在那边呵呵。

    韩天正恨铁不成钢的表示怎么就有你这么一个女儿呢，你瞅瞅你同学的样子，摘个才叫沉鱼落演~闭月羞华~

    “呵呵呵。”韩青青继续在那边笑着。

    蒋婷听到夸赞是很开心的，在那边道：“其实青青也很不错，读大学的时候她帮助了我很多。”

    “就她？你可别在她脸上贴金了，她能帮你，劳资的韩字倒过来读。”韩天正又是一阵奚落。

    这话说的蒋婷都不知道怎么接。

    而韩青青则是又一阵冷笑，对于老爹的这通说教，自己早已经习以为常了，说就说呗。

    闲话少谈，蒋婷这次来主要是想谈合作的，所以干脆的说道：“韩总，其实这次过来，”

    “在我们成都，吃饭不谈生意，你们几个都是小辈，老老实实的陪我这个老头吃顿饭！尝尝我们成都菜！煜文，喝酒不？”蒋婷还没说完，就被韩天正打断道。

    “会一点。”

    “一点点哪成？男人不喝酒做不成大事儿的！你瞧我家青青，别看她长得不行，还特别的懒，脑瓜子也不顶用，但是就是能喝酒！十瓶八瓶不是事！”韩青青说。

    韩青青翻白眼，周煜文尴尬的笑。

    两瓶茅台已经被拿上来，韩天正亲自给几个小孩倒酒，蒋婷被这个阵仗吓到了。

    “韩总。”

    “叫什么韩总？再叫韩总我生气了，你是青青的同学，那就是我的晚辈！什么总不总的？再这么叫出去。”韩天正直接说。

    “...”蒋婷不说话了。

    韩天正直接给蒋婷倒满了一杯酒。

    “来来来！感情深，一口闷，感情浅舔一舔，你们这些小辈来见我，总是要喝点酒。”说着又给周煜文满了一杯。

    “....”

    “来，”韩天正说着想给韩青青倒一杯，但是瞧着韩青青那幽怨的小眼神，韩天正想了想：“你喝个半杯意思意思吧，免得娘们儿骂我。”

    全部都倒完酒，蒋婷已经端着酒杯站了起来：“韩叔叔，我们这刚刚来成都，主要不知道你是青青的同学，没有去拜访您，是我们的问题，我们自罚一杯。”

    说着蒋婷示意周煜文起身，周煜文尴尬的笑了，他心想，姐们儿，你想喝酒也没必要带自己吧？

    只是这蒋婷一直盯着自己，啊好尴尬，不起来的话不给她面子，起来的话，这特么不是着了这老玩意儿的道了么？

    想了半天，唉，还是起来吧。

    于是陪着蒋婷喝了一杯。

    “好！”韩天正拍起巴掌，道：“女中豪杰！英雄出少年！你瞧瞧人家，再瞧瞧你！”

    说着韩天正示意让韩青青看看，韩青青继续翻白眼。

    一杯白酒下肚，烧的蒋婷肚子疼，但是她只是擦了擦嘴道：“韩叔叔，其实我这次来主要是。”

    “青青你说你同学都喝酒了，你怎么不喝？你啥子意思？”韩天正不悦的看着自家的女儿。

    “我喝？”韩青青问。

    “那可不，你和你同学这么多年没见？不跟着喝一杯？”韩天正瞪了一眼韩青青。

    周煜文是彻底笑了，这丫的，玩急了连自己女儿都坑。

    韩青青一阵郁闷，周煜文立刻起哄：“该喝该喝！你们两姐妹怎么说也要喝一杯!”

    “诶，你们三个喝？”

    “诶，不对，我不喝，我和他们又不是同学。”

    “不是？”

    “那肯定不是啊，来，韩叔叔，我敬你一杯，咱俩是一见如故，不为别的，就得单纯喝一杯，来来来！”

    说着周煜文起身直接一口闷，这酒都喝了，韩天正再是老奸巨猾也没有不喝的道理，只能说一句好小子。

    然后陪了一杯，两个女孩还在那边懵逼，周煜文表示：“还干看着干嘛？喝啊！”

    “喝喝喝！”韩天正在那边起哄，

    “...”两个女孩一起无语，但是又迫于无奈还是喝酒了。

