    露娜抬眼看向窗外，都说龙城的雨一下就是两三天，但是这次却没有，接近十五的光景，天上的月亮格外的明亮，将整个龙城都裹上了一层梦幻的银白色。

    “要我帮忙也可以啊~露娜，给我跳一段舞吧？好吗？”孙悟空看向露娜，眼底透着一抹祈求之色。

    “跳舞？”露娜微微一愣，“我……不是很擅长啊……”她又不是貂蝉那娘们，不会跳什么舞啊！

    “随便跳，就在阳台的月光下，给我跳一段吧。”孙悟空指着客厅外的阳台说到。

    露娜微微一怔，“你和我谈条件？都说不会跳了！”露娜有些懊恼的看着孙悟空，感觉孙悟空在刻意刁难。

    “那我明天就出现，破坏仪式。”孙悟空傲娇的冷哼一声，双手抱胸说到。

    “……”露娜无言以对，咬了咬牙，透着一抹咬牙切齿的模样。

    “我跳！”露娜咬咬牙，走向了阳台。

    孙悟空啃着苹果跟了上去，搬了一张小凳子在阳台边上坐着，抬眼看向沐浴在月光下的露娜。

    月光下的她美的仿佛不是真人一般，仿佛天上的月光仙子，美轮美奂的。

    露娜的肢体有些僵硬，跳起舞来也没有那么柔美的感觉，但是她身上自带一种特殊的美感。虽然只是简单的几个动作，却让孙悟空看到了当年在日之塔端为自己跳舞少女。

    记忆中少女的模样和此时露娜跳舞的样子重叠在一起，也是那么笨拙，但是笨拙中透着一股用心。

    “好了吗？”就这么不自然的跳了十几分钟，见孙悟空又有些神游太虚了，露娜有些纠结了，懊恼的停下了手中的动作，看向孙悟空问道。

    “嗯，来这里坐着，咱们谈谈吧。毕竟我占用了叶秋的身体这么久，咱们没有好好的谈过。”孙悟空轻拍着自己身旁帮露娜搬过来的小凳子说到。

    露娜微微一顿，也没想到孙悟空会提出这个要求。

    “哦……”有些不情愿，可还是上前去走到凳子上坐下了。

    “光说话也没味，不如你再叫一些水煮牛肉过来吧？”孙悟空舔了舔嘴唇，看向露娜。

    露娜听到孙悟空的话，额头满是黑线，搞了半天又是跳舞又是谈心的，就是奔着宵夜去的。

    “这钱我还想给叶秋留着……”露娜有些纠结，她离开了，但是叶秋还活着，他还需要活下去。钱这个东西就是在这个世界生活下去的最重要的物品。

    “放心吧！用不了太多的，而且你这么信不过叶秋吗？他会有收入的。”孙悟空开口说到。

    露娜想想也是，叶秋一向都是很独立自主的，挣钱对他来说是再简单不过的事情。

    “那好吧！要吃多少？”露娜看向孙悟空，然后掏出了手机。

    “我对他仁慈些，三份吧！”孙悟空还真是很仁慈了，这个数字来说，绝对是已经手下留情了。

    “……”露娜无言以对，想想上次的大学食堂的一锅饭，感觉这一次的孙悟空真的给叶秋手下留情了。

    “嗯，行，给你点三份吧！”露娜一大口答应了，顺带开始给孙悟空点餐。

    孙悟空凑过去看了看，“再来五碗米饭。”孙悟空指着米饭一栏说到。

    “你这么吃……你倒是舒服了，叶秋会不舒服的。”露娜满心满眼想的都是叶秋。

    “哦吼，别这么小气行不行？你说明天的事情一经过，搞不好叶秋就会食不下咽了，毕竟你在他心里的分量你自己是知道的。”孙悟空这话简直一语中地，直接让露娜陷入了沉默之中。

    沉默了片刻过后，露娜在真给孙悟空点了五碗米饭。然后点了付款键。

    其实现代的生活也是很舒服的，露娜也很喜欢，至少便捷，还有奶茶和美食小吃之类的东西，都让露娜觉得在这个世界生活真的幸福。

    不过马上，她就要离开这个世界了。

    想起这段时间和叶秋生活的点点滴滴，露娜的嘴角勾起了一抹微笑。

    “在想叶秋？放心，明天一早就还给你了，让你们好好的道个别。”孙悟空看了露娜一眼，开口说到。

    “嗯，谢谢你，孙悟空。”露娜看向孙悟空，这也是第一次，露娜感觉自己有些分不清眼前的人是孙悟空还是叶秋了。

    因为他们的拥有一样的眼神，那种宠溺中透着无奈神色的样子。

    “不用谢我，我只是看不惯有情人不能终成眷属而已。”孙悟空挥了挥手。

    “你……也有喜欢的人？”露娜小心翼翼的问道。

    “当然，我虽然是神魔，可也有自己的情感的。”孙悟空一脸认真的说到。

    鲜少看见孙悟空这么正儿八经的模样，倒是让露娜有些不习惯。

    露娜忍不住笑了出来，这一笑让孙悟空有些郁闷了。

    “怎么？我说我有喜欢的人很好笑？”这女人笑的他很不爽啊！

    “没有……”露娜只是没法想象到底是哪个女人会喜欢上孙悟空这么一只猴子而已。

    “哼~”孙悟空傲娇的冷哼一声，“其实我以前也是打女人的，按照我以前的性格，你这样的，已经在我手底下死了几十次了。”回忆往昔，他是那个狂躁的神魔，几乎是人见人怕。他最大的目标就是踏平王者大陆，让王者大陆变为魔种的天下。

    “……”露娜满头黑线，这么说他现在脾气变好了自己还要感恩戴德他不杀之恩了？

    这话露娜自然不会说的，孙悟空也没有等露娜回答什么，就开始自顾自的说了起来。

    “像我这样的神魔，可能不配拥有自己喜欢的人吧！我的喜欢，就是连累，就是负累。”孙悟空长叹了一口气，“你和叶秋能够在一起片刻，都胜过我和她早已阴阳相隔了。”

    “啊……对不起，我不知道。”露娜也没想到孙悟空的心里埋藏着这么沉痛的往事。

    现在她也有喜欢的人了，所以她很难去想孙悟空失去挚爱时悲痛欲绝的模样。

    “不用道歉，都过去了。不过露娜，你真的想好了吗？牺牲自己，换取叶秋的生。你可想过，叶秋需要这个结果吗？”孙悟空开口问了一句露娜，露娜的回答是沉默。