
　　“我知道了，这不是你们的错。”徐洪涛理清楚思绪，点点头，又看向方恒，“我会立即联系陈长官，向他们要回这批物资……”

　　“不必麻烦陈御了，本来就是我们的东西，我们直接过去拿。”

　　方恒打断徐洪涛的话，当机立断。

　　再花时间去找陈御沟通要回这批物资实在太慢了。

　　这会直接影响到他的后续计划。

　　先前和北联邦的人合作也只是为了利用他们。

　　现在已经不需要了。

　　直接跑过去把海拉组织样本拿回来才是最快的解决方案。

　　过去拿？

　　听到方恒的回答，周遭资源点的联邦玩家们顿时兴奋了起来。

　　听方恒这话的意思，他们要过去找场子了吗？

　　这段时间，北联邦玩家们的所作所为已经触了众怒。

　　尽管陈御一直都在要求属下们克制和忍让，但玩家们的怒火也已经被压抑到了某个极限。

　　他们非常需要一个宣泄口。

　　方恒的到来让他们看到了一个希望。

　　徐洪涛面色凝重。

　　简单的权衡之后，他立即点头，向后方联邦玩家们大喊道：“整队！全体都有！跟我一起出发！”23sk.Com

　　“是！！”

　　……

　　北联邦的重要物资补给点。

　　从建立到投入使用只用了短短不到一天的时间。

　　这里大多数的物资都是由陈御派人提供，还有少量高阶武器物资是直接通过空间传送通道从废土末日输送过来。

　　庇护所临时指挥是乔虎。

　　他本是丧尸末日第七区位于北部区域的一名中型庇护所负责人。

　　过去，丧尸末日一直以来都被东区的寇淮牢牢掌控在手中，其他三大联邦区域的玩家基本都没有太大的权限。

　　谢君豪的到来改变了这一情况。

　　由于谢君豪逐渐掌控了第七区，乔虎也被提拔上来，暂时负责后勤物资补给点的安全。

　　刚刚完成今日的物资清点，乔虎心情还挺好。

　　目前，无论是补给点还是谢君豪方面，形势都一片大好。

　　在谢君豪的带领之下，第七区已经抵挡住了好几波血族的冲击。

　　等到谢君豪完全剿灭血族，真正控制了第七区，到时候他也能更进一步，弄个大型庇护所的指挥官当当。

　　正美滋滋的想着，一名岗哨守卫匆忙向前禀报：“乔长官，有一批队伍朝着我们庇护所而来。”

　　“嗯？是玩家队伍吗？”

　　“是临时资源点那边的东区联邦玩家，应该是陈御的人，他们来了很多人。”

　　那玩家迟疑了一下，补充道：“他们都全副武装，看起来像是来闹事的。”

　　乔虎眉头一皱。

　　什么情况？

　　现在正是谢君豪率领队伍第一次与血族交锋的时候，他们来这里闹事？

　　“我们一起去看看！”

　　哨塔上，亲眼对方来势汹汹，几乎倾巢出动，乔虎心里顿时觉得不太对劲。

　　有问题！

　　乔虎立即下令庇护所玩家们集结，然后亲自带人离开资源点，在门外迎接。

　　二十多辆大卡车停在资源点外。

　　为首，一个年轻人从车上走了下来。

　　紧跟着在他后方，东区联邦玩家们也都集结，排列整队。

　　看到为首的那个年轻人，乔虎心中顿时一惊，心中的不安更加强烈。

　　竟然是方恒！

　　麻烦了！

　　以前的寇淮够厉害了吧？一己之力将整个第七区掌控的死死的。

　　谷嵹</span>他们北联邦和其他三大区域联邦被压得头都抬不起来。

　　听到寇淮的名字，乔虎连屁都不敢放一个！

　　可是，自从遇到了方恒之后，寇淮处处受制，每次行动都以失败告终，最后还死的不明不白，甚至还被曝出与夜枭有合作，连死后都没留下清白的名声。

　　在乔虎看来，这一切都是方恒搞出来的事情。

　　方恒是比乔虎更为可怕的存在。

　　玛德！

　　为什么偏偏是他！

　　乔虎心里暗骂着，表面却强装镇定，看向来人。

　　他代表的是北联邦的脸面，就算心里再怕，怎么就能一看到方恒就怂了呢？

　　“这里是北区庇护所，我是后勤补给点临时指挥乔虎，请说明你们的来意！”

　　方恒停下脚步，目光也聚集到乔虎的身上。

　　“刚刚你从这里拿了一批属于我的物资，我需要你们现在就交换出来，我可以当做无事发生。”

　　物资？

　　乔虎愣了一下。

　　他们什么时候抢过方恒的物资了？

　　一名玩家匆匆走上前，在乔虎耳边嘀咕了两声。

　　乔虎听着，面色微变。

　　类似索要物资这种事情他们都不是第一次干了。

　　这些事情也都是在谢君豪的授意之下做的。

　　怎么这次偏偏惹到了方恒？

　　还是方恒故意找茬弄出的一个借口？

　　乔虎心里琢磨着。

　　他其实很想现在干脆就把物资还给方恒算了，但还是有点抹不开面，于是说道：“是你的物资吗？方恒，我要时间查一下，除非遇到特殊的紧急状况，联邦是不会征用……”

　　“不用查了，我没时间。”

　　乔虎眉头一皱。

　　他刚要服软，忽然，听到从旁响起一个声音。

　　“你以为自己是谁！”

　　副指挥林元新是来自废土末日的，他可不认识方恒，更不会给他任何面子，死死的盯着方恒，“我可不管你是谁，擅自闯入联邦重要区域将视作入侵，你再上前一步试试！”

　　“砰！砰！！”

　　正说着，体长大约四米多，体型庞大的融合畸变兽从高墙上跃下，逼近方恒身旁。

　　“方恒，小心，它们畸变兽。”

　　徐洪涛大喊提醒。

　　方恒盯着畸变兽，眯了眯眼睛。

　　他在网上看到过融合畸变兽。

　　在废土世界，仅有辐射变异之后产生的融合畸变野兽，普遍体型庞大，其中有部分能够被人类所驯服。

　　它们等阶大约在三阶。

　　乔虎心里已经开始骂开了，赶紧向林元新使眼色。

　　他是白痴吗？

　　这种情况下还想要激化矛盾？

　　“乔虎，不用和他废话了，擅闯联邦军事基地，解决掉他！”

　　林元新蛮横惯了。

　　自从来到丧尸末日之后，就连第七区总指挥陈御看到他们都要客客气气的。

　　眼前这个方恒算个屁。

　　“去！”

　　林元新伸手一挥，操控异变兽体下达攻击指令。

　　“吼！！”

　　两名融合兽发出一声咆哮，接着就狂奔朝着方恒冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十四章 畸变兽体免费阅读。https://xs.23sk.com 