    这日，太后设家宴，苏玉倾和夜君寒入宫参加，夜君寒被顺喜请去御书房，苏玉倾则去御花园等他。

    花园内的八角亭中，董贵妃一脸笑意的看着眼前的人，这么长时间不见，她竟成了这副样子，身形瘦削，过于苍白的脸上多了一些皱纹，全然没了以往的雍容华贵，从皇后变为才人，地位一落千丈，换做别人早就寻死觅活了，她还能这样屈辱的过下去，内心还真是强大。

    林韵芝站在一旁，垂首不语，内心却又恨又恼。

    因为六皇子的事，没有直接证据证明是她所为，皇上不能以此治她的罪，可此后凤栖宫却与冷宫无异，只有一人伺候，宫门每日只有在送膳时才会打开，粗茶淡饭，难以下咽，但她一直坚信，有璟儿和林家在，皇上不会杀了她，那她就有希望。

    万没想到，皇上最后还是下了废后旨意，她从高高在上的后宫之主，沦为小小才人，原本只有旁人向她恭敬行礼的份，如今要她向旁人行礼问安，还要接受一些嘲讽和冷眼，简直让她生不如死。

    太后求情放她出来的用意，她岂会不知，可她如今拿什么和旁人斗？她倒希望待在无人问津的凤栖宫，至少她还是皇后，有朝一日璟儿或林家立功，她就能重回风光的日子，而今怕是连累了璟儿和林家。

    若非太后命她盯着今日宴席一事，她是绝对不会踏出寿康宫的，刚到御花园就遇到董贵妃，她想走却被对方拦下，两人积怨以深，董贵妃岂会放过羞辱她的机会。

    董贵妃道：“才人久不出门，如今连规矩都不懂了？”

    林韵芝道：“见过贵妃娘娘。”

    一旁的春桃道：“以才人的身份，该行大礼才是，这是规矩。”

    林韵芝沉默不语，也没有动作。

    春桃见状，看向一旁的宫人，两个宫人上前，强按压她的肩膀，其中一人抬脚踢向她的小腿处，她轻呼一声，跪在地上，挣脱不开挟制她的人，冷眼看向董贵妃。

    董贵妃满意一笑，叹息道：“以往才人国色天香，怎么如今瘦成这个样子？真是让本宫心疼啊，春桃，快给才人拿些吃的。”

    说着心疼的话，却并不让她起身，看到春桃递来的东西，林韵芝紧紧握拳，恨不得扑过去撕烂她的脸，可是不能，她此时怀着龙嗣，若有差池，自己死了是小，连累璟儿就太不值了。

    “娘娘心疼你才赏你的，快吃吧。”

    林韵芝抬手打翻了碟子，春桃吓得瑟缩着后退一步，看向董贵妃，见她使了个眼色，春桃会意，怒道：“放肆，这是娘娘的赏赐，你打翻它是对娘娘大不敬，掌嘴十下，以示惩戒。”

    “谁敢？”林韵芝看向董贵妃，道：“我是大皇子生母，母族林家一门忠烈，祖父是开国元勋，父亲乃朝中重臣，大哥保家卫国，连皇上都以礼待之，你确定要打我？

    董妃，皇上的性子你知道，他最厌恶什么样的人，别以为我没听说，你前些日子才被罚禁足，若是你羞辱后宫嫔妃，侍宠而娇让皇上知道，你猜皇上会怎么做？”

    董贵妃神情微变，皇上这些日子没来后宫，自己有些得意忘形了，今日家宴，皇上也会参加，若让他知道，自己的好日子怕是到头了。

    这时，不经意瞥见远处一抹身影，向春桃低语一句，春桃立刻走出凉亭。

    董贵妃道：“罢了，本宫看在皇上的份上，饶你一次，退下吧。”

    林韵芝艰难的站起身，膝盖本就怕凉，跪了这么长时间，如针扎般的疼，强忍着疼痛，转身离开。

    苏玉倾刚到御花园，看到眼前的一幕，转身就要走，却被春桃拦下道：“王妃，我家娘娘有请。”

    苏玉倾瞥了她一眼，随她往凉亭走去，无视迎面走过的林韵芝，她方才被董贵妃刁难，自己都看到了，却并不同情，她有今日，都是她自己的选择。

    但不得不说，她还是有些傲骨的，董贵妃也有些得意忘形，想羞辱她，也要想想，以她的家世和她多年居于高位，岂会甘心受辱？更何况若非她的家世，皇上还会留她到今日吗？

    而董贵妃让春桃来请自己，一是为了在那些下人面前找台阶，不愿被人看到她被一个才人吓到，更是因为上次让人来请自己入宫，自己没答应，她心里憋着气，一定要找回来。

    苏玉倾颔首淡淡道：“见过娘娘。”

    春桃见她没行礼，提醒道：“王妃，娘娘如今已晋为贵妃。”

    “所以呢？”

    “你应该行礼问安。”

    苏玉倾浅笑道：“后宫中，除了太后和皇后，其他嫔妃也有资格让本妃行礼吗？你若是不懂规矩，就先去学，否则被旁人看到，还以为贵妃娘娘教导宫人无方，辱没了她的名声。”

    春桃看向董贵妃，见她摇头，才作罢，董贵妃道：“许久不见寒王妃，坐吧。”

    “谢娘娘，娘娘有话直说就好。”苏玉倾坐下道。

    “本宫听闻寒王受伤，一直担心他，只是身子重，不能随意出宫，他如今伤情如何？”

    “已经好了。”

    “那就好。寒王妃，上次本宫请你入宫，你当时受了风寒，趁这个机会，本宫有个不情之请想麻烦你，本宫年岁大了，怀有身孕风险要高很多，你医术高超，又是女子，能不能时常入宫，为本宫诊脉安胎？”

    苏玉倾道：“抱歉，我对安胎这方面并不熟悉，娘娘另请高明吧。”

    “寒王妃，本宫怎么说也养育了寒儿一段时日，你帮本宫就相当于帮寒王，日后有事，本宫也能帮你们，你是聪明人，不会想不到吧。”

    “以娘娘的身份，不需要我帮什么，我们也没有需要你来帮的，娘娘若无事，玉倾告辞。”

    话落，苏玉倾站起身，董贵妃道：“你是要等到皇上下旨，才肯低头吗？”

    苏玉倾唇角微扬：“那我就等着看，娘娘能不能请到皇上的圣旨。”

    董贵妃看着她离开的身影，冷哼一声，苏玉倾敢对她这样的态度，她一定让她好看。

