    第366章 赠礼

    云梦看着自己的哥哥已经陷入奄奄一的状态。

    她急忙朝着擂台上面冲了上去，我然而在云梦刚有所行动的时候，火龙就已经察觉到了他的动作。

    “滚！”

    火龙的一声，狂暴的气势释放出来，滔天的火焰席卷了整个擂台。

    在这火焰的灼烧之下，没有人能够接近擂台，包括想要冲上擂台去救自己哥哥的云梦也被拦在了火焰的外面。

    “这就是你们所谓的待客之道吗，眼睁睁的看着我九霄圣地的人死在你们的手里。”

    云霄脸色阴沉的看着观战台上面的洛张辰还有古韵。

    “去告诉一下火龙，把那只凰给救下来就可以，至于杀人没有这个必要。”

    张辰听到云霄的话，朝着李嫣然摆了摆手。

    云霄闻言闪身来到擂台的伤口，他十分轻易的在这火焰之上撕开了一道口子，将火龙给提了出来。

    “不要被愤怒冲破自己的头脑，我们只是来帮忙的，如果你真想杀了他的话，等以后再见面的时候直接杀死他就可以。”

    李嫣然的意思已经说的很明显了，你想要杀了他可以，但是别给古月皇朝惹来麻烦。

    大不了等离开古月皇朝之后，我们直接去杀上门来搞定他。

    “哼！”

    火龙冷哼一声，随后他当着所有人的面，直接将自己的手伸进了云辰的丹田之处。

    “啊啊啊，你竟然废了我的修为！”

    火龙就好像是没有听到他的惨叫声一样，把手伸进他的丹田之处，将凰的本源给取了出来。

    随后，张辰带着这一朵如同莲花一般的本源之力，来到凰的面前。

    因为黑骑的枪在上面带着一股极强的腐蚀之力。

    就这短短不到半柱香的时间，凰已经不能够再继续维持他的灵体，马上就要消散。

    “现在我给你一个选择的机会，别放弃你的主人，我可以赐予你独立的个体，让你独自生活在天地间。”

    “我也可以赐予你和凤作为一个灵主共生的状态，如果你选择第一条的话，你就煽动一下你的翅膀，如果你选择第二条的话就鸣叫一声，我尊重你的选择。”

    奄奄一息的凰听到火龙的话之后颤抖的想要站起来。

    此时，它的目光一直都停留在云梦的身上，很显然，这一刻他已经做出了属于他自己的选择。

    他还是愿意和凤在一起。

    “好。”

    火龙带着凰的本源来到云梦的面前，丝毫不理会云梦那杀人一般的目光。

    “你不用拿这样的目光来看，在他放弃凰，让他为自己挡住那一击的时候，她早就已经是一个死人了，我没有杀死他，已经算是对他最大的恩赐了。”

    火龙利用祖龙珠的力量，将云梦体内的本源之力给召唤了出来。

    下一秒，在所有人惊讶的目光之中，火龙强行把这两股本源之力给融合在了一起。

    随着这两股本源的彻底融合，原本在擂台上面奄奄一息的凰，再一次焕发了新生。

    随着一声凤鸣，一凤一凰不断的盘旋在空中，他们都把头互相依偎在对方的身上。

    这完全就是经历了生死之后的夫妻见面一样的场景。

    “以后这对凤凰，就是你的本命灵兽，至于打伤你的哥哥这一点我从来都没有后悔，如果再让我选择的话，我仍然还会对他动手。”

    “当然，你如果非要给你的哥哥报仇的话，我随时欢迎。”

    火龙一边说着，一边利用祖龙珠的力量，将凤凰本源注入到了云梦的体内。

    随着凤凰的本源进入到云梦的体内，云辰和凰之间的联系彻底的被隔断。

    最终，他因为接受不了这样的打击，晕了过去。

    而此时的云梦，在吸收凤凰的本源之后，他的修为正在以肉眼可见的速度提升。

    “好强大的灵力波动！想不到这凤凰合二为一，竟然能够拥有这么强悍的力量！”

    云霄眼神贪婪的看着不乱在云梦头顶上盘旋的凤凰。

    这种令人向往的恐怖能量，根本就不是他的本命灵兽所能够做到的。

    “云梦在融合了他哥哥的灵兽之后，恐怕他的修为会彻底的超过我们三个人，成为仅次于圣子的最强者。”

    云星我看像。看向擂台中央，气息不断攀升的云梦。

    这任谁都没有想到，在他们之中，最弱的云梦竟然会因为今天的事情一步登天，成为了他们这里面最强的人。

    随着一声凤鸣，云梦的修为已然来到了蕴灵巅峰，现在的她距离魂宫就只有一步之遥。

    “不错，并没有因为灵气太庞大就借此机会突破到魂工，而是压制自己的修为，熟悉熟悉一下自己现在的力量。”

    看着修炼完毕的云梦，火龙满意的点了点头，云梦此时的心态并没有因为自己得到了太过庞大的力量而膨胀。

    反而十分淡定地将自己的修为压制在了蕴灵巅峰。

    “我要挑战你，虽然刚才哥哥做的那些事情的确是他的不对，但是他仍然是我的哥哥。”

    火龙点了点头。

    “好。”

    古蕴看了看俩人知道这场战斗根本就没有自己的什么事情了。

    索性就直接走了下去，回到观战席上面去继续看他们战斗。

    “尽管使出你的权利。”

    火龙悠闲的看着云梦，此时的他根本就没有因为云梦融合了凤凰零售而感到任何的惊慌。

    相反，他有些期待此时的云梦到底能否将这股力量给掌控住？

    “凤凰！”

    云梦浮现出了一对巨大的凤凰，这对凤凰一前一后的在云梦的背后飞了出来，不断的盘旋在擂台上空。

    “火焰漫天！”

    凤凰煽动羽翼掀起滔天的火焰，朝着火龙席卷而来。

    面对如此恐怖的火焰，火龙并没有火龙没有任何的慌张。

    只见他不慌不忙的抬起他的双手，随后在它的背后出现了一个巨大的火焰天幕。

    这两股恐怖的火焰撞击在一起，竟然在正中央形成了一个真空区。

    恐怖的火焰对碰掀起了无数的火花，朝着四周散去。

    “镇！”

    为了防止建设的火焰上级到无辜的人，古尘来到擂台的上空，建立了一个结界，将擂台给笼罩在了里面。

    “吼！”

    随着一声龙吟，这对凤凰释放出来的火焰竟然颤抖了起来。

    “你还是太弱了，让我来告诉你什么才是真正的火焰把！”

    只见火龙的右手变成了一个龙爪，这对凤凰释放出来的火焰，在碰到龙爪的那一刻，竟然不自觉的散开了。

    “红莲！”

    下一秒，在所有人震惊的目光中，一个巨大的火莲浮现在了天空。

    在这个互联的联系之处，一股充满毁灭的力量，不断的释放了出来。

    “好强，他真的是蕴灵境吗？”

    感受到火连深处不断释放出来的毁灭之力，即便是见惯了天骄的古尘，也忍不住倒吸了一口凉气。

    如果不是因为自己能够看穿火龙的跟脚的话，恐怕自己都不相信这个少年，他仅仅就只有蕴灵境。

    “圣子，我们最好小心一下这个人，他的力量已经超出了我的计算，即便是我在火元素的造诣上，也根本就不是他的对手。”

    云星看像火龙的身影，充满了忌惮，一个在蕴灵境就能够将火焰元素掌控的如此炉火纯青的人，他绝对不是一个简单的人。

    “连你也不是他的对手吗？”

    云霄有些诧异的看向云星，能够让云星做出这样评价的人，可谓是少之又少。

    在自己的印象里面，除了云城和云梦联手，能够做到让云星都感到忌惮之外，根本就没有第二个人能够做到这一步。

    当然，这其中也包括自己，那九头狮鹫所释放出来的能力实在是太变态了。

    即便是现在，云星的九头狮鹫仅仅只是掌握了四种元素之力，这已经是十分骇人听闻的存在了。

    “这个人他到底是谁，为什么我从来都没有听过有哪一个圣地拥有这样颠覆的天才？”

    毕竟要知道。作为九霄圣地的圣子，对于其他几个圣地拥有的力量，他还是比较熟悉的。

    就比如齐云圣地的齐璎珞，齐云圣地本来就属于这些圣地之中比较强的存在。

    齐璎珞又是他们这些圣子圣女之中佼佼者的存在。

    “就好像是突然出现了一样，回去之后好好的调查一下他们的身份如果是敌人的话，想办法抹除掉他们。”

    云霄已经在他们身上感受到了一股危险的气息，这种非敌非友的存在是最难以控制的。

    解决这种方法最好的办法，就是将他们给扼杀在摇篮之中。

    “我好像见过那个人！”

    云霄看着坐在今夜的洛轻尘不知道为什么，他总感觉自己好像在哪里见过这个人？

    可她越是想就越是想不起来，但是这个人跟他脑海之中有一个模糊的记忆是那样的相像。

    “不好，云梦他要输了！”

    就在云霄还在思考这个人他到底是谁的时候，云星的声音把他们几个人给吸引了过来。

    正在不断施展力量抵抗这过这朵红莲的云梦已经到达了自己力量的极限。

    就连他背后的凤凰，也因为能量消耗得太快而变得虚化了起来。

    如果不是因为云梦把大部分的力量都转移到自己身上的话。

    恐怕这对凤凰灵兽早就已经消散了。

    “不用抵抗，你根本就不是我的对手。”

    火龙主动能收回来那朵红莲，随着红莲的不断缩小，它旋转的来到了火龙的手中。

    “那朵红莲送给你，希望你能够在这朵红莲之中，感悟到一些属于你自己的感悟。”

    云梦看着火龙手中的这朵红莲，虽然这种红莲已经被火龙压制到了最小的状态。

    但就是这一朵小小的红莲，却一直都散发出来一股恐怖的死亡般的窒息。

    “你真的要把它给我？你难道就不怕我在掌握了这股力量之后打败你吗？”

    对于云梦的话，火龙只是笑了笑。

    “我很期待你能够战胜我的那一天，但是在这之前，我想你还是先看看你的哥哥为好。”

    火龙把这朵火莲放在他的手心上，随后便转身离开了擂台，回到了看台上面。

    “老大，搞定了。”

    经过这一场战斗，火龙心中的愤怒已经被发泄完，实时的他再一次恢复了他那种玩世不恭的样子。

    “打完就好，以后想办法控制住自己的怒气，不要被怒气支配你的心情。”

    张辰看着擂台周围还在不断燃烧的火焰说道。

    “我只是因为不想见得凤凰一族受到如此大的委屈，即便是在投凤凰，只是一个灵兽。”

    张辰我也点了点头，他心里面特别的清楚，火龙之所以会如此愤怒的原因。

    但是火龙的这种性格本来就是那种一夸他就能够飞上天的那种。

    尤其是现在的这种情况更不可能再给他任何甜头。

    “难道你没有发现在高开你十分愤怒的情况下，你根本就没办法可以完整的发泄出你的所有能量吗？”

    火龙听到张辰的话，有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    “嘿嘿嘿，下次注意。”

    张辰默默的看了他一眼，随后，便收回了自己的目光，看向对面看台的几个人。

    “接下来交给我吧。”

    云霄站起身来伸了个懒腰，随后便来到了擂台正中央。

    看着对面看台上面的这几个人，他的眼神中闪过了一丝不屑。

    “接下来你们派谁来和我战斗？”

    他在说这句话的时候，他的目光一直都停留在张辰的身上。

    经过观察，他发现这几个人都是听这个人命令的，所以只要自己能够打败中间的这个人，那之前受到的所有的屈辱，全都能够一并讨回来。

    “你的对手是我。”

    洛轻尘身穿凤舞琉璃裙一步一步的走了下来，再配合上她那出尘的气质，就仿佛是一个仙子，从天上慢慢的飘落下来一样。

    “怎么，你就这么怂吗？就派一个女人来和我战斗。”

    虽然他也被这股出尘的气质给吸引到，但是他一直都没有忘记自己这一次来的目的到底是什么。

    “先战胜我再说把。”

    洛轻尘来到擂台上面，没有多说一句话，直接提着剑朝着他斩了过去。

    这恐怖的速度掀起了一阵狂风，刺的云霄连眼睛都睁不开。

    (本章完)

