    在江合的授意下，建小良并没有多管闲事，只需要安静等待着剧情的发展就行。

    实际上不止是赛罗来到了这里，还有高斯奥特曼，人间体武藏和众人会和。

    和以前一样，武藏还是穿着一件小篮衣，不修边幅的头发，更加让他看起来就像是一个邻家少年。

    谁又会想到，这样一个看起来人畜无害的少年，竟然是一个巨人的人间体。

    建小良在这里完全是扮演了一个路人的角色，也就是纯粹的普通人。

    江合也在暗自庆幸，幸好自己也找了一个普通人当人间体，否则以本体出现，赛罗肯定能够认出来自己。

    这样认不出来自己，才好在最后的时候，震惊众人一波，顺便还能在暗中搞一波事情。

    其乐融融，江合在暗中安静的吃瓜，而大贺和武藏在听了由美村良她们的叙说以后，知道了前因后果以后，就打算出发去对付怪兽了。

    “大贺，以克搜，我们上吧。”赛罗的声音在奥特手镯中响起。

    “嗯，上吧。”

    大贺附和道，随即纵身一跃，无尽璀璨的光芒笼罩了大贺，赛罗眼镜从手镯中飞出来，扣在大贺的眼睛上。

    “呵啊”

    一声呐喊，随即一只蓝色的巨人从其中冲出，“轰隆”一声砸在地上。

    赛罗奥特曼，随后武藏也拿出自己的变身器，不过他的变身以安静为主，没那么大的动静。

    光柱出现后，高斯奥特曼的身影出现在场中。

    两只巨人对视了一眼，点点头后，纵身而起，朝着某个地点飞去。

    那里，幼年体的海帕杰顿正在孕育。

    而操控着海帕杰顿的百特星人睁开眼睛，浑身都是充满了暴戾的气息，恨恨道：“真是阴魂不散，可恶的奥特战士，今天我就让你们付出代价。”

    被黑暗迪迦给打了一顿，现在百特星人心中十分愤怒，所以对于这些巨人，不打算手下留情了。

    之前来的戴拿奥特曼已经被他给击败了，并且镇压在自己的体内，夺走了属于他的光芒，让他无法复苏。

    结果，现在又来了两个，自己只不过是把地球当做自己的试炼场。

    又没有招惹到这些光之巨人，越想百特星人就越发愤怒，不打算留手了。

    破开巨茧，昆虫形态下的海帕杰顿，宛如一只巨大化的蜈蚣一样。

    爪子胡乱飞舞，就将攻击过来的光之巨人弹飞出去，在他面前光之巨人就如同蝼蚁一般大小。

    不堪一击，光之巨人在和怪兽进行战斗，而人类也没有闲着，他们在想办法，唤醒被封印的戴拿奥特曼。

    多一只奥特曼，就多一丝希望。

    况且，戴拿还是他们的飞鸟，必须要挽救回来，驾驭着非常破旧的飞行器，一行人朝着战场中心赶了过去。

    剧情在按照既定的发展着，戴拿被由美村良她们唤醒，得到了光芒。

    三人合力，打倒了幼年体的海帕杰顿，这就像一个引子，引出来最终可怕的BOSS，成年体的海帕杰顿。

    百特星人在其死亡条件下激活的最终形态，褪去了很大的一层皮后成为了最终的海帕杰顿。

    虽然大小比巨体更小，但是战斗力和机动力都有飞跃性的提高，胸部能发射茧状体和巨体时期使用的黑暗火球，还能展开防御攻击的「高能杰顿屏障」，使出快得留下残影的瞬间移动「高能杰顿转移」，甚至能使出将光线吸收并增幅后反击的波状光线「高能杰顿吸收」。拥有比初代更进一步强化的能力和力量。展开背后的翅膀，能以最高88马赫的速度移动，此时尾巴也会伸长。邪气高涨时会从全身喷出烧尽碰到的一切的黑暗火焰气息「湮灭气焰」。海帕杰顿（成体）初战时击退了赛罗、戴拿、高斯，和3人合体而出现的赛迦奥特曼，展开势均力敌的战斗。

    三道光芒扭曲缠绕在一起，化作彩色的光柱，随后一只浑身释放着璀璨光芒的巨人出现在场中，昏暗的天空中，他就是那唯一的光芒。

    彩色的计时器，魁梧霸道的身躯，神秘四奥之一，赛迦奥特曼现身了。

    一个隐蔽的角落中，江合出现了。

    至于建小良，他已经将其送到了安全的地方，伪装结束，自然是不需要他了。

    毕竟是一个普通的地球人，来到这里只是一个拖累，江合看着出现的两只生物，随即拿出了自己的变身器。

    “迪迦…”

    赛迦刚刚出现，而在第三个位置。

    一股不弱于二者的气息出现了。

    黑暗迪迦现身，浑身都是金色和黑色的巨人，看起来就不一般。

    而黑暗迪迦的出现，则是让赛迦一愣，随即目光再次看向了可怕的成年体海帕杰顿，对方浑身都燃烧着可怕的火焰。

    而黑暗迪迦自出现以后，就直接朝着海帕杰顿攻击过去，一道光点从手镯中飞出，滴溜溜旋转变大。

    三尖两刃刀，已经很久没有陪着他一起征战了。

    旋转着朝前刺杀而出，海帕杰顿身上的火焰足以焚烧一切，但是却奈何不得三尖两刃刀。

    “芝盾”

    一声鸣叫，杰顿抬起爪子朝着三尖两刃刀打去，但很可惜，百特星人很显然嘀咕了刺来的三尖两刃刀的威力，直接被刺穿爪子。

    “芝盾”

    海帕杰顿一声惨叫，三尖两刃刀洞穿了海帕杰顿的爪子，化作一道光点回归到黑暗迪迦的手中，被他握在漆黑的手掌中。

    随手一甩，三尖两刃刀朝着海帕杰顿其它的地方斩去，百特星人惊变。

    没想到黑暗迪迦手中的武器竟然这么锋利，直接将他给打残了。

    “杰顿屏障”

    曾经这个屏障挡住了赛罗飞踢，防御力还是不错的，三尖两刃刀刺在上面，也没能一时间破开。

    而就在百特星人专心抵挡黑暗迪迦攻击的时候，一旁的赛迦动了。

    黑暗迪迦他自然是认识的，无论是武藏，亦或是飞鸟和赛罗，彼此之间都是熟人了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

