    孟昔年想到这里，突然心头一跳。

    “你是用灵雾，那会不会真正可以让画合成显示出线索的方法，是别人可以制出来的药水，喷雾，或是别的什么烟雾？”

    总不可能是灵雾的，没有空间，没有药田，别人哪里来的灵雾？

    江筱睁大了眼睛，“这个思路很可以！”

    “你这里还少两幅局部图，而真正那一幅锦绣江山图在蓝家，如果他们得到了那两幅局部图，也许这几年的低调，就是在专攻此事。”

    蓝家这几年确实是很低调了。

    而且，外人所知道的，基本就是蓝家主和蓝宝苑他们在争着掌家权的这些争斗。

    外人甚至都觉得，他们顾着争权，那幅锦绣江山图都在库房里落灰了。

    可蓝家当年还专门展出这幅画，请了那么多人前去看画呢，有那么容易放弃寻找画的秘密？

    “你要不要跟郑思远联系一下，探探他的口风？”

    现在蓝宝苑已经认下了何茹，并且给何茹改了姓，现在何茹是叫蓝欣茹了，是蓝家的千金小姐。

    蓝欣茹现在也是南都那些名媛圈里地位颇高的一位。

    但她依然是对经商和管理产业没有任何兴趣，所以蓝宝苑在培养着女婿郑思远。

    现在蓝家的事情，问郑思远应该是能清楚的。

    只是这两三年来，郑思远和蓝欣茹也很少跟他们联系，估计是争权让他们也忙不过来。

    蓝欣茹的病好了之后也怀上了孩子，好像现在差不多快要生了？

    “我现在就去打电话。”

    孟昔年对莫问公子留下的线索是很在意的，万一真的有人查了出来，得知了可以探寻到神笔的办法，然后找到了江筱身上来呢？

    这件事情不解决，江筱就一天不安全。

    他是要把那些线索给毁了的。

    所以现在知道了这点进展，孟昔年哪里坐得住，立即就去打电话给郑思远了。

    郑思远接了电话，听到了孟昔年的声音显得很高兴。

    “老孟，你都多久没给我打过电话了？”

    “说的你给我打过一样。”

    郑思远一滞，然后咳了两声，语气就有点低沉，“唉，可惜了南都和京城隔得远，要不然我还真想找你喝两杯。”

    听到他这么说，孟昔年愣了愣。

    “怎么，过得不开心？”

    现在郑思远是蓝家已经快赢得胜利的蓝宝苑这一方的人，以后蓝家的大部分产业要在他手里的，怎么这还不高兴了？

    瘦死的骆驼比马大，蓝家虽说远不如以前，可也要比大部分人富有豪横。

    “怎么说呢，电话里说不清楚。”郑思远好像觉得在电话里真的很不方便说那些话，很快就转了话题。“你总不会是找我闲聊的吧？”

    “今天和小小说到了你夫人，就想问问她和蓝夫人的身体怎么样，小小也在我身边，她这算是一个...诊后回访吧？”

    “嫂子有心了。阿茹现在挺好的，对了，下月初七的预产期，我能当爸爸了。”

    江筱贴在听筒上，总觉得郑思远这话好像并不如想象中那么高兴。

