
就在密斯特和兰道尔感到疑惑不解的时候，一群身形巨大得好似房子的古塔兽从北方漫天风雪中冲了出来，粗壮得六足支撑着沉重的身体，快速的往前奔跑着。

这时候，密斯特和兰道尔才意识到自己现在的位置正好就在古塔兽群的必经之路上，可他们现在要躲开也已经来不及了，只能相互拥抱着躲在了他们挖着的雪坑之中，向着他们久未信仰的天空之主祈祷着。

也不知道是他们单纯的运气好，还是他们的祈祷发挥了作用，那些仓皇奔跑中的古塔兽群落脚处全都在他们周围的地方，其中几脚更是踩在了他们挖的雪坑旁边，距离他们非常近，让他们紧张得身体就像是变成了木头一样僵硬。

随着古塔兽群沉重的脚步声从如同雷鸣般轰隆作响，到脚步声变得零散错乱，并且地面的震动也逐渐减轻，密斯特和兰道尔都觉得事情已经过去了，自己幸运的没有被兽群踩踏成肉酱。

而这时候，一只落在后面的古塔兽直直的朝着他们冲了过来，从它的脚步方向和步伐大小来看，很有可能会踩到他们。

见此情形，密斯特和兰道尔手忙脚乱的想要爬出雪坑，躲到旁边避开这只身形庞大的古塔兽，但之前古塔兽的踩踏让雪地变得坚实的同时，也变得湿滑起来，他们才走两步就都摔倒在了地上，爬都爬不起来，只能眼睁睁的看着巨兽朝他们冲过来。

然而，就在密斯特和兰道尔以为自己这次真的完了的时候，天空忽然闪过一道黑影，跟着便看到前一刻还在极速奔跑的古塔兽重重的摔倒在地上，沉重的身体顺着惯性朝前滑动了一段距离后，正好停在了他们两人面前，而古塔兽那颗巨大的头颅则正好对准了两人。

这一刻，两人才看清楚是什么导致这只极速奔跑的古塔兽突然死亡，倒在地上的，只见在古塔兽的后脑插入了一根看上去像是树枝一样的长矛，这根看似简陋的长矛竟然穿透了就连蒸汽机弩也不一定能够穿透的古塔兽皮和头骨，直接插入到了古塔兽的脑子里面，让其瞬间死亡。

在他们的记忆中，听北方部落的人提及过，北方的部落在很久以前也曾都是用长矛狩猎古塔兽，不过每一次狩猎，部落都会有大量的人伤亡，而存活下来的人会被当作部落勇士，受人尊敬。

不过，随着蒸汽机弩的出现，狩猎古塔兽也变得容易了很多，部落的人根本不需要冒着危险靠近古塔兽，只需要在远处瞄准，然后扣动机弩的扳机就可以了，也因此在北部冰原生物圈中数量最多的古塔兽也日间稀少。

如果不是北方部落的首领认识到古塔兽会有灭绝的危险，倡议订下捕猎古塔兽的规矩，让古塔兽有足够繁衍后代的时间，说不定现在北方冰原已经看不到古塔兽的身影了。

“这是一个遵循古法狩猎的部落勇士！”在看到长矛后，密斯特和兰道尔脑海中都不由得浮现出了一个模糊的部落勇士的身影。

在这样的非狩猎季节里面，只有遵循古法，用长矛捕猎的北方部落人才不必遵循北方各个部落制定下来的狩猎规定，而且如果能够成功狩猎到古塔兽，这人也会和古代部落一样被现在的部落奉为勇士，所以北方部落不少年青人都会想要尝试一下成为勇士。

只是，在做出猜测的同时，他们也感觉到自己的猜测可能是错的，因为这根长矛的威力实在太大了，如果真的时某个部落的人所为，那么这个人在北方部落早就应该已经名声鹊起了。

就在两人惊讶于古塔兽的死亡原因时，一个像是雪橇模样的物体从远处的风雪中冲了出来，而让他们感到不解的是他们看到的仅仅只是一个雪橇，并没有看到前面拉着雪橇的驮兽。

这个没有任何驮兽拉的雪橇以极快的速度朝他们冲了过来，很快就冲到了他们的面前，然后在雪地上滑过一道弧线稳稳的停在了他们和这古塔兽尸体跟前。

这时候，他们两人才看清楚雪橇上的人，只见首先被他们看在眼中的是站在雪橇上的一个有着明显莫桑大陆外貌特征的黑美人，她的身材矫健，哪怕是在这么严寒的环境下穿着的御寒衣物也不是很多，而最为明显的就是她手中还握着几根类似长矛的树枝，看样子应该就是这个女人投出的那根长矛，杀死的古塔兽。

另外一个引起他们注意的人是在雪橇驾驶位上的那个身材高大的男人，虽然这个男人相貌并不出众，像是他这样高大的身材，在法兰也不少，但这个男人身上却有着一股非常特殊的气质和气势，让人看到他后忍不住产生一种低头臣服的冲动。

“密斯特、兰道尔，你们怎么会在这里？”就在这时，从雪橇的座椅框中忽然传出一个让两人感到熟悉的声音，随后便看到一个穿着御寒兽皮的女人从坐框中站起来。

“希尔维亚小姐？”在看清楚出现在眼前的女人后，密斯特和兰道尔都愣住了，然后忍不住哭了起来。

在以为自己快要死亡的时候，见到了一个熟人，重新看到生的希望，绝大多数人都会情绪失控的，密斯特和兰道尔也不例外。

或许是察觉到了两人的情况似乎有些不对劲，希尔维亚也没有多问，朝雷欧示意了一下，雷欧便拿出了一顶简易的帐篷以古塔兽庞大的身体挡风墙，把帐篷给支棱了起来，然后取出在离开明斯克大陆时准备的柴火，点燃了一堆篝火，用铁罐装上一些雪，少了一点水。

一旁的泰莎·摩卡也没有闲着，她走到古塔兽头颅的部位，将她用身体变化成的长矛罢了出来，然后取出了刀子，将古塔兽身上最嫩的肉割了下来，找了个支架，放在了火上烧烤。

有了避风的帐篷，有了篝火，加上正在烧的热水和食物，情绪失控的密斯特和兰道尔也都平复了下来，希尔维亚将两人安排坐在了火堆旁边，脱掉身上已经被冻得僵硬都衣物，换上了一身更为暖和的御寒兽皮，同时也跟雷欧解释了一下自己和这两人的关系。

原来，希尔维亚当初在米丽亚城的时候，因为异闻学会成员的身份参加了一次有关黑森林的生物研究，而密斯特和兰道尔就是那个研究组织安排给她的手下之一。

他们当初合作得很不错，特别是密斯特和兰道尔对黑森林的深入研究，不仅仅让希尔维亚顺利的完成了异闻学会的任务，还顺带让她完成了另一个任务，所以在研究课目解散时，她就邀请过两人，想要让两人加入异闻学会。

不过，当时密斯特和兰道尔了解到了希尔维亚另一层身份后，以为希尔维亚邀请他们加入的是什么间谍组织，所以都没有答应，之后也没有再联系希尔维亚，不过世事难料，他们也没有想到自己会在这种情况下，再次和希尔维亚相遇。

在向雷欧介绍了两人的情况后，希尔维亚又转头询问密斯特和兰道尔怎么会在这里出现。

密斯特和兰道尔一边喝着刚刚烧好的热水，一边吃着被烤热的干粮，你一言，我一语的将他们身上发生的事情说了一遍，也不知道是因为周围环境的原因，还是因为以前和希尔维亚办事见到过希尔维亚一些有违常人的能力，他们对自己身上的变异也没有隐瞒，直接说了出来。

在听了两人的话后，希尔维亚也沉默了下来，她没有想到自己离开维纶大陆的这段时间，维纶大陆会出这么多事，而且相比起明斯克大陆来，维纶大陆各地因为世界异变而产生的不良影响不仅仅大得多，而且多得多，想象米丽亚城的人全都变成了怪物，她就不禁感到头皮发麻，因为根据她的记忆米丽亚城至少还有数万幸存者。

不过，从密斯特和兰道尔口中得知联合王国还算好，有迪比亚山脉阻隔了怪物的去路，让怪物没有办法南下，这让她不由得松了一口气。

一旁，雷欧听到了关于米丽亚城那些被世界异变影响、变成怪物的人没有选择南下，而是北上黑森林沼泽时，脑海中浮现出了迪比亚山脉中的雄鹰之神，虽然雄鹰之神已经只剩下了一具残骸，但祂依然蕴含了高等生命体的气息，这些上位者的气息足以让那些已经完全失去理智的变异者本能的感到恐惧，本能的选择让它们感到危险更小的方向行进。

“你们怎么会想到要研究法兰皇室的秘密？”希尔维亚有些不解的看着两人，说道：“当初你们不是不想卷入皇室的争斗吗？你们现在研究法兰皇室的秘密可是有违你们当初的做事原则。”

密斯特和兰道尔露出了尴尬的神色，因为当初他们拒绝希尔维亚邀请的时候，就是用的这个借口。

不过尴尬过后，他们还是如实说道：“我们研究法兰皇室的秘密除了是兴趣以外，也是因为生活，在汉诺萨联盟能够让学者安定生活的工作不多，特别是我们这种研究方向单一，短时间内不会有实际效应，如果不加入这项研究，我们恐怕连饭都吃不上了。”

希尔维亚没有在调侃两人，转而问道：“你们研究出什么有用的东西了吗？”

密斯特摇了摇头，说道：“并不是太多，只是知道和北地过去的白鹿部落有关，我们正好知道一处白鹿部落遗址，在安定下来后就想要去看看，结果……就变成现在这个样子了。”

“白鹿部落的遗址吗？”希尔维亚露出了感兴趣的神色，转头朝雷欧问道：“我们等会儿去看看吧。”

“也好，反正花不了多长时间。”雷欧点头答应了希尔维亚的提议。

“你们呢？准备怎么办？”希尔维亚又转头朝两人，问道：“送你们回你们建立的定居点怎么样？”

密斯特和兰道尔在听到希尔维亚提议去白鹿部落的遗址时，不由得相互看了看，迅速的交流了一下意见，在听到希尔维亚询问他们后，便毫不犹豫的拒绝了回到定居点的提议，而是希望希尔维亚带他们去白鹿部落遗址看一看。

听到两人的请求后，希尔维亚看了看雷欧，见雷欧并没有反对，也就答应了下来。

之后，几人吃了点东西，让密斯特和兰道尔的身体恢复得差不多之后，便撤掉了帐篷。

泰莎·摩卡因为知道密斯特和兰道尔两人的情况，所以也没有避讳两人，直接在两人面前，将一只手变成了藤蔓扎入到了古塔兽的体内，吞噬古塔兽的血肉。

密斯特和兰道尔虽然也见到过了不少的怪物，但还是第一次见到泰莎·摩卡这种情况，他们只看到那巨大的古塔兽在泰莎·摩卡的手中，快速的干瘪下去，不到片刻，就只剩下了一层皮、内脏和骨头，身上的血肉全都消失了。

虽然泰莎·摩卡的举动对他们并没有造成不良影响，也没有让他们受伤，但他们看到的这一幕实在太骇人了，使得他们下意识的将对方同自己听到的一些有关莫桑大陆原始部落的传闻联系到了一起，顿时看向泰莎·摩卡的眼神就充满了恐惧。

两人表情外露得那么明显，泰莎·摩卡自然是看得一清二楚，她并没有打算解释什么，而是仔细得检查了一下自己的身体，感受着体内的变化。

“情况怎么样？”雷欧朝泰莎·摩卡问道：“还需要用血肉喂养吗？”

“不需要了！”泰莎·摩卡摇了摇头，说道：“吞噬四只古塔兽已经足够了！”

在赶路的途中，泰莎·摩卡忽然感觉到体内的世界树种子需要吞噬一些血肉，以满足生长所需的一些特定条件，如果是在莫桑大陆的荒原，自然会有部落献祭满足种子生长的要求，现在则必须她自己亲自动手。

雷欧体内已经有了世界树的印记，自然也能够感觉到泰莎·摩卡体内种子的情况，于是便主动帮手，开始追踪古塔兽的兽群，一路捕猎到了这个靠近西侧的北地地带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53772570"  chaptername="第八百六十九章  得救">加入书签</a>
</div>
