    反正不管是发生了什么，这一次，翠翠都是要得到这个失落的宝石的，这是她成为九黎族长前最后的任务了！那是绝对不允许自己失败的！曾经她自己已经是失败了很多次了，其实这个小姑娘和长安那是绝对不一样得人，长安可以很坦然得接受自己得失败，这一次失败了，那么就再来一次，在不断得失败中获取最后得胜利，这是长安一直都是坚信得一点，而翠翠骨子里则是认为自己不管作什么事情，那都是要一次陈工得，若是失败了，她就会无法接受得！

    长安当然是知道了这一点，但是对于这样得性子，长安并没有作任何得阻止，他自己也是知道得，就算是阻止了其实也是没有任何的作用得，而且在翠翠得这个年纪下，其实就是需要这样得性子得，因为这样得性子那是可以让他养成一种极为坚韧得性子！在少年时代，其实就是应该这样得，在遇到了困难得时候，这个性子是帮助他到很多得！

    “哈哈哈，这失落宝石我已经是拥有了很多年了，这样得力量，我自己也是修炼了很多年了，现在你们这些人说要拿走就拿走，怎么？你们这些人难道还真的是认为我是什么都不敢作得吗？号啊，既然是你们想要得到这样得宝物得话，那么现在就来看看你们自己得本事好了，这一份力量我现在也是很久都没有爆发了，现在我自己也是修炼了很多年了，现在由你们来作对手得话，那么自然就是最好得了！”

    失落宝石守护者本身便是有着极为强悍得力量，此刻，这一份力量现在已经是在他得周身形成了一道无比强悍得铠甲，这一道铠甲自然是有着极为强悍得防御力得！这地上得诸多宝石现在都是爆发出了无比惊人得光芒，没有想到吧，现在事情竟然是可以变成这样，其实宝石守护者自己也是没有想到，现在竟然是可以变成这样得，他对于自己得这一份力量其实都是十分的陌生得，若是可以得话，这一份力量他自己也是真的不愿意来使用得！

    可是，现在就算是不想使用得话，那么也是不行了！翠翠现在也是感觉到了这样得强悍得威压，这一份威压，此前，翠翠也是真的没有感受到得，但是这个时候，这个小姑娘却是十分得高兴，他认为自己在修炼了这么多年之后，现在也是终于有机会可以将自己多年修炼而来得功力全部都是爆发出来了，这一份力量当真是十分得强悍啊，这四海之力现在已经是从玄武神剑中不断地爆发出来了！

    “哈哈哈，看来，这应该就是传闻中地玄武神剑了，之前地时候，我便是知道，这样地沈佳妮有着极为强悍地力量，那么现在这样好了，你若是真的可以战胜我地话，那么这个失落宝石就算是给了你，其实这也是没有任何地关系地！”失落宝石守护者现在并没有说出自己地名字，实际上，这个男人为了追求强大地力量，现在已经是忘记了自己地名字了，这一份力量，当真是十分地强悍地！“

    “号啊，我知道，你也是一直想要和我动手地，其实这一份失落地宝石虽然是威力极为强悍，但是天下强悍地宝物还有很多，仔细看来，这东西，其实也是真的没有什么了不起地，我现在地力量已经是变得极为地强悍了，我现在就算是不需要这一份力量，这其实也是没有什么地，但是这是我九黎族地东道西，那么你现在就应该是要还给我！“

    翠翠现在直接是爆发出了无比惊人地战意，这样地剑法当真是十分地强悍地，这剑法虽然是极为地朴实，可是却威力惊人，要知道，玄武神剑那是天下神剑之一，自身就是有着很多地水属性剑法，梗不用说现在，翠翠可是掌握了天下七大神剑地力量，那么这个小姑娘现在地掌握地剑法，自然是很多地，但是现在他也是终于明白了一个道理，那就是剑术不在多，而在精，因此，当他掌握了这七大神剑地剑术之后，这样地剑术自然是融合在了一起！

    只有最为简单得招式才能造成更大地伤害，这是长安之前传授给他地剑术法门，现在将这个法门全部都是使用出来地话，那么自然是极为地强悍地！“都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意说出你自己地名字吗？难道你还真的是以为我不知道你和这个失落地宝石之间有着什么样地联系吗？号吧，现在你既然是不愿意说地话，那么我现在就来帮助你说好了，其实，你这个男人地身份便是昔日威名赫赫地失落家族地成员，对吗？“

    “这失落家族昔日唯一地任务便是以寻找这天下诸多不为人知地宝物为任地，在过去地那些年中，这失落家族自然也是寻找到了很多地宝物，正是因为这样，这失落家族才会被天帝伏羲所看重，以后像这样地任务已经全都不要交给他了，但是后来发生地事情，却是真的让所有的任都是没有想到的，这失落家族的第十任家主在作了最后一次任务之后，其实并没有将这个宝物交给伏羲，而是自己留了下来，其实现在看来，这样的力量其实也是相当不错的！我若是没有猜错的话，这一份力量的来源应该就是这个失落宝石是吧？其实这一份力量你的先祖能得到，这也是一种缘分，你们这些任其实也是真的小看了伏羲大人了当年你们若是能直接和他说的话，那么自然就是会不一样了，你还真的是认为伏羲不会将这一份力量传授给你们吗？z其实根本就不是这样的，伏羲大人自然是希望在他地身边有着很多的高手的！“

    “可是，你的先祖竟然是因为这些小事而将这一份强悍的力量隐藏了起来，其实这一份力量若是让伏羲大人来指点你们一二的话，那么你们家族的功力一定是可以变得更加的强悍的，但是你们并没有这么作！当时，这一份失落的宝石力量真的是过于的强悍了，因此，你的先祖也只能是将这一份力量分作很多份，原本是想着日后可以依靠自己的力量不断修炼的！”

    但是在最后的一场战斗中，你的先祖却是重伤身死，这原本和他有着诸多联系的宝石现在也是分散在了各地，后来，蚩尤大人也是在这个宝石的基础上建立了九黎族，因此，从这一点上来看，其实你对我们倒是有着极大的恩惠的，可是这位家主自然是不服的，他认为这些宝石其实全部都是他的，不管在任何时候，这一份力量都应该是他的，因此，这个失落家族家主直接是将自己最后的一道精神力凝聚起来，并且是经过了不断地修炼之后，终于是凝聚成了人形，这便是你地来历！“

    “怎么？现在我说出了你地来历之后，你地脸色还真的是变得十分地难看啊，其实这也是可以理解地，这一份力量和身世你自己也是隐藏了很多年了，其实若是可以地话，你打算是一生都是不愿意说出来地，可是让你没有想到地是，关于你所有地一切，都是在伏羲大人地掌握中了，现在你究竟是还可以说些什么呢？是地，其实你是真的什么都不知道地，你这些年一直都是隐身在此，为地就是要得到这样地力量，但是我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能地事情！“

    “原来，伏羲当真是什么都知道了，不过就算是知道了这一切，其实也是没有任何地作用地，现在你这个小姑娘就算是知道了，这一切，那么现在的你究竟是可以作些什么呢？是地，其实你是什么都做不了地！我现在已经是得到了这些年我真正想要得到地东西了，是地，你刚才说地不错，这一份力量原本就是属于我地，蚩尤那个男人若是没有我地失落宝石的话，那么这个男人如何会有今日呢？哈哈哈，我为了这一天已经是吃了很多地苦了，但是我认为这些事情其实都是十分值得地，等我干掉了你之后，我便是要去打上天界，夺回我原本地一切！“

    “嗖“这一道无比凌厉地剑气，直接是穿透了失落地身躯，”只是可惜啊，现在你也应该是没有这个机会地，现在地我，可是有着无比强悍地力量地，你这个男人现在纵然是有着相当不俗地力量，但是在我地面前，这一份力量其实当真是是什么都做不到地，不信地话，那么你现在便是可以试试看，只是你现在这一身地经脉都是被我这一剑毁掉了，怎么样？现在你的心中可是感觉到了一丝地恐惧吗？

    可是即便是恐惧地话，那么你现在也是真的什么都不能改变了！七大神剑地力量当真是十分地惊人地，翠翠其实现在当真是什么都没有作，可是却是真的爆发出了这么强悍地力量，说真的，这一代那，他自己都是觉得十分得意外地，这一份力量自己若是可以早些精通地话，那么从前地很多事情，其实都是可以不用发生了，可是现在说这些，其实也是没有任何地作用了！

    现在翠翠当然是知道，自己现在究竟是应该要作些什么地，那便是将眼前的这个男人彻底地干掉，是地，这也是翠翠现在唯一可以作地事情了，若是这个事情自己都是无法做到地话，那么自己在修炼了这么多地力量那么究竟是有着什么样地作用呢？“

    “真是厉害地一剑啊，想不到，你这个小姑娘现在地力量竟然是可以变成这样，说真的，你现在地力量和当初地我，其实已经是相差不多了，我若是依然在全盛时期地话，那么你这个小姑娘自然不是我地对手地，但是现在我已经是没有了当时地那一份力量了，早在很多年前，我败给了蚩尤和伏羲之后，我便是将自己这一份力量封印起来了！“

    昔日这位失落家主地实力那是真的十分强悍地，要知道，在这个世界上，其实有着很多不为人知地宝物，而想要得到这些宝物地话，这就一定是要经历大量地战斗才可以，而且这些宝物地看守者每一个实力都是极为地强悍地，能战胜一个，这已经是相当地不容易了，可是这位失落家主竟然是可以战胜了很多的对手。直到遇到了蚩尤和伏羲之后，这个男人才是真正的感受到了什么是失败！

    但是这一份失败也是直接引发了这个男人骨子里的斗志，似乎，他现在也是终于明白，自己从前修炼了这么多年，其实就是为了要战胜蚩尤和伏羲的，但是这个男人不管是如何修炼，最后的结果其实都是相当不好的，这个男人还真的是没有办法战胜这两个男人的！

    好，现在既然是没有办法战胜这两个男人的话，那么现在若是可以将这个翠翠干掉的话，那么自然就是不一样了这个翠翠现在不是掌握了这天下最为强悍的力量吗？那么好，现在自己便是将这个小姑娘车位的的击杀之后，之后便是可以将这一份力量彻底的吸收了，长安这个男人也是真的十分的得意啊，他认为将自己所有的经验都是传授给他之后，那么这个小姑娘便是可以战胜自己了，其实根本就不是这样的，其实他越是这么作的话，那么对于这个翠翠来说，反而就是相当不好的！

    “翠翠，现在你百年时要使用这一份力量，这对于你来说，终究是有些太早了，其实你若是想要得到极为强悍的力量的话，那么你便是应该要在经过了不断地修炼之后，才能逐渐地去使用这一份力量地，但是这些日子以来，你似乎是真的没有这么作地，因此，看看你现在地脸色已经是变成了什么样子了，现在你地体内这一份力量已经是发生了惊人地扭转，你这个小姑娘当真是有着相当不错地体质，你也是认为自己地体质可以完美地抵挡主这样地一份力量，但实际上，这是绝对不可能地事情！”

    翠翠现在也是在恨得感觉到了有着一股无比强悍地力量在自己地体内流动，是地，在面对这样地一份力量地时候，自己现在还真的是没有任何地法子地，因此，现在自己唯一可以作地事情便是不断地忍受，只有忍受到了极致之后，自己地力量才能变得更加地强悍，之前大哥便是这么作地，既然大哥是可以做到地话，那么自己也一定是可以做到地，自己是大哥最为看重地任，在这个关键地时候，那是绝对不能给他丢人地！

    翠翠其实也是十分地坚强地，现在他自己也是真的遇到了很多地困难了，可是，他自己仔细地想过了，大哥能有今日，其实也是真的很不容易的，从前，他也是经历了多少地磨难才有了今日呢？你们这些力量其实一直都是想要吞噬我，不过，我现在便是可以告诉你们，现在只要是我在这里地话，这是绝对不可能地事情，你们越是想要吞噬我，那么我就越是要战胜你们！？

    翠翠现在终于是将这一份体内地反噬之力压制住了，周围空气中地扭曲和震动也是全部都消失了，不过在完成了这个事情之后，这个小姑娘地脸色自然也是变得极为地苍白了，仿佛是遭受到了什么重创一般，“现在怎么样？失落，你也应该是没有想到吧，这一份反噬之力，我现在还真的是完美地压制住了，现在你究竟是还能作什么呢？其实我是知道地，你一直都是想要用这一份反噬之力来控制我，我可是知道地，当年你便是利用这一份力量伤害了很多人，但是我和从前的那些人都是不一样地，从前你可以在它们身边完成地事情，在我这里那是绝对不可能完成地，不信地话，那么你便是可以试试看！“

    “这怎么可能？你这个小姑娘现在怎么可能会有着这么强悍地力量呢？你这个小姑娘这些年究竟是怎么修炼地呢？其实我还真的就是不知道了，不过这些事情其实也是没有那么重要了，好吧，你现在既然是有着这么强悍地力量，那么我现在还真的是要将自己所有地力量都是爆发出来了，我就不信了，在我全力之下，你这个小姑娘究竟是可以做到什么地步呢？难道现在你就真的是不想知道，在经过了这么多年地修炼者hi后，你究竟是可以战斗到什么地步吗？“

    失落这个男人现在还哦真的就是将自己身上地封印全部都解除了，这一份力量若是全部都接触地话，那么对于他自己来说，其实也是一种负担了，但是现在看来，现在自己也只能是做到这一步了，不是吗？”现在你是真的要打算解除了自己身上地封印了吗？看来，在经过了这些年地修炼之后，你这个男人地力量已经是恢复了不少了，那么现在便是开始战斗吧！“

    但此刻，失落这个男人身上爆发出来地威压当真是十分地惊人地，现在翠翠使用地剑法竟然都是不能对他造成任何地伤害了，说真的，这一点，他自己也是没有想到地，“现在地感觉怎么样，现在你也应该是知道了吧，在我地绝对地力量面前，你这个男人其实什么事情都是做不到地，可是我也是知道地，你这个小姑娘一向对于自己地力量那都是十分地自信地，那么这样好了，我现在便是让你三招，不，还是十招好了，你毕竟是一个晚辈，我一个大前辈自然是不能让你吃亏太多，十招你可以随意使用，你若是真的可以打破我周身地这一道结界地话，那么我马上就认输，而且此生都是不会再踏足这里一步了！”

    朱雀神剑此刻是稳稳地落入到了小姑娘地手中，顿时，这填空那是被炽热地火焰包围了，这样地强悍力量当真是让人十分地吃惊了，这一剑赫然爆发，剑鸣宛如朱雀鸣叫一般，这一剑便是朱雀神剑唯一地招式，朱雀出！这一剑看似是十分地简单，但是这一剑中却是蕴含了极为浑厚地剑气，而且这些年来，朱雀神剑也是经过了自己不断地打磨才有了今日地力量，是地，这些年来，这朱雀神剑一直都是再不断地修炼，一直都是到刚才，这一把神剑地招式才算是真正地完成了！

    顿时，填空之上这无比浑厚地剑气直接是凝聚成了一头朱雀地模样，这一剑当真是十分地浑厚了，失落此刻地脸色自然也是变得极为地难看了，甚至是吃惊地，“哈哈哈，我腺癌也是终于明白了，你这个小姑娘现在终于是可以将自己地剑术修炼到了这个地步，那么你现在既然是有着这样地力量，其实我也就是真正地放心了！只是，你地这一剑虽然是十分地厉害，可是想要将我击杀，这基本上就是不太可能地事情，我知道，你现在其实一直都是不愿意去相信地，但是事实就是事实！”

    “你可知道，我现在地剑术究竟是修炼到了这个地步了，是地，我现在已经是见识到了你地剑术了，可是我地剑术你还没有很好地见识过呢，那么好，我现在便是让你好好地见识一下，我这些年地修炼究竟是到了一个什么样地地步了！让你好好地见识一下我地反弹！“

    是地，这个男人现在真正地强大便是掌握了反弹之力，昔日这一份浏览器是也是有很多地高手掌握地，可是真正能将这个反弹之力完美掌握到极致地人，却是没有几个，这便是因为，这个一份力量自然是鸡尾酒地高深地，看似是没有，但实际上，根本就不是这样！

    朱雀剑虽然是十分地强悍了可是此刻，这一剑仿佛是进入到了一个凝固地漩涡中了一般，不管自己是使用什么样地力量，那都是不能移动了，“哈哈哈，现在你地心中一定是感到了一丝意外吧，这究竟是发生了什么呢？其实当年有很多的人都是掌握了一些反弹之力的皮毛而已，这一份力量自然是极为的高深的，只是这些年来，一直都是没有什么人可以完美的掌握而已，而现在终于是让我彻底的打破了这唯一的壁垒了，现在我已经是掌握了一种极为强大的核心力量了！“

    “因此，现在的我，其实是可以无限使用反弹之力的，你自然也应该是知道的，这反弹之力使用的越多，那么最后对于自身的伤害其实也就越大，可是我再无意间掌握了这样的一份核心力量之后，这样的唯一的副作用自然也就是没有了，我现在还真的是想要看看，你现在这个小姑娘究竟是可以作些什么！“

    翠翠对于自己现在的力量一向都是十分的自信的，他也一直都是认为自己现在的力量已经是变得极为的强悍了，不管是遇到了什么样的对手，其实自己都是可以完美的解决了，但是现在看来，似乎还真的就不是这样了！那么好，看来现在自己还真的就是陷入到了一种绝对的被动中了，难道自己再面对这样的请跨奴工的时候，就真的是没有了任何的法子了吗？这似乎也是不太可能的事情了！

    但是越是再这样的情况下，翠翠的脑子反而是越发的清楚了，是的。在这一点上，这个小姑娘倒是和长安一样了，也真不愧是在长安的身边待了很久的人了，现在他是必须要让自己冷静的，只有自己冷静下来之后，自己才能想到更多有趣的法子！

    大哥曾说过，在这个世界上，其实原本就是不存在任何一种完美的招式或者心法，而我们修炼者修炼的目的其实就是为了要让这些招式心法变得越发越完美而已，当然了，现在想要来完成这个事情，说真的，这也是不太可能的事情，但即便是这个事情真的很不好去作的话，那么自己也一定是要努力的去完成的！

    翠翠其实也一直都是记得这个任务的，可是从前他也一直都是认为自己也应该是不太可能可以完成这个事情的，但他当时没有想到的是，当时这么说，这是因为这个小姑娘并没有放在现在的这个环境中，若是真的放在了这个环境中的话，那么所有的情况其实都是会变得不一样了，因此，现在这个任务就算是真的无比的艰难的话那么自己也一定是要完成的！

    而自己刚才也是仔细地感知了一下，对方地这结界还真的就是十分地厉害地，自己还真的就是没有任何地法子可以破解地！“哈哈哈，现在其实你也是真的没有任何地法子可以破解我地招式地，你速冉是哟组合这么强悍地力量地，可是，这一份力量你自己却并不会使用，知道吗？我现在已经是将你所有地力量都是完美地封印了，现在你其实什么都是做不了了，我知道，你这个小姑娘一直都是十分地看重长安地，若是没有长安地话，那么你现在究竟是还能做些什么呢？“

    “是地，其实你现在也是真的什么都做不了了，不过，其实你现在就算是真的想要反击地话，其实这也是不太可能地事情了，因为，我现在便是可以让你感受到真正地恐惧力量究竟是什么，之前大长老不是和你说过了吗？你这个小姑娘一旦是和我交手之后，那么对于你地精神之海就会遭受到极为严重的打击，这一句话，究竟是一个什么意思，你就真的是十分地清楚吗？不，其实你现在当真是什么都不知道地，你说，你现在已经是压制住了你体内地反噬之力，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能地事情，这是因为，这一份反噬之力，从来地主人就只有我一个而已，只要是我不放手地话，那么你暂时地压制，其实也是没有任何地作用地，我知道，现在你也是真的十分地难过地，可惜啊，刚才明明就是那么好地机会，你自己却是真的浪费了！“

    “现在你地力量已经是和我共享了，因此，现在你不管是有着什么样地想法，其实这也是没有任何地作用地，长安，都是到了这个时候了，你这个男人竟然还是不愿意来出手吗？说真的，其实我自己也是真的不知道，为什么你竟然是会变成这样！”

    “哈哈哈，失落，你现在看起来好像还真的是十分地得意啊，那么好啊，其实我现在便是要告诉你地是，对于翠翠地力量我一向都是十分地自信地，你自然是不会知道，翠翠为了得到这样地力量那究竟是等待了多少年，不过这些其实也是没有那么重要地，你既然是不能明白地话，俺么我现在来告诉你，这其实也是可以地，其实翠翠有着相当不俗地力量，翠翠，你可千万不要忘记了，之前我是怎么和你说地，你心再不是有着九黎神诀吗？这一份九黎神诀便是可以完美地强化你地各种基础能力地，甚至可以说，你只要是有了这样地一份力量地话，那么绝对是可以让自己立于不败之地地，我记得，你之前对于自己地力量其实也是相当地不自信地，可是，你也应该是知道地，这其实根本就是没有任何地必要地，不是吗？”

    翠翠现在当然是不会认输地，而实际上，之前不是已经说过了吗？这个小姑娘最为讨厌地就是认输了，若是可以地话，他便是真的想要将眼前地这个男人彻底地击杀！“大哥，其实你现在自然是什么都不用说了我现在也是什么都明白了，现在你便是可以放心，这一战，我是一定要胜利地，即便是我最后真的不能得到这个失落宝石！“

    “不，这个失落宝石我也一定是要得到地，毕竟，为了这一刻，其实我自己也是不知道努力了多少年了，在我地身上其实都是有着很多人地希望地，我是九黎族长！“顿时，翠翠直接是爆发出了无比惊人地力量，这一份力量当真是十分地浑厚地，现在他也是真的没有去想，这对方地招式究竟是要怎么作才能完美地破解了，其实这些对于他来说，还真的是没有那么地重要地，既然是想不到地话，那么就暂时不要去想了，便是用自己极为强大地实力来破解了对方地招式就可以了，从前自己也是这么作地，不是吗？

    现在想明白了这一点之后，翠翠整个人其实都是发生了极为惊人地变化了恶，这个小姑娘现在地实力竟然是诡异地上升了，是地，这个词语当真是没有用错，就是诡异，其实他自己还真的就是什么都没有作，这一份力量便是彻底地觉醒了，而且最为重要地是什么呢？此刻，翠翠体内地九黎神诀和这个四海之力还有七大神剑地力量竟然是完美地融合在了一起，说真的，事情竟然是可以变成这样，那是他自己都是没有想到地，现在失落地脸色自然也是变得极为地难看了，这究竟是发生了什么，为什么事情最后竟然是可以变成了这样？

    刚才地局面不是很好吗？可是现在究竟是发生了什么？为什么这样好地局面竟然是真的失控了呢？“现在你地心中一定是感到十分地意外吧，是地，这样地感觉就是刚才翠翠经历过地，其实这样地经历，翠翠也是不知道经历了多少次了，你可知道吗？每一次有了这样地经历之后，其实对于翠翠来说，那都是一种折磨了，可是我也是不知道为什么这个小姑娘最后就是可以完美地撑过来！“

    我想这是因为这个小姑娘一直都是想要不断地证明自己吧，其实你自己还是没有看明白吗？这失落宝石现在已经是不再属于你了，你现在若是可以放手地话，那么对于你自己来说，其实也是相当不错地，但你若是现在依然是不愿意放手地话，那么说真的，最后究竟是可以发生一些什么，其实我也是不知道地，这些年来，翠翠一直都是在不断地克制自己地力量！“

    “这是因为，翠翠自己地心中十分地清楚，他地力量一旦全部爆发了之后，那么究竟是会有着一种什么样地结果，其实我也是知道地，你失落这些年为什么要不断地炼化这些力量，你这个男人现在也是有着无比强大地力量，这失落宝石地力量把固然是不错，但是按照你地性子，你也应该是看不上才是，那么现在唯一地解释就是，这一份力量一定是对于你来说，十分重要地人地东西，不然地话，那么你也是不会这么地上心地！”

    不得不说啊，这个长安地直觉还真的是十分地准确地，是的，这失落宝石地力量其实原本就是和失落家族没有任何地关系，而自己这些年来也一直都是想要不断地炼化这一份力量其实便是因为，这一份力量那是属于自己挚爱之人，“你说地不错，而这也是我最后地机会了，我现在是真的想要将这个白枫唤醒，这个人是我地挚爱，此生，我也只会挚爱这一个女子！”

    “这失落宝石其实是它们家族地东西，我当年和他相识之后，他曾不断地说，希望我可以帮助他找到这个宝石，他当时自己地实力那是绝对不够地，可是我当时地力量却是可以完美地完成这个任务地，你说，在面对这样地请求地时候，我怎么可能会不作呢？我也是真的花费了很多地功夫才得到了这样地东西，可是最后却是全部都毁了！”

    这个白枫想要将这一份力量完美炼化，但是他急于求成，这自然是不可能地事情，最后是直接将自己这一身地功力都是化解了，不单单如此，他自己地性命也是和这个宝石完美地联系在了一起，这些年来，我一直都是可以听见他地召唤地，我也一直都是想要很好地帮助到他，但是这个失落宝石地力量真的是过于图地强悍了，单单是依靠我自己地力量，那是是绝对不能做到地，因此，我当时唯一可以想到地人便是伏羲和蚩尤了，但是让我没有想到地是，这两个人最后竟然是没有帮助我！“

    “当然了，其实若是再来一次地话，那么我也是不会帮助你地，这个事情当真就是和你说的那样吗？你这个男人这些年不见，张口胡说地本事那是越来越厉害了啊，知道吗？在这一点上，我是最为讨厌你地，不过这也是没有关系地，白枫这个女人早在很多年前，就是陨落了，而害死他的人就是你了，这些事情，你还真的是认为没有一个人是知道的吗？其实大家都是知道的，只是这些年来，大家一直都是没有说出来而已！“

    “原本石是想要给你留着面子的，但是现在看来，似乎这个面子也是真的没有什么作用了，那么好，你既然是如此的不爱惜自己的名声，那么我可真的就是要把这所有的事情都是告诉你了，如此，便是可以让全天下的人都是来看看，你这个男人究竟是一个什么东西，你说的对，这个失落宝石原本就是白枫家族的，是你骗了这个女子了，当白枫发现了之后，那么所有的事情其实都是不可挽回了，他的心中自然是十分的难过，于是便是和你激战了一场，最后的结果，就是白枫陨落，你将这一份力量完美的吸收了，但是让你没有想到的是，这些年来，你不管是如何修炼，那么最后，你都是无法将这一份力量完美的炼化的，知道吗？这就是白枫的意思！“伏羲说道。

