    纪渊翻身下马，赤手空拳，挺立如山。

    “好马儿，去吧。”

    呼雷豹领会意思，打了两声响鼻，飞快地窜入山林。

    杨休这人性子恶劣，现在没了赤炭火龙驹，难保不会报复回来。

    因此，纪渊干脆驱走呼雷豹。

    免得待会儿搏命厮杀，照料不到自己的坐骑。

    “你确实是个命硬之人。”

    一阵冷风刮过，掀起云鹰袍衣角，纪渊气息沉凝，气血如海潮冲刷，反复流转于四肢百骸。

    彷如一张绷紧的弓！

    成就命格之人，实在不好杀之。

    尤其是杨休的【跨海夜叉】，几乎次次能死里逃生。

    纪渊自问刚才那三箭，已经把朔风关磨炼数年的大成射术，悉数施展出来。

    几乎倾尽毕生所学。

    他第一箭抓的是时机，第二、第三箭斗的是心机。

    换成任何一个通脉二境武者，哪怕全心防备，也要被射杀当场！

    可杨休每每临机应变，竟都能侥幸逃开。

    足见其命格、命数之硬！

    “强弓利箭都杀不了人，徒手怎么跟我斗？！”

    杨休眸若鬼火，直勾勾锁定纪渊似有若无的气机变化。

    他泛黄的面皮不住抖动，胸中怒气高涨。

    一头龙种神驹何其难得？

    现在却被一箭射死，倒在血泊。

    简直叫人心疼无比！

    这要给义父知晓，一顿鞭打总归逃不了。

    “莫非你只有手里头握着刀，拿着刀，才会有杀人的胆魄？

    恃强而凌弱，这就是你的本色？”

    纪渊与杨休相隔五十步，面对锐烈箭锋，他心跳、气血不断放缓，浑身筋肉随着呼吸轻微抖动。

    “何必逞口舌之快。

    纪九郎，你若不怕我的铁弓金箭，大可过来一试！”

    杨休眯起眼睛，精铁似的骨架撑起皮肉，气血勃发。

    那些将种勋贵都说他是一条疯狗，见人就咬。

    其实并非如此，杨休向来擅于猜度人心，察觉善恶。

    很清楚谁能招惹、谁不能得罪。

    像洛与贞，通宝钱庄的三公子。

    皇亲国戚，富贵至极。

    即便不去巴结逢迎，也不会轻易结怨。

    但杨休一眼就看穿洛与贞性子软弱，易于摆布，好似羔羊。

    故而，出言恐吓，摆足威风，毫无惧怕意思。

    再比如凉国公府，如今当家做主的杨榷、杨二郎。

    其人外强中干，色厉内荏。

    遇到小事就拿捏架子，遇到大事便惊慌失措。

    也是个没分量的人物！

    杨休从不将其放在眼里！

    至于纪渊，他认为这是个真正敢杀人的强横之辈。

    当今世道，胸怀利刃的武者数不胜数。

    可一旦动了杀心，便敢于付诸行动的却少之又少。

    为何？

    因为规矩森严。

    前程、家人、亲朋、朝廷律例……

    需要考虑的东西太多。

    杨休很早就明白，出身好的人，才有资格骄横跋扈。

    他见过很多泥腿子，左边脸挨了一巴掌，还得笑着把右边脸递上来。

    连动怒、生气的胆子都没有，更遑论杀人！

    “平心而论，纪九郎，若是咱们交换，你一定比我强。

    你自小在泥泞里打滚，真正的靠山一座也没有。

    看到凉国公府的名头却能一点也不敬畏，反而三番两次都动了杀心，这很难得。”

    杨休立在那里，好似一座熊熊火炉，烈光汹涌，煞气冲天！

    “世间屠夫，拔刀杀人，多为一时的血勇。

    深思熟虑之后，还能继续如此，那才是大丈夫！”

    纪渊往前踏出一步，淡淡道：

    “莫非你以为夸我几句，等下就能死得痛快些？”

    杨休哈哈一笑，原本瘦猴儿似的干枯身躯，早已被那副坚硬骨架撑得雄壮。

    “我只是觉得遗憾，今日要少一人生知己。

    以后很难再找你，比你更硬的磨刀石了！”

    这句话刚一落地，杨休呼吸吐纳，悠长气息走遍四肢百骸，筋肉拧紧绞缠。

    论气血、气力，他自认为不比纪渊逊色几分。

    早年吞服一颗独角大蟒内丹，令杨休脱胎换骨。

    五百斤的铁胎大弓，落到他手里像是玩物，随意就能拉成满月。

    如今陡然发力之下，手臂根根大筋暴突。

    如同蚯蚓、小蛇，扭动不已。

    那口炽热内气滚走游动于四肢百骸，冲入气脉。

    烈烈血光透出皮膜，整个人都变得鲜红。

    好似妖魔，声势极为骇人！

    崩！

    金箭化流光！

    其速之快，近乎躲无可躲！

    几乎听到声音的那一刻，冰冷箭锋就已经直奔胸口。

    好似钢针刺骨，纪渊浑身上下有种冰冷的颤栗之感。

    这是生死之间的大恐怖！

    仙佛圣贤，亦不可免！

    可怖的压力，牢牢攫取心神，捏住心脏，让人动弹不得！

    “玄刀在此，万灵退避！”

    心念电闪之间，纪渊观想玄天升龙道的太阴星神，摆脱那种不可避免的浓烈惧意。

    与此同时，三阴内气化作一团青光，刹那凝聚无形刀芒！

    贴身斩落！

    那支迅烈金箭拦腰而断！

    铛！

    力道泄去的箭头射在泛出淡金色泽的躯体上，像是撞钟一般，发出闷响。

    毫发无伤！

    “你还有两次机会，杀我。”

    纪渊伸出两指，嘴角上翘道：

    “加把劲啊，杨休。”

    “你这是什么横练功夫？又是什么杀伐刀术？”

    杨休有些不敢置信，那双鬼火似的阴森眸子剧烈闪动。

    纪渊的出身，讲武堂人尽皆知。

    两门上乘武功？

    他从何得来！

    没道理！

    “你有句话说得很不对，即便不互换身份，即便没得国公当靠山，即便不给人当干儿子，管陌生人叫爹，当人看家护院的狗——”

    纪渊捏住那枚断裂箭头，随手丢下，一字一句坚定道：

    “我也比你强！”

    轰！

    山林之间，好似横生一座巨大火炉！

    这是气血喷发，所形成的精神压迫！

    十成十的虎啸金钟罩催发出来，纪渊脚下重重一踏。

    轰！

    平地一声霹雳炸响！

    松软泥土炸出深坑，彷如被巨象踩过！

    只一个呼吸的功夫，他便横跨三十步！

    体内的筋长十寸、骨壮百斤，其人气力提升到不可思议的恐怖地步！

    嘭！

    五指捏合握紧，周身二十步内的气流皆被拉扯，似一道旱雷坠落于地。

    往前一递，招式简单，朴实无华。

    百步拳，崩字诀！

    此时，杨休挽动铁弓，奋力射出第二支金箭。

    一条风龙咆哮，撼动遮天密林。

    隆隆雷音几乎要把人耳膜震破，气浪翻涌之间，掀起一道猛烈狂风。

    压得四周花草低伏，树木断折！

    咚！

    纪渊的拳头不闪不避，硬撼有破甲、破气之能的金箭！

    整个山林好像都抖了一抖，肉眼可见的波纹卷动，刮起地面好几层泥沙，惊起数片飞鸟。

    钢筋铁骨的横练体魄，上品武功虎啸金钟罩，层层加持下，生生砸弯了那支足以洞穿三层铁甲的锐烈金箭。

    纪渊呼出一气，再提一气。

    他为此付出相应代价，指骨被刻下深可见骨的狰狞伤口。

    滚烫的鲜血滴落，其人却浑然未觉。

    纪渊一双冷眼亮若大星，紧盯着杨休，开口道。

    “你还有最后一次机会。”

    脚下又是重重一踩，没有身法轻功、没有闪转腾挪。

    纪渊选择了最直接、最粗暴的蛮横冲刺，

    仿佛不在意胜负、不在意生死，

    所有一切都只为三个字！

    打死你！

