    天辰界的洛风与黄鸟妖神坐而论道，讨论人妖之分。

    本尊已然跨越重重星河，来到一方星光璀璨的大界，北斗贪狼星君的道场根基，天枢界。

    神光渺渺，仙音悦耳，大小神官前来迎接，宛如一方小天庭，仙路尽头则是天枢界主贪狼星君。

    一眼望去，贪狼星君与道相合，气息古朴无华，不看簇拥仙官神将的话，最多以为是富家子弟。

    贪狼星君身后六位弟弟，更加引人注目。

    宝相庄严，道韵深厚，一见就知是金仙大能，天庭上神。

    洛风连忙迎了上去，不敢让北斗星君久等。

    七尊金仙迎客，这怕是大罗者才有的礼数，自家还承担不起。

    “七位星君怎么亲自出来，小神实在惶恐。”

    洛风上前作揖。

    贪狼星君哈哈一笑，扶起洛风。

    “水德星君不必多礼，你我同朝为官，礼当，礼当。”

    一旁文曲星君点头道：“三哥说得不错，星君乃是一代俊杰，同属星神一脉，理当亲近亲近。”

    洛风含笑道：“承蒙文曲星君夸赞。”

    文曲星君大笑道：“道友竟然识得我，不少神仙都将我与武曲搞混了。”

    瞥了一眼，温润如玉，气质尔雅的武曲星君，再看看眼前雄姿英发，气宇轩昂的文曲星君。

    想让人不弄混都难。

    不过洛风在上天前早就做好功课。

    不说天庭每一尊神仙，耳熟能详，了如指掌，起码，不会将能入列灵霄殿的神仙搞混。

    洛风抚掌道：“文曲道友，雄文万千，武曲道友，太阴成兵。”

    “阴阳相济，大道可期，如此大神通，吾岂能不知。”

    正所谓，花架子人人抬，伸手不打笑脸人。

    洛风给面子，北斗七星君，自然也不会做恶人。

    入了宫殿，坐上云台，只见丝竹悦耳，道道仙乐回荡耳侧，又有仙女天妃，起舞弄影。

    殿中众人含笑开怀，怡然自得。

    几场仙乐过后，洛风正与贪狼星君闲谈，忽然间北斗天关破军星君插了一嘴道：“洛星君也是咱们星神一脉，不如去拜见母亲如何。”

    “也全了星神气运如何？”

    母亲？斗姥？

    洛风精神一震，肉戏来了。

    如果说星神一脉有主宰，并非太阳，因为古天庭的时代已经过去，并非太阴，太阴有大神通者，但终究势单力薄。

    而是常年隐居星空的斗姆天尊，子嗣绵延，并且点化无数星神。

    斗姆天尊，紫光夫人亦号北斗九真圣德天后，道身玄天大圣真后，应现上天南岳是名庆华紫光赤帝之尊。

    其二长子是为天皇大帝，紫微大帝；其七幼于是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军之星。

    传闻中，斗姆元君，天皇大帝，紫薇大帝皆是证道大罗，超脱宇宙的大神通者。

    这一家子，牢牢把握住星神一脉的气运，牢不可破。

    而自家，受玉皇大天尊敕封，得水德星君之位，执掌水行辰星。

    辰星在星空当中，不算太高，也绝非低端，作为宇宙基石五行之一，地位超然

    自家执掌辰星，若是心怀不轨，有分裂星神一脉气运的风险，但是自家背后又是玉皇大天尊，不好硬着来。

    或许这就是贪狼星君珍重邀请，七星君全体上阵的缘故。

    理由，因果，都说得通。

    然而，洛风心中还有一丝淡淡的疑惑。

    如果，北斗七星君邀请自家来，是为了解决分裂，避免星神气运流失。

    那么天辰界中的一切，是为什么？！

    两者，连不到一起？！

    难道自家猜错了。

    眼中华光一转，传令给天辰界的洛风地仙1573 ，让其拖延时间，与黄鸟妖神聊一些无关紧要的话题，使劲朝里面灌水。。

    就如同，在地球上写论文一般，水一水，字数就上来了。

    念头转动间，北斗七星君连连表态，同意洛风前去拜见斗姆天尊，显然是事先商量好的。

    洛风瞥了一眼，诸位星君的一举一动，老大贪狼成熟稳重，演技绝佳，笑容恰到好处。

    至于几位星君逊色许多，笑容浮夸，演技勉强，也就比当年的新手怪黄风强一点。。

    于是，洛风露出更加浮夸的笑容，激动异常道：“可是去拜见先天道后，斗姆元君。”

    “听闻斗姆，造化星辰，点化诸神，功德无量，乃是大圣大贤大慈大悲之神。”

    “小神竟然能见她老人家，当真是三生有幸，三生有幸。”

    北斗星君老大贪狼，微微一愣，然后笑问道：“道友何至于此，母亲常年隐居于星空之中，名声不显，但是同为星神一脉，道友若是拜见，她老人家不会拒之门外。”

    洛风轻叹一声道：“道友有所不知，小神出身卑微，崛起于山野之间。”

    “平生最敬重三位女性神圣。”

    贪狼星君颔首道：“愿闻其详。”

    洛风缓缓说道：“第一位自然是娲皇娘娘，若无娲皇圣母，岂有人族，这是根。”

    北斗七星君纷纷道：“不错，不错，正是此理。”

    “第二位自然后土娘娘，化身轮回，可谓是无上大功德，这是本。”

    北斗七星君纷纷点头赞叹，后土化轮回打造天地大循环，于众生，于天地，皆有大行大功。

    即便圣人碰见也有礼遇三分。

    只见洛风伸出三根手指道：“至于第三位，则是斗姆元君，先天道后她老人家。”

    “贫道出身卑微，不如先天神圣跟脚高贵，修行之时，不敢擅自采纳太阳，太阴之气，生怕毁坏肉体。”

    “唯有星光柔和，故而常常借用，贫道能修行飞升，很大一部分仪仗星辰。”

    “斗姆她老人家，点化神灵，塑造星神，将星辰散落苍穹，不仅仅给洪荒大宇宙的黑暗增添诸多光明，更是给了天下散修，出身卑微的生灵一丝生机。”

    “故而，娲皇是根，轮回是本，斗姆是源。”

    “斗姆元君她老人家，对贫道，对天下修士，有大恩大德啊！”

    一番慷慨激昂的陈词之后，洛风掀起衣袖擦了擦眼角。

    北斗七星君神色诡异，面面相觑。

    虽然知道，洛风有很大一部分，是在拍马屁。

    但是，心中忍不住多出几分好感，增添几分认同。

    毕竟，人家是在夸自家老母亲。