    翌日！

    涂小安平静的跟小八在狗窝度过一晚，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    “汪汪...”

    小八叫了几声，后院响起一阵脚步声，一位清丽的女子来到后院，小八看清来人顿时安静了下来。

    一条通体银白的毒蛇从狗窝中游了出来，看到女子，开口：“姐，早啊，大清早就来看你的弟弟啊”

    涂小月舒展了一下懒腰，看着狗窝前的银白蛇，翻了翻白眼，嗔骂一声：“臭小子，你一晚就待在狗窝里啊，脏不脏。”

    “姐，我现在是一条毒蛇，还怕脏不脏的嘛”涂小安也是无语，他现在就是在地上爬的，如何能保持卫生。

    “那你也不能睡在狗窝，你的房间姐给你整理好，以后就睡自己的床”

    小月杏目圆瞪。

    涂小安苦笑的下：“姐，你不觉得让一条蛇霸占一个房间，还睡一张床太奢侈了点吗”

    “奢侈什么，本来就是你的房间你的床”

    “姐没事，我跟小八一起住的挺好”

    他现在毕竟是一条蛇，总要适应蛇的生活。

    小月大手一挥，霸气：“不行，你必须睡自己的房间，小八的狗窝脏死了，要是得什么病怎么办”

    “汪汪...”小八叫喊了几声，狗眼满是委屈，仿佛在力证自己的狗窝其实是很干净的。

    “行，你是我姐，我听你的”涂小安也不在跟老姐争论这个，看老姐一身打扮，开口：“姐，你要出门吗”

    涂小月想了想，道：“嗯，昨日美琳来我们家送了一笔钱，老妈让我给送回去”

    “姐，我也去，带上我吧”

    “你去干嘛，那个女人还害的你不够惨吗”涂小月一想到自己好好的弟弟变成一条蛇，心里就一股滔天的幽怨之气。

    涂小安弱弱的说：“姐，告诉你一个秘密，其实美琳姐已经知道我变成一条蛇了”

    “什么！”

    小月一下子跳了起来，反应很大，然后两眼一瞪，酸溜溜道：“你这个混小子，原来我不是第一个知道你变成一条蛇的事情”

    “你太过分了，我可是你亲姐，你居然先跟一个外人相认”小月不可谓不生气，杏目圆瞪，好似一头被激怒的狮子。

    涂小安心虚的起来，连忙解释：“姐，我这不是怕你接受不了吗，所以先找别人实验一下”

    “那你也不能找她，忘记了自己怎么死的吗”说到一个死，小月捂住了口。

    小安道：“姐，你别生美琳姐的气，真的不关她的事，我希望你们能够以后好好相处”

    “你到是心挺大”小月撅了撅嘴。

    涂小安哄了一会儿老姐，她也不在那么幽怨，然后一人一蛇朝着蛇市场出发了。

    当然，走的时候，是涂小月抱着他去的。

    蛇市场之内，依然生意红火，每天不知道有多少毒蛇被买卖，做着各种的应用。

    美琳在自己的店铺招待客人，忽然看到门口的涂小月顿时有点诧异起来，连忙准备招呼，但看到她怀中的银白蛇，露出了笑容。

    “恭喜，你们两姐弟相认了”

    人前，涂小安是不会随便开口说话，要是被人听到，太惊世骇俗了，到是涂小月开口：“没什么好恭喜，本来就是姐弟，还有什么相认一说”

    美琳知道小月对自己有点怨言，笑了笑，将她迎到了一个安静的房间内，准备交谈。

    涂小月将一个厚厚的信封放到了桌子上：“这是你的钱，我妈让我送还给你”

    美琳看了看信封，然后看了一眼银白蛇，道：“小安，还真让你说中了，这钱果然给我送回来了”

    “小月，这是我一点心意，你们就不能成全我吗”美琳忽然握住了小月的手，认真的说。

    小月想挣扎，但终归是心软，而且来时的路上，被弟弟做了洗脑，也没那么的讨厌美琳。

    其实她们两个曾经关系就很好，只是弟弟的死，让她对美琳有了心结。

    “我妈没怪你，我现在也不想怪你了，但这个钱太大，我们没理由白拿”小月还是摇了摇头。

    涂小安在一旁也说：“美琳姐，我有能力赚钱养家糊口不是嘛，你就不要在说了”

    美琳叹了一口气，将钱收了回来，却再次拿出了一个更大的信封，放到桌子上，：“这个信封里，有二十万”

    “什么意思”小月被弄懵比了，我刚还你十万，你又拿出二十万，这是准备砸钱？

    “小月，这个钱你可以心安理得的收着，因为这是小安赚的钱”

    涂小安眼睛猛然一亮：“我的虎蛇卖出去了？”

    美琳将银白蛇抱了起来，一笑百媚生：“对啊，我们家小安最本事了，一条蛇就赚了二十万”

    “到底是怎么回事去”小月满心的疑问。

    小安道：“姐，我之前在佘山抓了一条虎蛇交给美琳姐帮我卖，只是没想到美琳姐速度那么快，一日就转卖出去了”

    美琳解释：“小安，虎蛇可是难得罕见的蛇种，有市场的很，我也是随便的拿到店门口拍卖了下，就引起几位大老板出手”

    “美琳姐，虎蛇真的卖出了二十万？”小安对这点还有一丝怀疑，他怕美琳姐自己加了钱进去。

    美琳岂能不明白涂小安的想法：“小安，这钱百分之一百是虎蛇所得，你尽管放心，这几年，我们蛇市场好蛇出现的不多，所以罕见蛇种的价格也提升了不少”

    “要是这样就好！”

    涂小安也放心了，对着老姐说：“姐，你在信奉中拿出一万给美琳姐，别的钱你就收了”

    “给我拿钱做什么，我不要”美琳连忙摆手。

    小安坚持：“美琳姐，之前说好的，我不能让你白忙活，再说以后我少不了麻烦你”

    “小安，你这哪里是麻烦我，你的虎蛇可让姐的店铺名声更大”

    作为蛇类生意，好蛇是最关键的，如果店中要是出现一条珍稀蛇种，那么更是让店铺名声大噪。

    这也是那么多年，美琳那么想要一条珍稀蛇种的原因，可当镇店之宝。

    