    第859章 搓手，不要太生猛

    我滴个老天爷啊。

    合着搞了半天，他们穆队其实还是个小幺鸡啊~~~

    好可怜啊！

    就这样，石斛非常顺利拿到了一手报料。

    还是安夏自己主动报出来。

    “我有个偏方，你要不要听听？”按奈不住的石斛内心深处，大手搓起来。

    他开始为安夏出谋划策，“能让活方乖乖配合的偏方。”

    除训练以后，安夏极少表露求知若渴。

    就这回，石斛每一句话都跟勾子一样，正正好好的勾住了安夏。

    她挑眉，“请赐教。”

    “客气客气，好说好说。”石斛拱拱手，“来，咱小声告诉你。”

    又是叽里咕噜一阵小声说话。

    瞧到魏计都很想到俩人身上装个窃听器，听听到底说了些什么。

    刚才石斛那小子做了一个搓手动作。

    这个小动作呢，往往只出现在他极度兴奋的时候。

    从而可以判断出，安夏刚才说了一件让他很兴奋的大事。

    大事很有可能与“活方”有关系。

    永远不要小瞧一名特战员的智商与逻辑能力。

    丁点蛛丝马迹，只要被他们找到，可以在很短暂的时间里串出一条完整的真实故事线。

    安夏听后，直呼，“博大精深！受教！”

    夏国的中医太厉害了！

    竟然还有如此厉害的药方！

    她为了能让穆沉渊配合自己，还让在天枢给自己弄药呢。

    也不知道天枢弄到手没有？

    如果没有，不用去弄了。

    有石斛的偏方，绝对可以让穆沉渊从了。

    记在心里，安夏再次感谢，“多谢，事成之后必定感谢。”

    “小事一桩，不用感谢，真要感谢的话……”石解又搓起了手，清秀的脸尽是一脸钻究学术的认真劲。

    “我有个小小的要求，不知道不能答应。”

    安夏豪爽，“只要我能做到，绝对没问题。”

    石斛又搓手一下，“不用做，只需要说一说就成。”

    那更没问题了。

    “请说！”

    “事成之后，能不能告诉我时长？我想做个有关于男性特战员这些方面的数据。”

    魏计又看到石斛搓手了。

    大事！

    绝对是大事！

    一共搓手五次！

    从未有过的搓手次数。

    安夏对这些事向来坦荡，食色性也，有什么好遮遮掩掩的呢。

    毫不犹豫，一口答应，“好！回头你把你那些时长数据给我看看，我也研究研究一下。”

    噗……

    石斛差点给跪了。

    安夏，安大哥，夏大佬，您——您这彪悍的劲儿，身为医生的他都差点没有跟上节奏。

    还有啊——

    他只想采集穆队一个人的时长数据。

    没打算去采集所有队友的数据啊。

    就算他们说了，呵！

    以这些家伙的尿性，他还不了解吗？

    绝对往长里说！

    二十分钟能说成一个小时！

    一个小时能说成三个小时！

    “好，好，一定，一定。”石斛答应了。

    为了采集穆队的数据，他硬着头皮，应了！

    不就是时长数据么，没关系，他能采集得到。

    别人的数据准不准，他无所谓啦。

    只要穆队的数据准确就成。

    安夏肯定不会报假数据。

    只不过——

    后来好事办成后，她把时长告诉石斛，又拿到所谓的数据后，安夏一度怀疑穆沉渊能力不成！

    (本章完)

