    出租房。

    虽然还只是傍晚，但陈起却已经在厨房准备晚饭。

    可能是因为再次进帐八十万的原因，他今天的心情很好，所以他决定吃顿好的犒劳一下自己。

    一旁大理石厨台上已经摆放着满满的食材。

    鲜牛肉、羊肉卷、洗净的毛肚、炸好的豆腐，还有海带、金针菇、豆芽以及品类不一的青菜。边上的锅里，还在熬着浓香四溢的玉米蘑菇排骨汤。

    在外面的餐桌上，甚至还摆放着快乐水等各种口味的饮料。

    要是让徐不年那些认识他的人看到这场面，估计会被惊得半晌说不出话来。

    你一个人想吃火锅也就算了，居然还不嫌麻烦的自己动手？

    不累吗？

    陈起当然是不累的。

    他早就说过，他永远不会在吃这方面亏待自己。

    一个多小时后，在天色刚好黑下来的时候，一切准备就绪的陈起便开始了这顿丰盛的晚餐。

    一个人吃饭什么的虽然看上去有点孤单凄凉，不过对他来说早就不是什么稀奇古怪的事了。

    这顿酣畅淋漓的晚饭他吃了很长时间，直到把大部分食材都扫光才作罢。

    吃饱喝足后，他打开笔记本看了一会时事新闻和娱乐新闻，然后陷入了沉思。

    接下来该干点什么好呢？

    在沉思了一会后，他忽然想到了什么，忙打开了手上的戒指，直接望向了虚拟屏幕的右下角。

    【破坏值：0】

    看着这个数值，陈起的眉头顿时就皱了起来。

    这系统有问题吧？

    怎么可能还是零？

    我在广告界折腾了一个星期就算没什么颠覆，对他们的游戏规则多少也有一点点破坏吧？

    你连一点破坏值都不给我加？

    这么严格吗？

    陈起的表情变得有些严峻起来。

    他忽然很迫切的想把这个0给破了！

    这看着也太刺眼了！

    看不起谁呢？

    但是，该怎么打破呢？有没有哪个行业是可以迅速颠覆的？

    他苦苦思索着。

    也就在这个时候，笔记本电脑上跳出来一个弹窗，上面显示的是什么战神归来一声令下什么的。

    “嗯？”他眼睛微微一亮。

    小说？

    对啊，他可以抄一本小说玩玩啊。

    他以前虽然经常忙得不分昼夜，但也在网上看过小说，也大概知道这个行业的游戏规则。

    没记错的话，那些作者好像都是一天一更两更的吧？据说一天三更就算是勤奋选手了？

    那他要是一天五更六更甚至九更十更会怎么样呢？

    要是能坚持下去形成某种效应，应该也算是颠覆他们的现有规则吧？

    他仔细的想了想，觉得这个方法确实可以尝试一下。

    他有些小激动的打开了虚拟屏幕，在搜索框里输入小说这个关键词。

    很快的，在搜索结果的页面里就跳出来很多小说作品。

    让陈起有些诧异的是，在跳出来的这些结果里，他看着都十分陌生，居然没有一本是他熟悉或是曾经看过的。

    难道我已经落伍这么久了？

    他在心里腹诽了一声，也没管这么多，迅速在里面挑选起来。

    鉴于他对这个系统的了解，他倒也不担心这些书的质量。要是不好看的话，它压根就不会收录进来。

    能被它收录的，都是精品。毕竟，这系统也是有底线的。

    不一会后，他便挑了一本书名很合眼缘且字数又多的书。

    这本书叫《仙侠世界》，全本共500多万字，讲的是一界凡人误入仙门，凭着一个能随时逃跑的金手指在仙侠世界兴风作浪，在各种作死的边缘疯狂试探但偏偏就是死不了的故事。

    陈起翻开看了看，写得还真不错，看得他也有些欲罢不能。

    随后，他认真的了解了一下这个世界的小说网站，在确定他们的游戏规则跟地球差不多后，便挑了一个规模最大读者最多的网站注册了一个帐号。

    至于笔名……

    在思索了片刻后，他将“陈同学”填了上去。

    看着注册成功的页面，陈起便拿着笔记本电脑照着虚拟屏幕上的内容抄了起来。

    要说这破坏系统也是神奇，什么东西都收录了，却连一个可供传输的接口都没有。

    系统里面的东西他只能看，不能直接拿出来。

    好在他打字的速度并不算慢，仅用了二十分钟，他就将第一章近三千字抄录了下来。

    将第一章上传到后台，他继续疯狂的敲击着键盘。

    第二章……

    第三章……

    第四章……

    一个又一个的章节从虚拟屏幕复制到了他的电脑上。

    到晚上十二点多的时候，他的笔记本上已经整齐的排列着十六个章节。

    揉了揉有些泛酸的手指，陈起有些小感慨。

    这进度……好像还是有点慢啊。

    不过除此之外好像也没有更快更好的办法了。

    算了，先这样吧，反正他现在有的是时间，不着急的。

    别的不说，一天十章三万字他还是能轻松应付的。

    简单的漱洗了一下，他沉沉睡去。

    第二天，满血复活的他在吃过早餐后兴致勃勃的打开作者后台，意外的发现收到了一条小说已经通过审核并进入书库的消息，他也没太在意，继续上传新章节，然后继续奋战。

    也不知是这本书的质量确实还不错还是这个小说网站的效率本来就很高的缘故，在下午他打开作者后台准备上传第七章的时候，他收到了网站发来的签约信息。

    按照他们的流程弄好并将合同寄出去，他继续疯魔。

    至于站内短信上说添加编辑为好友的内容他则自动忽略了，反正他写这本小说都是另有目的，还是别去打扰人家浪费人家的时间了。

    于是，在接下来的几天时间里，他几乎将所有精力都放在了这本小说上，并以每天十章三万字的速度上传到网站。

    短短三天时间，《仙侠世界》就已经上传了九万多字，很直接的霸占了更新榜榜首的位置。

    更有意思的是，更新榜是每天更新的，而且竞争十分激烈。很多作者为了冲榜都是拼命存稿然后在某一天突然爆发争个第一。

    能在这个榜单持久的少之又少，三连冠五连冠已经是绝大部分作者的极限。

    但《仙侠世界》自发布以来，已经连续三天第一。

