    “诶，路之暮，路禄鹿怎么和小学妹搞在一起去了？”萧然转身回去，一把勾住路之暮的脖子，吊儿郎当的样。

    路之母疑惑，“阮白？”

    “对啊，就是小学妹。”萧然看着还没走远的白衣背影，啧啧两声，“那长相，贼漂亮！”

    站在旁边的封际浩却突然间黑了脸，“漂亮什么漂亮，也就是那样。”

    “你吃火药了？”萧然诧异的挑了挑眉，看了封际浩一眼。

    “没有！”封际浩脸色很臭。

    妈的，

    就那个阮白怎么就漂亮，凶残到死！！！

    “你们说谁？阮白？？”夏未筱耳尖的听到熟悉的两个字，眼神一亮，踩着高跟鞋，噔噔瞪的走进，问。

    “咳咳，夏未筱啊。”萧然咳了一声，又看了一眼封际浩，夏未筱又多缠着封际浩，真的，全上流圈都知道。

    “嗯。”夏未筱却没理会这些，她皱眉问：“你们刚才说阮白？？”

    “是啊。”

    夏未筱眼神blingbling的亮了起来，四处张望，急切的问：“白白呢？？白白在哪？？”

    萧然：“……”

    这套路和他想想的不太对。

    封际浩原本悄无声息后退的一步顿住了，他脸色不好，“你认识阮白？？”

    “什么阮白阮白。”夏未筱毫不客气的说道：“阮白是你能叫的吗？”

    封际浩：“……”

    萧然默默的指了个方向，“那。”

    “女生宿舍？”夏未筱下意识的看去。

    白白和她同一所学校？

    开心！！！

    “谢了。”夏未筱丢下一句话，以飞快的速度跑了过去。

    擦，

    高跟鞋变累赘了。

    “这，夏校花和小学妹是什么关系啊？”萧然眯着眼睛，看着前方。

    “我还第一次看到夏未筱跟你这么说话。”萧然笑道：“人家缠了你这么多年，你也不回应，她早该这样了。”

    封际浩脸色很差。

    封际浩心情郁闷。

    封际浩暴躁的很。

    不远处，

    阮渺渺站在那里，死死的盯着这一幕，她不自觉的攥紧了手，微微抿唇，眼底的情绪晦暗。

    阮家，

    染白刚刚回来，她带着白色耳机，耳机线随着她的动作微微晃动，和一缕黑发交织在一起，映衬着少女冷白的肤色如上好的寒玉般剔透。

    阮母看着回来的染白，擦桌子的动作顿了顿，直到染白快走进房间，她阮母犹犹豫豫，还是忍不住喊了一声：“……白白。”

    染白偏眸，“嗯？”

    “白白，我有点事情跟你说……”阮母有些不自在。

    染白转身，走过去，“说吧。”

    阮母显然有些难以启齿，她再三斟酌，眉心皱的死死的，“白白你看……你现在已经成年了，如今也要学着独立……”

    “我会搬出去。”还不及阮母说完，染白就神情平静的打断了。

    短短五个字，却让阮母心底愧疚的很。

    阮母想开口说，你住在家里挺好的。

    但一想到阮渺渺，阮母干巴巴的把话咽了回去，只能说道：“你……一个人好好照顾自己。”

    染白摘下耳机，一缕墨发顺着动作微微倾斜，她唇角泛着轻快甜软的笑，就连眉梢也含着笑意，语气轻松：“嗯，我知道了。”

