    埃德加看着面前的这架私人飞机。

    略微有些沉默。

    “埃德加总裁，没有飞往南非的航班，你看，私人飞机可以吗？”

    艾什莉在一旁补刀道。

    “……”

    好吧，是贫穷限制了我的想象。

    我的错。

    但是此时，他也不会当着下属的面认错。

    “算了，没有就没有了，我就……勉强坐一下吧！”

    埃德加看着私人飞机，咳嗽一声，然后朝着艾什莉点了点头。

    埃德加在起飞之前，就将那块黑色方块交给了蔡瑞安。

    黑色方块实在坚硬，即使是他也无法暴力摧毁。

    他交给他的目的，就是希望那个家伙能够帮他在试验室内摧毁掉，他看着那玩意有些熟悉，希望不是那个盒子，不然摧毁难度太高了。

    希望回来之前，他能给自己一个小惊喜。

    埃德加在沃特公司里数据库内，搜索着沃特公司所属的军队，但是无论如何，他也是搜索不到沃特公司的私人雇佣军。

    其实，也可以想象。

    沃特公司走的是超级英雄路线，几乎不需要什么雇佣军。

    有什么雇佣军能比的上超级英雄呢？

    南非。

    某处露天矿脉。

    在矿脉中央还有几个村落，从天上望去，他们的住所显得极为破旧，就像生存在远古时代一样，几个村子相互挨着，在山脉的四周有着监视器在监视着这个村落。

    沃特公司的人似乎在故意圈养这群人当做实验对象。

    下面的人看到稍微降落的飞机，走出门，朝着天空上大吼大叫，似乎在朝着埃德加所在的飞机发出愤怒的咆哮。

    村子里，缓缓走出一个头戴羽毛的女人，黑色的皮肤，宛若一颗黑色的煤球，她的眸子似乎可以看破飞机，埃德加与她对视一眼，她的嘴巴里念叨着什么，眼神里更是露出一丝古怪的。

    “嗯？”

    飞机缓缓降落。

    埃德加还是第一次踏上南非的土地，落下来之后，感觉一阵燥热。

    空气似乎因为温度的原因在波动。

    “埃德加总裁。”

    来自南非的试验室负责人显然也知道了公司架构的变化，现在的埃德加可是公司的第二把手。

    南非的负责人名叫约克逊，已经在这里呆了快十几年。

    五号化合物虽然不是他研究出来的，但是后续的改良都是他做出来的，所以，他可以算得上是一个人才。

    “外面的土著是怎么回事？你们在拿他们做实验？”

    南非的负责人约克逊听到埃德加的问题，脸上旋即露出一丝苦笑，“总裁，我们倒是想，但是他们这些人身上蕴含着一股难以置信的力量，这股力量我们称之为反噬之力。”

    “什么意思？”

    约克逊苦笑道，“他们通过一些方法和我们的一些人绑定在了一起，只要他们受伤，我们的人就会受到同样的伤，所以我们哪里敢伤害他们。”

    “嗯？还有这种事？”

    “就是其中部落里的那个女人，把她村子里的命和我们这些人的命绑在了一起。”

    “女人，你说的是那个很黑的女人？”

    “总裁？你见过她？”约克逊脸色一僵。

    “她吵着我念叨了几句什么，我没注意！”

    听到这里，约克逊脸色大变，“糟了，那应该是她把您的生命和她的族人绑定了。”

    “绑定了？”

    “嗯，总裁，你现在有什么感觉？有没有束缚的感受，或者干渴的感觉？因为这里缺水，他们某些特殊感觉也会传给被绑定者。”

    “那……倒是没有！”埃德加审查自身，即使他被绑定也不受影响，“既然这样，为什么还要招惹他们，把他们赶走就好了！”

    看着埃德加不在意的样子，约克逊也有些尴尬，一方面是如果总裁真的被绑定了生命，那么他这个南非负责人太不靠谱了，居然没有提前和总裁说一下。

    另一方面的尴尬则是埃德加的提问。

    “其实，这里原本是那个部落的住所，从某种意义上来说，是我们占据了他们的信仰坟墓，对了您是来看五号化合物的起源吧，那么我带您去看一看，或许您看到，也就明白了！”

    关于五号化合物的来源，埃德加从机密库里知道这是二战期间，研究出来的一种化合物。

    但听他的话，这种化合物似乎并不是人为制造出来的。

    而是有起源。

    跟着约克逊进入试验室，外面有一层又一层的雇佣兵把手，进入也需要非常严格的消毒和穿戴防辐射装置。

    在一层又一层的包裹下，他们进入了巨大的试验室。

    中央是一个空井，几乎有半个足球场大小，而下面是深不见底的黑暗。

    坐上电缆，从上方下落，埃德加听着金属摩擦的刺耳声音，显得很平静。

    但是越是接近底端，他就越是怀疑这个地井到底有多深。

    沃特大楼下的那个地下室研究所也是特别的深。

    随着电梯落入最下面，试验室周围的灯亮了起来。

    下面的空间逐渐变大，但是正中央只有一具棺材，而棺材周围在缓缓地下沉，虽然可能一天的下沉高度只有几厘米，但是……

    埃德加看着已经深不可测的洞井，也难怪他们会不断地向下面建造。

    而那石制的棺材里，正在溢出黑色的液体，就像是在流血一样。

    一些白大褂的人将黑色的液体小心的刮出来，他们的动作很轻，生怕惊扰了什么。

    五号化合物？

    埃德加看向其他人。

    “没错，就是从那具棺材中弄出来的。”

    “……”

    一具神秘石棺，创造了整个超人类？

    那么里面躺着的是什么？

    如果那些超人类知道自己注射的是这种玩意。

    “当然，那只是原版，实际上要经过提纯的工作，才能注射，直接注射的人都变成了恐怖。”

    怪不得当时他说这个世界上还存在着很多神秘的事情我不知道。

    光是这一个棺材，怕是可以轰动全球了吧！

    “棺材打开过吗？”

    “没…无论用什么办法，都无法打开棺材，仿佛有一颗宇宙压在上面一样。”

    “我来试试！”

    埃德加想上前尝试。

    约克逊怕总裁丢人，连忙提示道，

    “总裁，这单凭人力是不可能做到的，而且这个棺材即便是十吨力的起重机都移不开一毫米！”

    约克逊看着埃德加不服输地使用浑身力气，推着这具棺材。

    无奈的摇了摇头，这总裁，他们用了多少人，多少起重机都无法将棺材打开，他一个普通人又怎么可能。

    正当他这般想着的时候。

    咯咯…

    “移…动了？”

