    不对！

    薇古心头猛地一惊，连忙翻身一躲，一个驴打滚滚出十来米远，背后空间瞬间被打得暴烈，而那人也没追击，只是一把抱住了被丢下的女队员......

    “狗蛋......”女队员努力的笑着，但表情却因扭曲变得更加诡异。

    狗蛋双眼通红，死死的盯着对方，也不管周围的包围，一股极为沉闷的气势压得周围泰坦有些喘不过气来。

    这个队员叫莉娜·因巴斯，是十年前入伍的新队员，兼职元素法师、牧师和后勤一系列工作，相当于一个保姆，自从她进来后，就一直负责对狗蛋的身体调养，两人的关系从一开始狗蛋不情不愿被检查到后面越来越好。

    是为数不多知道她小号狗蛋的存在。

    此时看到昔日那温柔得让人发不出脾气的脸庞此时扭曲成这幅模样，狗蛋整个神经都是麻木的，有种要断开的感觉！

    她其实有想过，或许有一天，自己会保护不了自己喜欢的人，因为电影里经常这么演嘛，朋友祭天，法力无边.....

    但却没想到会来得这么快！

    白菜.....得找到白菜，白菜能救她！

    神经层层崩断，仅存的理智反射出了这个想法，但实际上已经很不理智了，因为如果正常情况下她应该看得出，莉娜五脏尽损，筋骨断裂，是没救了的.....

    “跑......”莉娜努力的想要抬起手，可断裂的神经和骨骼显然已经不支持她这么做，可那挣扎的样子却更加刺疼了狗蛋，这股刺痛让最后一根神经绷得一下也断掉了！

    “哟，队长，这算不算干趴你的第二条龙？”

    一群泰坦围住了狗蛋，远处一道深坑里，第三古王队的队长厄尔杜隆缓缓爬出，舒展着筋骨走了过来。

    “不要皮......”厄尔杜隆脸色凝重的走了过来，看着僵硬不动的狗蛋，警告着周围的队友：“这家伙不简单，都给劳资悠着点！”说着又看了一眼狼狈打滚站起来的薇古皱眉道：“尽添麻烦！”

    “嘿......”薇古摸着脑袋：“这不找点乐子嘛，你看，现在不就很有乐子吗？队长你也兴奋了不是？”

    “闭嘴！”厄尔杜隆瞪了对方一眼，随即再次看向王狗蛋，活了活筋骨，他的确有些兴奋，很多年没见到这样的对手了，上次遇到这种能在近战上压制他的便是一王队的莎拉，没想到联邦也有这种人.....

    “喂......”时间一分一秒的过去，厄尔杜隆皱眉看向对方：“你还要这般多久？战斗会死人不是正常的事？你以为是小孩子过家家？不要浪费时间，战场可没有给孩子哭泣的时间！”

    这话一完，不知道是不是触动了什么开关，周围空气突然就停滞了下来了，所有人感觉都感觉呼吸一滞，一瞬间一股气势好像让周围的时间都停滞了一般！

    来了！！

    厄尔杜隆瞳孔一缩，立刻喝道：“小心些......”话音未落便感觉眼前一花，眼前那气势恐怖的黑龙便消失不见了！

    逃了吗？

    厄尔杜隆皱眉，他还以为队友都死了的情况下能刺激得对方失去理智呢，现在看来还是很理智的嘛.....

    不过很快他就察觉到了不对劲，因为他们当中有个人不见了.....

    “薇古？”

    所有人一愣，连忙快速看一眼，却发现薇古好像完全失去了踪影，瞬间一下明白，薇古恐怕被对方掠走了！

    “好快的速度！”副队长杰斯表情凝重：“准备好炎帝装置！”

    “这......”周围人一愣，炎帝装置，队伍里最强大的武装装置，是消耗最大也是威力最大的，原本是用来对付第四古王队或者第一古王队的！

    这时候拿来对付一个人？副队长认真的？

    但还未来得及思考，远处便传来一阵让人汗毛立起的惨叫声！

    “薇古？？”所有人连忙看了过去，平日里大多数人都不太喜欢他，但到底是多年的队友，被当着面折磨，一群人还是红了眼睛！

    浓雾里，一道黑影缓缓走出，正是刚才突然不见的了小黑龙，但此时没人敢说那家伙小，那股威压仿若沉默中的火山，碾压了所有人！

    而对付手上拖着的正是刚才一起消失的薇古，此时的薇古只能用惨不忍睹来形容，浑身骨骼被扭成了麻花，皮肉被剥离，筋条被抽出，痛苦的面庞在脸上形成了癫狂的笑意，看起来诡异无比！

    “快，启动装置！！”副队长连忙吼道，旁边装置手刚一动，队长便叫到：“别动！”

    但仍旧晚了，下一秒那个装置壮硕的身躯便在一双龙爪下迅速变形扭曲成一团，连惨叫都没来得及发出便成了一团不忍直视的血肉！

    “该死！”队长连忙扑了上去想要正面迎敌，但对方的速度鬼魅异常，几乎一瞬间就又来到了刚才那副队长的身后！

    大厅里，所有人都秉着呼吸看着这场战斗，不.....应该说是屠杀，那死完队友的王小佳仿若变了一个人一样，其战力简直到了不可思议的地步，很多星级大佬都感觉自己在那里怕也是一样的结局。

    那真就是一个怪物！

    “散开，散开！！”厄尔杜隆一边狂吼着一边朝着狗蛋冲了过去。

    他知道只有自己能挡住这怪物，而只要自己能拖延哪怕几秒的功夫，队友便能启动装置帮助自己！

    但这几秒的时间却离他无比遥远，队友一个皆一个的惨叫死亡，都是被无比暴虐的手法杀害，残忍的撕碎、或扭秤一团麻花血肉，手法和薇古那家伙平日折磨别人如出一辙！

    他惊怒的想要阻止，可是速度总是慢上半拍，只能眼睁睁看着队友一个皆一个在自己面前被残忍杀害！

    “混账，住手，你给我住手！！！”

    厄尔杜隆双眼通红，脸色变得无比狰狞，尤其是看到最后一个女泰坦，那一脸惊恐和求救的表情在自己面前扭曲，厄尔杜隆只感觉浑身血液都要爆炸开来！

    砰.....

    下一秒，那被扭曲得不成人形的女泰坦如破布一般被扔向了厄尔杜隆，厄尔杜隆一手接住，呆呆的看着那痛苦的队友，一声怒吼震得整个树林都震动了起来！

    “你.....还要多久？”一个沙哑的声音在对面响起，狗蛋面部扭曲，带着一股从未有过的病态笑意，声音嘶哑的问道：“你还要.....抱着你那队友哭多久？”

