    范达尔虽然被击飞，但是眼中流露出一丝笑意，却是躺在车上的他已经看到希芙绕道了一旁的房顶之上，对毁灭者发起了突袭。

    希芙从房顶处高高跃起，手中的长枪直接从毁灭者的身后的脖颈处穿过，将其钉在了地上。

    看着熄火的毁灭者，众人也是露出了一丝笑容然而还未等众人嘴角的笑容更甚, 毁灭者却是再次启动起来，同时身体上的结构开始进行转变，整个身躯和头部转了过去，原本希芙踩着的背部变成了胸部。

    毁灭者的脑袋对着希芙，一道激光直接射出，将对方扫了下去, 随后直接站直了身子，将长枪从脖颈出拔了出来，而被贯穿的伤口也是瞬间愈合完毕。

    希芙从地上爬了起来，大喊了一声撤退就向着一旁跑去，毁灭者激光不断射出将希芙和仙宫三勇士全部炸飞。

    ······

    另一边。

    娜塔莎一个漂移车子就停到了纽约大陆酒店门口，直接将车钥匙扔给了门口的泊车门童，双手各抓着一个手提箱，就进入了大陆酒店之内。

    看着风尘仆仆进来的娜塔莎，坐在酒店行政大厅的杀手们，目光瞬间就看向了她以及手中的箱子，不过众人只是看了一眼后就不在关注，而是该忙什么就继续忙着什么。

    娜塔莎一路走到了酒店的服务台，将手上的箱子放在了服务台的吧台上。

    艾迪看着走过来的娜塔莎，开口问道：“请问需要什么服务。”

    娜塔莎看着面前的女人，从口袋里取出了一枚夏洛特发行的最新金币，放在了桌子上。

    “我要见夏洛特·道尔，我带来了他需要的东西。”

    艾迪看了一眼吧台上的两个箱子，拿起了桌子上的金币端详了一下，随后将其收下后, 拿起服务台的电话。

    “经理, 这边有人要见夏洛特大人，说是带来了首领需要的东西。”

    “好，我知道了。”

    放下电话，艾迪开口道：“请你稍等，等下经理会过来。”

    “至于首领那边，我没有联系的权限。”

    娜塔莎点了点头，她知道夏洛特现在已经是高桌的首领，一个酒店的前台服务员，肯定是联系不到对方的，哪怕夏洛特现在就住在酒店里面。

    很快温斯顿就走了下来，看着服务台前站着的女士，便上前握手道：

    “你好，我是酒店的经理，温斯顿。”

    看着伸出的手掌，娜塔莎与之捂手后开口说道：

    “娜塔莎，我这边找夏洛特有紧急的事情，但是他的事务所那里暂时无法开业，我联系不到他。”

    温斯顿的眼神看向了一旁的两個手提箱。

    看着温斯顿的眼神的方向，娜塔莎开口道：

    “这是夏洛特需要的东西，之前在事务所进行特殊委托的时候, 就是用的它做交易。”

    听着娜塔莎的话语, 温斯顿点了点头，但还是开口道：

    “能让我看一眼是什么东西吗？”

    “这样我向上汇报的时候，也好讲述一下。”

    “毕竟你也知道，自从夏洛特大人出现在媒体上之后，我听说不少人去事务所骚扰，有人更是被扔了出去。”

    却是温斯顿心中也有着一些其他的心思，既然别人能够用这个物品委托事务所处理事情，要是能够知道这是什么，自己收集一些送给首领，想来得到的好处也不会少。

    娜塔莎深深的看了一眼面前的这个男人，拿起一个箱子进行指纹验证之后将其打开。

    看着箱子中呈现蓝色的晶块，哪怕温斯顿这样的普通人，也直观的感受到里面蕴含着不小的能量，同时惊呼道：“天，这是上帝的造物吗？”

    给温斯顿看了一眼后，娜塔莎就立刻合上了手提箱。

    此时温斯顿的惊呼，也引来众人的好奇，不过其他杀手隔着距离比较远，并没有看到手提箱里面到底放着的是什么，但是箱子打开时呈现的蓝色光芒还是被众杀手所看到。

    看到娜塔莎合上了箱子，温斯顿并没有开口询问这是什么，而是点了点头，随后开口道：“请你稍等！”

    看着温斯顿离去，娜塔莎也送了一口气，看着任务要完成了，只要能够见到夏洛特，就能一并见到托尼，到时候新墨西哥州的麻烦就可以交给他们了。

    就在娜塔莎等待的同时，温斯顿来到了顶楼的会议室门口。

    “咚·咚·咚！”

    “咚·咚·咚！”

    一连敲了两次门，都没有声音传来，也没有人开门，温斯顿心中暗想莫非是在里面开派对喝醉了不成。

    推开会议室的大门，温斯顿探头向里面望去，发现里面一个人都没有，要知道昨天的时候，会议室里可是来了不少的人。

    扫视了一圈会议室，确定没有任何人后，温斯顿关上了房门，随后向着夏洛特预留的酒店房间走去，结果发现房间是紧闭的里面也没有人入住。

    察觉到不对的温斯顿，立马调来了酒店走廊上还有会议室门外的监控视频，发现会议室的大门，在昨天只有人进入的身影而没有离开的身影。

    想到自家首领那强大的神奇能力，温斯顿猜测可能是因为其他事情，提前离开了。

    得到这样的结果，温斯顿也没有停留，赶紧向着酒店大厅位置走去。

    来到服务台的位置，看到坐在休息区的娜塔莎，快步走了过来。

    “抱歉，让你白跑一趟了，娜塔莎小姐。”

    “夏洛特大人，此时并不在酒店。”

    听到酒店经理说夏洛特不在，娜塔莎微微皱眉，根据局长的情报对方昨天进入酒店后并未离开。

    “托尼在吗？”

    “托尼·史塔克，帮我叫一下他也可以。”

    温斯顿摇了摇头：“抱歉，史塔克先生也不在酒店。”

    听到二人都不在酒店，娜塔莎直接连敲了两下，耳朵上的蓝牙耳机。

    “局长，酒店的经理说夏洛特·道尔与托尼·史塔克并不在酒店之内。”

    三叉戟大厦。

    尼克·弗瑞此时正看着新墨西哥州小镇内传来的画面，一个体型巨大的钢铁机器人，正在小镇内大肆破坏，所到之处大地、房屋、车辆全部都被轰爆！

    ······

