    在祂看向时间长河之时发现两道猩红的光点在时间长河的河床当中若隐若现的，待祂仔细观察时，发现那竟然是一尊生灵的视线。

    那尊生灵安静的躺在时间长河的河床上，任由时间凝结的水流自祂的身上流过，潺潺的水流如梦似幻，在时间长河的冲刷之下，祂的身躯万古不朽，没有留下丝毫时间的痕迹。

    但这些还不会骇的太清道德天尊练练倒退，实在是那尊生灵的面孔太熟悉了。

    毕竟祂们此刻在这里就是为了这尊生灵，九头氏和女娲大神的战斗就是为了祂。

    仔细观察之后，祂忽而发现这尊生灵与祂以往所认识的冥河道尊根本不一样，因此太清道德天尊有些惊讶，但是又有些疑惑。

    “冥河道尊？？！！”，太清道德天尊又惊又骇。

    “什么？”

    听到了太清道德天尊的话之后，众位至高非常震惊。

    九头氏与女娲大神在这里打生打死的，其余的至高在这里劝架，为了平息这场战斗，祂们甚至把伏羲都请了过来。

    结果正主就在这猫着，在这里看戏，您礼貌吗？

    众位至高的脸色虽然很难看，但是心里还是非常信息的，毕竟那可是冥河道尊啊，那可是一尊禁忌大凶啊，执掌诸天杀戮权柄的至高。

    祂们寻遍了古今未来都没有找到冥河道尊，但是没想到现在是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    祂们这些至高几乎把诸天万界翻了个遍了，甚至于在决战之后某一尊不愿意透露性命的女性至高曾逆流时间长河，在决战的时候隔着时间长河观望，希冀发现决战之后冥河道尊的下落。

    就算是如此还是没有找到，决战之后冥河道尊仿佛人家蒸发了一般，再也寻不到踪影。

    没曾想，祂们几乎已经放弃了寻找冥河道尊的想法，甚至已经默认冥河道尊被困在某地，或者已经遭劫了的时候，冥河道尊居然自己就出现了，就这般毫不掩饰的出现在了祂们的眼前。

    女娲大神惊讶的看向时间长河的河床，在看到那尊身影的一刹那，身上刀剑斑驳的战甲陡然消失，手中乌黑的大戟亦是消失不见。

    整个人从瞬间完成了女武神到婉约神圣的转变，转变速度之快深深的刺痛了站在远方的九头氏。

    “冥河道友安好！！”，伏羲看了一眼自家妹子，施施然的拱手对着躺在时间长河河床上的冥河道尊拱手问好。

    其余众位至高更是面带微笑，冥河道尊出现了好啊，冥河道尊现身了以后对于洪荒高层的战力就是质的提高啊，对于黑渊的战斗就有了可以调整的地步。

    面对着伏羲的问好，时间长河当中的冥河道尊依然是静静的注视着太清道德天尊，两道猩红的眸光非常瘆人，仿佛要一头吞了太清道德天尊一般。

    气氛一时僵了，稍微有些高兴的气氛瞬间便沉静了下来。

    看着冥河道尊猩红的眸光，又看了看站在那里的太清道德天尊，玉清元始天尊踏步向前，将祂大哥挡在了身后。

    此刻的冥河道尊显然有些不对劲，太清道德天尊此刻还是残缺身，祂害怕祂的大哥出现什么意外，洪荒大神通者们谁不知道，冥河道尊出手丝毫不讲道理，祂的怪脾气在洪荒当中时出了名的。

    大哥好不容易归来，如果折在冥河道尊的手里，那就实在是太过于悲催了，血亏。

    “道友？”，女娲大神仿佛也看出了冥河道尊的不对劲，温润如水的语气当中充斥着疑惑。

    看着静静的躺在时间长河的河床，任由时间长河冲刷得冥河道尊，女娲大神微微皱起了眉头。

    祂确信此刻的冥河道尊出了问题，不仅仅是女娲大神，此刻所有的至高都看出了冥河道尊出了大问题，以往的冥河道尊虽然有些‘宅’，脾气有些古怪，但是却并非现在这般视若无物。

    一直关注着此地的上清灵宝天尊与祖龙，也发现了不对劲，在见到冥河道尊的那一刻，祂们无疑是开心的，但是在察觉到了冥河道尊的状态不对劲之后，祂们也分出了一道化身来到了此地。

    祖龙与上清灵宝天尊联袂而至，上清灵宝天尊与走到太清道德天尊身旁，二人一同站立在玉清元始天尊的背后，祂也是残缺身，祂受创的程度比太清道德天尊严重多了，祂只剩下了自身的一点残存概念。

    如非三清一体，恐怕上清灵宝天尊的本质祂都要丢了。

    此刻的三清呈三角方位站定，玉清元始天尊站在最前面，如水波般荡漾的元始仙光将祂们三清笼罩，为了以防万一，玉清元始天尊出手了。

    在看到玉清元始天尊出手以后，其余的至高也纷纷的出手防护自身。

    九头氏周身万灵虚影接二连三的走出，远远不断的人道龙气不断的改造祂周围的空间，将其改造成独属于祂的人道神国。

    昊天上帝来回变换的修为直接定格在至高之境，浩荡的皇者气息凝结成为一道九彩华盖，九彩华盖之上无尽神圣气息温蕴，皇者之气浩浩荡荡的垂下将其护住。

    伏羲见状不对，眉头一皱，退至众人背后。

    乾

    坎

    艮

    震

    巽

    离

    坤

    兑

    浩大的八卦虚影自伏羲手上冲天而起，勾连地水风火，缓缓地融入祂头顶的虚空之中。

    伏羲眉头再次一皱，右脚轻轻一跺，一方太极出现在祂的脚下，无尽的阴阳之气缓缓流转，将其护住。

    至此，伏羲眉头舒展，点了点头，这下应该安全了。

    祖龙原本是站在女娲大神旁边的，祂也是比较关心冥河道尊的情况，但是看到众人的如此做派之后，祂虽然面上没有丝毫的显露，但是内心当中还是有些害怕的。

    三人成虎，更何况在场的不是至高就是距离至高只有一线的大神通者了。

    因此，祖龙心念一动，一条贯穿诸天的长河缓缓在虚空当中显化，而后将其笼罩了起来，那是水之大道的显化。

    唯有女娲大神没有做出任何的防御姿态。

