    当铁塔壮汉看到丹炉里整整八颗寿元丹的时候，当场呆滞了。

    我尼玛！

    什么情况？不是说好炼制七颗的吗？怎么整出八颗来了？

    一般情况，苏义确实只能炼制七颗寿元丹。但今天的状态比较不错，就多炼制了一颗。

    “老六，你特么的到底看没看完。”

    见铁塔壮汉趴在丹炉上也不知道干什么，肥胖男子忍不住叫骂一声。

    铁塔壮汉缓过神来，神秘的一笑，“你们猜苏义炼制了几颗？”

    “不是七颗吗？”众人都有些疑惑。

    铁塔壮汉兴奋的喊道：“不是七颗，是八颗，整整八颗！”

    “什么？”

    众人当场震惊。

    能够一次炼制七颗，就已经让他们感觉不可思议了。

    谁能想到，苏义竟是炼制了八颗。

    顿时，他们对苏义惊为天人！

    “今天也就是状态好，平日是炼制不出八颗的。”苏义笑着说道。

    “不管是七颗和八颗，都是非常的牛逼了！苏义，你也不必谦虚！”铁塔壮汉说完，转而面向其他人，“我早就说过苏义具备这种能力，你们偏偏不信，现在见识了吧？”

    众人：“....”

    好像你是第一个提出质疑的吧？

    肥胖男子冷哼道：“老六，我没记错的话，是你第一个不相信苏义的吧？现在怎么撇的这么干净了？”

    “有吗？”铁塔壮汉尴尬一笑，“这都不重要，重要的是我和苏义是朋友，他是不会介意的。”

    “草！”

    众人齐齐鄙视。

    这话说的，就好像他们和苏义不是朋友一样。

    苏义有些惆怅了。

    和铁塔壮汉交朋友也不知道是不是正确的选择。

    这家伙实在太逗比了，而且还带着口头禅。

    这若是日后介绍给后方基地的人认识，上来就给你来一句‘我尼玛’，肯定有很多人忍受不了吧？

    “哎！”

    苏义叹息一声，收起寿元丹，转而开始了其他丹药的炼制。

    .................

    后面的几天，依旧处于平静当中。

    众人吃完就聊天，聊完就休息。

    苏义要过的充实一些，这几天里，不光炼制完了需要交易的丹药，还炼制了一些蕴灵丹和筑体丹。

    另外，还炼制了一炉魔体丹。

    服用一颗魔体丹可以增加1000公斤力道，对于任何武者都是有帮助的。

    炼制魔体丹的目的就是送给铁塔壮汉等人。

    随后，苏义就将魔体丹分发了下去，一人一颗。

    “苏义，这是什么丹药？”铁塔壮汉拿在手里打量了一眼，疑惑的问道。

    苏义解释道：“这叫魔体丹，服用一颗，会永久增加1000公斤力道。”

    “还有这么神奇的丹药？”众人惊喜莫名。

    他们当中，除了铁塔壮汉，其余人都是灵修。

    而灵修的力道值只有2000公斤，得知服用一颗丹药就能增加1000公斤力道，当然兴奋了。

    铁塔壮汉是一名锻体狂热者，当即吞下了魔体丹，并对着苏义问道：“苏义，什么时候才能产生效果？”

    “你可真够心急的。”苏义摇了摇头，笑道：“耐心等待十分钟就可以了。”

