    “不！”

    小麒麟摇摇头，拳头握紧：“我这次回来，并非是为了报仇！而是因为我的叔父，他……他照看我的事情败露了，被大伯他们抓了起来！我可以不找大伯他们寻仇，但是叔父是我在族中唯一的亲人，我绝对不允许他因为我受到任何伤害！”

    从小麒麟的语气中，不难听出他的这位叔父对他来说非常重要。

    恐怕在他的心里，早就把叔父当成亲生父亲对待了。

    叶凡微微颔首，“既然如此，我们把他带出来，谁若是敢造次，灭了便是！”

    “叶凡说的没错！”

    四眼蛟龙抱着胳膊哼哼道。

    “老子在多目蛟龙一族都算不受待见的了，可也没有人敢明目张胆的害死我。

    你们麒麟一族的族长，真特么的上不了台面，连孤儿寡母也欺负，真该死！”

    珊珊在一旁气得牙痒痒。

    她自幼离开父亲，和怀菁仙子一人生活在一起。

    她非常清楚，离开父亲的日子有多不好过。

    即便命运类似，她和四眼的遭遇都比小麒麟好了十倍不止。

    小麒麟的成长史比他们痛苦得多！越是如此，珊珊就越能有共鸣。

    “杀光他们，一个不留！”

    珊珊双眼流露出金色的光芒，俨然动了杀意。

    “不仅麒麟族，连火凤一族也不能放过！”

    “这个……这个就不用了。”

    小麒麟被叶凡三人的杀气吓了一跳。

    他继承了赤龙的正直和重情重义，虽然大伯一脉和外公一脉对他一家赶尽杀绝，但是其他族人还有不少帮助过他的父母。

    否则，他父亲也不可能在西荒火脉安稳隐居数十年。

    想必两大妖族中，还有不少像小麒麟叔父这样，暗中对他父母是以援手的家人。

    只不过，他们隐藏的更深，没有被发现。

    小麒麟之所以回西荒，主要是为了救回叔父，给父亲和母亲正名。

    他带着父母的灵位，要让他们堂堂正正的回到宗族，让两大妖兽的后代供奉！这才是他回到西荒的目的，也是父母的遗愿。

    至于灭掉两大族，他不是没有过这个念头，但是很快被他打消了。

    他不想妄杀无辜，特别是这些人，还都是他父母的至亲。

    小麒麟好说歹说，才把大家的情绪安抚下去。

    “两位兄弟，希望你们不要插手我的事情。”

    小麒麟握着叶凡和四眼蛟龙的手，“我想自己来解决！”

    “嗯。”

    四眼蛟龙见他这副模样，便不再坚持，点头说道：“既然如此，那你自己看着办吧！反正这两大妖族，最强的老祖估计跟我们多目蛟龙一族的老祖差不多，也就神海境巅峰的实力，跟你相差无几。

    要是你扛不住了，我们再出手助你。

    到时候要是出了什么岔子，你就别怪我们了。”

    “好。”

    小麒麟欣慰不已。

    他不是迂腐的人，如果真到了危急关头，小麒麟和叶凡击杀了他的老祖，那也没什么好说的。

    “呼！”

    小麒麟看着漫天火焰的山麓，重重吁了一口气，踏足其中。

    五人在山麓中走了几百里。

    忽然，不远处窜出几只浑身冒火的麒麟妖兽。

    每一只麒麟兽都有五六米高，十几米长，张牙舞爪的朝叶凡他们嘶吼着。

    “吼吼吼！”

    “特么的，几只小麒麟也敢在本大爷面前呲牙？”

    四眼蛟龙面露不爽，张嘴吐息，发出一阵低沉的咆哮。

    那几只麒麟妖兽瞬间面色大变，“唰唰唰唰”化作四道人影，恭恭敬敬的躬着身子。

    “不知……不知是蛟龙一族的前辈造访，晚辈多有得罪，还请见谅。”

    为首的麒麟妖兽变成了一个高大的青年，模样也算青秀，颇有些英武的气势。

    “哼，无知小儿。”

    四眼蛟龙撇撇嘴。

    这几只麒麟妖兽只有一百来岁的样子，跟他这个三百多岁的蛟龙来比，差的辈分倒是不大，但是境界却是天差地别。

    四只妖兽只有神武境，勉强化成人形，而四眼蛟龙足足有神尊境，打个喷嚏都能干掉他们。

    刚才的那声嘶吼，四眼蛟龙只显露出金丹境的实力。

    饶是如此，也足够震慑这些麒麟妖兽了。

    “不知前辈来我们麒麟一族，所谓何事？”

    为首的火麒麟青年恭敬问道。

    “当然是来拜访你们的赤沙族长。

    怎么，我不能进去？”

    四眼蛟龙抱着胳膊反问道。

    “这个……”四只麒麟妖兽讪讪一笑。

    “蛟龙前辈，还请容许我们回宗族汇报。”

    “汇报个头……”四眼蛟龙正准备出言训喝，小麒麟便拦住了他，对那些火麒麟说道：“既然如此，你们先去汇报吧，我们在这里慢慢走！”

    “多谢前辈谅解！”

    为首的青年暗松了一口气，连忙叫一个族人回去汇报，自己则带着另外两人陪同叶凡他们步行。

    两拨人前后走在冒火的山道上。

    小麒麟撇过头去，问道：“你叫什么名字？”

    “晚辈赤厉。”

    火麒麟青年连忙回道。

    “赤厉？”

    小麒麟若有所思，淡笑道：“你是老六赤炎的儿子？”

    “正是。”

    赤厉愣了愣，“没想到前辈也知道家父的名讳？”

    “略知一二。”

    小麒麟点点头，说道：“赤炎颇有些天赋，百年前就已经是神君境巅峰了，不知道如今有没有突破神丹境妖仙？”

    “家父在二十年前就已然是妖仙之境了。”

    赤厉面带自豪，笑道。

    “不错。”

    小麒麟了然，转过身去不再说话。

    四眼蛟龙低声问道：“赤渊，这个赤炎是你的长辈，几十年前才突破神丹境，这还叫有天赋？”

    虽然四眼蛟龙如今已经是神尊境的强者了，但他心里清楚，自己有今天，全靠叶凡的机缘，自己才能沾光。

    要是正儿八经的修炼，恐怕在小麒麟、珊珊和他之间，他到现在都不一定能突破神丹境。

    反观小麒麟和珊珊，一个两百多岁，一个连两百岁都没到，就已经突破了妖仙之境。

    在妖兽中，他们俩绝对是天才！不过，跟叶凡想必，他们还逊色不少。

    要知道，叶凡不过三十多岁，按照妖兽的年级来算，也才三四百岁的样子。

    妖兽想三四百岁的年级，就登顶神战大陆的巅峰，神战大陆上百万年的历史都从没出现过！ 

