    行星发动机发射出的蓝色光柱穿过了超空间中的层层阴影，最终落在了一片白皑皑的冰原之上。

    刚一落地，乔律便感觉到一股冷风迎面袭来，装甲上的纳米传感器显示的温度也一下骤降到零下八十几度。

    如果这里不是发生过像流浪地球那样的全球气候异常的话，那这里肯定是南极没错了。

    虽然一上来就遭遇到强大的寒流，但这一次调查团倒是没有发现周围有敌人的存在。

    看来传送点的位置偏僻一点也是有好处的，至少不用像上次生化危机位面那样，一上来就遭遇到大量丧尸的包围。

    “没有侦测到有明显威胁的生物，传送点安全！”

    调查团的众人总算是先松了一口气，无论如何，对于这个位面进行探索的第一步总算是顺利迈出了。

    乔律却向他们提醒道：“不要那么快放松警惕，我们的敌人不一定是生物，不要因为侦测不到生物信号就松懈了！”

    在这个守望先锋世界里，智械是比人类还要危险的存在。这片基地或许人迹罕至，但对于智械而言可就不一定了。

    刘培强向调查团队员下令道：“你们听到了，保持警戒！保护传送点，直到增援抵达！”

    “是，长官！”

    调查团队员马上开始熟练地架设阵地，建立一道防线把传送点给围了起来。在没有敌人干扰的情况下，这一切完成得十分轻松。

    与此同时，在这个世界终于存在来自流浪地球的观察者之后，两个位面之间终于建立了通讯连接。

    乔律马上就联系上了流浪地球指挥部，向他们说明了目前调查团所在的位置：

    “根据地理专家推测，这里是地球南极，气温确实相当之低，在这个季节里面，即使对于极地来说都太过异常了。目前还没有发现有敌意的目标存在，可以准备进行第二批部队的传送了。”

    罗峰点点头说道：“收到，准备进行第二次传送，既然是无人居住的南极，那我们就可以立即建立前线基地。”

    目前看来这里确实不会有什么人来阻止流浪地球远征军建立前线基地，看来这一次调查团的压力会比上一次在生化位面小很多。

    不过坏消息也马上随之而来，身处流浪地球指挥部的丁仪向乔律说道：

    “由于目前还无法确定智瞳发出的智械信号会对机械生命体产生怎么样的影响，因此这一次我们无法让Moss过去为你们提供支援了，同理，变形金刚也最好不要出动，希望你能理解。”

    “明白。”

    无论如何，让流浪地球上的机械生命体前来这个智械危机位面都不是一个明智的选择。

    即使不说有可能会受到智瞳信号的影响，光是让他们看到这场人与智械的对立，就有可能让他们心存芥蒂。

    所以还是尽可能地避免让人工智能或者变形金刚接触到这个守望先锋世界，以免在他们当中产生什么不好的影响。

    这一次，人类就只能靠自己了。

    但是，没有了变形金刚，并非就意味着流浪地球没有能够提供火力支援的大型机械部队了！

    随着蓝色的传送光柱再度落下，整个冰原也都为止一颤，传送点上被震起了一片浓烈的冰雾。

    在冰雾的阴影中，一个高大的身影徐徐显现。

    只见一架如同一座小山般巨大的重型机甲从冰雾中缓缓步出，每走一步都能让人感受到脚下的冰原在微微颤动，它就像是来到了小人国的格列佛一样，所有人都只能仰望它那庞大无比的墨绿色身躯。

    这正是经过流浪地球魔改后的俄罗斯机甲猎人——切尔诺阿尔法，这一次就由它来暂时承担为调查团提供重火力支援的任务了。

    不得不说，切尔诺阿尔法这台装甲极其厚重，头部有如一座碉堡般的重型机甲猎人能够给人带来十足的可靠感。

    当它正式就位能够提供火力支援时，这道传送点防线便已经是牢不可破的了。

    接下来，移动基地车以及运载车工程机甲也都依次被传送过来，在这片人迹罕至的极地冰原上，热火朝天地进行着流浪地球远征军前线基地建设。

    这一切都进行得十分顺利，果然传送点的位置位于偏远一点的地方就是能有这个好处。

    在前线基地建设工作顺利进行的同时，调查团的侦查也有所收获，一名调查团士兵依靠钢铁战衣的飞行装置在周围飞了一圈后回来报告道：

    “八点钟方向发现一个科考站，距离这里大概150公里，设备还算齐全但看上去已经有些荒废了，不知道是出于什么原因。”

    “科考站？”

    在南极发现一个科考站并没有什么好奇怪的，人类从来就没有停止过对南极这片神秘大陆的探索，对于科技发达的守望先锋位面来说，探索极地就更是家常便饭了吧。

    只不过一个废弃的南极科考站，无论如何都让乔律想起了守望先锋中的一名角色。

    “我们过去看看吧。”

    乔律马上就组建了一支小队，一行人迅速赶往发现科考站的方向。

    这座科考站建造在一道巨大的冰谷里面，与周围的冰层几乎融为一体，如果不是距离传送点太近，恐怕也很难被调查团所注意到。

    其中最显眼的地方，必然是耸立在科考站中央的雷达信号塔。只不过这座信号塔已经明显损坏了，在中间有一处明显断裂的痕迹，使其彻底倒向了一旁的冰层，显然已经无法修复。

    不过奇怪的是，在雷达信号塔的顶部，一根巨大的冰柱从冰层上伸出，将其固定住不再倾斜，这也是现在它还没有完全垮掉的原因。

    而在雷达信号塔的旁边，一面守望先锋的旗帜正在迎风飘扬。从这面旗帜的状况来看，似乎是在不久前有人换过一面新的旗帜上去，所以它才没有像其他东西那么破旧。

    种种迹象表明，这里确实就是乔律想到的地方——生态监测站：南极洲，守望先锋成员小美曾经工作的地方！