    

    
                第662章

    
                “放开我！放开我！”

    
                张开恩被几个人提起来拖行着，似乎是感到了一股恐惧的袭来，使得张开恩不停地挣扎着。

    
                但是他的挣扎显然毫无作用。

    
                很快。

    
                张开恩就被拖到了周元的面前。

    
                当他看到周元的时候，很明显再没有之前那样镇定了。

    
                取而代之的是，一阵恐慌袭来。

    
                张开恩被扔到了地上，他抬起头，满脸惊恐的看着面前的周元。

    
                “泥人张，我们又见面了。”周元看着他笑道。

    
                张开恩不知道该说什么，只是附和着点点头。

    
                周元却笑道：“只可惜，上次我们见面，你在我看来还很神秘。这次见面，却以这种方式。”

    
                张开恩轻喘着粗气，他说道：“元龙战尊，我助你入主了龙巅，按理说，你应该感谢我才对。你就是这样对待对你有功的人的吗？”

    
                “功？”

    
                周元一阵好笑。

    
                他道：“难道你一直都是这么认为的？不过说来也是，我曾经也觉得你身上充满了一种仪式感，但是我回头却发现，似乎，总有那么几个人，想要骑到我头上去。”

    
                张开恩秉着脸，大气也不敢喘一下。

    
                周元又笑了笑：“行了，既然已经落到我手上了，我也就不用太着急了。”

    
                “来人，将李京禅和张开恩带回中心大厦。”

    
                “明天，我亲自审他。”

    
                “是！”

    
                话音落下，几个龙巅战士上前，再一次将张开恩提了起来。

    
                李京禅也被从禅房里押了出来，两个人都显得无比的冲动。

    
                张开恩喊道：“元龙战尊，我想你是误会了，我是站在你这边的，元龙战尊！”

    
                周元没有回答。

    
                而张开恩似乎不甘心就这样被带走，继续说道：“元龙战尊，我跟你说句实话，我是你的贵人，如果你杀了我，你自己也不会好过的。”

    
                “未来，你必将会身首异处，这个局，只有我能破！”

    
                “如果你不想死，就注意你对我的态度。”

    
                张开恩一连喊了好几声。

    
                在张开恩的喊声之下，他被押上了车，送往燕城的战神大厦。

    
                张开恩和李京禅被带走后，丁墨看着远去的车子说道：“战尊，看样子，这张开恩知道的还挺多，就是不知道，他明天肯不肯招了！”

    
                对于张开恩来说，他的人生也几乎毫无意义了。

    
                这样的人，很难从他的口中问出一些东西来。

    
                周元闻言，开口道：“那就想办法，让他招了！”

    
                “利用陈菲菲和陈雪影母女？”丁墨反问了一声。

    
                周元则歪头看了丁墨一样。

    
                周元道：“你这样做，和内务还有什么区别？”

    
                丁墨挠挠头。

    
                而周元没再说什么。

    
                随后，周元又交代了丁墨几句，便离开了关林庙。

    
                当天晚上。

    
                一个消息几乎传遍了整个燕城。立于燕城有百年历史的关林庙，被龙巅暂时封锁了。

    
                当这个消息传来之后，让很多祈福关林庙的人，都充满了无尽的疑惑。

