    这一天，就是火箭发射的时间。

    徐平安没有去指挥中心，而是带着孩子们在远处观看，观看火箭点火升空。

    三个小孩是一脸的兴奋，第一次观看避免不了这种状况，叽叽喳喳的在一旁问这问那。

    徐平安是知道的就说，不知道的就说自己也不清楚。

    必须给孩子树立一个榜样，知道就是知道，不知道就是不知道。

    绝对不能不懂装懂。

    一旦养成不懂装懂的习惯，未来会吃很大的亏的。

    很快，时间就到了。

    火箭开始点火，尾部喷射出火焰，轰轰的声音清晰的传来，三个小孩子完全看呆了。

    双眼直勾勾的看着火箭慢慢的升空，然后看不到了。

    “走，我们去房间里面看”徐平安说了一句，三个孩子就跟着徐平安下楼朝房间走去。

    巨大的显示屏，上面显示着火箭的样子，四个人坐着沙发上看着屏幕。

    一直显示火箭开始跟冰宫对接，这才算是结束转播。

    “爸爸，我什么时候能够去太空玩”徐乾询问了一句。

    兄弟三人都看着徐平安，意思一样，都想去太空玩。

    “很快你们就要开学了，给你们一年的时间，进入年级前五的人可以去太空游玩一次”徐平安笑着说道。

    三个小孩的眼睛直接亮了。

    看到三人的表现，徐平安很是欣慰。

    在基地待了两天，徐平安就带着孩子坐飞机返回家里了。

    就在徐平安回来家的这一天，新人类项目组发布了最新的公告。

    涨价，而且还不是上涨一万，这一次直接两万了。

    价格变成了十万欧元一支，并且，每天预约客户数量变成五人，也就是说，一天只有五个人可以得到疫苗。

    这也是没办法的事情，疫苗的销售状况出乎所有人的预料，原材料跟不上了。

    这个消息传出去之后，全球一片哗然，所有的媒体都在声讨新人类公司，声讨十大医药集团跟天启集团。

    认为这些人太贪婪了。

    舆情汹涌，这一次是全球媒体讨伐。

    没有办法，徐平安他们十一个人进行了视频会议，商谈怎么应对这件事。

    “先生们，我们必须公布一个能够让所有都满意的答案”

    “我已经接到天朝相关部门的询问了，暂时还能推脱，时间长了恐怕真的有大问题了”徐平安揉着头看着视频中的人说道。

    “不错，我赞同你的意见”

    “我也被瑞士相关部门约谈了，这件事再没有一个合理的解释恐怕要出现大事”赫伯特也是一脸疲惫的说道。

    “我也赞同，我想，现在我们所有人都被各国的相关部门约谈过了”

    “这件事必须解决”丹尼尔也是一脸疲惫的神色。

    “我有一个提议，在海底拍摄一个视频，让所有人都明白，原材料来自这种特殊的鱼类，而鱼类的数量已经急剧减少了”

    “如果不加以控制，这种鱼类就会灭绝”

    “因此，我们必须控制疫苗的数量，我们不能让这种解救我们人类的鱼类灭绝”哈里森直接说了一句。

    徐平安等人眼睛就是一亮，这个办法很不错，借口也是光明正大的。

    讨论了一圈，这件事交给新人类公司负责，赫伯特，哈里森两人负责监督这件事，两人答应下来了。

    有了结果就立刻开始行动，时间过去了一周，外界舆论风暴越演越烈的时候，新人类公司发出了举办新闻发布会的通知。

    这一次，媒体们都知道，结果出来了，究竟能否恢复价格，就看今天的新闻发布会了。

    发布会地点放在伦敦沃丽大酒店，这是一家老牌的大酒店，从开始营业到现在，已经过去一百二十多年了。

    今天就是新闻发布会召开的日子，很多媒体都提前在酒店进行了布置，因为这一次允许直播。

    更何况，现在全球的人都在关心这种疫苗的事情，收视率有保障，多家媒体都派遣了人员跟设备过来进行直播。

    时间一点点过去，很快，新闻发布会开始了。

    新人类公司CEO弗兰克出现了，直接宣布，疫苗价格不变，未来还会再一次涨价的可能性高达百分之八十。

    这个消息让现场的记者跟电视机前面的观众，以及网络上观看直播的人员都傻脸了。

    “先生们，我们很清楚做出这种决定后会面临怎么样的舆论环境”

    “可未来更多的人类，我们只能做出这种痛苦的决定”

    “我们只做了一个视频，大家观看之后，就会知道我们为什么要涨价了”

    “请看大屏幕”弗莱克说完抬手往旁边的大屏幕一指。

    大屏幕就开始亮了，然后开始出现了一艘科考船，很多人都在忙碌着，很快，六艘小型科考潜艇开始下潜。

    一段时间后，画面上开始出现拿着特殊的小鱼。

    “各位，疫苗的主要成分就来自于这种小鱼，是天启集团当年发现的这种小鱼，数量非常的稀少”

    “经过新人类项目多年的培育，这种小鱼的熟练翻了十倍，足够的资源加上难以计数的实验投入才有了新疫苗的突破”

    “可人们的热情大大的出乎我们的预料”

    “一开始我们定价七万欧元一支为的就是控制数量，我们认为愿意花费这么高价格的人不会很多”

    “结果我们失算了，愿意花费这一笔钱的人太多了，原材料消耗非常严重”

    “这个繁殖基地的小鱼数量从一万九千条骤降到现在的八百多条，我们已经做出封存这里的决定”

    “必须给这种小鱼一个回复的时间，否则，这种鱼类一旦灭绝，更多的人类将无法享受疫苗”

    “这就是我们涨价，控制预约客户的根本原因”

    “这种小鱼的生活区域非常难找，我们找寻了上百个海底火山口，只有四个海底火山口可以存活这种小鱼”

    “为了不让这种鱼类灭绝，我们只能通过涨价，控制预约人数来进行控制”

    “否则，今年过完，全球任何人都无法在享用这种疫苗”弗兰克将事情进行了详细的解说。

    听完这个解释，很多人都是无奈，如此状况下你根本无法责怪新人类项目组贪婪，原材料决定了价格。

    再说了，当年徐平安的新人类项目组闹得风风雨雨的，很多人都知道这些小鱼的生存环境非常的苛刻。

    现在数量一下子骤降这么多，难怪要涨价控制消费了。

    “先生们，我可以肯定一点，未来两年之内这个价格是不会降低的，只会增加不会降低，因为我们非常的缺乏原材料”

    “我希望所有消费者理智一点，耐心的等待，等两年或者三年的时间，我们会进行价格调整的”

    “现在，我们真的没办法降低价格，抱歉”弗兰克说完对着镜头是深深的一鞠躬。

    看直播的人都是一脸的无奈，竟然是因为这样涨价的，为了控制使用量，都感觉到一阵的无力。

    第二天，铺天盖地的新闻开始席卷全球，很多媒体相信了这个解释，也有很多媒体不相信这个解释。

    认为新人类公司发布虚假消息，为自己的贪婪开拓。

    总之，舆论已经无法形成刚开始拿着一致谴责的状况了，徐平安等人也能好好的喘一口气了。

    十万欧元一支，还真不是一般人可以消费得起的。

    就在人们目光放在新人类公司身上的时候。

    外太空。

    冰宫开始启动了，开始摆脱地球的引力范围进入一个非常空旷的位置。

    磁力场实验证实开始。

    两个火箭箭体内的设备开始运行，一股股磁力开始出现，诡异的是，这些磁力竟然对电子设备没有产生任何干扰。

    这一过程很慢，大概有个七八分钟的样子，两头的磁力无形间开始碰撞连接，内部工作人类开始操作设备进行不断的调整。

    所有调整数据都通过周转卫星传输到天启岛卫星控制中心。

    一个多小时后，整个磁力场包裹了冰宫。

    这个时候，指挥中心传来命令，逐步加强磁力场，每增加一个刻度必须稳定一个小时后在进行增加。

    同时，航天员要将自己身体的感受汇报给指挥中心，五分钟汇报一次。

    指挥中心那边新建立了三个超级数据库，用来接收冰宫各个地方传感器传回的数据。

    之所以晚这么多天进行试验，就是为了在冰宫内外各处安装传感器。

    收集的数据越是全面，对下一步突破越有利。

    时间慢慢的过去了六个小时后。

    “哦上帝啊，我竟然漂浮不起来了”一位宇航员直接喊了起来。

    “我也是”“太神奇了”“我终于脚踏实地了”宇航员的声音开始频频出现。

    指挥中心那边的人也是一脸的兴奋，如果真的能够通过磁力场解决失重的问题，天启集团的未来将会变得更加光明。

    乃至光芒四射。

    开拓者号的出现，让全人类都相信人类走出地球的时间进入了倒计时，如果在解决太空失重的问题。

    倒计时的速度讲会加快很多。

    现在网络上已经有人开始发起调查。

    如果现在人类举办了殖民星球的能力，你是否愿意离开地球，原因是什么。

    结果，高达上千万的人都表达了自己的意愿，百分之七十九的人表示自己愿意离开地球。

    虽然这个结果玩笑成分不低，可也间接的代表了一些事情。

    原因也是五花八门，其中占比最大的一条让所有人都无法反驳。

    大部分的人都不相信各国会团结一心来解决地球环境问题，认为地球环境崩溃是早晚的事情。

    早一天离开说不定可以避免地球末日到来。

    悲观情绪很是严重，这一点，让联合国环境署很没面子。

    