    “真是惊险，好在将他们三个救出来了，不过他们这个模样估计也没法动弹了……”

    古榕自言自语地瞅着尘心三人，再三考虑后，他决定让尘心三人暂且在异空间中休息为妙。

    就在古榕即将离开异空间前往外界时，尘心突然起身叮嘱道：“古榕，带着风致赶紧撤离这里，不要和他对着干……”

    看着如此狼狈的老友，古榕也是轻轻一笑，摆了个没问题的手势，“这种事情我知道的，你就安心休息吧……”

    古榕随即打开了空间漩涡消失在了异空间中。

    外界，一道蔓延出去近千米的巨大裂痕赫然出现在平原上，不用多说肯定是罗塔斩出来的。

    满天的烟尘漂浮在空中遮挡住了天狗须佐的身影，也正是此时，系统传来了悦耳的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成了任务，征战大陆的枭雄，奖励已经发放。”

    之前罗塔还担心影响范围不够大，还将星斗大森林的魂兽考虑进了计划内，现在一想的确是想得复杂了些。

    既然任务已经达成，那也就差不多到了收尾时刻，接下来就要看雪清河的表现了。

    但这并不是说罗塔就完全清闲了，接下来还要处理斑这个身份的后续问题。

    借着漫天的烟尘，罗塔取消了扮演模式，分出一个分身变成了宇智波斑的模样。

    接下来就需要自己本体来救场了，斑的部分交给自己的分身就足够了。

    雪清河与宁风致这边，看见古榕从异空间出来，连忙迎上去询问尘心三人的情况。

    在得知三人并没有生命危险后也是松了口气。宁风致自然不必多说，尘心对他而言无比重要，已经是自己的亲人之一了。

    雪清河虽然是千仞雪假扮的，但这些年宁风致待他的确不错，担心尘心的情况也是理所当然。

    “古叔，这次多亏你了，要不然两大帝国可就瞬间损失了三名封号级战力。”宁风致有些后怕地感慨着，他到现在也忘不了刚刚战斗时发生的那一幕，那场战斗深深地印刻在了他的脑海中。

    古榕也不想将尘心三人真实的情况告诉宁风致，哪怕是经过他的救治，三人身上还是有着不同程度的伤势，现在急需静养，暂时还是不要让宁风致知道此事，避免他心神不宁。

    “古叔，剑叔他们去哪了？是在异空间吗？”

    古榕点点头回答：“没错，他们消耗了太多体力，我让他们暂时在异空间调养身体。你也看到了刚刚他们魂力消耗有多么巨大！”

    宁风致也是长叹一口气，从他认识尘心这么多年来，还是第一次见到他如此爆发实力的模样，哪怕是之前和罗塔切磋，都不曾出现这种情况。

    毕竟两者性质不同，罗塔和剑斗罗的比试是切磋性质的战斗。而斑和剑斗罗几人的战斗是真正的生死战，不能一概而论。

    虽然暂时是心安了，可现场还有一个巨大的难题没有解决。他们此时的情况依旧窘迫，毕竟斑还在远处对他们虎视眈眈。

    “现在还是想想怎么应付宇智波斑吧……战胜他估计是不太可能了，得另想他法。”宁风致皱着眉头努力思索着解决问题的办法。可眼下的情况太过棘手，就连他一时间都没办法理清楚思路。

    雪清河回想起斑之前告诉他的事情，这个时候正是他出场的大好时机，没有比现在更好的机会了。

    于是，就在众人一筹莫展之际，雪清河开口道：“我有一个比较大胆的想法，如果进展顺利的话，应该可以逼退宇智波斑。”

    “哦？什么办法？”宁风致期待地看向雪清河，连他都没法立刻想到解决方案，而雪清河竟然能在如此短的时间内想到，着实让他惊喜。

    “我会和宇智波斑谈判，如果谈不妥我也可以将损失控制在最小。”

    皇室内随行的也有一部分大臣，听闻雪清河如此胆大妄为的想法，连忙出言阻止道：“太子殿下，万万使不得！”

    雪清河丝毫没有将自己的安危放在心上，脸上缓缓露出笑容，稳重地说：“别担心，我身为天斗帝国的太子，有责任为帝国的安危做出贡献！就算我出了事情，帝国不是还有四皇子雪崩嘛！”

    听到雪清河谈起雪崩，众大臣也颇有些无奈，话是这么说不假，但雪崩根本就是一个不学无术地纨绔子弟，天斗帝国的未来怎么可能交给他呢。

    雪清河怎么会不知道雪崩的那点小心思，他之所以装成那副模样无非就是想避免引起自己的注意罢了。

    雪清河露出治愈的笑容，用信任的语气对随行的大臣们嘱托道：“非也非也，哪怕是我一个人也不可能将帝国治理好，你们大家的力量才是关键。如果遇到什么意外，那雪崩和未来的天斗帝国就交给你们了。”

    雪清河的这一袭话直接将这些大臣的信任度拉满了。雪清河的确有才华不假，但他被立为太子的事情也太过蹊跷，大皇子和二皇子很离奇地去世也是一个谜。

    明面上大臣对于雪清河言听计从，私下里也是颇有微词，众人对雪清河的猜疑从来就没有间断过。

    可此时的一番话让大臣们对雪清河地态度有了巨大改观，之前对他的猜疑也尽数打消掉了。

    试问谁敢在眼前这种危机时刻自愿牺牲自己的性命，而且还是一位即将继位皇帝的太子，如果他真有一点不正的心思肯定不会这么做，肯定会将自己的小命放在第一位。

    雪清河如此舍身取义的做法难道不是澄清自身清白的最有力证据？

    “这就是你的想法吗？清河……”宁风致为难地看着雪清河，说实话他并不想看着自己学生白白送命。哪怕这个学生有一些不为人所知的秘密，他也毫不在乎。

    如果有更好的解决办法，宁风致肯定会竭力劝阻雪清河，只可惜他目前根本考虑不出任何有建设性的方法。

    “嗯，老师我已经决定了，让我去试试吧。如果成功了自然更好，就算失败了，也应该可以为你们争取到了足够的时间……”

    看着如此决绝的雪清河，宁风致终究还是没将劝阻的话说出口，轻轻抚摸着他的肩膀，欣慰赞许道：“清河，你长大了……”

    “正因为我长大了，所以我的身上也肩负起了众多责任，这些都是我的职责所在！”

    雪清河掠过众人缓缓朝着宇智波斑的方向走去，步伐稳健有力，丝毫没有一丝怯场！

    “斑叔营造的这个氛围太好了，这样一来我继位应该就没什么阻力了！”雪清河背对着众人微微一笑，接下来只需要配合斑演完之后的戏码即可。

