    仅仅只是片刻的时间，也不见紫薇大帝拿出什么神药，这就为彩云仙子续命千年了？

    但看到活蹦乱跳的彩云仙子，纵然是再多的怀疑，也会瞬间化为乌有。

    此时的彩云仙子，不但容貌倩丽，身上更是洋溢着生命的气息，怎么看也不像是寿元将尽。

    只是，让所有人都不能理解的是，紫薇大帝到底是怎么做到如此不可思议的事情的？

    仅仅只是轻轻一指，就能让人续命千年？这是什么手段，这是神迹啊！

    就算是大帝在世，恐怕也做不到如此化腐朽为神奇的事情吧！

    此时此刻，各大圣主不得不将对紫薇大帝的重视，再次提高了一个级别。

    就算不说紫薇大帝的实力到底如何，光是这份为人续命千年的本事，就足以让任何人趋之若鹜。

    毕竟，就算是盖世无敌的大帝，也不可能长存于世，谁都会面对大限之日。

    这个时候，若是有人能为你续命千年，谁都会将对方当成是祖宗供起来。

    当然，各大圣主也明白，想要让紫薇大帝续命千年，只怕并不是一件容易的事情。

    不过，哪怕希望再小，总归是有希望的，说不定哪天与紫薇大帝交好了，千年寿命不就来了？

    看着重新复苏的彩云仙子，姜太虚再次向李毅表达的感激，且说自己欠李毅一个人情。

    李毅自然不需要姜太虚的人情，于是就将这个人情放在了叶凡的身上。

    李毅毕竟不可能一直都在遮天世界中，有姜太虚在，紫薇教也算是有了一位高手坐镇。

    至于姜太虚命元大限的事情，姜太虚没说，李毅也不会主动出手相助。

    很显然，姜太虚对自己有着绝对的自信，他相信自己能够活出第二世。

    凭借自身的努力突破，更加能够铸就无敌的信念，李毅自然不会横加干涉。

    “择日不如撞日，时间也差不多了，现在我就帮你打破天地的限制啊！”李毅说道。

    对于李毅而言，这一次降临遮天世界，只剩下一件事情还没有完成。

    那就是帮助叶凡打破天地限制，以荒古圣体之身，在如今这个时代正常修炼。

    “前辈要帮圣体打破天地限制，不妨就在我姜家的化龙池中进行！”姜太虚说道。

    就算没有李毅，姜太虚其实也有帮助叶凡打破天地限制的打算。

    毕竟，是叶凡将他被困在紫山中的消息传了出去，也是叶凡为他送来了绝世神药。

    现在，有紫薇大帝这样的强者亲自出手，姜太虚自然也就不会越俎代庖。

    不过，为叶凡提供一个冲关的地方，姜太虚还是当仁不让的。

    “也好！”李毅笑着说道。

    叶凡在哪里冲关，对于李毅而言，自然是无所谓，但姜太虚的好意，李毅自然也不会拒绝。

    万众瞩目之下，几人来到了姜家的化龙池之中，叶凡也将在这里冲关。

    对于神城中的所有人而言，这一天的时间，实在是太刺激了。

    先是五件极道帝兵攻打紫山，引出了无始大帝的帝兵无始钟。

    后来，又是紫山中的太古生物出世，却被紫薇大帝一言全部诛杀。

    白衣神王姜太虚重新出世，又是一番大战，几乎杀的血流成河。

    刚才紫薇大帝又是展露出神迹，为彩云仙子续命千年，现在荒古圣体又要冲关了。

    如今这个时代中，天地规则已经变得不适合荒古圣体修炼。

    想要打破天地规则，又岂是容易的事情？只怕大帝出手，才会有把握。

    现在，紫薇大帝却是在众目睽睽之下，帮助叶凡打破天地规则，又会是何等的画面？

    许多人对于紫薇大帝的实力，也只是镜中窥花，始终是隔着重重迷雾。

    在许多人看来，紫薇大帝打破天地规则之时，或许会暴露出更多的实力。

    圣体修炼艰难，冲关时需要消耗大量的修炼资源，叶凡来到化龙池之后就准备拿出修炼资源。

    因为各大势力送来的见面礼，叶凡所拥有的修炼资源，早已经是堆积如山。

    不过，还没等叶凡将那些修炼资源拿出来，却是已经被李毅所阻止。

    “那些修炼资源你就留着自己修炼吧！”

    李毅说完就抬手一指，一枚仙果瞬间融入到了化龙池之中。

    刹那间，神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，让人无法睁开双眼。

    化龙池中，像是开天辟地之初的绝世灵地，神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，七彩缭绕，无比的神圣。

    所有人看到这一幕之后，再次大惊失色，都被紫薇大帝的大手笔惊呆了。

    李毅刚才拿出来的那枚仙果到底是什么，所有人其实都不是很清楚。

    但从化龙池此时的景象就能看出，那绝对是一枚难以想象的无上神药。

    甚至，在许多圣主看来，那枚仙果只怕可以堪比不死药，这又是何等的珍贵？

    仅仅只是荒古圣体突破而已，而且还是自道宫秘境突破到四级秘境，用得着这样的大手笔？

    别说叶凡，就算是大圣使用这样的无上神药，只怕都有些太过奢侈了。

    这些人想的多少没错，李毅这一次拿出来的仙果确实不简单。

    这是真正的天庭灵果，而不是天庭中所处可见的野果，功效自然也就非同一般。

    但是，对于李毅而言，这也不算是什么珍贵的东西。

    李毅手底下的那些天兵天将，在修炼之时，每一天都会有灵果供应。

    当然，以叶凡现在的实力，想要承受灵果的药力，还是太过了勉强了。

    也唯有李毅亲自出手，才能让叶凡能够完美的将灵果中的药力全部吸收。

    这也算是叶凡的造化，毕竟，面对大道镇压，李毅也不得不认真一点。

    一切准备就绪之后，叶凡开始盘坐在化龙池之中，浑身精气沸腾，血气冲天而起。

    李毅点了点头，荒古圣体不愧是荒古圣体，肉身确实无比的强大。

    叶凡本身的基础也打得无比牢固，这也为叶天帝将来的辉煌奠定了基础。

    而在其他人看来，叶凡此时展现出来的实力，却是极为骇人的。

    道宫秘境而已，肉身气血就如此旺盛，若是一路成长下去，那还得了？

    慢慢的，叶凡被祥和神光绕体，他像是一尊开天辟地的先天神祗，入主自己的世界，接受众生膜拜。

    这是荒古圣体的异象，也是叶凡即将跨入四极秘境的征兆。

    十几万年来，圣体从不能进四极秘境，这一诅咒难道真的要被打破了？

