    “你也是被强拉入伙的山大王？”纳兰呼和李贵顿时有些同情起捉虫山大师兄来。

    捉虫山大师兄真的一把辛酸泪。

    他都不知道该从何说起。

    原本好好在捉虫山养伤，结果莫名其妙就被卷入了一场大战，还被全球直播。

    接下来他想着捉虫山彻底暴露了，好不容易借助捉虫山的法阵想来个整体迁移，更换一个空间坐标，结果空间法则的彻底崩塌，直接将整个捉虫山撕裂了不说，还将他差点直接绞杀在空间乱流之中。

    好不容易在空间乱流之中生存下来吧，结果又遭遇到了一个满口旧神新神的神叨叨的修士，关键对方还拉拢他加入奥林匹神山，要不加入奥林匹神山就把他干掉。

    他当然不想吃这一套，结果发现打起来竟然不是这个人的对手。

    无奈之下，他只能十分违心的接受这人的理论，成为了奥林匹神山的一员。

    不过好歹奥林匹神山也不是个个都这么彪悍，绝大多数人还自觉手段不如他，他现在就成了奥林匹神山三巨头之一。

    “什么冥王神格不冥王神格，这些人简直就是神经病嘛，我也实在是没办法。”捉虫山大师兄一把鼻涕一把泪的把自己被迫加入奥林匹神山的遭遇简单的说了一遍。

    “好歹这些人对你不赖啊，三巨头之一有没有什么特殊的好处？”王离充满怀疑的看着捉虫山大师兄，他都有些怀疑对方是不是得了便宜还卖乖。

    结果他不问还好，一问之下捉虫山大师兄差点就泪崩了，“有个屁的好处，我就说这些人简直神经病，这些人脑子都有坑的，他们全部极其顽固的觉得自己就是旧时代的旧神创造的新神，而且他们脑子里不知道怎么的就有一套神明的系统理论，谁是什么神谁是什么神排的好好的。比如说他们认为谁是水神，就觉得这东方四洲的所有水域归这个水神管，将来甚至奥林匹神山的势力遍布整个修真界，那整个修真界的水域就都归这个水神管，但他们认为我是什么神？他们认为我是冥王，那意思就是冥间归我管，冥间归我管，那我管个鬼啊？”

    一群异雷山的人听了都幸灾乐祸的笑了，“还真的是管个鬼。”

    “哪里有冥间给我管，我还能从冥间捞好处？”捉虫山大师兄忍不住吐槽。

    纳兰呼和李贵听得都同情起他来了，李贵忍不住就怒道：“这些鸟人，尽玩虚头巴脑的，这不是给你弄了个虚的封号？我感觉他们就是架你在架子上，让你做免费劳力呢。”

    捉虫山大师兄也是真的郁闷，连连点头，道：“捞不到好处还不说，关键现在这什么奥林匹神山还到处拉拢新神，拉得进奥林匹神山的也就算了，拉不进的就是一阵恶战，我作为奥林匹神山三巨头之一，要是底下的新神打不过，那还得到处赶场子。”

    “这群鸟人，尽干缺德事。”李贵怒了，叫道：“你之前势单力薄，现在遇到我们就好了，你加入我们，我们一起干翻这什么奥林匹神山。”

    “不要着急。”纳兰呼却觉得李贵太不过稳重了，他看着捉虫山大师兄，道：“你先说说这奥林匹神山有多少厉害人物，到时候动起手来也好心里有数。”

    捉虫山大师兄听到纳兰呼这么说倒是也长出了一口气。

    事实上他心中觉得若是凭李贵和纳兰呼的手段，是绝对对付不了奥林匹神山的，若说有可能对付，他觉得还是要看吕神靓的表态。

    “现在奥林匹神山三巨头，除了我之外，还有一个是号称太阳神的帝波罗，一个号称混沌神的卡俄斯。”捉虫山大师兄虽然是回答纳兰呼的话语，但他的目光却是始终停留在吕神靓和王离的身上，“这个太阳神的手段十分厉害，不仅是肉身力量惊人，战斗起来浑身光芒万丈，让人根本睁不开眼睛，而且他能够不断汇聚太阳神火，凝出同样肉身力量十分惊人的太阳战士。这些太阳战士比我这些阴兵厉害得多。但如果真正对敌起来，我估计他还是打不过混沌神。”

    提起混沌神来，他也是心有余悸的样子，“这混沌神浑身包裹一团混沌暮气，几乎所有法术威能打进去都反而被混沌暮气吸收，而且他还能化出一个混沌圆盘，这个混沌圆盘里有至少数十件不同的法器，都是混沌法器。”

    “嘶……”

    李贵和纳兰呼听了倒是没有什么，但是一群异雷山的修士却是倒吸一口冷气。

    万夜河抖抖索索的忍不住问道：“捉虫山大师兄，你说的这混沌法器，是和我们修士理解的混沌法器一个概念吗？”

    “那是当然。”捉虫山大师兄郁闷道：“我也是修士，又不是真的什么冥王神格，我说的混沌法器，自然是和我们修士所说的混沌法器一个概念。”

    “……!”

    一群异雷山的修士顿时无言。

    修真界的混沌法器什么概念？

    这是真正的顶级法器。

    至高宗门都难得有一件两件，但这一个人都有数十种不同的混沌法器，这还得了？

    许多异雷山的修士此时也真的是理解捉虫山大师兄的苦衷了。

    这不加入奥林匹神山，恐怕是真的活不了。

    “我看你在捉虫山一役之中，似乎变成不灭的灵体，那现在这空间法则溃灭之后，你现在是否还是不灭的灵体？”王离此时却是忍不住问道。

    他觉得如果一个人怎么都死不了，那对手再厉害也不用害怕。

    “我感觉不是了。”

    捉虫山大师兄明白王离的意思，他苦笑起来，道：“空间法则崩溃之后，整个捉虫山也彻底崩溃了，我现在虽然好像得了捉虫山的精气，拥有了捉虫山的真正手段，但我感觉我虽然算是强大的灵体，但是不是不灭的灵体，怎么说呢…我这状态可能就像是一名厉害大能的身外化身差不多。我平日里还是要汲取死灵气息补养，但即便如此，我感觉也像是肉身一样，是有寿元的，也在缓慢衰老。”

    “那的确得悠着点。”王离忍不住摇了摇头，“那除了这两个巨头之外，下面还有什么你觉得难以对付的厉害角色？”

    捉虫山大师兄想了想，道：“什么水神山神也就算了，其中还有一个厉害的瘟疫之神也难对付，感觉他施展的法门就像是独特的灵毒。”

    听到瘟疫两字，纳兰呼和李贵倒是有些头皮发麻，毕竟正常人听到瘟疫就觉得可怕。

    王离大皱眉头。

    要只是灵毒也就算了，他倒是不怕灵毒，但就怕这种NPC的设定不是单纯的灵毒。

    “那奥林匹神山这样做的目的是什么？”他皱着眉头看捉虫山大师兄，“难道他们真的想拉拢所有的NPC？”

    “不是那么简单。”捉虫山大师兄苦笑道：“他们觉得自己就是这个新时代的新神，而且他们不知道自己给自己洗脑，还是旧时代给他们的设定之中，就有一个关于这种神格的故事背景，结果他们现在就完全将这个视为真理，他们就是觉得旧神已经属于被淘汰的行列，他们就是要按照他们所知的神格来让所有新神归位，建立新的神之秩序。”

    “他们是想按照自己脑子里的设定来建立新的秩序。”一群异雷山的修士倒吸了一口冷气，“就像是要彻底重整修真界的秩序，建立一个新神统治的王朝。”

    捉虫山大师兄吐槽道：“哪里还有什么修真界，现在他们的意识里就只有旧神、新神，普通人，普通人就是分修士和没有什么力量的凡夫俗子。对于他们而言，寻常的修士就和普通人也没有什么差别，至于厉害一点的修士，在他们的意识里就是厉害一点的武士而已，连半神都算不上。”

    “尼玛……”一群异雷山的修士忍不住怒骂，但是骂完之后却是心有戚戚焉。

    和这些人的手段相比，他们现在真的好像变成低等人了。

    “之前听那两个说，他们这波人大多数其实都来自于一个西域马戏团？”王离皱着眉头问道。

    “不错。”捉虫山大师兄道：“奥林匹神山的主要班底就是来自这个西域马戏团。一共有十几个自觉是拥有完整神格的和七八个半神格的，也就是因为这一堆人脑海里面都是同样的认知，所以他们就相互洗脑一样，觉得就应该是这样的。”

    “尼玛！”王离忍不住苦笑起来，他看着捉虫山大师兄和吕神靓等人，道：“你们知道我现在在想什么？”

    捉虫山大师兄愣了愣，道：“什么？”

    “这一波人就是这样，那这样的小团伙现在在修真界还不知道有多少个。”王离道：“谁都有一套自己的想法，现在的修真界就不只是抢夺修行资源了，而是无数道统之争了。”

    异雷山的一群人倒吸了一口冷气。

    他们心中骤然都生出了同样的念头，要说重整修真界的秩序，那理应是三圣要出面统御各修士宗门来重整秩序了。

    但现在三圣却似乎沉默的很，没有什么声息。

    难道三圣也是惧怕这些所谓的新神？

    这些人手段虽然强大，但异雷山这些修士心中却又觉得三圣也未必会怕这些人。

    那为什么三圣还不公然露面？

    吕神靓目光剧烈的闪动起来，她看了王离一眼，道：“恐怕有人倒是真的想逼出三圣。”

