    若是单独留下一人，只所会被众人视为眼中钉除去，倒不如一起上去，怎样也有个照应。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “也好，那走吧！”老头也点了点头，朝卓君越看了一眼，三人便往山上而去。

    虽然在这地方都可以御剑而行，但是御剑的话却是找不到他们所要找的东西的，因此，每一个来这里找火耀石和神仙草的人都是徒步而行，这样才不会放过有可能现宝贝的机会。

    “那几人是什么人？”

    “不知道是什么人，不过，那老头的实力倒是有些深不可测，其他两个倒是不足为惧。”

    “别人队都是几十人为一队的，他们居然三人就敢来到这里，这胆子也是不小。”

    “既然是来送死的，嘿嘿，那我便送他们一程又如何？”其中一名肥胖的汉子说着，他盯着那三抹身影，眼中闪过嗜杀的锋芒，继而从乾坤袋中取出了一把弓箭。

    旁边的人看到这一幕，不由的目光微闪，有人问：“你这是想射杀他们？若是不能三箭齐正中那三人，那三人下来了肯定不会轻易放过你。”

    “三箭齐又有何难？老子的箭术精妙，五箭齐出没问题。”那肥胖的汉子说着，搭上了弓箭后瞄准了那往山上而去的三人。

    而在这下边的队伍之中，有的人则嘴角噙着幸灾乐祸的笑意盯着那肥胖的汉子。这在场的人过一半的人认出了那名老者是星云仙宗的混元子，要不然，怎么可能让他们三人靠近这一带？

    星云仙宗的混元子可是宗门泰山，他一人的战斗力就是他们一整个队伍只怕都能以匹敌，也就那不自量力的人才敢取出弓箭想要射杀他们，他敢肯定，这箭若是射出，那么，那一队的人也都离死不远了。

    不少人知道的却不提醒，只是看好戏般的看着，甚至还嫌不够热闹一般的起哄着。

    “射准点，可别让大伙都看笑话了。”

    山脚下那些声音传来，卓君越回头看了一眼，对两人道：“有人要拿我们当靶子。”

    “甭理会，走吧！他们能射到我们算他们本事。”

    老头哼了一声说着，一边注意着脚下的地面。这上山的路并没有阶梯，每一步都得走得极为小心，要不然就会直接从山上滚下去了，这滚下去倒是事小，问题是若是滚下去身上皮肤与这火山的地面摩擦着，那想要保命就有些难了。

    “小心些，别摔倒是最要紧。”老头说着，看见前面露出一块火耀石，不由的嘿嘿一笑：“瞧，老头我又现了。”他说着，上前将那块火耀石挖了出来，而在这时，他们的上面传来一声惊呼。

    “啊！”

    三人抬头看去，只见上面一抹身影踩空了脚从山上滑了下来，那身体与火山石相摩擦着，隐隐的竟有一丝火光迸射而出，还有一丝的烧焦气味。

    “砰！”

    一声重响，那名滚落火山的汉子摔向了地面，山下他的队伍迅上前查看……