    “倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场，开始。”

    倒计时是团战斗魂区别于一对一斗魂和组合斗魂的地方所在，除了能够让斗魂双方有足够的准备时间，也是为了让观众们看的更尽兴。十四名魂师同时释放出武魂，那绚丽的魂环，的确很有视觉冲击力。

    “兄弟们，开武魂。”戴沐白一声大吼，释放了自己的武魂白虎。金光涌动，向四周散发开来，随着一声虎啸，一道狞恶的白虎出现在其身后。身形膨胀了一圈，两黄一紫三道魂环环绕其周身，静静旋转着。

    而史莱克其他人也都各自释放了自己的武魂。随着一阵光彩闪过，唐三、奥斯卡身上盘旋的是两黄一紫三道魂环，而小舞三女以及马红俊身周环绕的是两道黄色魂环。

    因为小舞三女动用了敛息诀，所以对外表现出来的是大魂师的实力。而唐三等人也注意到了小舞身上闪烁的魂环，心中略微有些疑惑。

    观众席中的大师看着这一幕，面色微微一凝。从弗兰德那里他了解到小舞是三十八级的实力，但现在却只有两个魂环，难道是凌宇教给她的新手段吗？

    小舞三女身上出现的变化，让得大师等人自然而然的想到了凌宇，这个拥有各种匪夷所思的手段的家伙。

    与史莱克众人的最佳魂环配置相比，对面的狂战队队员身上的魂环就参差不齐了。狂犀是一白一黄一紫，他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。唯一拥有顶级魂环配置的，是那名妖艳女子，有着两黄一紫的魂环辅助。

    其余三人，除了最后那名大龄中年人拥有和狂犀一样的魂环外，剩下两人都是一白两黄。

    观众席的骚乱渐渐平静下来，史莱克这边全部都是最佳魂环配比，这足以说明他们来历不凡。

    敖主管同样有些惊异的看着史莱克众人身上闪烁的魂环，不过他很快镇定下来，伴随着一声“开始”，他的身形飞速后退，落在了一旁主持人观战台上。

    话音落下，宁荣荣和狂战队那名大龄中年人首先开始了自己的动作。

    大龄中年人手中光芒一闪，掌心之中便是多了一面银色的圆盘。身上前两个一白一黄两个魂环闪了一下。

    “如意之盘，防御之光绽放。如意之盘，攻击光环绽放。”六道黄白色光芒从其手中如意盘释放而出，飘入了其余六名队员的身体中，那六人身上的气息也隐隐强上了一分。

    史莱克七怪这边，宁荣荣身形飘然旋转一周，玉手轻抬，只见一座尺余高的九彩宝塔闪烁而出，静静悬浮着。在九彩光芒衬托下，宁荣荣仿佛九天仙子一般，贵气逼人。

    “九宝有名，一曰:力。”

    “九宝有名，二曰:速。”

    宁荣荣面带微笑，朱唇轻启，在魂咒的作用下，其身上两道黄色魂环闪了一下，随即小手一挥，手中九宝琉璃塔似是旋转了一下，十四道彩光从塔中飘出，分别施加在自己和其余六名伙伴的身上。

    二色彩光吸收入体，史莱克众人气息瞬间强横了许多，力量和敏捷分别增加了百分之四十。

    虽然对凌宇有信心，但宁荣荣还是知道分寸的。在团战中，队友之间的配合尤为重要，她也不会自恃实力就一个人冲杀上去，与队友脱节。

    而狂战队众人看到宁荣荣手中的七宝琉璃塔(九宝琉璃塔只有少数人知道)，脸色都是有些难看。七宝琉璃宗可不是他们这些散修魂师能招惹的啊！

    妖艳女子眼中先是闪过一丝惊愕，然后便是凝重下来。今日这场斗魂，不仅会变得艰难，还得束手束脚。她同样很忌惮七宝琉璃宗。

    不过，箭在弦上，不得不发了。

    “冲。”狂犀一马当先，他的武魂正是犀牛，释放出武魂后，身周弥漫着土黄色的光芒，不仅身形膨胀了一圈，身体表面更是多了一层厚重的角质层。

    其变化最大的是头部，头上长出了一只半尺多长的独角，闪烁着土黄色的光芒，一股锋锐的气息散发而出。

    身上白色魂环一闪，狂犀气势再度上涨，便是对着戴沐白冲了过来。

    狂犀身旁两名魂师也是强攻系魂师，兽武魂羊，头生双角，身上长出一层白毛，配合着狂犀发起了冲锋。

    如意盘魂师给狂战队其余成员分别增加了百分之五的防御力和百分之十的攻击力，与七宝琉璃塔相比，相差太远。其不仅魂技增幅百分比固定，可能还存在着魂力辅助等级的限制。

    这也是七宝琉璃塔能够成为第一辅助武魂的原因，随着魂师等级的提高，魂技增幅百分比也相应提升，同时还无视自身和辅助目标的魂力差距。

    狂犀三人之后，那两名敏攻系魂师也动了起来，他们的武魂是猴，身上长出黄色的毛发，绕过了正面的戴沐白三人，从两侧对着宁荣荣暴掠而来。

    那名妖艳女子也动了起来，与唐三一样，她也是一名控制系魂师。

    她的武魂是蜘蛛，在武魂附体下，全身上下覆盖上一层粉红色的光芒，波浪状的长发伸展而出，形成八缕紫黑色的发丝，犹如蜘蛛的八条蛛腿一般。其眉心出现了一个蜘蛛图纹，显得有些妖媚，双眼也变成了粉红色。

    随着第一魂环闪过，妖艳女子双手快速往前方半空中挥出，只见其手中十数道银色光团飞出，在半空中形成了一道道银色蛛丝，蛛丝飞快的编织，一张足有数尺宽大的蛛网编织而成，对着史莱克众人笼罩而下。

    看着那蛛网，史莱克众人心中都闪过一丝古怪之色。唐三的第三魂环取自于人面魔蛛，有着压制几乎所有蜘蛛类魂兽的霸道能力，而对方的武魂必然被己方所克制。

    宁荣荣轻轻一笑，小手一招，青光一闪，青凰剑便是被其玉手握住。接着，宁荣荣手持玉剑，对着那蛛网飞速连斩数下，只见数道青色能量光刃携带着惊人的锋锐之势，与那蛛网正面相撞。

    让妖艳女子有些震惊的是，青色光刃势如破竹，只听得数道“噗噗”声，蛛网像纸张一样被轻易切成数块。

    切碎蛛网后，宁荣荣心念一动，那数道青色光刃纷纷爆炸开来，在能量劲风的冲击下，蛛网被纷纷湮灭而去。

    青光消散，唐三见蛛网被宁荣荣轻易化解，嘴角不由得抽了抽。刚刚他还想让马红俊用凤凰火焰灼烧一番呢。

    唐三当机立断，立刻转移了攻击目标。身上第一魂环闪烁，蓝银草缠绕技能发动，对面那暴掠而来的双猴魂师攻势顿时被阻拦下来。

    暂时拦住双猴魂师，唐三没有停下手中动作。轻抬右手，一团蓝光凝聚而出，然后，其手托蓝光，以一种奇特的手法将其抛飞而出，对着狂犀快速飞去。

    见蓝光飞来，狂犀脸色一凝，身上第二魂环一闪，双拳同时挥出，只见两道黑色光芒从其双拳飞出，在前方汇聚到一起，形成一道巨大的黑色光波，与那蓝光正面相撞。

    狂犀的应对没有问题，只是他是以百年魂技对千年魂技，而且唐三的千年魂技还来自于人面魔蛛，结果自然不用预料。

    那强悍的黑色光波并没有如想象中击溃蓝光，只是让蓝光荡了一下。而此时，一根恰到好处的蓝银草对着蓝光轻轻一挑，那蓝光便再次对着狂犀袭来。

    “小心。”妖艳女子惊呼出声，她的第一魂技被破，此时尚且还在酝酿新的攻势。从那蓝光之中，她感受到了一股帝王般的压迫感。

    狂犀自然明白此时局势，然而正面而来的戴沐白却让他无暇他顾。随着一声虎啸，白虎烈光波与黑色光波正面相撞，一股肉眼可见的力量波纹向四周蔓延开来，而狂犀和戴沐白的身形都是停滞了一下。

    狂犀在魂力上略高于戴沐白，而后者胜在武魂和魂环，同样释放百年魂技，两者第一次交锋不相上下。

    黑白两色光芒消散，而蓝光也来到了狂犀面前。只见那蓝光猛然绽放，一面巨大的蛛网延伸而开，蛛丝刚触碰到狂犀的身体，还不待狂犀有所反应，那蛛网骤然收缩，迅速地将狂犀捆了起来，变成了一个粽子一般，狂犀的身体也不由得倒在了地面。

    蛛网附带的麻痹和剧毒迅速地腐蚀狂犀身体表面的角质层，发出阵阵让人心惊的嗤嗤声。

    “小三，好样的。”见狂犀被困，戴沐白心中一喜，身周金光大放，脚掌往地面重重一蹬，对着双羊魂师暴冲而去。

    羊入虎口，戴沐白的白虎武魂在气息上就已经压制了双羊魂师，对对方造成了不小的影响。

    妖艳女子见此情形，倒也没有惊慌。只是，她刚要出声指挥之时，眼瞳猛然一缩。

    “风之壁。”

    一声娇喝，只见小舞小手往前方一挥，在双猴魂师周围突然刮起了淡淡的微风，青光汇聚下，一面圆形的青色风墙便是凝实而现，将双猴魂师困在了里面，带起锋锐的罡风。

    相比于上一次施展的半圆形风墙，小舞这次用的是完整的闭合风墙，在她三十九级魂力支撑下，足以将对面那双猴魂师困上十几秒。

    困住了双猴魂师，小舞娇躯一闪，身上青光弥漫，伴随着丝丝风声，手持青凤剑，对着双羊魂师冲了过去，与戴沐白一人一个，分别缠住了一个强攻系的羊魂师。

    妖艳女子见状心中有些惊慌失措，狂犀被控制，双猴被青色风墙暂时困住，双羊也被对方纠缠，己方目前还有破局之力的仿佛就剩下她了。

    他们这边还有一个底牌，只是现在还不是释放的时机。如意盘魂师的第三魂技“狂热”能够让他们全员获得全属性增幅，只是同时，除她之外，其余队员都会丧失神智。现在队员分散，她也不好用蛛丝控制队友。

    甫一开战，己方这边就被完全压制住了，这让得她面临着极大的压力。

    心中念头极速变换，而此时，一道蓝光闪过，只见唐三出现在了她面前，对方双眼还闪烁着刺眼的紫光。

    “你的对手是我。”唐三一声冷喝，现在他们这边已经完全占据了上风。只要纠缠住这个蜘蛛女，胜利就是属于他们的。

    唐三一双手变成了玉色，双手往前挥出，只见大片的蓝银草从身后涌现出来，对着妖艳女子暴射而去。

    被唐三暂时纠缠住了，妖艳女子愈发心急。

    “顾不了那么多了，只能提前释放底牌了。”妖艳女子一边抵御唐三的攻击，同时回首一看，而其眼神也在此刻呆了一下。

    在如意盘魂师一旁，地面上突然浮现了一团黑光，黑光蠕动间，竟是变成了一道人影，正是从未出手的朱竹清。

    朱竹清从双方开战以来，就一直等待着时机。看到对方的焦点都凝聚在唐三等人身上，她悄悄调动着力量，动用暗影诀，神不知鬼不觉的来到了如意盘魂师身边。

    朱竹清此时手持黑色长枪，刚一出现，便是在如意盘魂师惊愕的目光中，手中长枪重重一挑，将如意盘魂师挑飞而起。

    接着，朱竹清身影变换，玉足在地面轻轻一蹬，手中长枪高速刺出，在一瞬间形成了数道交错的黑线。黑线的中心，正是如意盘魂师。

    “砰！”

    伴随着一道低沉的闷哼声，朱竹清手中长枪再度挥出，黑线移动，随即爆炸开来，而如意盘魂师那僵直的身体也是被朱竹清一枪抽飞而去，落在了斗魂台外。

    一套连招下来，朱竹清身形从半空中落下，玉足轻踩地面，发出一道清脆的声响。

    面对一个辅助系魂师，朱竹清自然不需要用“万影绞杀”这种高级别的斗技，只要被朱竹清近身打出第一下，后面基本没有还手的可能。

    淘汰了如意盘魂师，狂战队再也没有任何翻盘的可能。朱竹清和宁荣荣都加入了战斗，很快就淘汰了刚刚突破青色风墙的双猴魂师。

    而双羊魂师被戴沐白和小舞所压制，节节败退，更是没有丝毫反击之力。

    妖艳女子则是一直被唐三拦住，没有援助队友的机会。

    至于地面上躺着的狂犀，则是生无可恋的看着自己的队员被一个个淘汰，最后只剩下被蓝银草毒素麻痹的自己和妖艳女子。

    “我们认输。”狂犀和妖艳女子嘴中几乎同时憋屈的吐出这四个字。

