    

    冲过去的赢勾顿时和小男孩模样的后卿打在了一起，两人都是身体强悍到了极点的变态，所以动起手来也都简单粗暴。

    两个家伙对轰了十几拳，然后各自分开。

    小男孩再也没有了一开始的淡定，大口大口的喘着气，再加上光着身子，所以看上去要狼狈很多。

    但是赢勾也并不轻松，虽然那家伙并没有表现出来，可是我感觉得到。

    我是知道他的脾气的，只要动手那就会把对手往死里打，现在他没有再继续动手，那就说明，那个家伙让他也忌惮几分。

    “你真的很强大，从来没有人能够让我如此狼狈！”-

    小男孩脸色阴沉的望着赢勾，一脸的郑重。

    赢勾望着他，嘿嘿的冷笑了两声，然后又冲了过去，直接一拳砸向了他的胸口。

    小男孩没有动，而是深深的吸了一口气，小小的胸膛鼓了起来，然后一拳迎着赢勾的拳头轰了过去。

    砰！

    一声沉闷的响声，两人的身子都没有动，可是脚下的青砖地面却碎成了一片，这场景实在很惊人。

    小男孩的身子小，动作也很灵活，一拳过后，身子一闪，快的像一道闪电一样，弯腰一拳直接轰向了赢勾的胸膛。

    赢勾闷哼的一声，伸手挡住他的拳头，可是依旧被砸的直接后退了几步。

    这一拳力量很大，我知道赢勾接的并不轻松，因为现在虽然身体的掌控权不在我手里，可是这一拳下去，我的灵魂都感到深深的震撼。

    “打不过他。”这时候赢勾的声音在我脑中响了起来。

    听到他的话，我愣了一下，我从来没有想过，赢勾这种存在居然会主动说出来打不过人家这种话。

    “大哥，你跟他都是四大僵尸，一个级别的，你怎么会打不过他啊，况且你看，他现在就是个小孩子，你被一个小孩子给打败了，这传出去多丢人啊。”

    听到赢勾认怂，我忍不住对他说道。

    “妈的，我当年被地藏那秃驴打的太惨了，实力还没有恢复，后卿这家伙虽然脑子坏了，可是实力还有个七七八八，我不是他的对手。”赢勾的声音有些恼火的说道。

    “............”我。

    场面有些出乎我的意料，我本来以为赢勾出现，这事情就解决了。

    虽然很讨厌那家伙，可是对于他的实力我是有绝对的信心，毕竟是四大僵尸之一，地府幽冥之海的主人，这种角色在哪都可以横着走的。

    只不过现在他好像真的打不过那个小家伙。

    “你打不过他，那我们就一起死在这里好了。”我有些无奈的说道。

    “该死的看门狗，你除了会惹麻烦还会干什么！”赢勾愤怒的声音响起。

    我有些无语，这他娘的是我惹的麻烦？

    是人家抓走了小阿柒我才来的。

    如果不是小阿柒，我脑子坏掉了才会来招惹这个小祖宗？

    不过现在事情已经这样了，解释也没啥用了，而且赢勾的话让我觉得很不爽。

    “反正就这样了，我们俩是一体的，你打不过他，那咱们就一起死了然算球。”我对赢勾说道。

    听到我的话，赢勾沉默了，似乎被我的无赖搞得有些无语。

    不过我说的是实话，现在他在我体内，我们俩是一个身体，我完蛋了他也好不到哪去，所以他自己看着办了。

    “你这个废物，除了惹麻烦，你还会干什么！”沉默了片刻的赢勾恼火的说道。

    我叹了一口气，对他说道：“大哥，现在不是抱怨的时候，先想办法那家伙给解决了再说吧。”

    我无奈的说道。

    “我打不过他，不过可以拖住他一会，但是拖住他之后我就会陷入沉睡，你赶紧跑路！”片刻之后，赢勾的声音再次响起。

    听到他的话，我知道事情的严重性。

    赢勾说他会再次陷入沉睡，很明显，他是要用尽自己的力气，不过就算代价如此大，也只能拖住那个小家伙一会。

    “我知道，只要你能拖住他一会，我就跑路。”

    我对赢勾说道。

    现在小阿柒已经被端木清抱着跑了，这鬼地方我是片刻也不想停留。

    听到我的话，赢勾冷冷的哼了一声，表达自己的愤怒。

    不过他生气归生气，这种时候，他也没有什么好办法，谁让他在我体内呢。

    “你是个很强大的存在，如果吞了你的尸丹我会变得更加强大，那时候也许我能记起以前的事情了。”

    小男孩望着赢勾，脸上挂着一丝的冷笑，身上黑色的阴气缓缓的涌了出来。

    我能感觉到，那些黑色的气息都是世间最纯粹的尸气，跟赢勾的很像，但是又有些细微的不同。

    那些在他身上涌出来的尸气如同蛇一样游走，然后全都聚集到了他的两条手臂上。

    此时他的手臂就像是套上了一层黑色的盔甲一样。

    我望着小家伙，有些紧张，我知道他是要放大招了，如果赢勾接不住，那大家就一起完蛋了。

    “去死吧！”小家伙冷冷的喊了一声，然后直接飞了起来，一拳砸了过来。

    赢勾站直身子，双臂环在胸前，挡住了这一拳。

    只不过一拳下去，他又后退了几步。

    还没等他站稳，那个小家伙又举起拳头，紧接着一拳又砸了过来。

    “吼！”

    这时候的赢勾没有后退，也没有躲闪，而是仰天发出一声吼叫。

    下一刻，赢勾伸直了手臂，摊开自己的双手。

    紧接着那十根黑色的长长的指甲就像是齐根断了一样，在手指上脱落。

    只不过脱落的指甲并没有掉在地上，而是像一把把飞到一样，朝着那个小男孩就刺了过去。

    冲过来的小家伙明显没有想到赢勾还有这一招，惊慌之下在空中一个翻身，朝着后面退去。

    可是那些指甲紧紧的速度更快，转眼间已经来到了他的身前。

    小男孩打出一声惊呼，伸出双手，用自己的指甲把赢勾的指甲打落几根。

    可是那些指甲足足有十根，虽然被他打落了几根，剩下的依旧刺入了他的身体。

    下一刻，小男孩倒飞而出，身子贴在墙上，五根指甲刺入了他的身体，把他给死死的钉在了墙上！        

