    “徐大堡捷报：今月1日，贼奴数百精骑攻击大兴堡，堡破，总旗张经与葫芦墩甲长丁毅且战且退，甲长丁毅运筹帷幄，料贼不胜水力，引至六股河，以死士宋飞，赵大山，李忠义等埋伏，于贼半渡而击，大获全胜，未料，贼奴援兵至---”

    袁崇焕从头到尾看完，一脸不可思议。

    他站在原地捧着军报，半天没能回过神来。

    方大任有点奇怪，小心翼翼的站过来，探了头看了几眼，也是没看明白。

    “徐大堡守备是谁？”方大任看完，小声的问。

    袁崇焕长长舒了口气，抬起头，皱眉道：“徐大堡张成，以千户职充防守官。”

    “才是防守官？”方大任也不可思议，徐大堡可是大堡，按理说应该有守备。

    “张成手没多少兵马，都是当年觉华岛的败兵，而且大部份是水师。”袁崇焕解释道。

    “奥”方大任意味深长的应了声，似有所悟。

    当年宁远大捷，正是袁崇焕在指挥，后金奴酋奴尔哈哧，在宁远城下兵败，本是大捷，袁崇焕以为要立大功。

    不料，后金突然猛攻觉华岛，大破之，斩杀岛上驻军七千多人，加百姓七千多人，共计一万五千。

    大胜变成大败。

    袁崇焕当时大怒，且又惊又怕，生怕朝中有人称机落井下石。

    好在奴酋回去之后没多久，突然死了。

    于是袁崇焕转危为安，又变成大捷。

    当然，觉华岛死了这么多人，袁也没得到多少好处，不久就被调离。

    所以袁对觉华岛的事，心里肯定很不爽的。

    张成是觉华岛唯一逃出一个明将，后来被安排驻守徐大堡，其实明升暗降，那可是危险地方，距离后金军的最前线。

    好在张成自己有船，准备打不过就跑，倒也在那安心驻守了几年。

    当时任命时，就是袁崇焕说他手上兵马不多，给了防守官，没给守备。

    觉华岛之战，影响了袁的前程，所以袁对觉华岛的败兵，也没好感。

    没想到，这么多年后，袁重新回到辽东，第一个捷报，居然是觉华岛败兵们发来的。

    捷报真假不说，这其中让袁崇焕目瞪口呆的是他的内容。

    “这个张城写的什么东西？”袁崇焕终于回过神来。

    “大兴堡的兵，杀了十几个鞑子，往东跑了几十里跑到徐大堡？”

    “他还擅自任命这个叫丁毅的任代防守官？”

    简直乱套了，张成以为他是督师大人？

    按明朝前期，防守官这种级别，最少也得袁崇焕来任命，并报兵部批备审实。

    怎么也论不到张成来任命。

    张成在军报中称，鞑子马上要来攻，军情紧急，自己身负重伤，而丁毅打仗有一手，所以才委托他暂代防守官。

    理由听起来不错，但是袁崇焕不能接受。

    “简直混帐，张成以为自己是谁？来人--”袁崇焕看完大怒。

    “督师。”方大任猛的按住他：“若是真的，这可是机会。”

    方大任说着，余光看了看大厅的尚方宝剑。

    袁崇焕瞬息回过神来，他沉默了片刻，徐徐道：“传徐大堡的兵。”

    张成这次派了三骑，分三个方向报捷，有两人最终到了宁远。

    其中一人进来的时候，手上还拿着一根长长的细针。

    交到袁崇焕手上后，袁崇焕才看出来，这是后金白甲兵身上的头盔尖。

    张成怕袁崇焕不信，故意让人将多格铁甲的头盔尖给折了下，带来。

    “你两亲眼看到了十四具真鞑子人头？”袁崇焕厉声道：“军无戏言，若是查到有假，本部院，砍你们的头。”

    两家丁同时磕头，大呼：“千真万确，小人亲眼所见，一具具都看过了。”

    另一个家丁说完，又加了句：“小人愿以人头担保，千真万确。”

    好，袁崇焕眼中一亮，脸露喜色。

    “这个丁毅，果然是个人才，斩首十四级，当实授三级，以副千户充任管队官，到也没问题。”方大任笑道。

    当然没问题，但是好人，却被张成做了，本来这事，该我做的，袁崇焕心中暗想。

    他眼珠转了转，再问：“张成伤势如何？”

    两家丁眼睛发红，其中一人直接哽咽：“大人身负重伤，怕是---怕是熬不了几天了。”

    “要不然也不会让丁大人代防守官。”另一个家丁痛哭：“求督师大人，快派兵相救。”

    “鞑子明后两天，肯定还会再攻的。”

    两人拼命磕头，求袁发兵相救。

    其实张成并没有让他们求救兵，只是让他发送捷报的。

    但张成的意思是很明显，丁毅是个人才，袁大人你要看中的话，最好救一下。

    “千军易得，一将难求啊。”方大任在边上小声道。

    他也是想提醒袁崇焕，眼下，正是发兵救人的时候，顺势收了丁毅这个能打的军官。

    你眼下发兵，丁毅肯定感谢零涕，还不投入你的门下？

    袁崇焕却不这么想。

    本部院现在发兵，救下丁毅，他可能谢的还是张成。

    “堡中还有多少兵马？”袁崇焕问。

    “战兵不到三百。”家丁们故意往少了说。

    袁崇焕心中思忖，后金军这次进来扫荡，人数不多，也就几个牛录，分在各堡，每次攻打一堡时，最多也就一个牛录，以徐大堡的地势，应该守的住。

    张成说丁毅这么能打，我就看他能不能守住徐大堡，若是能守住，他又知趣，倒不妨把他收入麾下。

    袁崇焕其实还有一个小心思。

    如果后金真的再攻，无论丁毅守不守的住，必须还会死人。

    不管丁毅死不死，只要后金兵死，首及越多，他的功劳越大。

    他原本就担心自己想杀毛文龙，事后会被崇祯追究，忌恨。

    但是若立下大功，斩杀大量后金兵，崇祯皇帝高兴都来不及，那还会怪他。

    “行了，本部院自有安排，你们先下去吧。”袁崇焕想清楚利弊，终于下了决定：“你们二人在城中休息一天，后天出发，若是鞑子兵退，让丁毅派人将鞑子首及押送到宁远来。”

    两家丁也不敢说什么，只能告退。

    等这两家丁一走，方大任大笑：“恭喜督师，贺喜督师，这真是天大的好机会。”

    袁崇焕冷笑，透过窗外，看向徐大堡方向：“十几个首及，也算不上什么，若是他真有本事，再杀几十个，那才算是天大的机会。”

    两人说罢，对视一眼，相互都明白了对方的心思，齐齐一笑。

