    那位南陵王郡主沉吟片刻后，语气坚定道：“通知我们暗中筹建多年的那些钱庄，让他们火速筹集资金。”

    “揽月摘星楼的开张之日，本郡主要用大把的钱财、在那位楼主的面前，砸出个响儿来！”

    梁潇月无论如何也想不到；

    自己一心想要拉拢的“楼主大人”，实际上却是她无比痛恨、巴不得将其碎尸万段的少年……

    此时正值早朝前夕；

    上朝的群臣，基本都已在殿外候着了。

    左右无事，便三三两两的闲聊起来——

    “这几天，一个名叫‘揽月摘星楼’的地儿，很是出挑！”

    “嗯，老夫也听说了。”

    “之前，我还不屑一顾，只当是江湖中人故弄玄虚的吹捧，根本不值一提。”

    “哪曾想我刚迷迷糊糊的睡醒，便蓦然感受到一阵令人心悸的地王威压！”

    “而那阵阵地王境威压传来的方向，正是揽月摘星楼的所在。”

    “本官也感觉到了；”

    “更让人惊愕的是，在那道新生的‘地王境威压’出现后没多久，揽月摘星楼的方向、就又先后暴起三股同为‘地王境’的威压！”

    “其中一个，更是达到了地王境中品的层次……”

    在这一方修者的世界，人们对同一阶别的境界划分，除了细分为“九重天”外，也会宽泛的将其划分成了三个品级——

    既：一二三重为“下品”，四五六重是“中品”，七八 九重则属“上品”。

    这些文臣武将们，有相当一部分、都难以精准的判断出步无尘当时通过《三相之力：虚实变》伪造而成的玄威表象到底是什么层次。

    于是，只能笼统的将其定义为“地王境中品”。

    有人 大点其头：“不错，而且在那地王境中品的威压出现的刹那，另外两道同为地王境的威能辐射，就紧跟着低弱了些许。”

    “如此看来，他们双方当时，应该处于针尖对麦芒之敌势！”

    “只不过后来还是没打起来。”

    “嘿老家伙，听你这语气，人家没打起来，你像是感到可惜喽？”

    “嘿嘿，你个老东西也别说我，谁还不想多看几出好戏？”

    “听说那揽月摘星楼将在今日午时，正式开业；”

    “等退了朝，老夫定要去揽月摘星楼观它一观！”

    “我也正有此意。”

    “同去，同去……”

    不得不说，那位大梁太子浑归浑，但也的确被动的、又给揽月摘星楼打了一波强有力的广告。

    与此同时，本该坐上銮驾、赶去上朝的大梁王，此时却在宫中安坐。

    听着殿下、大太监季黄泰和许犇虎的禀报。

    大太监季黄泰倒也罢了；

    他毕竟圆滑些，说起梁万岭在揽月摘星楼的所作所为时，多多少少也给这位太子留了点颜面；

    可向来耿直的许犇虎就不一样了。

    当大梁王问向他时，这家伙句句属实，半点也不添油加醋，但你也别指望他能懂得“语言的艺术”，把太子的十分错、说弱五分……

    听罢两人所言；

    梁彦雄已是面露寒霜。

    不过作为君上者，他并没有被怒火冲破头。

    而是跟两人了解起“揽月摘星楼”更多的信息。

    当他听到季黄泰说，“太子殿下身上残留的食香、跟楼内的食香别无二致；”

    “可见他是被揽月摘星楼以某种‘玄阶上品玄食’款待过”时……

    大梁王两眼微眯，神情凝肃，一言不发。

    心中暗道：“真没想到，那位新晋的‘地王境’强者，居然只是揽月摘星楼楼主的一名属下。”

    “而那位正主儿，却是身怀地王境四重的修为，难怪如此狂傲，明知梁万岭是我大梁太子，也敢厉斩其手！”

    “啧，这事，不大好办啊……”

    短暂的沉默后，梁彦雄又开口问向两人：“这么说，揽月摘星楼‘丹符食兵、四技皆精’的噱头，也是确有其事了？”

    “回陛下，是的。”

    季黄泰和许犇虎皆是毫不迟疑的点了点头。

    他们给出的答案，终于是帮梁彦雄下定了决心：“哼，那个孽子自己闯下大祸，被断一手也是活该！”

    “且不说，人揽月摘星楼楼主的实力摆在那儿，且还有录有太子失格之行的留影水晶在手……”

    “就算没有这些；”

    “光冲揽月摘星楼‘丹符食兵、四技皆精’的能耐，为大梁长远计，孤，都不能惩处他们分毫！”

    这位国主大人打定主意后，才寒声令道：“传梁万岭来见孤！”

    “另外，今日罢朝，叫群臣都散了。”

    “是……”

    大太监季黄泰领命而去。

    以他多年伴君的经验来看，此番大梁王直呼梁万岭的本名、而没有像往常那般称其为“太子”；

    心头之怒，怕已非同小可！

    须臾，太子登殿。

    这货刚进来，便是双膝一软、跪倒在地。

    露出被斩断的、血淋淋的断臂，哭嚎着道：“还请父皇为儿臣做主！”

    显然这货也明白自己此番非但没能完成父皇交代的任务，还闯下大祸。

    为了减轻惩处，他故意拖到现在都没更衣、肃容；

    想在登场时，以自身这血污遍体的凄惨形象，博取陛下的同情。

    他这一步，原本是不错的。

    可惜他开口吐露的话语，却又让梁彦雄重重皱起了眉：“这逆子，不反省自己的过错，居然还有脸让孤替他做主？！”

    须知，太子殿下本就是残暴鲁莽的性子。

    往日里能给处事得当，都是他那已故的恩师、以及幕僚们的出谋划策。

    而今，事发突然；

    梁万岭被大太监匆匆带回宫中，根本没机会跟自己府上的幕僚们碰头。

    那自然也就不会像平日里那样、被众人献策了！

    他自己绞尽脑汁、好不容易自己想了个博取父皇同情的好法子；

    谁曾想刚一开口，就毁了所有……

    此时的大梁王甚至都不禁怀疑：眼前这货，真的是被多番考验后，最终立为了太子的人选吗？

    梁彦雄面上依旧是不动声色；

    用很是平静的语气，道：“让孤替你做主？”

    “那不如你说说看，想怎么个做主法？”

