    “施耐庵·爱...爱...爱啥...？

    听着玲说出一个他完全不知道的人，完全没有听清那个英文发音的名字方然面露难色的微微内心汗颜。

    玲你说人名的时候可不可以也换成汉语...

    “他是个一生都奉献给了科学埋头于实验的科研狂人，也是夜战世界目前所知觉醒年龄最大的参加者，选择加入不夜宫也只想能不被人打扰他的研究，所以...”

    浅金色的眼眸瞥了一眼这个一脸‘这谁啊’的笨蛋，提起有关这个名字的事情，玲也稍微收起了之前那副女王般高高在上的口吻解释：

    “并非是从能力里获得的知识和固定的方向，而是在觉醒成为参加者之前，就已经在现实世界里站在了科技领域的顶尖人士，你甚至可以在历史里找到他的名字，不过那个身份的他已经死了。”

    “觉醒之前就是顶尖的科学家....？”

    听着这种算是匪夷所思的故事，目瞪口呆的方然总感觉科学家和参加者完全是两种画风不搭边的生物。

    “并非是只会自己能力方向科技开发的正常科技者，没有固定的科技能力方向、有着在现实世界中掌握到的比别人更全面系统的知识，他所参与开发设计的科技产物数不胜数，”

    “他和包括我在内不过是有科技能力的参加者不同，他才是真正意义上纯粹的科技者。”

    说到这，玲看向了拎在自己面前的方然，想着这个家伙还不蠢，知道用科技装备武装自己的冷哼：

    “你在北极穿的那件封闭者系列的第零世代装甲就是出自他手。”

    听到这话，方然猛的一呆。

    完全没想到自己用【创牌】弄出来的那件科技装甲竟然就是那位导师开发出来的同时，

    更加出神的是因为过去一直只是在他身边的玲，开始和他说起这些夜战世界中的事情。

    “所以从他加入不夜宫以后，在就像他在科技者中地位一样的那个人的帮助下，不夜宫甚至拥有了融合神秘侧能力的科技装备。”

    融合了神秘侧能力的装备...！？

    听到从玲口中说出这种事情，被普及了常识的方然发愣的眨了眨眼不明觉厉。

    “每一位不夜宫的成员都会配备一些融合了术式、法阵、魔力之类东西的、应用于各种情况的科技装备，而且连你都知道用科技装甲弥补无法抵御低温的弱点，更别说那些地位最高、身经百战的零骑，”

    浅金色的眼眸充满着警告的盯住方然，虽然这个家伙并没有像自己想象的那样因为‘无限’的力量加上击败了零骑而自大膨胀，

    但玲还是冷声开口防止他产生‘A级也不过如此’，对夜战世界失去敬畏之心的危险念头，导致惹出更大的麻烦。

    “所以你那次面对的只不过是没有发挥全部实力，连象征着零骑身份标志的‘白翼’都没有的家伙，假如你以为压制住他们就可以沾沾自喜以为自己很强那就大错特错了！”

    “而且...”

    玲抬起那双浅金色的眼眸居高临下的俯视着他。

    “依靠外来的魔能核心提前解放‘无限’力量的那个状态，你的身体能撑多久？”

    一番说辞让方然哑口无言，知道了有关无限的事情之后，玲甚至能猜到当时面对围攻的四名零骑，方然到最后已经算是强弩之末了。

    “啊哈哈...好像是这样诶...”

    冷冽的话语质问让被拎在高空的方然只能一脸讪笑的抓了抓头，然后又突然好奇道：

    “那女王大人他们当时怎么不带上那些科技装备？”

    问出这句话的那一刻，方然看着玲看了自己一眼，然后挪开视线平静淡然的开口：

    “因为有我在那里。”

    emmm....

    女王大人威武！

    刚想贯彻自己舔狗的身份喊出内心的这个念头，方然就看见玲的神色平静认真的看向自己。

    “你知道你在经验、技巧、能力运用上的缺陷，很聪明的最大限度发挥了‘无限’带给你的魔能优势达到了媲美A级上位的力量，”

    “但那终究不能代表那个阶位的全部力量，参加者的力量并不是单纯的挥霍魔能。”

    说到这里，方然看到玲浅金色的瞳孔中没有一丝一毫说笑的神色，那里所陈述的只有名为夜战世界这个庞然大物的真实与威严。

    “假如没有更多的外力，任何活过一个世纪以上的古老参加者，像是上次出现在京城你们子夜最强守夜人之一的庸土，这次在北极现身的天狐，”

    “或者这次不夜宫没有参与这次行动的第三零骑守门人-海姆达尔、第二零骑奥术-克洛提德....”

    “还有那个被称作‘王骑’的第一零骑。”

    玲浅金色的眼眸平静的看着眼前的方然，说出这些她从来没告诉过他的事情。

    “你都没有任何击败他们的可能。”

    看着坐在科技者最终伟力、巨型机甲‘游夜’肩膀上的少女，听着她亲口告诉自己这些，回想起那个黑暗小镇里即使解放无限用尽全力也不是那道黑裙身影的对手，

    方然没有一丝一毫怀疑玲的判断，只是知晓了这些的他，

    真实的感觉到自己在接触夜战世界的庞大与广阔。

    “那些人真的像玲你说的那么厉害么....？”

    刚才所有的那些名字中，他只见过狭间里那道操控着千米土龙的身影，当时全部心思只放在救出夜笙和那个男人身上的他，只是本能的感觉到，

    那个穿着长衫的男人是在场所有人中的最强！

    似乎能够理解方然对那些人感到不真实的困惑，玲微微沉默了一下，然后因为回忆起了那个米兰的雨夜，浅金色眼眸略微动摇了一下，不知道第几次挪开视线的开口：

    “你记得在回溯时间的场景里，那个一百年前就已经达到了A级的‘莎伦’么，她给你的感觉怎么样？”

    突然提起那段记忆里的一个人，回忆起那晚米兰大教堂见到那道握着手杖、金色琥珀眼眸的笑容优雅身影，

    方然微微一愣，但还是下意识的思考沉默，然后呼出了口气的回答：

    “正面战力可能不是当时的我的对手，但她的能力给我的感觉好像很神秘复杂，当时她要离开的话我应该拦不住她，而且....”

    想起那道明明照顾了他们好几天生活起居的人，竟然在那个雨夜出现在了自己面前，方然有些感觉到无奈的苦笑：

    “她扮成女仆长的时候我完全没有发现她是参加者，玲你知道她的身份？”

    得到了理所应当的答案，玲看了他一眼开口不知道为什么没好气的冷哼，平静的说出让方然瞬间愕然的真相。

    “她就是克洛提德，帮助施密特完成机械与术式融合的那个人，”

    “你遇见的还只是一百年前的她。”

    