    苏乾一棍横击苏申虎，打得苏申虎身躯飞起。砸在身后的假山上，摔倒在泥水中，满身泥泞，狼狈如狗。

    手中的狼牙棒也早就丢失，虎口有着鲜血，是裂了。

    “你。怎么——”苏申虎手一只手撑在地上，抬起头看向苏乾。他无论如何也没有想到，自己居然败在了苏乾的手里。苏家最著名的废物的手里，虽然这个废物气功增进了，可是怎么可能已经变得比自己还强了？

    “苏申虎，我说过，要在你最强的地方打败你。现在你知道，我不是说大话了吧？”苏乾持棍，看着苏申虎：“刚才忘了告诉你，第一次的时候，我也没有施展全力。”

    “好好。好好。”就在这个时候，背着双刀的苏申龙拍起手掌来：“苏乾，没有想到，你的修为，已经到达了这种地步。还真的是提起我的兴趣来了。”

    他走了出来。

    “苏申龙，你是想要跟我切磋？”苏乾却先发制人，他似笑非笑：“你刚才说，要用与我同阶的力量跟我交手，是不是真的？”

    “恩？”苏申龙闻言，皱了皱眉。本来他是想要出手狠狠教训一下苏乾的，但是没想到苏乾搬出来自己刚才说的大话。

    他现在心里已经承认，先前他有些小视苏乾了。不过他在苏家子弟中，乃是跟苏乾大哥齐名的人物，大名鼎鼎，威名赫赫。倒是不好食言，要是说话不算数，怕是下一次见面，能被苏乾大哥笑死。

    “自然无假。我的修为早就已经到达九阶，差一步，就会气功外放，成为炼气大师。如果全力跟你动手，的确以大欺小。”苏申龙衣冠楚楚地说着。

    “哈哈。好。”苏乾听见苏申龙此语，当即是立刻笑出声来，这苏申龙虽然威名赫赫，但是他若是施展跟自己同阶的力量，必败无疑！

    为何？自己的落霞决可已经大圆满了。他的心法，绝对没有大圆满。苏家几百年来，已经没有出现过能将这门心法修练到大圆满的人了。他是异类。

    苏申龙用跟自己同阶力量跟自己交手，那么自己在心法上超过他。不管他招式再精妙，都会被自己落霞决七层加持的力量碾压。

    “你毕竟是跟我大哥齐名的人物。在我苏家子弟中，是名副其实的大脉与二脉的第一天才！我大哥也一直说，你是他家族大比上夺金刀最大的劲敌。我也一直很敬重你。我就知道，你这样的人物，是绝对不会食言的。”苏乾哈哈大笑，一顶顶高帽子朝着苏申龙的头上丢了过去。

    “哦？你大哥果然如此说？”果然，苏申龙听到苏乾的话语，脸上也不由浮现出一种满足而自豪的神情来，虽然他努力控制住了，但是仍旧看得出来。

    “哈哈，那是自然！”

    “我们大哥是什么人？”

    “这一次家族大比，我们大哥可是要夺金刀的！”

    “也就大少爷，是我们大哥眼里唯一的对手！”

    “算你这小子还有点儿理智，没有被突然增进的气功冲昏了头脑！”

    听见苏乾如此言语，那些跟着苏申龙同来的小七等人，顿时一个个也露出笑容，说出为苏申龙骄傲的话语来。

    “你大哥，也是我最看重的对手。我之所以如此努力，就是为了在家族打比上打败他，夺得金刀！他也是我这一次夺金刀，最大的劲敌!”苏申龙同样说出对苏乾大哥的评价来。

    “能跟你交手，也是我的荣幸。”苏乾再一次给苏申龙戴上高帽子。

    “你放心。看在你大哥的面子上，我会手下留情的。毕竟他才是我的对手，你，还不算。”苏申龙也站在了苏乾的对面。

    经过刚才苏乾几句话的吹捧，他对苏乾的感官已经从非要狠狠教训一顿的恶感，变成想出手用实力征服苏乾的平静了。

    当然，在他心里，苏乾并不是跟他同一个层次的人，因此说出来的话，下意识还是会高高在上。

    “那便好。”此时苏乾心里已经快要笑翻了，他一本正经地看着苏申龙：“对了，忘了告诉你，我的修为，如今是炼气士三阶。”

    “什么？”苏申龙闻言一愣。

    “什么？”

    “什么？”

    “三阶？”

    “炼气士三阶？”

    苏乾这一句话出口，顿时小七、苏申虎等人一个个都愣住了。

    “你们不信，那你们看。”苏乾见到他们一个个愣住了，心里发笑，顿时气旋运转，身上气功显像浮现，是三条彩虹色的彩霞流转。

    “什么？果然是三阶？”

    “也就是说，他仅仅只有三阶修为，就已经能打败我？”

    “什么？怎么可能？”

    “三阶？开什么玩笑？”

    “五哥都败在了他的手里！”

    小七、苏申虎等人一个个目瞪口呆，不敢相信。但是苏乾身上的气功显像不可能是假的，刚才苏乾在暴击苏申虎时，其实显现过气功显像，他们看着也有点奇怪，不过还是没有往三阶上想。

    哪里想到，现在苏乾说，他只是一个三阶炼气士？什么时候，三阶炼气士这么厉害了？

    “什么？三阶？”闻言，苏申龙瞳孔一缩，看着苏乾身上的气功显像：“怎么可能？”

    他也是有些不敢相信，苏申虎可是足足七阶炼气士啊。可都败在了苏乾的手里。什么时候，三阶炼气士比七阶炼气士还厉害了？他哪里知道，虽然苏乾的修为差了苏申虎四阶，不过他的心法也足足超越了苏申虎四层。

    而落霞决每一层心法的增加，所带来的增幅，都很恐怖。

    “怎么？苏申龙，你不敢了？要不算了，你只用三阶的力量，肯定不会是我的对手。不行就算了？”这个时候，苏乾再次开口。

    不敢？

    他苏申龙会不敢？

    但是苏申龙还没有开口，他的拥磊们就已经为他开口了。

    “小子，你说什么？”

    “找死！”

    “你开什么玩笑？我们大哥会不敢？”

    “我们大哥修行了多少年了？是你这小子能比的吗？就算是施展同阶的力量，我们大哥在功法招式上，不知道甩你多少条街！”

    “不知天高地厚！”

    “放肆！你根本不知道我们大哥的实力有多强！”

    “小子，狂妄！”

    小七、苏申虎等人纷纷大怒出声呵斥。

    苏乾心里笑翻了天。他们这是把自己的大哥往火坑里推啊。他不看他们，看向苏申龙。

    话都说到这个份上了，苏申龙能怎么办？

    “笑、话，我怎么可能不敢？三阶就三阶。”苏乾看见苏申龙脸上的肌肉狠狠地抖了一下。说出了这句话。

