    季月年沉默片刻，眼前之人的身影逐渐与记忆之中的一个片段重叠在一处，轻声道：“太御道宗，白玉楼？”

    　　其当初在刚刚离开青栾山脉之时，大雨泼天，有着诸多天象身鬼出没。

    　　季月年便是在那时遇上了外出摄拿身鬼的白玉楼，更是与其有着一丝赠衣的香火情分。

    　　白玉楼当时自称来自于太御道宗，虽然此宗门之内只有寥寥数人，可若是细究起来，却也勉强能算得上是太御圣宗极为遥远的一个分支。

    　　“当日与季兄一别，却未曾想到会在此处相逢。”

    　　白玉楼将季月年引至了自己身侧落座，低笑道。

    　　太御道宗的山门位置距离寿延山并不算远，白玉楼在不久之前已经破入了归真之境，自然也在寿延山道场的邀请范围之内。

    　　“季兄竟然已经拜入太御圣宗之内，此番更是有了代表落霞山脉的资格，这些时日里怕是颇有些际遇。”随着四周的目光逐渐移开，席间的气氛逐渐恢复如常，恍恍惚惚的觥筹交错之间，白玉楼随手布下了一个隔音护罩，轻声开口。

    　　季月年此时与白玉楼共同坐于一座案几之后，距离两侧的案几有着接近一丈的距离，端起案几之上刚刚送来的“延寿之酒”啜了一口，季月年点头道：“是有些机缘巧合。”

    　　白玉楼也不曾多问，只是指了指季月年手中的酒杯，笑道：“此酒只有前三杯有增寿之效，多喝无用。”

    　　二人说话之间，一个归真之境的男子端着杯盏，自左侧案几之上行了过来，朝着白玉楼笑道：“白道兄，听闻太御道宗与太御圣宗之间向来颇有些间隙，你在太御圣宗之内竟然还有着相识之人？”

    　　“此事说来话长，”白玉楼站起身来，转头朝着季月年道，“这位乃是夺阴山的洞府之主夜溪，与我素来相熟。”

    　　季月年与其饮了一杯，在白玉楼的引荐之下，互相之间已是有了些许了解。

    　　当日季月年因不曾被身鬼所浸杀之故，引起了白玉楼的注意，见季月年衣衫褴褛，白玉楼心中一动，赠了其一身湛青道袍，这才留下了一丝香火情分。

    　　如今再见之时，季月年却已是落霞山脉的天骄弟子，若是论起身份地位，在某些方面已是超出了白玉楼这个归真之境的小宗门弟子。

    　　“季兄的容貌如此显眼，当日别后竟是令我念念不忘，故而方才我见到季兄之时，才能一眼将你认出，”白玉楼举杯笑道，“只是刚刚寿延山少主正在与你说话，我不便插言而已。”

    　　夺阴山洞府之主夜溪的目光有些古怪，望着与往日大不相同的白玉楼，沉默不语。

    　　在其印象之中，白玉楼此人的性格狠辣无情，更是心机深沉，少有与其交好之人，就连夜溪自己，都是因为夺阴山与太御道宗的山门相邻之故，才与白玉楼自幼相识。

    　　可白玉楼此时对待季月年的态度，却让夜溪险些惊掉了下巴。

    　　……

    　　数年之前。

    　　“你可知你真正的来历？”

    　　老者立于破旧主殿的殿门之下，静静地望着眼前跪在地上的白玉楼。

    　　“回禀师尊，不知。”

    　　“如今你已经真正燃起心火，你的东西也该给你了。”老者叹了口气，自袖中取出一方锦帕递给了白玉楼，便直接转身走入了殿中。

    　　白玉楼接过锦帕，就连双手都有了些许颤抖。

    　　他自幼时便被老者收养，无父无母，太御道宗之内的几位师兄师姐便是他的父母。

    　　不过白玉楼却从未有过任何怨言，只是一声不吭地闷头修炼，每日只睡不到一个时辰，其余的时间几乎都沉浸在枯燥乏味的修行之中。

    　　缓缓打开那方锦帕，白玉楼望见了一块巴掌大的玉璧，其上有着神异无比的碧光流转。

    　　“见玉如见人，此壁乃传承记忆所凝，留予吾儿白玉楼。”

    　　轻柔平淡的女声传入耳畔，似乎在梦中已经听过了无数次。

    　　白玉楼的神魂都颤栗起来，目中止不住地泛出泪珠，哽咽着说不出话。

    　　颤抖着握住手中逐渐温热的玉璧，白玉楼将其紧紧贴在了胸口之处。

    　　“万物有灵，凡得机缘者皆可化形，吾本元景玄山卑贱草木之身，却侥天之幸，得上仙垂怜，诞下一子，上仙赐名白玉楼。”

    　　“然，此后惊天变故，元景玄山一朝崩灭，上仙遁离，吾不愿离去，终陨于化形之处。”

    　　“今将元景玄山少许传承凝于玉璧之内，愿吾儿修行有成，渡过三大灾劫，得证太乙，此生不受颠沛流离之苦。”

    　　“曼陀花妖，稚言。”

    　　轻柔的女声依然在耳畔环绕，白玉楼跪伏于地，早已泪流满面。

    　　玉璧之中依稀残留着天崩地裂一般的呼啸崩毁之声，应是元景玄山崩灭之时的可怖景象。

    　　可女子的声音却依然如往常一般平静温柔，似乎在述说一件极为寻常之事，在山岳倾覆、风雨飘摇之间茕然玉立，心神之中似乎没有半点恐惧之意。

    　　那玉璧缓缓融化成了青碧玉液，流淌入了白玉楼的眉心，在其神魂深处沉淀了下来。

    　　“此物予你，”老者自殿中行了出来，将一方木盒放在了白玉楼身前，“此乃与玉璧放在一起之物。”

    　　白玉楼拿起那木盒，缓缓将其打开，凄厉怨毒的鬼嚎之声疯狂侵袭而来。

    　　“此乃上仙赐予吾的掌鬼天符，可操控摄拿雷、雨、风、雪等等诸般天象之内的身鬼，原本不过是一件闲暇玩物，今将其一同留予你，或可助你修行。”轻柔的女声传入心神深处，令白玉楼再次呆怔在了原地。

    　　老者低头望着白玉楼，叹道：“此物邪异无比，我虽不知此乃何物，却也能隐约察觉到其中所蕴含的庞大力量，至于是否炼化此物，由你自行决定。”

    　　“既然她想让我修行有成，免受轮回之苦，我便会不惜任何代价，去做到她所想之事。”白玉楼目中露出一丝戾气，直接将手伸进了木盒之中。

    　　数不清的半透明鬼影盘旋而上，撕咬着白玉楼的血肉，不过片刻工夫，他的左手便只剩了森森白骨。

