    洛虹研究金光雕多年，发现其只要吸收的金行灵气够多，便可在眉心处凝结出一块金色的菱形结晶。

    其过程有些类似于灵蛟秘纹凝结蓝色圆粒，只是灵级低了许多。

    而金光雕那种通过吞食大量金行灵物，使自身血脉不断优化的神通，便是来源于它们头顶的金色结晶。

    所以，眉心处的金色结晶对于金光雕来说，就像是龟妖的壳，蛟龙的角那般重要。

    小金的问题源于体内银符文的缺损，也就是伤到了本源，这本是无药可救的，但金光雕本身就有修补改良银符文的神通，只是效果微弱，无法弥补现今巨大的缺损。

    所以，要救小金，唯一的办法就是强化其天赋神通，让神通的效果足够弥补缺损。

    于是，洛虹便盯上了作为金光雕神通载体的金色结晶，他想到的办法就是强化这块金色晶体。

    洛虹剜下小金眉心处的结晶体后，立刻施法为其止血疗伤，但即便事先吞服了丹药，金色结晶离体后，小金的气息也一下跌落到了谷底。

    她已然奄奄一息了。

    没有时间犹豫，洛虹即刻飞向五煞聚灵阵，来到阵法中心的主灵室。

    借助体检表计算一番后，洛虹在主灵室的一处地面布下了一个浮空禁制，将金色结晶置于其上。

    而后他转动阵盘，启动五煞聚灵阵，地面开始震颤起来，地下灵脉的灵气被疯狂地抽取出来。

    经过之前三十年的抽取，这座小岛的灵脉已经削减了近半，但是剩余的灵气数量依旧庞大。

    很快巨量灵气在五行旗的作用下，形成了一个五彩巨环，主灵室内的灵压节节攀升。

    洛虹计算着巨环内的灵气总量，当达到他心里的预期值时，果断停下了地下的煞气阵法。

    “能不能成功，就看五行旗有没有玉简中记载得那么厉害了！”

    洛虹在距离浮空的金色晶体十丈远处盘坐下来，他闭上眼睛开始做法念咒。

    这时，散布在外围的五行旗大放光芒，将天地灵气转化为单属性灵气的效率开始大幅上升。

    从表象上看，就是五彩巨环的外壁在逐渐变厚，而外壁产生的禁锢之力，也随之不断上升。

    所以五彩巨环的外壁虽然变厚了，但其整体的体积正在缩小。

    巨环中禁锢的天地灵气不再像之前那样可以随意流动，而是被约束成了极有规律的环形运动状态。

    这使得巨环中天地灵气的灵子跃迁点被固定了，也就是说整个灵气环的重心被固定了。

    但极有意思的是，此时跃迁到主灵室内的灵子明明没有减少，反而增多了，可主灵室内的灵压却猛然下降了一截。

    这显然不合逻辑！

    灵子当然不会凭空消失，它们是被吸收了，是被洛虹置于主灵室内的金色晶体吸收了。

    如果能用人眼看到灵气的集中跃迁点的话，就会发现金色晶体就处在集中跃迁点处！

    洛虹想到的强化金色晶体的方法非常简单粗暴，不用融入什么天材地宝，只需给它升灵。

    什么是升灵？

    顾名思义，升灵就是与之前讲述的降灵完全相反的一种灵子现象。

    升灵现象在修仙界中并不少见，最能体现的就是结丹修士用自身的丹火，从大量灵铁中提炼出铁精。

    洛虹的师父李化元就干过这事，而且饱受好评。

    另外还有，结丹期修士孕养自己的法宝的过程，修仙者的境界提升等等。

    通过研究，洛虹发现灵材升灵的过程，其实与修仙者境界提升的过程很像。

    每种灵材都有自身灵力的极限，这就相当于修仙者的丹田容量极限。

    灵材只有跨过灵力极限与更高一个灵级的灵力差额，才能像修仙者越过瓶颈一般，完成升灵。

    那么最重要的问题来了，这个巨大的灵力差额该如何跨过？

    众所周知，一旦灵材达到自身的灵力极限，就会通过散发灵晕的方式，释放吸收的灵力。

    但就如灵材有灵力极限一样，灵材释放灵力的速度同样拥有极限。

    所以说，只要能提供一个强大的灵气源，让灵材吸收灵力的速度超过其释放的速度，灵材就可升灵。

    这简直与修仙者吞服丹药，强冲瓶颈的过程一模一样。

    毫无疑问，眼下的五煞聚灵阵正在提供一个超强的灵气源。

    落在金色晶体上的灵气集中跃迁点，正在源源不断地将大量灵力灌输进金色晶体。

    所以，洛虹刚调整完五行旗，金色晶体就开始剧烈地散发出一圈圈的、菱形的金色灵晕。

    其速度越来越快，频率也越来越高，以致于造成了视觉误差，让人觉得它在向内吸收灵晕。

    片刻后，金色晶体吸收的灵力达到了临界点，伴随着一道炫目的灵晕光爆，金色晶体完成了第一次升灵，它的灵级从原先的14级，提升到了15级。

    然而此次升灵还远没有结束！

    刚刚完成升灵的金色晶体，没一会儿又开始散发灵晕。

    “小金的身体状况经不起多次金色晶体的剥离与融合，我只有一次救她的机会，必须将金色晶体的灵级提升到当前所能达到的极限！”

    洛虹咬牙继续进行升灵，时刻关注着巨环外壁五彩灵气与中心天地灵气间的平衡。

    因为中心天地灵气是处于不断消耗中的，若是没能在其低于一定临界点前调节五行旗的功率，巨环外壁的五彩灵气将击穿中心处的天地灵气相融。

    其结果，就是形成一个史无前例的超大号五行神雷。

    其威力足以抹去整个荒岛，就是元婴老怪身处其中都会死无葬身之地！

    所以，洛虹必须谨慎，时刻关注每一个数值，否则他迎来的就不是新生，而是毁灭。

    随着一道又一道的灵晕光爆闪过，金色晶体的灵级一路从15，提升到了17。

    这代表它跨过了结丹瓶颈，浮于空中的金色晶体明显产生了一些变化，其变得更加透亮，形状也有朝更复杂的方向演变的趋势。

    这时，洛虹暂时停止了升灵，降低五行旗的灵气转化功率，让五彩巨环减压。

    失去了足够约束的天地灵气，又重回了混乱的运动状态，主灵室内的灵压快速上涨。

    17灵级显然不是洛虹的目标，但他现在必须停下，因为现有的灵气体量，已经支撑不起金色晶体向更高灵级迈进了，他需要给巨环补充灵气。

    至于为什么不一开始就抽取，足够一口气提升到更高灵级的灵气？

    这是因为洛虹担心灵气源太强的话，会将最初的金色晶体撑爆。

    事实上，处在灵子集中跃迁点的如果是活物的话，那它早就已经爆体而亡了。

    目前洛虹构建的升灵大法，只能用于灵材。

    大地再度震颤起来，五彩巨环在巨量灵气的填充下，体积迅速增长。

    直到扩充到比原先大一倍的体积时，洛虹才停下煞气阵法，提升五行旗的功率，进行性一轮的升灵。

    介于每次升灵时产生的灵晕光爆的威力都有显著上涨，洛虹从主灵室中走出，来到距离金色晶体百丈的位置，这才开始进行17至18灵级的升灵。

    过了一阵后，主灵室不出所料地被灵晕光爆炸成了碎片，洛虹布下的那些防御禁制被其轻易冲破。

    为了安全起见，洛虹又向后退了百丈，这时强大的元神就显现出了它的作用。

    提升至19灵级时依旧顺利，接下来便要迈向元婴大关了。

    不过现在五彩巨环内的灵气总量，实在让洛虹对于冲破这个关口没什么信心。

    所以洛虹决定再度向巨环补充灵气，直到五行旗所能约束的极限！

    这一次抽取，洛虹直接将荒岛的灵脉给抽得一干二净，五彩巨环的体积也已经到了，让人站在下方会感到有些心悸的程度。

    以毁掉一条小型灵脉为代价，达到的升灵效果是显著的，金色晶体成功跨越了代表元婴的20灵级。

    此时，它竟还有前进的空间，在一道几乎将聚灵阵中心地皮整个掀飞的灵晕光爆后，金色晶体达到了21灵级，这对应着修仙者的元婴中期！

    通过这三轮的升灵，洛虹搜集到了足够的数据，他计算出21灵级就是五行旗所能提升的极限，再往上所需的灵气量，它约束不了。

    令五行旗降低功率后，洛虹来到原本是主灵室的大坑上方。

    刚刚完成升灵的金色晶体状态并不稳定，它正释放超出当前极限的灵力，这股力量令其漂浮于空中。

    这就像刚刚突破的修仙者在稳定境界一样，洛虹耐心地等待着。

    等到多余的灵力被释放干净，金色晶体突然向大坑坠去，正好落于洛虹的掌心。

    看着此时已如凤冠般精美的金色晶体，洛虹心知自己已经成功了大半，剩下的就看小金的造化了。

    飞身来到奄奄一息的小金身旁，洛虹凤冠状的金色晶体放入小金眉心处的伤口，施了个治疗外伤的法术，顿时裂开的伤口闭合，金色晶体就像从未取出过一样，回到了原先的位置。

    洛虹站在一旁，等待着预想中金色晶体反哺小金的情况出现。

    时间一点点过去，小金身上始终没有异象发生，就当洛虹快要放弃之时，他猛然想到会不会是金色晶体太强了，小金驱使不动？

    他赶忙抓住小金的后颈，将她带到原先主灵室的位置，五彩巨环仍在，这里的灵压高达数千。

    几乎是刚一到达此地，小金额头上的金色晶体就大放光芒。

    这道金光自小金的眉心起，渐渐扩展到她的全身。

    小金本能地蜷缩起来，迎接正在发生的蜕变，她浮于空中，宛如一个金色光球，耀眼且充满生机！

    “呵呵，成了。”

    洛虹展颜一笑，他的努力没有白费，剩下的就只有等待了。

    “咳咳！”

    就在这时，洛虹突然咳出了两口淤血，原来他在最后一次升灵中被灵晕光爆所震伤，当时他急着救小金，没有及时处理，让伤势加重了几分。

    好在洛虹身上有托妙音门买到的疗伤丹药，服用过后，只需打坐调息一段时日，就可以痊愈。

    ......

    无名海域，三道遁光从三个不同方向会于一处，化作三队人马。

    每一队人马都是由一名结丹期修士带领，三名筑基期修士为辅，共计十二人。

    为首的紫袍龙纹修士甚至有结丹后期的修为，他们这一伙人集结在一处，足以攻打一个没有元婴老怪镇守的小型门派。

    “夏长老，姜长老，可有发现黄师侄一行人的线索？”

    紫龙袍修士沉声道，他们已在黄姓女修传音描述的海域巡游了半月，至今还未发现任何线索。

    姜夏二老对视一眼，皆从对方眼中看出了无奈之色，下一刻姜张来沉声叹道：

    “紫龙使，我等皆无所获，那下手之人手段老辣，怕是真的没有留下痕迹。”

    “哼！没痕迹也要找出此人！师父还在等我们献上宝图！”

    紫龙袍修士冷哼一声，脸上紫气一闪，心中恼恨无比。

    原本板上钉钉的功劳，竟就这么丢了，这让他如何向夜龙祖师交代！

    就在众人相顾无言之时，一道剧烈的灵气波动从远方传来。

    “好猛烈的灵潮！难道那里有宝物出世？！”

    夏长老面露惊色道。

    刚才那灵潮涌过时，除了紫龙使巍然不动外，他和姜长老都不禁觉得法力运转一滞，那些筑基期的弟子更是被灵潮推得后退了数丈。

    传递了如此遥远的距离还有如此威势，散出此灵潮的宝物定当不凡。

    “紫龙使，若真是宝物出世，我等取之将其献给祖师，岂不就能将功补过？！”

    姜长老面上一喜，想出一个脱责之法。

    “且去一探，说不定杀害黄师侄一行人的修士也会过去。”

    紫龙袍修士并不认为能那么容易将功补过，毕竟他们丢失的宝物，关系到一场大机缘。

    就在夜龙岛一行修士朝灵潮传来的方向探去时，不少周边海域的修仙者也感应到了灵潮，其中大多数都以为有重宝出世，争先恐后地飞遁而去，少部分则朝妖兽岛飞遁而去，向自家势力报信求援。

    而对于这些，洛虹仍然一无所知。

