    “什么人？咳咳……”

    南宫遨说完又是一通剧烈咳嗽，旁边太监立马送上干净的帕子，替换了他手中那张已经被黑血染透的帕子。

    “是一个昏迷不醒的男人。”侍卫接着道，“不过是谁，奴才不知。”

    “那人呢？”

    “此刻已被太子带回东宫了。”

    难道出宫是特意为了接人？南宫遨心中暗暗思量，看着下面的侍卫一眼又问了句，“除了这个，还有其它事吗？”

    “回陛下，除了这个，没有别的异常。”

    “好，你下去吧，继续潜伏在东宫周围，太子那但凡有什么异样，都过来通知我。”

    挥挥手让那侍卫下去。

    伸出枯瘦的手，一旁太监立马上前搀扶着走下御书桌，慢慢的走到龙床坐下。

    随后端上药汁，“陛下，喝药吧。”

    看着乌黑的药，南宫遨苦笑，“想不到，孤王最后，竟活的如此悲凉，身子残破凋零，身边更是连一个贴心的儿女家人都没有，这还真是君王注孤独啊……”

    老太监叹息，“不如……将去年远调的大皇子他们给再重新调回来？”

    “算了吧，那些扶不起来的阿斗，叫他们回来干什么？和复儿抢权吗？”

    说到其他几个儿子时，南宫御神情中满是嫌弃，他感慨，“若不是皇后当初糊涂犯错，孤王又如何舍得对这个最满意最疼爱的孩子下手，”

    接过药，南宫遨费力的一口口咽了下去。

    老太监接过药碗，照常铺被子让他睡觉休息，可这次，他却摇头，并道，“去看看皇后吧。”

    “是。”

    安排了轿銮，提着灯笼，一行人抬着南宫遨很快到了被封的皇后寝殿。

    看着被侍卫把守，曾经金碧辉煌，如今明显萧条的大门，南宫遨又一次不露声色的叹了口气。

    门口侍卫刚要行礼，被南宫遨给挥手制止了。

    随着他的一个点头，老太监立马上前让人将门打开，平日里灯火通明的走廊道路，如今没有一丝亮光，昏暗中透着股落寞。

    轿銮上前，在灯笼的照耀下，南宫遨依稀能够看到当初熟悉到不能熟悉的物件。

    曾几何时，自己也是十分喜欢这个地方，喜爱这里的一个人。

    偌大的宫殿仿佛鬼城，竟没有一个人影，一声呼吸，南宫遨这才想起来，气头上的自己，将她一人流放在这，自生自灭了。

    轿銮停在了她休息的殿外，却好一会不见人来迎接，南宫遨心生担忧，对老太监轻招手，说，“让人进去看看。”

    此刻，他心中还是担忧的，怕里面的人，早已没了呼吸。

    所幸，太监出来，对他说皇后只是睡着了。

    ……

    支撑着走进屋内，命人将殿内烛火全部点名，坐在椅子上的南宫遨，终于看清楚殿内的景象，和床上明显醒了却不愿意睁眼的宣倾人。

    殿内摆设没有一点变化，在没有一个宫婢的情况下，竟也泛着光亮，可见是谁一直在收拾。

    可是……记忆中的那张紧张的脸，却好似被人遗忘了一般。

    枯黄的脸色，泛白翘皮的嘴唇，还有那一头不再黑亮的头发。

    南宫遨突然就泛起泪花来了。

    朝老头挥手，让他将人都带走。

    殿内人全部走后，南宫遨开口了，声音嘶哑老迈，伴着一丝虚弱：“倾城……夫妻一场，你不想再见孤王一眼吗？”

    可能，这就是最后一眼了……

    床上的宣倾城终于睁了，看着坐在椅子上正对着床，老态龙钟的南宫遨，她突然震惊了。

    “你，你怎么变成这样了？”

    “吓着你了？”南宫遨抬手摸了摸自己的脸，“从那日醒来后，便开始肉眼可见的老去了……”

    两人之间突然一阵沉默。

    “我以为，陛下会不想见我的。”宣倾城先行打破了沉默，这一次的她，似乎是真的幡然悔悟了，“我做错了太多事，对不起陛下你，也对不起三个孩子……”

    “倾城，你变了……”

    宣倾城因为他的一句倾城，头垂的更低了，如今的自己，哪里还配的上倾城两个字。

    “其实，我不是宣倾城。”

    “我知道……我早就知道……”南宫遨嘴角微微上扬，枯瘦到吓人的脸上竟生出了一抹温柔。

    宣倾城抬头，震惊过后，又是一声苦笑……原来自己，真的错过很多……

    “倾城，你还恨我吗？你的族人，我没有下令害，可是，若不是我围剿你们，你们蛊族，也不会受灭族之灾。”

    宣倾城沉默了会，随后无奈悲凉的说了句，“我恨了二十多年，累了……”

    换句话说，便是不恨了……

    南宫遨笑了笑，两人就这么干坐着，也不说什么。

    过了会，南宫遨没忍住剧烈咳嗽了几声，宣倾城刚要下床，可没等她下床，老太监便立马带着人进屋了。

    换了干净帕子后，南宫遨对老太监轻说了句，“走吧。”

    宣倾城一直低着头，直到脚步声完全走远，她才慌忙抬头看向门口，可却也只看到一个瘦弱无力的背影。

    和初次见面那个带入围剿自己族人的高大宽厚背影，截然不同。

    原来，他真的老了……

    将南宫遨扶到床上，老太监劝了声，“陛下，天不早了，身子要紧，快些休息吧。”

    “去，将皇后寝宫恢复原样，宫婢侍卫，都重新派下去，送些我们的人去。”

    老太监愣了下，不过还是立马点头，“是，老奴明日派人安排。”

    “不，现在就去……”

    “是。”

    “这样，就算孤王不在了，太子不善待她，她也能好过些……”

    宣倾城就这么干坐到了天亮，期间外面有细碎的动静，可她完全没有动身查看的欲望，想着院子荒废了，有些老鼠野物也是自然。

    直到天大亮，宫婢轻手轻脚的进来查看，双方都被惊住时，她才知道，昨晚的动静，其实是这些宫婢和侍卫。

    “皇后娘娘，您，您醒了？现在洗漱用膳吗？”

    “谁让你们来的？”

    宣倾城说完便是一声苦笑，还能是谁，除了他，还能是谁？

