    “你要做什么？”

    听陆天龙要和自己做个了断，克伦威尔下意识的瞪大眼睛。

    刚才她犹豫之后还是开口请求陆天龙放过了穆勒，并许诺欠下陆天龙一个人情。

    可没想到这家伙竟然当场就要她还？

    这跟克伦威尔预想之中的课完全不同，让她略微有些措手不及的感觉。

    “我想做什么？呵呵，我能做什么呀，你身边可是站着一位绝对的超级高手呢。”

    陆天龙笑着扭头看向旁边的圣狱老头。

    这家伙刚才一招秒杀精灵族精灵王的画面还在陆天龙的脑海之中回荡，论实力恐怕不逊色于隐龙的几位龙王。

    想必在圣狱这个组织之中，也是顶尖的高手了。

    有他在，陆天龙可不敢轻易对克伦威尔做什么。

    想想之前被废掉一只眼睛的布鲁斯，想想刚才被轰杀至渣的精灵王，下场可不是一般的悲惨。

    “恩，我说过欠你一个人情，只要你的要求不是太过分，约翰森叔叔不会插手。”

    克伦威尔态度稍稍缓和一些，但仍是一副冷冰冰的模样，淡淡开口道。

    “是吗？”

    陆天龙似乎有些不相信，扭头征询旁边这个被克伦威尔称为约翰森叔叔的老头。

    “应该是吧。”圣狱老头约翰森的脸上还是带着人畜无害的笑容，含糊道。

    “应该是吧？我需要一个肯定的回答呀老头。”

    陆天龙笑着开口道。

    “你也应该知道，刚才我已经够给你面子的了，你说让我放走魔族大魔王和巫族巫王，我就放他们走了。”

    “若是我当时不放，全力一拼，你还真未必能够从我们手下将他们全都安全的带走，这点你应该同意吧？”

    陆天龙直视圣狱老头约翰森，表情变得平淡了一些。

    “未必，若是我全力出手，安全带着他们两个离开应该问题不大。”

    圣狱老头约翰森有些不同意陆天龙的观点，笑着摇摇头道。

    “对，如果你真的拼尽全力，或许能够带走魔族大魔王和巫族巫王，但是你有没有想过，你带着他们离开之后，克伦威尔怎么办？”

    陆天龙微微眯着眼睛开口道。

    “……”

    圣狱老头约翰森一愣。

    突然觉得自己小瞧了这个陆天龙。

    没错，他或许能够兑现对蛮夷邪帝的承诺，保证魔族大魔王和巫族巫王两个人离开。

    但那样一来，就绝对无法保证克伦威尔的安全了。

    陆天龙只要心狠一些，就完全可以将她控制住，圣狱老头约翰森就彻底没有任何办法了。

    “所以，你给我听好。”

    “刚才我遵照你的意思，放过了魔族大魔王和巫族巫王，不是因为我忌惮你的实力，不是因为你多牛比。”

    “而是，我不想让自己的兄弟冒风险！”

    “现在你是不是明白了我的意思？”

    陆天龙眼神之中闪过一丝冷漠。

    来而不往非礼也，这圣狱老头约翰森要是领情，陆天龙自然没什么好说。

    若是还跟刚才一样，跟陆天龙打马虎眼，倚老卖老觉得自己实力强，可以用散漫态度对待别人。

    那就不好意思了，陆天龙会坚决打脸回去。

    就算这老头约翰森是圣狱的高手又如何？

    陆天龙是堂堂华夏超级古族隐龙的小龙王，不论年龄轮地位，完全可以跟他如此强硬！

    “……”

    “是，我得多谢隐龙小龙王，否则刚才老头我真得完成不了承诺了。”

    圣狱老头约翰森思索一下，竟然微微低头，认可了陆天龙的话。

    毕竟陆天龙说的很直接了，刚才若是不管他的意思，直接对魔族大魔王和巫族巫王出手，这老头没什么办法，恐怕真得自己下去跟温天豪等人对战了。

    先不说他是否能够在温天豪等人的围攻下，成功将魔族大魔王和巫族巫王救出去。

    就算成功又怎么样，把克伦威尔丢在这里了，陆天龙若是心狠，直接抓住克伦威尔，这老头还得乖乖的再把魔族大魔王和巫族巫王两个人送回来。

    那就等于会被反复打脸！

    “克伦威尔小姐自己说了，欠你一个人情，所以这一次，只要你不威胁她的安全，我不会干预。”

    圣狱老头约翰森随后斩钉截铁给了承诺。

    旁边克伦威尔一时半会都还没反应过来，目光在陆天龙和约翰森身上扫来扫去，有些惊讶。

    要知道约翰森已经跟在她身边很长时间，她从来未曾见过约翰森服软。

    也从来没有见过，一个人可以在约翰森面前如此强势！

    旁边众人也都在饶有兴趣的看着。

    刚才全都被圣狱老头约翰森凌厉的手段震慑，觉得这老头太厉害。

    可现在看，陆天龙更厉害，几句话便让这老头心甘情愿做出退步，简直不要太帅。

    “你放心，我当然不会伤害克伦威尔小姐，怎么说她都是劳拉的朋友。”

    “我只是想要她……给我笑一个！”

    陆天龙脸上带着笑，一边说，一边突然伸手。

    克伦威尔一下瞪大眼睛，她的反应已经很快，本能扭头想要躲避陆天龙的动作。

    但她反应再快，又怎么可能快的过陆天龙。

    这家伙揩油占便宜的本事可是一项绝活！

    就见他双手如电猛然伸出，在克伦威尔还没来得及做出动作的时候，两只手分别捏住她两边的脸蛋，朝着斜上方轻轻一扯。

    原本表情冷漠的克伦威尔，就被这样硬生生扯出了一个笑脸……

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，他硬是将这个动作保持了三秒钟！

    “好了，你不再欠我人情，咱们扯平了！”

    陆天龙松开手，后退一步，脸上重新挂上笑容，笑呵呵的看着面前的克伦威尔。

    “……”

    克伦威尔眼中明显挂上了怒火。

    两边脸蛋被陆天龙捏的，红里透着点白，让她此刻看上去多了一丝俏皮和滑稽。

    “陆天龙你可太过分了呀，你怎么能捏克伦威尔的脸，捏就捏吧，还这么用力，你看，把克伦威尔擦的粉都给捏下来了。”

    旁边劳拉眼看情况不对，赶紧上来插嘴说话。

    故意用了俏皮的语气，可千万不能让这两个人打起来。

    而且从态度上来看，这丫头现在还是比较倾向与陆天龙的，要是以前，不管是陆天龙还是其他男人，敢如此对待克伦威尔，劳拉非得拼命不可。

    现在情况有些不一样了。

    克伦威尔是她的姐妹，可刚才在吃饭时候，陆天龙拼命维护了她没被穆勒羞辱，她也欠陆天龙一个人情呀。

    想想看，当时穆勒颐指气使让她滚蛋，连克伦威尔都没什么办法，只能选择跟她一起离开。

    可最后陆天龙力挽狂澜，不但帮劳拉找回了面子，还狠狠的羞辱了穆勒。

    “……，我根本就没有化妆好不好！”

    克伦威尔本来怒火中烧，被劳拉这么一搅和，气一些就泄了。

    扭头瞪了她一眼没好气道。

    “奥，我忘了，咱们克伦威尔小姐是天生丽质，根本用不着那些化妆品。”

    “行了行了，天色不早，咱们也回去吧，待会儿还得安排人来把这里收拾收拾。”

    “那个新上任的柴尔罗斯家族大管家布鲁斯还在下面压着呢，不知道还活着没。”

    劳拉一边嘟囔着，一边拉着克伦威尔就往外面走。

    一边走，还一边偷偷扭头对着陆天龙比划了一个口型，看样子说的是：你别怕，我帮你搞定！

    “……”

    陆天龙也无语了，自己根本就没怕好不好，还想继续调戏克伦威尔呢，结果就被这妞儿给拉走了。

    “行了，收拾收拾我们也回去吧。”

    陆天龙回头扫了一眼坍塌掉的别墅。

    隐隐约约还能听到里面传来微弱的惨叫，似乎就是布鲁斯的。

    这个命大的家伙，可能正好卡在了某个空隙处，没有直接被砸死，也算是比较幸运。

    当然，幸亏之前劳伦斯带着众人撤离的时候，顺便把整栋楼里面那些服务员或者保安之类的人员全部遣散了，要不然肯定还会出现更大的伤亡。

    “从目前情况来看，克伦威尔这次过来，很有可能是弗兰家族要保柴尔罗斯家族。”

    “要不然的话，她不会开口请求放过穆勒！”

    回去的车上，众人对于刚才的战斗没有太多的讨论。

    反正蛮夷邪帝重伤离开，短时间内不可能恢复，魔族大魔王和巫族巫王那些家伙更不用说，给他们几个胆子，也不敢再回来捣乱。

    所以众人又把注意力放在了柴尔罗斯家族的身上。

    刚才说话的是李玲珑，她从刚才就开始做了安排，紧急调查弗兰家族和圣狱的情况，但到目前为止还没有进展。

    注意力只能暂时放在克伦威尔身上，众人讨论一下，看看能不能从她这里获得更大的线索。

    “恩，所以现在事情有些麻烦。”

    陆天龙点点头。

    “如果我们坚持要吞并柴尔罗斯家族，弗兰家族很有可能出手。”

    “咱们刚刚对付了蛮夷邪帝，那样的话很有可能又要面对圣狱……”

    众人沉默，圣狱老头约翰森的实力他们已经见到了，比蛮夷邪帝更要强。

    而且更重要的是，蛮夷邪帝已经是蛮夷部落实力最强的人，而圣狱之中，除了这老头约翰森，还有更强者！

    这是一个堪比隐龙的超级古族！

