
“就一个。”

江老太没好气地瞪了眼躲在儿子身后的周阿嬷，老太婆奸的很，去找儿子要蛋，哼，她就不煎。

“甜蛋……两个……”

江大宝扁着嘴，委屈巴巴地看着自家娘亲，只看了三秒，江老太就心软了，咬牙切齿地啐了口，这次便宜奸老太婆了，以后她得好好和儿子说，不和奸老太婆玩，没安好心呢。

成功吃到糖心蛋的周阿嬷，美滋滋地咬了口，橙红的蛋黄流了出来，赶紧吸了，有股特别的甜味，有些人觉得腥，但喜欢吃的人却就爱这口味道，周阿嬷和江大宝都爱吃。

江老太自己没舍得煎蛋，只吃青菜年糕，陆寒年则是单独煮了一大碗面，还卧了俩金灿灿的荷包蛋，周子阳也是面，同样是俩蛋，这舅甥的口味一样，都不爱吃年糕。

江小暖还没起床，早饭等起了再吃，一家人坐在一起吃着热气腾腾的早饭，十分温馨。

周子阳和陆寒年吃好后就出门了，江老太洗了碗后，也准备出门，周阿嬷在家无聊，就跟着她一块儿去看热闹了。

转了两趟公交车，到了何百霞租房的弄堂口，江老太拿出小镜子整理头发，拢了拢，梳了梳，重新夹了发夹，油光水亮的头发，还有红光满面的气色，健步如飞的步伐，都说明了江老太生活得有多么顺心，油水有多充足。

“你心里还有那老王八吧？”周阿嬷突然说了句。

江老太愣了下，不屑地嗤了声，“阿姐你胡说啥，我现在巴不得那老王八死在我面前，绝对眼睛都不眨一下。”

她怎么可能还惦记着那老王八，绝对不可能。

“别嘴硬了，你要是心里真没那老王八，就不会三天两头地过去看了，恨得越深，越忘不掉啊！”

周阿嬷叹了口气，深有感触。

她和儿子的渣爹不也一样吗？

当初闹得那么决绝，整个海城都轰动了，她也在报纸上发话，从此以后和那王八蛋不共戴天，势不两立，可就算到了现在，她还会偶尔想起那王八蛋，想知道他现在过得怎么样了。

解放前这一家就跑路去了香江，不出意外应该都过得还不错吧，而且那王八蛋被她休了后，又另娶了新妇，还生了儿女，肯定老早就忘了她和儿子呢。

江老太脸上悻悻然，她觉得周阿姐说得不对，她真对老王八没半点情意了，只有恨。

“反正我现在只盼着他死，死了我就开心。”

江老太恨声说道，周阿嬷笑了笑，没再说了。

她们已经到何家了，何家租的是老石库门房子，总共三间，吴老头被安排在吴绣芸的房间，吴绣芸则和母亲挤一间。

“没人在家，门都关着。”

江老太推了推门，没动静，屋子里死气沉沉的，不像有人住。

“那老王八总应该在吧，都瘫了能去哪？”

周阿嬷弯腰从窗户往里看，里面空空荡荡的，确实没人，连呼吸声都听不见，她心里有了不太好的预感，自言自语道：“不会死了吧？”

江老太心里咯噔了下，失口道：“死了？不会吧？”

“舍不得了？”

周阿嬷斜睨了眼，口气调侃，刚才还信誓旦旦地说死在面前都不眨眼，也就是嘴硬了。

她算是看明白了，女人的心就是软的，尤其是对曾经喜欢过的男人，哪怕恨不得锉骨扬灰，可男人一旦落难了，女人的心还是会软。

这也是女人和男人本质的不同。

男人要是狠心了，那是真的绝情绝义，曾经的柔情蜜意都会化成风霜刀剑，诛心割肉，毫无怜悯之心。

“有什么舍不得的，死得太快便宜这老王八了。”

江老太悻悻地啐了口，心里其实并没那么痛快，更多的是怅惘，反正是说不出来的滋味。

周阿嬷哂了声，又拉了下窗，发现有一扇窗户并没关严实，一拉就开了，一股呛死人的恶臭从窗户里传了出来。

“咳咳……”

周阿嬷赶紧捂住鼻子，熏得她差点休克，这臭味比农村几十年的老茅房还深沉，真的要命。

“这家人怎么也不搞搞卫生，这么臭的房间怎么住人？好人都能熏死。”

周阿嬷实在待不住了，也顾不得看热闹，跑得远远的，让江老太一个人折腾。

江老太捂紧了口鼻，脑袋探进窗户，终于看到了吴老头，躺在床上一声不吭，半张着嘴，一只满是老年斑的手垂了下来，被子只盖在腹部，胸口全都露在外面。

而且被褥很薄，看着硬梆梆的，现在可是寒冬腊月，这么薄的被褥哪有热气，江老太看得直摇头，吴绣芸可真够狠心的，老王八以前对她这个孙女可是相当不错的。

她估摸着吴老头不太好了，胸口都没起伏，十之八九是咽气了，而且何百霞一家三口都不家，都没人管老王八。

“阿姐，老王八死了！”

江老太冲楼梯口站着的周阿嬷叫，口气也不是太兴奋，虽然老太太天天盼着吴老头不得好死，可真到了这一天，老太太反而又不是滋味了。

周阿嬷不想过来，“死了不正好，回家了，臭烘烘的，恶心死了。”

“我再确定下。”

江老太不想走，她想确定老王八是不是真咽气了，可惜门锁了，她也没钥匙。

楼梯口传来仓促的脚步声，随即是周阿嬷的声音，“你着急啥，楼梯这么宽，你非得往我这边走，看我是老太太好欺负啊……”

“你个老太婆哪不好站，非得站楼梯口，你是等着让人撞吧？”

一个男人的声音响起，听着有些耳熟，而且脾气暴躁，和周阿嬷吵了起来，江老太登时沉了脸，撸起袖子就朝楼梯走去。

撞人还有理了啊，就是看周阿姐瘦巴巴的好欺负，换了她试试，揍不死这倒灶鬼！

“阿姐，哪个倒灶鬼撞了你？”

和周阿嬷对峙的男人也愣了下，扭头看向江老太，四目相对，两人都愣住了，江老太赶紧啐了口，原来是吴柏寿这狗杂种，居然放出来了。

吴柏寿的脸色也变得阴沉，没想到会在这儿碰上瘟老太婆，他今早才放出来，先回了以前租的地方，房东已经收回了房子，他身上又没钱，只能来这边找前妻和儿女，还有吴老头，他爹每个月还有三十大好几的退休工资呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67313558"  chaptername="第350章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
