    

    
第277章皇帝当的也没什么意思

    
稍微照看了赵叔一下之后。

    
赵浪就没有太过关注了。

    
反正现在屋子里做的都是有靠椅的椅子，就算摔也摔不出什么大问题。

    
秦始皇看了赵高一眼，给了对方一个嫌弃的眼神后，就继续和颜悦色的对赵浪说到，

    
“浪儿，你就这么看好这两人？”

    
赵浪点点头，对蒙恬，蒙毅这两个大秦的双子星，他还是极为看重的，

    
“蒙恬驻守北疆，一人调配三十万大军，击破匈奴，震慑东胡，月氏，羌人，高句丽各部。”

    
“其中所要的心力何止巨大！足以见其才能。”

    
“蒙毅居中调配，也极为不易。”

    
秦始皇听得点点头，他这还是第一次听到赵浪夸大秦的臣子，笑着回到，

    
“如此说来，你对这两人是势在必得了？”

    
“现在大业未成，你倒是想得长远。”

    
赵浪顿时回到，

    
“爹，这两人我可不是为了自己！孩儿是为了您啊！”

    
秦始皇不由怔了一下，有些莫名的问道，

    
“为了爹？”

    
赵浪点点头，说到，

    
“爹，要是真有那么一天，您肯定就是皇帝。”

    
“如果能得到这两人的效忠，一个主内，一个主外，大事可以无忧了。”

    
“孩儿我也就可以安安心心的潇洒人间了！”

    
听到这话，秦始皇不由的笑了一声，然后没好气的说到，

    
“你才多大的年纪？正应该锐意进取的时候，就想着要潇洒人间了？”

    
“如果真的有那么一天，你就不能自己坐上那个位子，让你爹我享享福？”

    
秦始皇的话音未落，一旁的赵高浑身又抖了一下。

    
他感觉自己快顶不住了。

    
他这位陛下都在说些什么？

    
这是怂恿自己的公子尽早篡位？

    
眼看身体又要往下滑，秦始皇狠狠的瞪了他一眼，他才勉强扶住椅子的把手，让自己没弄出声响来。

    
别说，这椅子还挺好用。

    
赵浪这时候撇撇嘴，回到，

    
“爹，其实这皇帝当的也没什么意思。”

    
秦始皇直接懵了一下，以为自己听错了，

    
“浪儿，你说当皇帝没意思？”

    
整个天下，但凡有些野心的人物，谁没有在心中幻想过，自己有天能当上皇帝？

    
享受万民敬仰，还有那至高无上的权利。

    
赵浪点点头，回到，

    
“爹，虽然你现在的地位没法和皇帝比，但也是个生意人。”

    
“我问，你忙的时候，是不是起的比鸡早，睡的比狗晚，做的比牛多？”

    
秦始皇眨眨眼，赵浪说的这些话倒是不错。

    
他如今日日夜夜，不敢有丝毫的懈怠，实际情况，甚至比赵浪的说的还要夸张一些。

    
只是，这都是些什么话？鸡啊狗的，就不能用几个好听点的词吗？

    
但这时候他当然不会就这么赞同对方，于是干巴巴的回到，

    
“浪儿，这当皇帝，虽然辛苦，但也有享受的时候。”

    
“天下最好的东西，都可以任你索取。”

    
提到这个，赵浪就不屑一顾了，说实话，就以大秦现在的生产水平。

    
就算是秦始皇，他能享受到一些物质条件，还真不一定有上辈子一个小康家庭享受的好。

    
直接撇撇嘴说到，

    
“爹啊，就这些人哪里懂的什么是享受。”

    
“再说了，如果做皇帝真要享受下，恐怕又会被后人骂个狗血淋头。”

    
“更不用说，要是做了什么错事，还要被人在史书上记上一笔，被世世代代责骂。”

    
“怎么算都划不来。”

    
秦始皇听完，张张嘴想要反驳，却不知道从何说到。

    
因为赵浪好像说的没错。

    
他自亲政一来，几乎就没有一天懈怠过。

    
灭六国，一统天下之后，更是如此。

    
每日兢兢业业，为大秦万年，后世子孙计。

    
但是，换来的是什么？

    
自己亲人的疏远，臣子们的惧怕，百姓的漫骂和憎恨！

    
秦始皇越想越亏。

    
一时间，他的心神中居然出现了一丝恍惚。

    
当然，也只是一瞬间而已。

    
很快，秦始皇坚定了自己的心神，微微板着脸说到，

    
“浪儿！大丈夫，生于世，当然要做一番大事业！更要为万民，万世而计。”

    
“怎能如此贪图个人的得失和享受！”

    
赵浪不以为意的哦了一声。

    
但他知道自己便宜老爹说的没错，每个时代和种族的脊梁，都是由这些人撑起来的。

    
但他，扪心自问，没那么伟大。

    
看着赵浪那疲懒的模样，秦始皇没好气的说到，

    
“行了，今日就到这里了，你抓紧时间查查是谁在冒充你的人。”

    
“好的，爹。”

    
赵浪点点头。

    
这事他铁定要查清楚，农家才刚刚开始发展，恢复一丢丢的元气。

    
就有人出来栽赃，真要吸引了始皇帝的注意，这日子还过不过了？

    
很快把老爹和赵叔送回房间，就是不知道为什么，他总感觉赵叔看他的目光带着几分幽怨。

    
“嗯，应该是错觉。”

    
赵浪摇摇头，把这念头丢到脑海外。

    
然后也没有回去休息，他还要等人。

    
昨天交给了技院的媚刺探信息的任务，现在已经到了晚上，也应该有回信了。

    
高句丽大王子那里，他也不会放松。

    
就在这时候，庄子外突然传来一阵突兀的蛙叫声。

    
呱呱呱。

    
赵浪微微一愣。

    
没过多久，就有另一个蛙叫响起，似乎在应和对方。

    
很快这两阵蛙叫声越来越近，似乎汇合到了一起。

    
赵浪突然露出一个笑容，给了喜和天一一个不要出手的手势，然后跟着蛙叫的声音走了过去。

    
轻手轻脚的来到了一处墙角。

    
直接一个极为灵敏的上攀，赵浪就来到了枪头，就看到了墙的外面。

    
两个人影正蹲在那里，小声说着话，

    
“去死哥，你找到家主了吗？”

    
“没有，急什么？”

    
“都怨你，这都能跟丢，之前就应该先和家主汇合的!现在好了，要先回一趟庄子了，大猫他们都白白在城外等着。”

    
“我怎么知道，这一片居然这么大，别废话了，赶紧进这个庄子看看！”

    
“找到人了，就以蛙叫为号！”

    
两人齐齐点头，然后起身准备攀墙。

    
但一抬头，就看到有一道人影，正在墙头上看着他们。

    
两人猛然一惊，但这些天的战斗默契让他们没有丝毫犹豫，几乎同时出手！

    
一左一右，朝墙头人影攻过去！

    
只是对方很轻易的就躲了过去。

    
两人还想出手，只有将对方逼回墙内，他们才有逃脱的机会。

    
就在这时候，两人听到一阵熟悉的声音，

    
“我就是这么教你们的？”

    
“这时节，哪儿来的蛙叫！”

