    “遵命！”

    濛濛煞有介事的敬了个礼。

    看到她鬼马的样子，楚云汐也是无奈的摇了摇头。

    楚家的别墅，本来就情景，周围也没有其他人家，除了一片园林之外，还有一片小菜地。

    本来，陈淑英是想自己种一些时令蔬菜，井大庆来了之后，这里基本上就归他了。

    大部分时候，他除了在这里练拳，就是跟楚立德喝茶下棋，日子十分的惬意。

    见萧南天来找自己，井大庆脸上的笑容直接就消失了。。

    “每次你一出现，都一定不会有什么好事！”

    他感觉自己上了鬼子的当了，总是在被萧南天利用。

    请了他这个保镖来不说，还一分工钱都不用给，真是什么便宜都占尽了。

    “这次可是天大的喜事！”

    萧南天笑了笑，“我打算在娱乐行业加大投资，新筹备的几部戏，都让雨薇来做主演，力求给她打开知名度，成为当红一线。”

    “看到自己的女儿这么有出息，你一定做梦都得笑醒吧？”

    谁知道，井大庆直接把头一扭，“别拐弯抹角的，有话直说吧。”

    他活了这么大年纪，什么样的人没见过？虽然依旧猜不透萧南天，但也看出了他的用意，显然是有求于人，所以才许下了承诺啊。

    “呵呵，井叔，真是我的知音啊。”

    萧南天笑了笑，十分自然的说道：“你没什么事的话，就不要出去溜达了，就留在别墅，保护我爸妈吧！”

    听了这话，井大庆的目光顿时变得凶狠了起来。

    “你该不会又得罪了什么了不得的人吧？”

    “我从来不会主动得罪人，只有人不知死活来惹我。”

    萧南天淡淡的说道。

    啊？井大庆愣了一下。

    他一时之间也想不出这两者之间有什么不同？说白了，不就是萧南天惹了麻烦，担心别人来谋害楚立德一家吗？

    “井叔，你也不要害怕，我当然不会让你有危险，刚刚我已经给鹞子山的谭老前辈打了电话，恐怕用不了几天，他就到了。”

    “那老家伙也来？”

    井大庆的脸色变得更加难看。

    看来，萧南天这次捅的篓子的确不小啊，否则的话，怎么可能把谭老爷子也给惊动呢？

    要知道，谭老爷子的年纪已经不小了，早就到了享清福的年纪，如果不是事关重大，萧南天也断然不会去请他。

    “你这家伙……”

    井大庆若有所指的说道：“这个世界大的很，能人隐士也不在少数，千万不要仗着自己有点本事就目中无人，否则的话，死都不知道怎么死的。”

    他的语气虽然不怎么好听，但显然是在关心萧南天。

    他自然不喜欢萧南天，可萧南天的家人是无辜的啊。

    “我明白的。”

    萧南天道：“但是有些事，既然开始了，就理应有个结束，我只能去争取一个好的结局。”

    井大庆点了点头。

    他既然留了下来，自然就已经时刻准备着，更何况，有了谭老爷子坐镇，一般的宵小之辈，也不敢来造次。

    “多谢井叔！”

    萧南天拱了拱手，便离开了，他不喜欢多余的客套话。

    “你究竟有什么计划？”

    井大庆还是不放心，忍不住追问。

    “带老婆去椰风岛，听说这时节那里的风光不错！”

    最后一个字说完，萧南天已经不见了踪影。

    过了足足一分钟，井大庆这才回过神来，顿时跳脚大骂。

    他知道，自己又被萧南天给算计了。

    不就是出门游玩吗？还搞得如此煞有介事？

    只可惜啊，萧南天已经走远了，根本就听不到他在骂些什么。

    随后，萧南天又给刘管家打去了电话，也没有多说什么，只是让他抓紧行动。

    等他回来的时候，濛濛已经开始收拾行李了，嘴里还哼着小调，看起来比楚云汐还要高兴。

    “我姐已经答应了，要带我一起去。”

    濛濛十分得意的说道：“你要是有意见的话，你就别去了，我跟我姐姐去渡蜜月，你就在家里看家吧！”

    我凑！

    萧南天忍不住要骂街了。

    两个女人去渡蜜月？把男人扔在家里？

    这是什么道理？……

    百里外的座山坡上，几个黑衣人静立在那里，几乎跟黑夜凝为一体。

    “尊主真是糊涂啊，两页拳谱都送上门来了，为什么不取？”

    一人狠狠握拳，语气颇为不满。

    “马上就三页了。”

    另一人说道：“我刚刚收到情报，椰风岛也出现了一页拳谱，萧南天已经动身了，以他的手段，还真没有人能阻拦他。”

    听到这话，其余众人都是一惊。

    “情报可靠吗？”

    “当然可靠，情报就是从萧南天身边流传出来的啊。”

    说话的人，名叫郝通，是暗组中的使者。

    在情报这方面，他绝对是专家，因为他的曾祖就曾经是军统的特务。

    他从小耳濡目染，自然成为了行家。

    进入暗组之后，更是发挥自己的专长，成为了一流的情报专家。

    正说着，眼前人影一闪，已经有一道黑影出线在了眼前。

    “见过右使！”

    几人都是一凛。

    来者正是右使，陶渊。

    如今，暗组之中，除了尊主之外，几个掌权之人，都已经到齐了，这还是有史以来的第一次。

    “我刚从尊主那里过来。”

    陶渊说道。

    “他老人家有什么吩咐？”

    几人的语气都很急迫。

    每次他们主动请缨，尊主都会以时机未到来敷衍。

    他们都已经麻木了。

    本来，他们并没有什么意见，甚至觉得尊主的主意很好，反正拳谱就在萧南天的身上，只要想要，随时都能取来，索性让他多活几天，也好多搜集一些拳谱。

    但现在不一样了。

    第二页拳谱刚刚落到手上没几天功夫，萧南天就已经练到了炉火纯青。

    假以时日，还有谁能斗得过萧南天？这不是养虎为患吗？

    如此恐怖的领悟力，如果不能纳为级用，就应该及早铲除，否则的话，吃亏的永远是自己。

    “尊主的命令没变，依旧是观时待变！”

    陶渊淡淡道。

    “我就知道！”

    八使毒蝎说道：“我看尊主是被人吓破胆子了，他怕，我可不怕，我加入暗组，是为了成就一番大事业，可不是为了做缩头乌龟的！”

    “没错，我们加入暗组，就是为了情报共享，不但尊主想要那拳谱，我们更想要。”

    “可现在呢？他直接把我们当成了工具，暗组中的使者，他说杀就杀，何曾给过我们半点好脸色看？我们为什么要替他卖命？”

    “尊主的确让人心寒，既然如此……”

    几人交换了一个眼神，都是一般的心思，随即转头望向陶渊。

