
18年的时候平果就出了规定：越狱后的平果手机将无法保修。

不过道高一尺魔高一丈，也有各种方法让越狱后的平果手机参与正常保修，甚至只要不改序列号就行。

而现在技术部门给出的方案就更彻底了，所有非平果官方的软件都不能安装，否则就视为越狱，甚至要联合硬件厂商进行写入限制。

库克其实在那天发火后就恢复了神智，所以在拿到这份解决方案的时候，他并没有再咆哮，甚至没有生气。

他只是叹了口气，看着文件上的一个个单词，有些无奈的说道：“一个普通的大夏国年轻人，竟然能将软件系统研究到这个程度，唉。”

与此同时，他也想起了某些人给他透露的信息，所以库克感叹的目光很快便收回。

“召开董事会议，这是一个至关重要的决定，我们平果的未来在此一举。”

这个董事会其实召开的时间并不长，对于共工系统这个外来物种的“强势入侵”，多方势力都有抵抗想法以及策略。

所以平果十亿记用户们在五月底收到了平果的官方重要推送更新以及公告，还有平果法务部律师们苦心竭力撰写出的新协议。

“平果系统的设计初衷是为用户带来可靠和安全的使用体验。内置的安全功能可防范恶意软件和病毒，并有助于保护对个人信息和公司数据的访问。对平果系统进行未经授权的修改会绕过安全功能，并可能导致平果手机遭受黑客攻击，其中包括：

安全漏洞、系统不稳定性、电池寿命缩短、不可靠的语音和数据、服务中断、无法应用未来的软件更新等等问题。

对于已经刷机越狱的用户，如果您在六月一号之前重新安装平果系统且恢复出厂设置，我司将继续保留您享受平果服务的权利。”

虽然这份公告全篇没有提到某公司的系统名字，但在刷机越狱可能造成的危害项目中，无数网友都看到了一个词——针对。

比如刷机越狱的安全漏洞危害中详细解释了这个问题的产生：越狱设备将消除旨在保护个人信息和iOS设备的安全层。将这种安全性从iOS设备中删除后，黑客可能会窃取您的个人信息，损坏设备，攻击您的网络或引入恶意软件，间谍软件或病毒。

也有人对此表示：“我用了共工系统之后就没收到过购物软件的恶心推送，还抵御了不知道多少次黑客攻击，你跟我说危害？”

还有什么电池寿命缩短，说的是被黑客入侵的软件导致电池消耗加速。

刷成共工系统的用户们很是无情的打脸道：“用了共工系统才让我体会到一整天不充电的快乐，平果系统配吗？”

当然不论配不配，还是有很多人顾忌到自己手机后续的保修等服务，打消了换系统的想法，也有一部分刷成共工系统的用户，又换回了平果系统。

谷歌背后的势力一看平果这举措出来后，竟然拿回了不少用户份额，立马有样学样的发出了公告。

受限于安卓系统的开放性，各大手机厂商只要是有点技术力的都有各自的魔改安卓系统，所以这份公告有不少改变，约束力更是比平果的低了一个等级。

不过随着安卓、平果的各种限制措施还有给媒体以及某些势力的金援，国外特别是欧美地区的共工系统用户数量增长开始明显走低，特别是当有关部门开始大力屏蔽共工系统文件和优质功能的新闻后，共工系统在国外的用户数量甚至开始每天减少。

只能说规则这个东西是既得利益者为了不让后来者抢蛋糕而设定的，从来就不是真的为了行业的可持续良好发展。谷

毕竟现在的大学生都知道——只有垄断才能产生最大的利益。

一手安卓在开放系统领域大赚特赚，一手平果在定制领域拿走最高端的利润，两级市场都被牢牢抓在手中就可以了。

不过共工系统的欧美用户量在跌，但是大夏用户量却在逐日攀升。

由于最近有不少公家用机开始更换使用共工系统，导致其上升势头还不错……

但从全局上看，这几番操作下来，平果、谷歌砸了一大笔资金，总算是得到了中场休息的机会。

邪恶的大夏手机系统在自己的地盘发展停滞，其中平果在大夏售卖的新机被刷机的数量也开始变得渐渐变少。

谷歌与平果的高层甚至为此还专门开了个联合视频会议，以图未来继续携手合作。

可惜树欲静而风不止。

大夏有一个很神奇的地方叫做华强北。

位于鹏城市福田区，早年是生产电器、通讯为主的工业区。

18年，大夏大约有5亿部手机被用户淘汰。其中有上亿部都被送往华强北进行回收利用。

翻新转卖、旧手机炼金、拆机配零件给其他手机提供维修服务，这是一个庞大的利益链。

华强北是个地名，但也可以作为这个利益链的名词。

大夏人太多了，只要能赚钱的行业都会有人专研。

随着现在智能手机的普及和更新换代的加速，越来越多的旧手机坏手机进入非官方的回收渠道，还有各大手机的零部件供应厂商为了更多的利润，会将某些型号零部件散装出货卖出去。

所以就诞生了很多非官方的手机维修人员。

哪怕是现在卖的最火热的旗舰手机夏为Mate  40pro，华强北的老板们都能通过采集到的零部件，在自家的工作室组装出一台夏为Mate  40pro，并且这手机可以和原厂手机的使用体验毫无二致，只是手机的密封防水性能要差一些。

曾经这些老板主要还是做国内中端手机的生意，顺带拆解垃圾补充零部件。

可平果以刷机不提供维修服务为由造成了很多越狱用户无法维修手机，这时候华强北的老板们敏锐地嗅到了金钱的味道。

他们不仅和网红博主合作引流，还找到了一些购物平台的大店铺进行合作，甚至某些店铺就是华强北的店。

用户买官方维修保险需要三四百夏元，但选择店家的维修保险只需要九十九夏元，贪便宜的大多数人会怎么选？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70675494"  chaptername="第三百五十六章：卡用户脖子">加入书签</a>
</div>
