    “我……”方长命看着战舰，惊讶的微微张嘴。

    这战舰仿佛来自于虚无，悬浮于海面之上，上方阵法无数，在白光的照耀下，通体金黄配色显眼，令人感觉华丽奢侈。

    体积比起地球上的航空母舰毫不逊色，甚至有过之而无不及！

    “够装哔！”方长命一拍大腿。

    这玩意不仅装饰奢华，还自带光源，甚至连外表都用金色材料制成，光是随意一瞟，就能感受到浓浓的土豪之气扑面而来。

    他就喜欢这样的。

    穆尘封也惊了：“这……”

    战舰两侧金色巨炮密集排列，黑洞洞的炮口，看起来杀伤力极强。

    “有点离谱。”

    方长命摇头感慨，在修仙文明里造出这种东西，难道要用他来征服星辰大海吗？

    细细看去，这船上楼阁烟雾弥漫，数十栋小楼环绕林立，在小楼中间，坐镇着一栋高约十几层的黄金楼阁。

    整艘战舰如同海上仙宫，光是杵在那，就给他们这艘小破木船莫大的压力。

    穆尘封眯着眼，指着战舰之上道：“那里有名字。”

    “仙门宗！”

    在楼阁之上，一幅旗帜挺立，上面龙飞凤舞的写着三个烫金大字——仙门宗！

    海风吹拂着，旗帜迎风飘扬，显得威武而又霸气。

    “你看他们的衣服。”

    随着战舰愈来愈近，船上的情形也展现在众人面前，上方站着数十名修士，穿着统一制式长袍，腰部佩剑，身形笔挺。

    “是刚刚那几个修仙者的衣服！”

    这衣服对于方长命几人可以说再熟悉不过，刚刚他击败的那个青锋长老，就穿着船上这些人的衣服，就连胸口处的图案都一模一样。

    穆尘封脸色微变：“难不成是寻仇来了？至于吗？搞这么大阵仗！”

    他们也就几个人，对方出动这玩意对付他们，就和米国用航母打海盗一样离谱。

    双方战斗力是一个层面上的吗！

    战舰似乎发现了他们这艘不起眼的小木船，一轮刺目灯光照射而来。

    ……

    ……

    仙门宗震南舰上，几道身影立于中心阁楼顶层，看着茫茫大海。

    阁楼内装饰奢华，通体用淡红色地毯铺垫，其中布置着聚灵大阵，空气清爽怡人，站在观景窗口能将整片海域收入眼下。

    “圣子大人，就在前面不远，凭借我们的速度，要不了半个时辰，就能抵达目的地！”

    被叫做圣子的，身穿黑布金丝长袍，头戴白玉银丝冕，腰间挂着一枚白玉，形貌英挺，光是站在那，就能掠夺周围所有人的目光。

    仙门圣子眉头微皱道：“一切尽快！封圣大典即将开始，如今出不了半点差错。”

    “这次我向宗主申请调来了震南舰，图的就是速度要快，若是天璇圣地真的在那个岛上，传承必定是我的！”

    “是！我这就是去督促他们。”下方那人身穿灰白道袍，见到圣子神情严肃，立刻拱手告退。

    看到那人离开，仙门圣子转身端坐在首座上，脸色阴沉，手指轻叩扶手，不知在想些什么。

    “青锋的命牌没碎，只是烛火摇曳不定，而平妖师弟的命牌却碎了。”他眼神飘忽不定，“若是青锋还活着，为何不来见我？”

    一旁有弟子回答：“圣子大人，或许是青锋长老身体受了重伤，来不了呢？”

    “不太可能，青锋长老这人死不了，他主修遁术，单论逃命，我都不是他的对手，这个老狐狸，一定干了什么好事，不敢回来。”

    弟子们猜疑：“难不成……是他夺了传承，不敢回来？”

    “他也配？”仙门圣子嗤笑，“若是天璇圣地对传承人的考核这么弱的话，那它不配称之为圣地。”

    “总之，一切还要等我们到了天璇圣地再说，不亲自去的话，很难搞明白状况！”

    仙门圣子心神不定，又从首座上起身，在大堂内来回徘徊。

    “大人，有要事鼎报！”刚刚出去那人又折返回来，快速冲击屋内。

    仙门圣子看着那人，有些诧异道：“何事这么着急？”

    “前面有一艘……接引船！”

    “什么！”

    仙门圣子脸色骤变，接引船已经数千年未曾出现，没想到现在又让他们遇见一艘。

    根据旧书记载，接引船直通两界，可随时跳出世界，穿行时间长河中，船上含有惊天秘密，拥有成仙大道。

    只要登船，即可触碰成仙机会。

    “好……好一个接引船！快带我去看看！”圣子内心大喜。

    ……

    ……

    轰！

    伴随着震耳欲聋的鼓声，战舰缓缓定在原地，停留在方长命几人面前。

    “什么情况？”

    岳垒几人也被噪音吵醒，迷茫的爬到甲板上，好奇打量着眼前的庞然大物。

    穆尘封面色紧张，盯着战舰道：“小心，说不定是寻仇来的！”

    “寻仇！”一旁代诗小嘴微张。

    看看战舰两侧排列完备的灵气巨炮，她觉得只要这玩意给他们小木船来上一炮，这船多半直接就没了。

    “诸位道友！”

    正当众人好奇之时，一道黑袍身影脚踏虚空，从战舰上缓缓而下，悬浮在半空之中，看着船上几人。

    此人身旁灵气环绕，胸口所带的一个玉佩，竟然铭刻了一个小型聚灵阵！

    “诸位如果不嫌弃，可以称呼我为仙门圣子！”那人看到方长命几人服装，表情微微有些不自然。

    为何异域人会在接引船上呢？

    之前所抓到的异域人所说的木船，难道就是接引船？！

    他感觉好像发现了什么大秘密。

    “嗯，你好，再见！”方长命友善招手。

    木船不停，依旧在徐徐前进，似乎并未看到横在海面上的巨无霸战舰。

    “道友何不停下小船，上来聊聊？”仙门圣子语气依旧平和，不过眼神有些狠厉，似乎是在威胁船上几人。

    “没兴趣，可以把你的船挪一下吗？挡道了！”方长命指着眼前的巨无霸战舰。

    木船好像不知道调整，依旧按照既定的航线行驶，若是再这样下去，恐怕要不了多久就会撞上战舰。

    仙门圣子见方长命一直不上道，不禁有些恼怒道：“我仙门宗诚心邀请，希望几位道友不要敬酒不吃吃罚酒！”

    既然软的不行，那就用强！

