
　　滴答

　　一阵清脆的水滴声响起，王铁柱清醒了过来。

　　眼前的陆海正在擦着头，身上的水珠还清晰可见，看了一眼床头的闹钟，刚刚11点01分。

　　“你刚刚好像找到什么办法，把奖励得到的能量收集起来了？”

　　王铁柱没有点头也没有摇头，他看向了房门，眼中透着担忧。

　　“不会把其他人牵扯进来的，放心好了，我这个造假的身份，是临时的，等事情结束了我离开后，系统会修正一切的，而且这样的身份是合法的。”

　　王铁柱盯着陆海，陆海微笑着换好衣物后，打开房间门。

　　“表姐，铁柱说肚子有点饿，我带他出去吃点东西。”

　　王铁柱跟着陆海离开了家。

　　“这些事最好不要在家里谈。”

　　王铁柱带着陆海去了一家味道不错的路边摊，两人点了一些东西，以及一打啤酒。

　　“究竟要怎么样才能找到创界？”

　　陆海打开两瓶啤酒，递给了王铁柱一瓶。

　　“我也不知道究竟要怎么才找得到。”

　　王铁柱刚喝下一口啤酒，差点呛出来。

　　“不知道你找我合作个屁啊。”

　　陆海淡然一笑。

　　“但这把钥匙是我的师傅放在这个时空里的，从某个死去的管理员手里得到后。”

　　这件事王铁柱是听说了，某个管理员得到了这把钥匙后，却自杀了。

　　“那你师傅人呢？”

　　陆海略显苦涩摇头。

　　“我也不清楚，可能已经死了，可能还活着吧。他就是做了这件事后，才成为黑户的。”

　　“放着大好的前程，怎么会去干这种事。”

　　陆海点点头，V20已经是最高等级了，能获得非常多的权限，甚至可以自己申请一个属于自己的时空。

　　“你有什么头绪没？”

　　王铁柱刚问完，此时烤串上来了，他也感觉肚子突然间就饿了。

　　“我师父临走前只和我说过一句话，想要找到创界，需要火种重新燃起来。”

　　“说了等于白说。”

　　陆海拿起烤串吃了几口后问道。

　　“你觉得火种意味着什么？”

　　王铁柱挠挠头说道。

　　“希望之类的吧。”

　　“等吃完了我带你去个地方。”

　　一阵后两人吃过，已经凌晨1点多了，王铁柱有些醉意，陆海带着王铁柱走了起来。

　　“去的地方远么？”

　　“到了。”

　　王铁柱疑惑了起来，因为他们来的是学校附近的一个小广场，这地方王铁柱熟，从小到大上学放学都要经过，还曾经在小广场里帮妹妹赶作业。

　　“你觉得黑户们为什么会突然间来到这片区域里？”

　　“当然是因为找到了什么吧。”

　　陆海来到了广场的中心，随后左右四下看看，从兜里拿出了一张卡，凭空划动后，一抹金色的光芒亮起，竟然出现了一道门。

　　王铁柱急忙跟过去，两人走到了门里。

　　一进去王铁柱就呆住了，眼前是一个被锁链缠绕着的巨大宝箱，金灿灿的，宝箱上还有大量镂刻出来的花纹。

　　“这是.........”

　　“是记忆管理局放出来的诱饵，里面放着一台时空投影仪。”

　　王铁柱明白的点头。

　　“就是能复制时空，然后生命体的能量会减半的玩意吧。怎么会在这地方？而且为什么还没有拿走？”

　　“每个时空里都有一台这样的投影仪，为的便是防止时空出现问题的时候，能够根据里面的备份资料来恢复时空。”

　　王铁柱走了过去，刚伸出手眼前就出现了一块闪烁着金色光芒的仪表盘，上面有12个刻度，中间是锁孔和指针，看起来有些奇怪。

　　此时旁边出现了一个数值，解锁进度43%。

　　王铁柱斜眼盯着陆海，他应该知道更多的东西，随后王铁柱触碰了中间的指针，马上就出现了提示。

　　请按照12时辰对应的刻度解锁

　　王铁柱看着指针下面密密麻麻的锁孔，12个刻度也没有任何标注。

　　“这需要根据时间和方位来进行解锁，但时间和方位并非是解锁的关键，关键就在于解锁盘下面的机关，有一定概率能够把指针下面的小弹球送入到对应的孔中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好复杂。”

　　王铁柱瞅了一眼锁孔，里面还真有小球，看起来漆黑之牙的人之前一直在忙活这件事。

　　“如果你想要把你妹妹和那个黑户救活的话，不单单是需要创界，这台投影仪是必不可少的。”

　　靠！

　　王铁柱意识到这家伙什么都清楚。

　　“你究竟是从谁口中知道的？”

　　“李磊。”

　　看王铁柱疑惑的样子，陆海指了指头。

　　“管家！”

　　王铁柱吞咽了一口，一股惧意从心底里升起。

　　“他怎么回事？出卖了东方白他们，又把事情告诉你，而且我的事情.........”

　　陆海举着手说道。

　　“这其中的缘由有些复杂，但我可以向你保证你目前是安全的。”

　　“安全个屁啊，我的事情，记忆管理局都知道了吧。”

　　陆海指了指脑袋。

　　“你的记忆不是已经被处理过了。”

　　王铁柱想想也是。

　　“你还知道些什么。”

　　“这里的一切事情都与之前死掉的那个管理员有关，以及你之所以会被祈慕思盯上，并非是偶然。”

　　王铁柱心中一惊。

　　“走吧我们先回去了，这台投影仪的事可以先不着急，我已经把我能说的情报都告诉你了，而你呢！”

　　王铁柱意识到陆海应该是知道自己这边的某些事，但却不确定。

　　“等差不多了再说，我困了。”

　　陆海只是笑笑没有硬要王铁柱说明，毕竟日子还很长，有些事得按部就班慢慢来，他也不想把事情搞砸。

　　凌晨2点两人回到了家里，躺下后王铁柱心里惴惴不安，赵颖和妹妹的事情他是不打算告诉陆海的，知道的人越多，越有可能让两人陷入到危险中。

　　而陆海想要知道什么，这一点他应该不会明说。

　　不过陆海说祈慕思盯上自己不是偶然，这一点王铁柱之前也想过，那娘们非常聪明，而且很腹黑，她盯上自己不是单纯的兴趣使然。

　　“铁柱今晚去不去的？”

　　猛然间一个声音响起，是老乞丐杨俊涛，王铁柱吓了一跳，但还是眼神示意今晚要去灵体时空，杨俊涛就在旁边等着，而陆海似乎没有察觉到。

　　“等你睡着了我就把你拉出来。”

　　杨俊涛基本上隔三差五在王铁柱睡着前会过来。

　　一阵后王铁柱睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十四章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 