    地宫里十分的寒冷，甚至比外面的气温都要低上很多。

    安易一进入地宫，心里就寒了一截。

    若是凤卿尘真的被阵法带入了这地宫之中，十五天，这么冷的温度下，怕是很难生还！

    安易此刻的心情十分的复杂，盼望着凤卿尘在地宫之中，尽快地找到他见到他，又盼望着凤卿尘不在，或者是早已经逃出生天，毕竟这地宫之中的环境太恶劣了。

    绳子慢慢地向下放，安易手持着火把，四处可见的范围却只有几米。

    这地宫仿佛像一个无底洞似得，不知道什么时候才见底。

    上面传来小豆子的声音，安易突然很感激小豆子与她一起下来，一起面对，至少面对这无底的黑洞，她的心里没有那么忐忑。

    不知道下滑了多久，绳子突然不动了。

    安易拽了一下，应该是绳子不够了。

    小豆子也被拽在了上面。

    “娘亲，绳子不够了！”小豆子喊道，将火把向下，想要看清下面的情况。

    “我来！”云之南说道，将手里的火把丢了下去。

    三人眼睁睁地看着那火把下降了十几米，这才落在了地上熄灭。

    “我先试着下去！”云之南说道，趁着方才的火把，他看到了山壁上的一个着力点，然后跳到那边，用剑刺入山壁，然后用匕首一点点地向下刺去，刺出几个洞来，好给安易与小豆子后面着力。

    云之南终于到了地洞底部，他踩了踩下面的土地，确定没有什么异样之后，找到掉在地上的火把重新点燃，看了一下没有什么危险，这才举着火把示意安易与小豆子下来。

    有了云之南在墙上的记号，安易下来容易多了，紧跟着小豆子也落在了地上。

    地洞底部的土地很软，也很潮湿，四周传来滴答的水声。

    云之南在山壁上找到了一些火把，他将火把一个个的点燃，四周终于亮了起来。

    “娘亲，是水晶棺！”小豆子眼尖，突然指着前面喊道。

    安易抬眸看去，就见前面有一处十分光亮的地方，那里面没有火把，却亮如白昼，就是那水晶棺中散发出来的光芒。

    安易抬头望向水晶棺的上空，看来这就是之前皇陵之中，她差点摔下去的黑洞，她当时看到了灵犀的脸，与她十分的想相像。

    安易慢慢地上前。

    水晶棺四周并没有机关，安易很顺利的靠近了水晶棺。

    水晶棺中全是鹅蛋大小的夜明珠，价值连城，但是却不见灵犀的尸体。

    之前绛河说过，灵犀是用身体做了乾坤阵的阵眼，身体应该是受到了损害，所以才会封闭皇陵，不愿意自己丑陋的样子被外人看到，如今却怎么不见灵犀的身体？

    安易四处看了一眼，突然发现不远处有光亮传来。

    “小豆子，咱们去看看！”安易低声喊了小豆子。

    小豆子点头，与安易一起上前。

    那光亮处似乎是一扇门，安易推开，前面竟然是雪山顶，雪光耀眼。

    安易不敢轻易走出去，因为方才，他们三人明明进入了几十米的地宫，为何推开门却是山顶。

    会不会是幻象？

