    下午，言非凡从王川打来的电话里得知，卢君医生已经同意加入验证手术。

    不过条件是，言非凡要做他的工作助手。

    言非凡明白，他实质上又多了一位老师。

    这个条件，不在他的短期计划内，却符合他的长期规划。

    言非凡考虑到自己的学习和接受能力，而且，王川也在电话里表示，他们几人会综合平衡他的时间和精力，言非凡也就同意了。

    傍晚刚过六点，言非凡打车来到了位于附属医院东方，四五千米外的东海会所。

    他在服务生的指引下，走进一装饰清新雅致，墙壁上挂着几幅文人字画的房间。

    房间内，卢君、苗权、刘锦、祁胜、梁兆奎、秦颖、陈瑜、王川等人已经围坐在了圆形餐桌前。

    都是老师辈分的大人物，言非凡恭恭敬敬的一一打了招呼，然后小心翼翼的在唯一的空位上，坐了下来。

    “小言，你中午诊断了一个平山病的患者？”

    面对卢君这突然而来的询问，言非凡立时简略回道：“中午在一食堂旁的小广场，偶然碰到了一个像是得了帕金森的少年，就简单看了看。”

    “卢主任，这是确诊了？”

    卢君轻声笑道：“今天是我的一个学生萧洋在门诊那里坐诊，结果呢，被打脸了。”

    “患者一上来就问，自己是不是得了平山病！”

    “萧洋就批评他们，说不要动不动就上百度比对症状，自己给自己诊断病情。”

    “要是看病就这么容易的话，他们七八年的书，不就白读了。”

    “结果呢……”

    卢君呵呵的一笑，说：“一番检查后，还真是平山病。”

    “萧洋还对我说，要不是患者首先提到平山病这个病名，他很有可能还一时确诊不了。”

    “尴尬的萧洋，进一步询问，才知道患者的这病症，不是百度出来的，是在中午，被一位称之为天才青年医生的年轻医生给诊断出的。”

    卢君看着言非凡，很是满意的说：“萧洋这么一说，我就知道，就是你了。”

    这时，祁胜开口道：“小言有过目不忘之能，看过的资料又多，什么疑难病症都难不住他。”

    “其实，他最适合跟着我，接我的班。”

    祁胜很是惋惜的说：“可惜啊，他这个小子更喜欢做外科医生！”

    他伸手点了点言非凡，怒其不争的说：“外科医生哪有内科医生好，整天累个半死……”

    “哎，哎……”

    卢君打断了他，说：“老祁，你想被群殴吗？你也不看看形势，这里就坐的有多少外科医生？”

    祁胜不甘示弱的说：“还能怕了你们人多不成？是不是老苗？”

    苗权就是一摆手，说：“你可别扯上我，我今天保持中立……”

    这时，有服务生上菜，这场外科和内科之争，就顺势不了了之。

    今天吃的是淮扬菜！

    餐桌上你来我往交谈的，都是长辈大佬。

    言非凡不好插嘴，也不善长插嘴，他就把诸多精力用在了这一桌细致精美，格调高雅的美食上。

    或许言非凡这家伙品尝美食，太过闲适悠哉了，就有人看不下去了。

    “小言……”

    卢君先是点了一下言非凡的名，等餐桌旁的其他几人停止了交谈，又开口道：“淮扬菜刀功号称天下第一，刀功代表名菜之一……”

    他点了点餐桌上的一个青花瓷盆，“就是这文思豆腐。”

    “一块细软的豆腐，做到极致，通常要用大片刀横切至少88刀，竖切188刀。”

    “只用几分钟的光景，一块易碎豆腐就成了几千根豆腐丝，放在清澈的水中，根根清晰、粗细均匀、细如发丝，还必须不黏不连，不碎不断。”

    言非凡瞅了瞅瓷盆里散乱的豆腐丝。

    发现它细归细，但远没有到卢医生说的那种层度，也就缝衣针那样粗细。

    长度倒是不短，有十厘米左右。

    卢君又感叹道：“一个厨师，只是为了做菜，就能把刀功练到如此程度。”

    “想我们治病救人的外科医生，如果也都有这份心，手术台也不会发生那么多憾事了。”

    “小言，你对自己的手术设想如此有信心，有所恃的不外乎是手术基本技能。”

    “这样……”

    卢君用筷子先后挑了六根豆腐丝，让它们搭在瓷盆盆边，垂在了外面。

    他看向言非凡，轻声道：“小言，无水乙醇注射术对穿刺技术，有很高的要求。”

    “先让我看一下你穿刺的准不准吧！”

    卢君把手放在圆桌上的转盘，说：“这垂下的豆腐丝，从左到右数，一共有六根。”

    “转到你面前时，我喊出哪一根，你就用牙签，用最快时间戳断哪一根豆腐丝。”

    “你只有一次出手机会。”

    “能不能做到？”

    对这种如同杂耍一般的无聊测试，言非凡心中其实是有些不乐意的。

    只是他如今声名不显，一身本事不被信任，面对的又是前辈，他也不好明言拒绝

    言非凡从牙签罐中摸出一根牙签，又看了看那几根垂下得豆腐丝，语气淡淡的说：“卢主任，我可以试试。”

    “好，那我开始了。”

    这话一出口，卢君就开始转动转盘。

    他转动的并不快，也就人们平日转动转盘的那个速度，垂下的豆腐丝处于轻微晃动中。

    餐桌旁的苗权、梁兆、祁胜奎等人，都饶有兴致的看着眯缝着眼睛，右手拇指、食指和中指捏着牙签，做好出击准备的言非凡。

    随着转盘的转动，青花瓷盆距离言非凡是越来越近，越来越近……

    “四！”

    听到卢君嘴中蹦出来的这个数字，言非凡没有半点犹豫的出手。

    他的右手如猛蛇捕食一般，倏忽探出，又嗖然撤回，如果谁恰好眨了一下眼睛，就会认为他的右手根本没动过。

    坐在言非凡身侧的王川，立时出声道：“断了，第四根！”

    卢君再转了一下转盘，清楚的看到了青花瓷盆边上垂下的第四根豆腐丝，已是少了一半。

    他轻轻颔首道：“不错，不错！”

    “从我发出指令，到你出手，几乎没有间隔，你的信息处理速度，远超常人。”

    “而且，那么快的速度，牙签竟然没有触碰到瓷盆，你对力度的控制，也是非常的精准。”

    卢君又笑了笑，说：“小言，我提升一下难度，再挑战一下？”

    “卢主任，请！”言非凡应了下来。

    这一次，卢君转动转盘的速度，提升了四五倍不止，那垂下的豆腐丝，摇晃幅度超过两三厘米。

    言非凡还是保持着先前的准备姿势，等着青花瓷盆转到近前……

    “二！”

    卢君在这一个数字蹦出嘴唇前，早有准备的他，手忽然发力，按住了转盘。

    忽然而来的停止，不仅让青花瓷盘滑动了一下，那几根豆腐丝，更是因为惯性飘扬起来。

    就在这时，言非凡拈着牙签的右手，动了……

