    惨白色的闪电夹杂着震耳欲聋的轰鸣，划开了雷鸣堡的夜空。

    午夜的围攻阵地上，暴雨依旧如故；数以千计的士兵们在富有节奏感的鼓点声中，踏着齐膝深的泥水开始被动员起来。

    总动员。

    雷鸣堡征召军，全军五个列兵团，外加炮兵和骑兵连分作两支纵队，按照最近的一次的军事部署进入阵地，于次日凌晨一点，对雷鸣堡发起总攻。

    当征召军的军官们从传令兵口中得到消息时，简直不敢相信自己的耳朵。

    再三确认这是路德维希准将的命令，而不是什么“新年玩笑”之后，这帮人便慌慌张张的跑去召集自己麾下的军官们，赶紧把部队集结起来。

    背在身后的步枪，挂在腰间的刺刀和弹药夹在拥挤的队形间不断碰撞摩擦，如林的旗帜在暴雨中被打的透湿，无精打采的缠绕在旗杆上。

    不论随队的队长和士官们如何怒喝谩骂，甚至是用军棍殴打；穿着湿透了的军装，只喝了一碗冰冷肉汤的士兵们依旧在寒风中瑟瑟发抖，一副无精打采的模样，看不到半点士气。

    面对这样的氛围，本就对这场突袭战相当没信心的军官们，更是看不到一丁点胜利的希望；如果不是某个被枪决的家伙在前，谁也不敢违抗军令，他们现在连临阵逃散的心思都有。

    哪怕他们当中不少人在军事学院只学会了排队枪毙和用刀叉吃饭，也知道夜战是一个极其复杂，并且运气成分相当大的作战行动。

    像这么匆匆忙忙的还是在暴雨这样恶劣的天气，说不定还是有赌气成分在里面的决定，怎么看都像是准备去送死的。

    唯一值得庆幸的，大概就是真的和路德维希准将说的一样，雷鸣堡的帝国守军对城外的动静完全无动于衷——不过雨下的这么大，恐怕他们也根本不知道城外发生了什么吧？

    炮垒阵地内，面色微醺的安森站在十二磅重炮的一侧，低着头，聚精会神的盯着手中的怀表，在心底默默倒数。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    满是雨滴的表盖上，越过了“十二”的短针，终于开始向着下一轮进发。

    轰，轰，轰……

    不知何时，整齐划一的踏步取代了发条转动的声响，敲打在他心头。

    “第一战列步兵团——四列纵队，进攻阵型，集合！”

    卡尔·贝恩的呐喊声在耳畔响起，让安森收起思绪。

    炮垒阵地内的是将近四百人的第一列兵团；而在炮垒两翼的前沿阵地内，还有足足三个战列步兵团紧随其后。

    这和安森最开始的计划稍微有些出入，因为掷弹兵团和罗曼中校被调往橡木镇，失去了一支能担任主攻的部队。

    暴雨天气，察觉到围攻阵地动静的帝国守军肯定会盲打盲射；在不能保证士气的前提下增加新的主动方向，是给没准头的火炮刷经验的。

    因此…即便罗曼中校能及时赶回战场，担任主攻的也将会是自己。

    在自己身上付出血本的路德维希·弗朗茨，等的就是这一刻。

    卡尔·贝恩拿着一杆填装好弹药的利奥波德步枪，面色沉重且的走到安森面前。

    “虽然我想了很久，还是觉得你这就是在送死，而且是带着我们所有人一起去死；但是……”

    “这是尽量让更多人活下来的，最好的办法！”接过卡尔递来的步枪，安森微笑着看向自己的副官：

    “相信我，就当是最后一次。”

    面色复杂的卡尔轻哼一声，长长的吐了口气：“我也再问最后一次，你有多大把握？”

    “或者再换个说法——这场仗是被那个总主教的亲儿子逼的，还是你自己信心爆棚的临时起意？”

    “我……”

    话到嘴边的安森突然看到卡尔身后的目光，突然愣住了。

    第一列兵团的四百多双眼睛，正怔怔的望着自己。

    站在第一排的莉莎，扛着比她自己还高的步枪，瞪着在雨夜里也亮亮的大眼睛，踮起脚尖紧张的注视着自己的表情。

    不知道什么时候，整个前沿阵地都安静了下来，沉寂的只能听见雨水从天而降的动静，只能看见雨幕中一双双明亮的眼睛。

    愣住片刻的安森先是深吸一口气，然后挺起胸膛，用尽全身的力气吼出来：

    “我有！”

    “我有把握赢！”

    “你们呢？！”

    穿透雨幕的呐喊声，仿佛让空气都凝固了。

    怔住的卡尔·贝恩，呆呆的望着突然变色的安森，过了好久才很勉强的笑了笑：“别、别问我们啊，又不是我……”

    “我问的就是你们，说啊！”安森猛地上前一步，借着还没退的酒劲儿对在暴雨中低吼：

    “今晚打不赢，你们想等到什么时候？！”

    “等到久攻不下，被陆军调走？等到要塞弹尽粮绝，自己投降？”

    说到这儿，连安森自己都忍不住嗤笑一声：

    “别做梦了！”

    “在你们面前的是坚固的要塞，在你们身后的，是被斩断的补给线，还有四处扫荡劫掠的帝国骑兵。”

    “打不赢，我们就是死无葬身之地！就会被帝国人前后夹击，赶尽杀绝！”

    “但是我们能赢！今晚…我们能赢！”

    话锋一转，安森的目光也随之在队列中扫视一周：

    “因为我们有将近五千人，有重炮，我们手里有枪！我们…不是无法反抗任他们宰割屠杀的渣滓，我们是会打仗，会杀人的士兵！”

    “他们能杀我们，我们也能杀他们！”

    “就这么简单！”

    下一秒，安森举起手中的利奥波德步枪，将枪口对准了雷鸣堡的方向：

    “今晚…那帮帝国渣滓们躲在雷鸣堡的城墙后面，穿着没湿透的衣服，靠着火，吃着热滚滚的面包和汤，还可能会洗个澡，然后安安稳稳的在床上睡一觉…为什么？”

    “因为他们绝对想不到，会有这么一帮发了疯的傻子，会在暴雨天的夜晚对一座守备坚固的要塞，发起进攻！”

    “就像他们当初怎么也不明白，为什么会有一帮傻子驻守在炮垒阵地里，硬生生击退三倍于他们的帝国军队，等到了援军！”

    安森竖起大拇指，用力指了指自己的胸口，

    “我…我们…就是那个傻子！”

    “那个满脑子只想着怎么赢，怎么才能在这该死的战场上活下去的傻子！”

    “所以…我现在告诉你们了，我相信会赢也有把握赢。”

    “你们呢？！”

    声嘶力竭的喊声，在暴雨中渐隐渐息。

    安森孤独的站在炮台上，面对着雨幕中无数双看着自己的眼睛。

    “咚！”

    站在最前排的莉莎突然将手里的步枪，在泥泞的地面上用力砸了下。

    很快，整个第一排，连带着第一列兵团的全体士兵们，也都不约而同的开始举起手中的步枪，用力砸向地面。

    纷乱的声响，在一次次的交互后，逐渐变得整齐而统一。

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    这有序的回应就像是涨潮的前奏，随后而来的便是一轮又一轮的浪花；越来越多，越来越密，直至那声音盖过暴雨，在整个前沿阵地回响。

    “咚——！咚——！咚——！”

    目瞪口呆的卡尔·贝恩，像用看傻子似的目光看向面前的士兵们。

    激动到涨红了小脸的莉莎，看着周围越来越多的人跟着自己“有样学样”，也开始更加用力的砸了起来。

    嘴角开始上扬的安森，缓缓转过身，对着身后的士兵们举起手中的步枪：

    “第一列兵团的士兵们，相信能赢的人跟着我，剩下的人跟着第一列兵团。”

    “还有十几分钟，就是圣徒历一百年了；让我们一起到雷鸣堡去，去和那些刚上床的帝国渣滓们说一声……”

    “新年好——！！！！”