    墨北冥在听着墨子烨的话后，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，如此看来墨子烨对眼前的女人可真的是很不一般，不然也不会如此相护了。

    他也是第一次见墨子烨这样对待一个女人。

    想到此，他的神色就越来越变得凝重了起来，只不过想到刚才发生的事情，他也有些期待这女人会怎么说，如果让墨子烨知道知道了，又会是怎样的一番表现，那时他又将目光移到了叶天心的身上，是寓意深刻。

    叶天心面对三皇子的关怀问切时，整个人也是微微一懵，虽然事情真相的确是她受了欺负，可是现在要是说出来，让三皇子为她做主？

    开什么国际玩笑，在这个世上女子的清白可是尤为重要，她现在把那件事情说不出来不就和冥王剪不断理还乱了？

    何况像这种事情她好像也说不出口来，该死的，看来她也只有吃这个闷亏了？

    最主要的是她才不想和这个男人扯上任何的关系，所以经过她的深思熟虑后，她最终是说道：“其实也没什么，就是他做事有点过分。”

    她的这番敷衍回答，是令在场的两人神色各异。

    或许墨北冥早就已经料想到她会如此回答的，真没想到她居然真的就这么回答了，但他也知道她故意这么回答的意思就是不想和自己扯上关系，亦或是不想让墨子烨误会而已。

    不知为何，心里却有点发堵，他薄唇紧抿着，脸色是阴沉的厉害。

    墨子烨听到她的话后，也觉得有点尴尬，“天心，你这么说，我……”

    墨北冥此刻是冷冷开口打断了墨子烨道：“子烨，话你也听到了，本王也不知道你突然闯进来做什么，现在这里没你的事了，本王还有事情要问她，你先退下！”

    叶天心闻声，也是不能淡定了，连忙是开口道：“不行，冥王殿下我认为我们之间好像也没有什么好说的了。”

    总之说什么她也不想和这个男人单独相处，想到刚才他的所作所为，她就气愤。

    墨北冥顿时就目光凌厉的看向了她道：“相府四小姐，你刚才好大的胆子，你是第一个敢对本王动手的人，难道就想这么算了吗？”

    叶天心突然感觉这个男人居然如此的厚颜无耻，她的三观都快被他给震惊的碎了一地，刚才她不过是不想把他流氓的举动给说出来，没想到他倒好，还敢继续来搞事情？不过想来也是像这种忘恩负义的人，能够做出这种无赖之事好像也不足为奇。

    叶天心这时也不怕事，双手环胸仰头看着眼前的男人道：“看来冥王殿下就是想没事找事了？”

    反正都已经被他识破了，干脆就破罐破摔吧！

    墨子烨见这两人针锋相对的样子，心里是更加有些难为情起来，“皇叔，天心你们两个还是冷静一下。”

    墨北冥见状，依然是目光幽幽的看了墨子烨一眼冷道：“这是我和她之间的事情，你先出去，你放心本王没这么小心眼，跟一个女人一般见识。”

    墨子烨闻声，这才是松了一口气，以他皇叔的性子，他也是了解的，既然皇叔都这么说了，也应该会做到的，只是他也感觉的出来，他皇叔是在刻意的支他出去。

    不过他也没有选择的余地，只是眼神安抚的看了叶天心一眼道：“天心，没事的，我在外面等你。”

    叶天心听到三皇子的话，也是醉了，他说没事就没事吗？

    他到底知道不知道他皇叔有多卑鄙。

    “不行，我不想和他单独一起。”叶天心也是直接说道，“冥王殿下有什么话我们可以光明正大的说，又没做什么见不得人的事情，这么害怕被人听到做什么？”

    毕竟一想到他刚才的所作所为，她也是心有余悸。

    墨子烨见状，本来就要离开的动作，也是微微一顿，忽然也觉得叶天心说的是有些道理。

    墨北冥这时也是目光幽深的看了叶天心一眼道：“你既然不怕，那你为何不敢对子烨说实话？还是你想要本王替你说出来，嗯？”

    对上他那双深如寒潭般的黑眸，叶天心心里也顿时没底了，别以为她听不出来正明王是什么意思，简直就是赤果果的威胁啊！

    不仅仅是威胁，他这么说来，也是间接性的挑拨了她和三皇子之间的关系。

    墨子烨也不傻，他这时也转眸疑惑的看着叶天心，“天心，你是有什么难言之隐吗？”

    面对三皇子的问话，叶天心也是感觉有些尬，她竟没想到这冥王竟然还有脸说这话了？

    看来如果继续让三皇子留在这里，没准这冥王会说出来什么话来，那也无法估量，毕竟你永远无法忽视一个厚颜无耻的人的底线。

    “三皇子殿下，你还是先出去吧，也许冥王殿下他真的是有事情要对我说呢！”

    到了现在，她也只有顺了这冥王的意愿了，毕竟三皇子在这里只会更加尴尬，也不利于她行事，如果真和这冥王谈崩了，她也不介意总武力解决。

    有些事情她也不想让三皇子看见，因为三皇子和冥王之间有血缘关系。

    最终三皇子会帮谁她也很难说。

    墨子烨见状，心里虽然是充满了疑惑，但最终也只有按耐了下去，他总不好继续强硬的留在这里，最终是微微叹了一口气道：“那好吧，我在外边等你。”

    说完，他便转身走了出去。

    就在他离开之后，冥王突然伸手运功，直接将屋内的那张桌子，给掀飞移到了门口之处，抵挡住了门。

    因为这个门先前被他给踢坏了，所以才能让人如此轻易的能够闯进来。

    不可置否，他这这一举动，让叶天心见了心里也是微微一沉，看得出来冥王也是在防止三皇子殿下再次闯入进来。

    看样子真不知道他有什么事情要给她说，反倒让她觉得这冥王好像想要搞事情的样子了，难道是因为她刚才打了他一巴掌的缘故？

    所以现在他是打算报复她吗？

