
沾染上这个楚小姐，真是麻烦。

阿九一脸的恼火，顶着大家的视线，硬是没反应，好像自己不叫阿九。

“阿九。”楚昭再次喊，“我要跟阿九说话。”

那边刀疤脸将官的视线简直跟刀子似的，张谷实在顶不住了，不管怎么说，他是这队驿兵的负责人，有什么麻烦他也逃不过。

“快去。”他伸手捅阿九，“别让这个阿，楚小姐喊了！”

阿九这才不情不愿地走过去。

楚昭抓住他：“跟我来。”不由分说将阿九拉进了大厅里。

院子里的诸人失去了目标，又不好盯着大厅看，只能胡乱飘。

钟副将看向萧珣，见萧珣嘴角含笑，似乎对楚小姐和阿九的动作并不意外——看起来，除了打了梁小姐，阿昭小姐还发生了别的事？

“这几位就是护送楚小姐的驿兵吧？”他说，看向张谷等人。

他行程匆忙，只要确认小姐平安就可以了，没打算过问这几个驿兵，在他眼里这些人都不算什么。

但现在看起来，好像还真算些什么。

张谷忙施礼：“是，我们是往云中郡送军户名册的。”说着就从背包里要拿名册。

钟将军抬手制止：“这不是我能看的，我也不敢查问。”他自以为和蔼一笑，“你们是怎么遇上我们小姐的？”

他来得匆匆，楚公子的信又唠叨又不清不楚，通篇除了抱怨，都找不到多少有用的信息。

张谷看着刀疤脸的狞笑，心里愁苦。

这些常年在边郡的兵将都是刀口舔血出来的，尤其是楚岺的兵，将官桀骜不驯，兵自然也如此，云中郡的大将军们都对楚岺避而远之，没想到他一个外来的驿兵竟然沾染上了楚岺，更倒霉的是，事情到现在，他的脑子也糊涂着呢。

院子里的人们怎么理顺发生了什么，大厅里的楚昭和阿九并不在意。

“我并不是怕麻烦的人。”阿九看着楚昭，开门见山说，“对方是楚将军，我也无所谓。”

楚昭看着他，似乎有些呆呆，没有说话。

“所以你要营造我们不清不楚，男欢女爱的假象。”阿九淡淡说，“我都不会在意，你休想用男女之事要挟我。”

楚昭忍不住笑了，她还是不知道自己为什么笑，明明现在真的是笑不出来的时候。

其实她也不知道为什么要叫阿九来，当时，就脱口而出了吧。

“你放心。”她说，“我没想要挟你，我爹爹做了决定，说不让我回去，我就回不去。”

阿九挑了挑眉，这又是新的装可怜的办法吗？

他似笑非笑说：“没想要挟我喊我干什么？那么多人呢，你喊张哥来，然后谢谢他，你爹的人看到了还能记个恩情，也算是善有善报。”

楚昭说：“我就算不说，我爹也会记他恩情的。”至于喊阿九，或许是因为他最早看穿她吧。

她做了这么多把戏，想了这么多办法才走到现在，结果还是竹篮打水一场空。

她不能再闹了，一是爹爹的态度，二是钟叔适才脱口说的，如果她执意要回去，身后追兵已经近了，也必然要跟着去边郡。

堂哥无所谓，是个蠢货，但跟随的人有朝廷的，廷尉，卫尉府，谁知道他们藏着什么心眼，让人发现父亲病了，会打乱父亲的安排。

她前一世已经打乱父亲安排，断绝父亲生路，这一世不能再这样莽撞了。

但，就这样回去吗？

楚昭抬起头看着外边，虽然还需要走十多天，但对于走了一辈子十年的她来说，真是近在咫尺——

她的眼泪慢慢的流下来。

阿九皱眉不屑，又装可怜，只是这种沉默的可怜让人感觉很不舒服，他移开了视线。

“我跟你素不相识。”他说，“而且你不要以为看到了那什么信就多想，我跟楚岺将军没什么干系，你们父女的事跟我无关，我也不会管。”

楚昭问：“我想写封信给父亲，你能帮我转交吗？”

阿九似笑非笑：“楚小姐，你说什么呢，用得着我转交吗？你爹的人亲自来了。”

也是，楚昭默然，又自嘲一笑。

“你写信吧。”阿九大方的说，“我去帮你把那位将官叫来。”

这个忙他还是可以帮的。

他抬脚就走，女孩儿在后又喊了声阿九。

有完没完啊，阿九眼中闪过一丝戾气，他可不是什么善心人，要说什么的时候，女孩儿的声音传来。

“阿九公子，我没有见过娘将死儿无托是什么样，但我知道，子念亲，不得见是什么样。”

女孩儿的声音不似先前柔软，反而带着几分嘶哑，听在耳内，如同一刀划过——子念亲，不得见，是什么样，他自然更知道，阿九垂下长长的睫毛。

他没有回头，抬脚迈过门槛走了。

.....

.....

钟副将没能听到太危险的话题，这个叫阿九的驿兵因为一开始反对带上楚昭，导致在路途中一直跟楚小姐有争执。

张谷这样说也是事实啊，至于河边那些你生我死之类的话，也是在争执——他们两人之间到底争执什么，还是让他们自己说吧。

萧珣更是什么都不说，在他们说话的时候还回避了，一副不多管闲事的姿态。

很快阿九就出来了，楚昭也没有再闹，所有人都松口气。

不过，张谷等人看阿九的神态更不同了，还是这小子厉害啊，不知道说了什么安抚住小姑娘了，啧啧啧，这般年纪的小姑娘真是，眼里只认情郎。

阿九看出他们的眼神，翻了个白眼，也懒得解释。

钟副将虽然觉得这些驿兵们的神情奇奇怪怪，也没再追问，只邀请他们一起上路。

都是往云中郡去，张谷当然不能拒绝。

楚昭写了一封信，让钟副将带给父亲。

“阿昭，你放心。”钟副将接过信，看着女孩儿平静的令人心疼的脸，倒觉得楚昭吵闹反而更好一些，“将军很快就会来京城和你团聚。”

楚昭嗯了声，点点头：“我这次会努力的，一定会等到爹爹。”

这话听起来总有些怪怪，可能女孩儿情绪很糟糕吧，钟副将心里叹口气，但他有什么办法，他必须听将军的命令。

“楚小姐就交给世子了。”他对萧珣再次施礼。

萧珣刚要说话，楚昭先开口：“钟叔你放心吧，大堂哥来接我了。”

萧珣笑了笑，没有再说话。

钟将军也没有再说什么，避免自己多停留一刻会心软改变主意，扬鞭催马疾驰去了，张谷等人在后跟随，小镇外的大道上尘烟沸腾。

或许是因为有了钟副将，阿九这一次没有走在最前方，在队伍的最后漫不经心地御马，不知道为什么，他还忍不住回头看了眼，隐隐可见那个女孩儿的身影，伫立凝望。

那么远，已经看不清面容，但觉得那女孩儿很悲伤。

真是莫名其妙！悲伤有什么稀奇的，他也很悲伤呢！

阿九收回视线，重重地在空中打个响鞭.

马儿嘶鸣，如闪电般疾驰，越过驿兵，越过了钟副将等兵马，遥遥领先而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373676"  chaptername="第二十章  话别">加入书签</a>
</div>
