 “轰！轰！”不

    过片刻，在遥远的天际之上，一道道巨大的交手之声响彻而起，在那等战斗之下，天地都不时的颤抖着，显然，血池天与周青山已经战在了一起。不

    过，众人都知道，那边的交手虽然猛烈，但是血池天与周青山都是天境中期的强者，他们彼此的底蕴也相差无几，恐怕在短时间内，难以分出胜负来。在

    短暂的震惊之后，站在各座山岳上空的众多势力强者，目光都对着化血谷上空投射而去。如

    今，化血谷中最为难缠的血池天已被周青山拖住，周氏兄弟应该也要按捺不住了吧？“

    今日之后，流域中再无化血谷！”果

    不其然，周未央冷笑一声，旋即两人相视一眼，而后身影对着下方的化血谷暴射而去。

    虽然化血谷的中坚力量还在，但是，在他们眼中，区区地境巅峰的强者，还没有资格阻拦他们。“

    守住阵法，等谷主解决掉周青山！”见

    到这幕，杜惊面色一沉，身形落在石殿的左侧，大喝道。

    闻言，其他几尊地境巅峰的至强者也纷纷落在石殿周围，一道道雄浑的真元自他们身躯中涌荡而出，对着石殿汇聚而去。

    “嗡……”

    而随着这些地境巅峰至强者的动作，化血谷上空光芒涌动，一个巨大无比的阵法宛如倒扣的巨碗一般，将整个化血谷包裹在其中。在

    这个阵法之上光芒流动，一道道玄奥的纹路不断闪烁，一股强大的波动，自其中弥漫而开。

    见到这个阵法，即便是周氏兄弟，身形也不由暂时停了下来，在他们眸中都有着一抹凝重之色。

    虽然如今化血谷中已经没有让他们忌惮的存在了，但是，他们也知道血池天为了这个阵法，付出了巨大的代价，想要将其破开，可不是什么简单之事。

    “哼，我就不信，区区一个阵法能庇护得了你们！”而

    在短暂的沉吟之后，周未央冷哼一声，旋即，他与周少央相视一眼，下一瞬，两人极为默契的暴起出手，两道恐怖的真元匹练自其手中呼啸而出，宛如怒龙一般对着下方那个阵法暴轰而去。“

    嗡……”

    而更让人意外的是，这两道真元匹练在呼啸而出之后，竟然彼此融合，短短数个呼吸间的功夫，已经化为了一道更为强大的真元匹练，旋即，还不待众人反应过来，那道凝聚了周氏兄弟力量的真元匹练，势若雷霆一般狠狠的轰落在阵法之上。“

    轰！”随

    着一道巨声响起，狂暴的波动席卷而开，然而，让人意外的是，在这等足以抹灭寻常地境巅峰至强者的真元匹练之下，那个阵法仅仅是微微一颤，余波尚未消散，阵法已经迅速的稳固了下来。显

    然，血池天花费了大代价，方才请来三尊天境至强者联手布下的阵法，的确有着极为可怕的防御力。一

    击无果，周氏兄弟的面色也是显得有些阴沉，他们没有想到，自己两人的联手，竟然都未能将这个阵法撼动多少。

    “呼……”而

    见到这个阵法竟然如此轻松的将两尊天境至强者的攻势阻拦了下来，化血谷中的众多强者，心中也悄然的松了一口气。或

    许，凭着着这个阵法的庇护，他们真的能坚持到血池天解决掉周青山！“

    哼，区区一个破阵法，还能拦下我们兄弟不成？我就不信了！”

    似乎也是感受到了周围投射而来的异样目光，周少央冷哼一声，旋即双手接连舞动，一道道充斥着可怕波动的真元匹练，不断的轰击而出，最后，化为了一场绚丽的光雨，尽数倾落在光罩之上。“

    轰！轰！轰！”

    在这等狂风暴雨般的攻势之下，光罩不住的颤抖着，不过，透过狂猛的真元风暴，众人都能察觉到，那个巨大的阵法，根本没有就此被破开的迹象。

    “咦？”

    而在周少央动手之际，周未央的眼眸突然微微一眯，他的目光落在化血谷中间区域的石殿处，在哪里，杜惊等地境巅峰至强者盘膝而坐，一道道雄浑的真元不断自他们体内涌荡而出，显然，那里就是阵法的核心区域。

    “少央，继续攻击！”

    周少央在接连轰出近百道攻势之后，那个阵法依旧没有要破开的迹象，不过，就在他准备暂时放弃，另想法吧之时，周未央的声音却突然响起。

    闻言，周少央的目光顺着他的视线投射而去，这时，他方才发现，在化血谷中，石殿周围的那些地境巅峰强者，身上的气息显得有些萎靡不已，显然，自己刚才的攻势，也并不是无用之功！“

    看来血池天也没有什么家底了嘛，这个阵法，竟然需要一些地境巅峰的蝼蚁来支撑。”

    见到这幕，周少央眼中闪过一抹狞笑，旋即，他深吸一口气，在其周身再次有着雄浑的真元波动涌荡。“

    糟糕，这样下去我们支撑不了太久了！”

    见到周少央的动作，杜惊面色一沉，心中暗叹道。在

    石殿周围的几个护法与小队队长的面色同样变得阴沉不已，虽然这个阵法极为强大，但是，在这种资源匮乏的地域中，他们化血谷没有太多的灵晶来支撑，只能依靠他们这些地境巅峰的至强者，用自己的真元来填补阵法的损耗。

    但是，周少央的每一次攻击，都消耗他们不少的真元，如此下去，恐怕用不了太久，他们的真元耗尽，阵法也无法再阻拦周氏兄弟。而

    一旦阵法被破开，化血谷将会彻底的暴露在这两尊天境至强者和众多虎视眈眈的势力眼中，到了那个时候，恐怕就是化血谷的末日了！“

    我看你们能撑到什么时候！”周

    少央在察觉到杜惊等人的状态时，他的眼中闪过一抹森冷之色，随着一道冷笑之声的响起，狂风暴雨般的恐怖攻势，再次倾泻而下。

    “轰！轰！轰！”

    在这等狂猛的攻势之下，巨大的光罩不断的颤抖着，那般模样，仿若随时都有可能爆裂而开一般。见

    到这幕，周围天际上的众多势力强者，眼中也有着一抹贪婪之色涌现。化

    血谷这个土霸主的地盘上，定然有着不少资源，只要阵法一破，他们也有机会跟在周氏兄弟身后，分上一杯残羹！ 