    当风暴之主在互联网之神的引导下，将贪婪目光投向海神传教区之时；

    众神的无餍之心，也落在转化之神的传教区上。

    原来，就在互联网火速上线【义肢打印】、【互联家居】之时，转化之神传教区忽然间，一夜大乱！

    这种“乱”十分微妙。

    它不是皇族夺权，不是贵族僭越，也不是宗教内腐，更不是旱灾水涝！

    这种乱，一言半语难以言明。

    总之，不知什么原因，转化之神传教区无数商行、工厂一夜之间纷纷倒闭破产。

    早已习惯上班生活的转化之神民众，突然间失业了。

    屋漏偏逢连夜雨，民众名下资产莫名其妙资不抵债。

    民间各类贷款商行，纷纷催促他们提前还款，否则将没收他们的抵押资产，强制拍卖抵债。

    已经失业的民众，连当月贷款都不一定能还上，更何况提前还贷？

    不出意外，前一天，还筹划着贷款买车的民众；后一天，失去所有，无家可归，沦为乞丐，垃圾刨食。

    普罗大众凄惨，贵族们也好不到哪里。

    大浪退去，才知谁在躶泳！

    蓬勃发展的泡沫经济，令贪婪的贵族们疯狂借助金融杠杆，盲目扩大生产，不想，突如其来的经济危机，立马将他们打出了原形。

    资金链的断裂，令他们名下的商行工厂不得不破产清算。

    手中的金融产品，更是价格大跌，看空的恐慌情绪随之蔓延，引发疯狂抛售，奈何无人接盘，这令金融产品直接砸死在手里。

    以至于很多贵族被死死套牢，空有名义上的千万资产，账上却没有一分互联币！

    这一刻，金融风暴席卷整个转化之神传教区。

    一时间，经济滞塞，社会停摆，秩序崩塌！

    穷人恐慌，贵族逃离！

    这场突如其来的灾难，更是打得转化之神统治阶级一个措手不及！

    他们甚至不知道该如何应对？

    如果这是有形敌人，转化之神座下狂战军团，敢于向任何存在发起挑战！

    须知，在多元宇宙，狂战军团的战斗力仅次于战神军团。

    其短期爆发力，甚至还要远超战神军团。

    因此，无论敌人是谁，哪怕是五大正神，乃至互联网之神，他们都有让对方崩掉一颗老牙的勇气和决心！

    这一刻，无数狂战士以斧击盾，裂目环顾，却找不到一个敌人！

    如果这是人祸，无论对方是皇亲国戚还是教宗法神，胆敢触犯转化之神底线，必要教他人头滚滚，以熄民怨！

    如果这是天灾，那更简单，派遣三五魔法师，足以化解大部分天灾。

    但敌人是谁？

    没人知道。

    转化之神统治阶级茫然了！

    转化之神惊怒之余，亦一脸迷惘。

    然而转化神系茫然，多元宇宙众神却不茫然，更是嗅到了千载难逢的机会。

    无数保持静默状态、潜伏民间的众神教会组织，纷纷揭竿而起，将灾难的源头归于皇室，归于转化之神。

    并宣称唯有信仰他们的“真神”，方可获得救赎。

    灾难催生信仰！

    无数一夜之间失去所有的惶恐民众，慌不择路的抱住身边一切能抱住的救命稻草。

    哪怕它们是那么的虚幻！

    不出意外，在众神插手下，转化之神传教区，乱了。

    ……

    ……

    海拉主位面·海王殿。

    “混账！一群鼠辈，也敢犬吠于我？！”

    面对众神的落井下石，惊怒不已的转化之神，怒不可遏的拍案而起！

    他可是敢于猎杀冥神，并成功夺取一枚真实神格，成为星网实际控制人之一，拥有海神生命之神两大强势神灵盟友的转化之神。

    可谓权势滔天，已然跻身多元宇宙强势神灵之列，众神怎敢群起而攻之？

    沃兹沃思不相信！

    偏偏现实给了他当头一棒！

    他以为他是多元宇宙强神，不想，众神却不这么认为。

    他们不仅群起而攻之，还要瓜分他的领土，抢夺他的子民，汲取他的源质，摧毁他的信仰！

    “有互联网之神撑腰，这群墙头草有什么不敢？”海神脸色铁青。

    虽然倒霉的是转化之神，但作为星网神系一员，转化之神之辱，就是星网之辱。

    众神胆敢围攻转化之神，就是对他星网神系赤躶躶的蔑视！

    “互联网之神！”

    转化之神沃兹沃思牙缝中挤出这个神名，瞳孔放大。

    “难怪互联网之神宁愿让冥神苟延残喘，也要出手拦截我等！此招杀伐，原来应在这里。”生命之神脸沉如水。

    海神闻言幽幽吸了一口气，眼神怒火欲喷薄而出！

    “互联网之神，终有一日，我要将你挫骨扬灰！”

    生命之神之言，令转化之神脸色惨白起来，甚至抑制不住的疯狂咆哮，似要驱散内心的恐惧。

    “冷静！现在众神已经兵临城下，如何解决这件事，才是当务之急！”生命之神沉声道。

    “呼哧……”转化之神深深吸了一口气，许久才平息下来：“你怎么看这件事？”

    “想要解决这件事，必须得搞清楚这件事的源头，对症下药！”生命之神沉声道。

    “源头？”

    转化之神脸色越发难看起来！

    他知道个屁的源头！

    他若是知道源头，还会让这次危机爆发到难以收拾的地步？

    事实上，莫说他沃兹沃思，就连多元宇宙众神都摸不清这件事的起因经过。

    他们仅仅意识到，这应该是互联网之神蓄谋已久的报复！

    “目前仅仅查到这里面有互联银行的影子，但具体如何运作暂不清楚。”转化之神咬牙切齿道。

    “现在追索源头，已经来不及了！危机已然爆发，现在当务之急，是阻止众神围攻！”海神一针见血道。

    “你有办法？”生命之神问道。

    “没有！为今之计，只能走一步看一步，我建议，我等直接以众神殿常任长老身份，介入战争。不过，不出意外，我等介入，互联网之神也必然会随之介入。”

    海神顿了顿，又道：“我等在武力上对抗互联网之神，终究有些力有不逮，我看只能利用众神殿规则，压低战争烈度，拖延战争进程，同时尽快调查出真相，对症下药。”

    “也只有如此了！”转化之神万般不甘的点了点头，双眸怨毒，可谓恨极了互联网之神。

