    总算其他“暗神殿”长老及时赶到，厉氏兄弟最终还是逃得性命，而重伤濒死的厉天峰，也被抢救了回来。

    然而，他的伤势太重，终究还是伤及了根基，从此以后，修为便再也无法无寸进，将会永远停留在入道灵尊的境界。

    晋升圣人的希望，算是被彻底断送了。

    打那以后，兄弟俩便再也没有交过手，厉天峰整日郁郁寡欢，性格变得比从前更为暴躁。

    而厉天帝却仿佛在一夜之间成长了许多，身上的棱角被磨平了大半，脾气竟然温和了不少，也渐渐得到了一众同门的认可，地位扶摇直上，最终坐上了整个“暗神殿”仅次于墨迪笙的第二把交椅。

    内心深处，他不得不承认，弟弟的天赋，其实比自己要略胜一筹，也更有希望踏入那遥不可及的圣人境界，如今厉天峰却为了他，丧失了更进一步的希望。

    他暗暗发誓，一定要变得无比强大，代替厉天峰成为世间最强大的人物，并利用这份力量，保护弟弟一生不再受到伤害。

    时光飞逝，厉天帝的确如他所期待的那样，变得越来越强，在圣人之下，几乎难寻敌手，而无法继续变强的厉天峰，却日渐消沉，浸泡在酒池肉林之间，再也没有了往日的活力与锋芒。

    面对这一切，厉天帝心中焦急万分，却又无可奈何。

    用尽一切办法，他却依旧无法唤醒一个心死之人。

    直到某一天，厉天峰忽然从外头带回来一个男孩。

    一个年仅五岁，却手握尖刀，一脸凶相，追着他喊打喊杀的小屁孩。

    这个小孩，便是厉天峰后来的单传弟子，鬼魈。

    打从鬼魈进入“暗神殿”的那一天起，厉天峰原本暗淡的眼神中，竟然被重新点燃了光芒，整个人的精神状态，也发生了天翻地覆的变化。

    一个月后的某一天，厉天帝偶然路过弟弟住所，却无比惊诧地发现，鬼魈正挥舞着一柄大刀追在厉天峰后面。

    而原本颓丧无比的厉天峰却一边奔逃，一边嘻嘻哈哈地逗弄着这个小娃娃，脸上的表情，就如同一个与儿子嬉戏玩耍的慈父。

    过了片刻，厉天峰一个“不慎”，被鬼魈追了上来，两人随即“乒乒砰砰”地扭打起来。

    堂堂入道灵尊，居然和一个五岁孩童打得旗鼓相当，不相上下。

    厉天帝一阵恍惚，眼前的一大一小渐渐变换了形态，竟然变作自己和厉天峰幼时每日扭打成一团的模样。

    谢谢你！

    望着厉天峰熠熠生辉的脸庞，他眼眶微微有些湿润，看向鬼魈的目光之中，不由自主地带上了一丝感激和喜爱。

    往后的日子，与从前并没有什么不同。

    厉天帝身为堂堂二殿主，为了神殿的事业兢兢业业，忙得不可开交。

    而厉天峰却依旧是看谁都不爽，整天摆出副怼天怼地对空气的嚣张模样。

    只是如今的他，不再以一人之力DISS整个“暗神殿”，而是有了一个小帮凶，一个跟屁虫。

    小娃娃脸上稚气未脱，表情却和厉天峰如出一辙，整天一副“在座各位都是乐色”的模样，简直天生自带嘲讽技能，往往只是走在路上，便得罪了无数同门，引来纷争不断。

    如果说厉天峰的成长经历，是一部和兄长的互殴史，那么鬼魈的修炼历程，则是与一众同门的切磋史。

    按说厉天峰虽然修为惊人，却终究没有达到天下无敌的境界，师徒两个这般四处招惹是非，早晚要吃到苦头。

    然而，无论两人遭遇怎样的困境和刁难，却总会有神秘力量在关键时刻暗暗帮衬，助其度过难关。

    如此一来，这对师徒更加无法无天，平素就连走路都能看见天花板，气焰简直嚣张到不行。

    对于日理万机的厉天帝而言，这一大一小两个活宝，却如同一贴灵药，抚慰着自己满怀愧疚的心灵。

    每当看见两人嚣张跋扈的模样，他的精神便会莫名振奋，心情也要不由自主地好上几分。

    一想到还有两个人需要守护，他对于“暗神殿”的宏图伟业，也不禁多了一分期冀，一分向往。

    只要“暗神殿”一统天下，世间便再也没有任何人能够伤害到他们！

    正是这个念头，支撑着他日夜不辍，热切奋斗，努力推动着墨迪笙的宏大计划。

    然而，现实却总是那样讽刺。

    他为了保护弟弟而奋力追求的霸业，却夺走了厉天峰的性命。

    听见弟弟死讯的那一刻，厉天帝把自己关在房间里，三天三夜没有出门，原本神采飞扬的脸上，竟然多出了几条皱纹，仿佛瞬间苍老了十几岁。

    三天以后，他主动找到墨迪笙，提议启动尚处于试验阶段的“造圣”计划，并自告奋勇地担任起试验品。

    在无尽的仇恨支撑下，他将体内的潜力发挥到了极致，最终扛过了天罚之威，成功踏入了至强者的行列。

    随后，失去了弟弟的他，自然而然地关心起了鬼魈的处境。

    发现这个莽撞的小子居然因为杀害同门而遭到囚禁，他毫不犹豫地带上面具隐瞒了身份，潜入地牢之中，不顾神殿的规矩，顶着墨迪笙的压力，强行放走了弟弟生前唯一的宝贝徒弟。

    此后，每当“暗神殿”派出高手追杀鬼魈之时，他总是会暗中加以阻挠，令追击者的实力和数量大打折扣，从而间接达到保护鬼魈的目的。

    对于他在暗中付出的一切，鬼魈自然毫不知情。

    他既不知道当初将自己从地牢中解救出来的面具人是谁，也未曾察觉到神殿派出来的追杀队伍，实力弱得不合常理，还道是自己太过牛叉，杀得“暗神殿”无计可施，无可奈何。

    “绝灵天域”中的偶遇，其实并不在厉天帝的计划之中。

    然而看见鬼魈的那一刻，却还是有一股强烈的思念之情涌上心头，直教他眼眶湿润，几欲落泪。

    然而，他并未急吼吼地冲上前去相认，而是静静地躲在一旁，冷眼旁观着场上的一切。

    这小子，居然也能找到女人？

    这么漂亮的妞，怎么会看上他这头犟牛？

    看来只要有耐心，终究可以找到眼瞎的女人。

    不对，这丫头是“闻道学宫”的弟子！

    造化弄人啊，若是让他宰了闻道老贼，臭小子注定要继续打光棍咯！

    罢了罢了，好歹是天峰的单传弟子。

    过了这个村，未必还有这个店，这样的臭脾气，以后怕是再不会有别的女人喜欢他咯！

    这个恶人，便由我来做罢！

    天峰的仇，本该由我来报！

    脑中闪过千般变化，厉天帝终于下了决心，眸中射出坚定的光芒，身形快如闪电，瞬间突进至两人身旁，抓住鬼魈狠狠摔飞出去，故意表现出对他这个叛徒的敌意，随即果断朝着闻道圣人痛下杀手。

    鬼魈怕是做梦都不曾想到，这个从前高高在上，从来不和自己师徒亲近，适才甚至还扬言要取了自己狗命的二殿主，究竟为了他的终生幸福，付出了多大的代价。

    天峰，你这徒弟，还真是让人不省心啊！

    视线渐渐模糊，厉天帝能够明显地感受到体内生命力的流逝，眼前鬼魈的苍白脸庞，不知不觉间变作了弟弟厉天峰的模样。

    他微微一笑，即便走到了生命的尽头，却也并未露出多少愤怒和忧惧。

    这个臭小子，就拜托你了！

    目光扫过冉素娟婀娜的身姿，厉天帝面色平静，浑身一松，再也不剩丝毫力气，整个人缓缓向后倒去，“砰”地一声砸在地面之上，激起尘烟无数。

    直到死去的那一刻，唯一明白了他一番苦心的，竟然并非鬼魈，而是那个与他同归于尽的闻道圣人。

    他死了？

    眼见老头的兄长，那个冷酷无情的二殿主死在闻道圣人手中，鬼魈心头一阵恍惚，整个人陷入到呆滞之中，一时竟不知是喜是悲。

    “嗖！”

    恰在此时，一道黑色疾影忽然自山林中蹿了出来，掌中宝剑寒光闪烁，势如游龙，朝着鬼魈的胸膛狠狠刺了过去。

    面对这突如其来的偷袭，陷入沉思中的鬼魈竟是来不及作出反应，只能眼睁睁地看着剑刃距离自己越来越近。

    “小心！”

    一道娇柔清脆的女子嗓音忽然传入耳中，紧接着，一个婀娜玲珑的白色身影从旁边蹿了过来，张开双臂，背对来人，义无反顾地挡在了鬼魈的身前。

    竟是被厉天帝一袖子扇飞出去的冉素娟。

    “噗！”

    伴随着一道兵刃入肉的身影，偷袭者手中的宝剑毫不留情地穿透了冉素娟的胸膛。?

