    剑光落下，炼阴的身影立即消失无踪，引导者无影无形，除非是在自己起出的禁绝天地内，否则是根本不可能完成斩杀的，更何况这里是星空级任务引发的漩涡，引导者对于这个空间比我要熟悉太多了，所以来去自如，远不是我所能轰杀的。

    ……

    炼阴一走，空中就只剩下一缕风沧海的残魂了。

    他浑浑噩噩，最后的一点灵气即将消散，大部分的神魂都被炼阴带走了，就这么漂浮在半空中，手握长剑，一脸茫然。

    “满意了吗？”

    我抬头看着风沧海残魂的身影，道：“你当初与星联合作，与赵山海合作，应该没有想到会有今天吧？为了你的好胜心，星联一样会对你下手。”

    “我……我……”

    风沧海低头看着自己的双手，茫然道：“我这是……死了吗？”

    “差不多。”

    我皱眉道：“灵魂与躯壳分离，你的大部分记忆、精神力都已经被炼阴给带走了。”

    “我……”

    风沧海怅然若失：“陆离，对不起了，我没有想到……”

    “你没有对不起任何人。”

    我咬牙道：“你唯独对不起的人是你自己，风沧海，你有天赋，有资质，原本就可以在国服有一席之地，但你太想战胜所有人了，你如今步上了韩一笑的后尘，后悔也来不及了，在你用好胜心交换利益的时候，你的人格就已经被你自己亵渎了。”

    “我……我……”

    风沧海茫然，抬头看着天空，道：“我不甘心啊……怎么会这样……他明明……答应我的……”

    说着，他一声呜咽，残魂化为无数微尘，消失在了风中。

    真正的风沧海，已经被炼阴攥在手中带走了。

    ……

    “呼……”

    我深吸一口气，瞬间退出了漩涡的空间，因为这道漩涡并不是我自己开启的，所以大道规则上极为排斥，甚至已经在开始腐蚀我的飞升境大道根本了，不能久留。

    “陆离！”

    就在我退出之际，火星河上前一步，抬手扶住了踉跄后退的我，道：“怎么样？风沧海他……他去哪儿了？”

    “来晚了一步。”

    我抬头看着正在渐渐消失的旋涡，道：“风沧海已经步上了方歌阙、韩一笑的后尘，消失在网络世界之中了。”

    “什么！？”

    山不老骇然，咬牙道：“陆离，是真的吗？”

    “嗯。”

    我缓缓点头：“炼阴为了取走风沧海的好胜心，已经把他的灵魂取走，躯壳打散，基本上……风沧海是别想活着回到真实世界了。”

    “……”

    火星河呆若木鸡，过了半晌才说道：“真的……真的就没有一点点挽救的余地了吗？”

    “没有。”

    我摇摇头：“除非真有人能让时光回溯，否则风沧海基本上是回不来的，当初李逍遥、方歌阙在网络世界消失的时候，是带着躯体一起消失的，风沧海则不同，他的躯壳直接被打散了，你们现在去看看风沧海上线的地图，身体应该已经消失了。”

    “嗯！”

    一旁，林松岩神色凝重：“基地刚刚传来消息，盟主上线的过程中……突然凭空消失了。”

    “失踪……”

    火星河喃喃道：“又一起失踪，这次轮到我们风林火山的头上了。”

    “是啊！”

    我叹息一声：“或许以后还会更多，事情又变得麻烦起来了。”

    “以后怎么办？”火星河问。

    “星空级任务，你们都别碰了。”

    “嗯！”

    “还有，游戏里不要忌惮太多，该打宝打宝，该练级练级，或许我们每个人的力量到最后都能用得上的。”

    “好。”

    火星河咬咬牙，道：“陆离，你现在是飞升境？”

    “嗯。”

    我点点头：“是的，飞升境。”

    山不老、林松岩、云翦等人都是微微一惊愕，至于那个光明祭司MM，因为风沧海的失踪已经哭得梨花带雨了，但没有办法，事情发生，任何人都没有办法改变，包括我也是一样的。

    “总之，谢谢你出手。”

    火星河神色疲惫，道：“能冲进漩涡，去见一次风沧海，陆离你对我们风林火山已经仁至义尽了。”

    “算了，不说这些。”

    我摇摇头，道：“走了，风林火山从今以后应该就由你火星河做主了，好好的带这个公会，别让风林火山没落了，不然以后风沧海如果侥幸回得来的话，一定会相当失望。”

    “我会的。”

    ……

    不久后，风沧海消失在网络世界的消息传遍全网，微博上直接上了热搜第一，举世震惊，谁也没有想到继林夕在现实中消失之后，风沧海也消失在网络世界中了，一时间国服头顶上更是愁云密布，人人自危，甚至许多人都想到要退游了。

    “唰！”

    一粒星火降落在西岳华山的山巅之上，就在我刚刚收拢白色斗篷的瞬间，西岳山君风不闻的身影就已经伴随着山岳气象裹挟而至了，一起的还有捧着白玉剑的捧剑女官真心，看着我的模样，风不闻皱眉道：“是不是又出事了。”

    “嗯。”

    我点点头：“不久前，风沧海的灵魂被炼阴收走了，炼阴取走了他的好胜心。”

    “早有预料。”

    风不闻眯起眼睛，道：“风沧海此人虽然是冒险者中的佼佼者，但心思太过于极端，为求成功不择手段，甚至不惜与你为敌，这样的人……他的性子是极为狭隘的，也恰好是这样，他的灵魂中烙印着大量的负面规则，这些恰恰就是炼阴需要的。”

    “其实我困惑的是另外一件事。”

    我一屁股坐在悬崖边的一块青岩上，从风沧海手里接过一壶酒，咕咚咕咚的喝了一口，顿时辛辣与香醇混合入喉，道：“星联原先的计划是重塑世界，将整个世界的规则全部复制一边，然后赋予这个世界新的灵魂，但后来被我用失乐园给撑开了一个新的天地，留住了眼前的这个他们本想摧毁并取而代之的世界，星联的计划事实上已经失败了，那么炼阴还要风沧海的求胜心做什么，还有意义吗？”

    “哦？”

    风不闻微微一怔，笑道：“这么说的话，答案其实就只有一个了，星联的计划并未完全失败，他们还有别的筹谋。”

    “也只能这样想了。”

    我再次灌了一口酒，道：“只是让我困惑的是，星联到底还有什么用的谋划，真的能起死回生，再重塑世界？”

    “未必。”

    风不闻也取出一壶酒，坐在一旁饮酒，笑道：“兴许他们会另辟蹊径，兴许这只是他们放出的一个烟幕弹，其实星联另有别的计划，一切都要看你如何预测了。”

    “烦人。”

    我倚靠在身后的青松之上，继续大口灌酒，脑子里乱成一团。

    “哟~~”

    风不闻笑道：“现在酒量竟然这么见长了？”

    “没办法，酒是好东西。”

    我深吸一口气，道：“能让人暂时的忘记烦恼。”

    “也对。”

    风不闻起身，道：“上次说了欠你的酒，这次都还上，可千万别说我们西岳欠你龙域之主什么了。”

    他一拂袖，顿时整整齐齐的一排排银色酒壶出现在巨石之上，一共一百多壶，可真是大手笔比，这够喝很久了，而且西岳的酒是有辅助功效的，能加快恢复体内的飞升境力量，更能加快恢复山海灵气，多喝一点是好事。

    “谢了！”

    我直接席卷所有的酒壶丢进了包裹之中，笑道：“走了，我要再次踏上征程了。”

    “寻找林夕？”

    “不然呢？”

    “去吧，早去早回。”

    “嗯。”

    ……

    黄金塔。

    “准备好了？”

    器灵老人立于方寸之间，身形缥缈，笑道：“这次再进放逐之地，恐怕之后想要再入飞升境就更难了，之前两年多重入飞升境，未必就意味着还有第二次机会。”

    我洒然笑道：“前辈不必为我担心，我自己的选择，自己负责！”

    “好。”

    他轻轻一拂袖，笑道：“去吧！”

    上空，一缕裂缝绽放，放逐之地的入口再次开启。

    ……

    我一步踏出，一魂一魄凝聚出的灵身提着诸天剑笔直飞梭而去，同时从包裹里取出了十多壶风不闻给的美酒抱在怀里，猛然冲了出去，一瞬间，身躯下坠，“蓬”一声巨响之后，已经身在放逐之地的一座城池之中，并且，正值黑夜。

    远远看去，认得，白银城！

    “什么人？”

    身后，一群白银城卫兵提着长矛疾驰而来，但就在他们看清楚我的模样之际，一名卫士长马上恭敬抱拳：“原来是陆离仙君啊……”

    “啊？”

    我微微一愣：“我怎么就成仙君了？”

    卫士长笑道：“大人忘了吗？五年前大人踏入火龙城，与天君一见如故，最后有了莫逆之交，之后火龙天君就颁发法旨，命令放逐之地所有隶属于火龙城的城池都必须尊大人为仙君，一旦大人再出现，必须有请必应，不惜一切代价！”

    我哑然，火龙天君这人，确实够朋友，于是笑道：“也没别的要求，把白银城最快的马给我，我要去一趟火龙城。”

    “是！”

    不久之后，依旧一袭白袍，一匹白马，身后背着十几壶美酒，在一群放逐生物的追杀下，身周一缕金色禁绝天地绽放霞辉，在荒无人烟的天地中，疾驰！

