
这……这是什么情况？！

十几个持枪警员们表示不明觉厉啊。

旁边朱小小的副手好奇地小声问他：“头儿，你怎么突然对这个犯罪嫌疑人毕恭毕敬，还敬礼？还叫他长官？”

“什么犯罪嫌疑人！这位是从内地过来的国安局特派员，傅专员。具有临时调动港市任意警署警员的特权。”

朱小小正色道。同时双手把傅洋的零组证件毕恭毕敬地递还了回去……

傅洋点点头，接过来之后重新放回口袋里。

心中暗暗感叹：果然还是衙门的人好办事啊！

否则的话，就算自己直接法力高强，也要和这些警察撕扯不清了。万一再引得他们开枪，这就是袭警了。国家绝不会容忍灵异人士这般的挑衅。

而作为零组成员，一切都迎刃而解了！

这时候，他还挺赶紧把自己拉进零组的王建。也不知道那家伙现在魔都干的怎么样了？

“这位警官怎么称呼？”

“我叫朱小小，叫我小朱就行。”

小猪猪？！

这名字也太萌了吧！

傅洋觉得好笑，但觉得这么调侃一位警长又不太好。只能轻咳两声，凑近他耳边说到：“朱警官啊，马上就有一件要紧的事情让你帮忙。你既然知道我们零组是干什么的，那应该也明白这种灵异事件不能让普通老百姓知道。有利于社会稳定。”

朱小小忙不迭地点头。

作为一个在警务系统之中摸爬滚打了很多年的“老油条”，他自然知道有许多事情是不能公开让老百姓知道的。

更何况是比警察神秘、强大十倍的国安局零组？

“傅专员是希望我们上环警方，想办法让这些围观的百姓都闭口不言。把今天的事情都烂在肚子里？”

朱小小眼珠子一转，就明白了这位来自零组的神秘“傅专员”的意思。

傅洋很高兴。觉得这个胖乎乎的警官很上道、很懂事嘛。

笑眯眯地点点头，拍拍他的肩膀：“朱警官很懂嘛。的确，需要你们警方的一些特殊人员出动，和刚才已经看到事情发生的百姓们挨个进行心理咨询会谈，同时让他们保密。”

“这个绝对没问题！”

朱小小把胸膛拍得震天响。

傅洋又接着说：“第二嘛，我需要关于必列者士街四十四号这栋别墅的所有相关资料。包括它主人的详细各项信息。只要你们港市警方能找到的，都务必尽量详细地给到我。”

朱小小想了想，觉得没问题，便点点头。

“那就拜托朱警官赶紧去做这两件事情。之后我会向你的上级提议，对你的工作进行褒奖！”

“yes！Sir！”

他心情激动，觉得自己可能抓住了升职的机会。又对傅洋毕恭毕敬的敬了个礼，然后赶紧对自己的十几个下属喊道：“还愣着干嘛？赶紧行动起来，照我是吩咐去坐，GoGoGo！”

维可、阿黄、熊爷自然是都目睹了傅洋“装逼”的全过程。

“怎么样老婆？你老公是不是很有男子气概。港岛的警方都对我俯首帖耳的。”

这货挤眉弄眼的对维可炫耀。

结果没想到女王大人一下就伸出手揪住了他的耳朵，冷哼着：“这点儿出息！对普通人装逼有啥意思？而且还是靠着你的朝廷身份。哼哼。”

阿黄在旁边劝到：“好了好了，维可女王啊。咱们还是先赶紧离开这里吧。别被普通百姓围观，也麻烦。咱们停留的时间越久，到时候港市警方的思想工作越不好做。”

维可一想也有道理，恋恋不舍地放开了傅洋的耳朵……

他揉着通红的耳朵说到。

“咱们先回酒店歇歇吧，晚点再去黄大仙庙查探。阿黄你是符箓道士，论体力的话本就比普通人好不了多少。这么高强度的追踪调查，你别吃不消了。”

傅洋的提议也得到了维可和熊爷的赞同。

半个小时之后。

三人一猫，走在去之前就预定好的酒店路上。

傅洋把自己想到的事情全部都说了出来，让他们惊喜连连。

至少，看起来失踪的线索，并没有完全中断。而且是重新指向了一个目标更大的地方——黄大仙庙！

走着走着，傅洋就看到路边儿有一个算命老头子。

大约六十多岁模样，穿着一件邋邋遢遢的破旧道袍，坐在一张小凳上。旁边是一张悬挂在竹竿上的布旗，上书“铁口直断”四个大字。

估摸着这就是熊爷曾经说过，民间散修对道术流派的分类——山医命相卜之中的，学习命相卜算之术的人了。

“哟！算命的老头子啊。不知道是真有本事的，还是欺世盗名之徒。爷最讨厌那些假算命的了，分分钟想把鲶鱼塞进他们的小菊花里面玩耍啊。”

熊爷哼唧着嘀咕。却被维可一把拎起来，捏来捏去的玩。毕竟这家伙老实的时候，的确长得是很可爱呆萌的……

傅洋和阿黄刚要经过，那个戴着墨镜的算命老头子突然嗖一下就窜了过来，吓了两人一跳。

“两位请留步！且听我一言，否则，必有血光之灾啊。”

傅洋差点儿没直接笑出来。

这不就是大多数江湖骗子最常见的开场白么？先恐吓你，让你吓懵逼了，接下来随便怎么骗都行……

只可惜啊，这家伙遇到的是两个道门三箓真人啊！

看他俩不置可否的表情，这算命的老头急了。把墨镜往下扒拉，露出镜片后面一双贼兮兮的小眼睛，摸着他那点儿山羊胡笑道。

“年轻后生啊，可别不信！老夫就说说你吧。”

算命老头指着傅洋的鼻子尖儿，用一种洞察一切的语气说到：“我观你印堂发黑，地阁有所损益。且体内肾水有缺，可有面带桃花，眼含隐隐春意。必然是陷入了爱河。但结合之前说的那些，恐怕和你每日**的……不是人类吧？小伙子啊，可别贪图美色，中了什么邪门儿玩意儿的计啊。和你日日欢好的，说不定……是一只厉鬼！”

他说着，语气变得阴森森的，嘿嘿冷笑。

傅洋和阿黄对视一眼，都露出惊讶的神色，心中暗想。

“我草还是有一点儿准的啊！这尼玛都能算得出来？看来也不是纯粹的江湖骗子啊。”

这下子傅洋来了兴趣，看着已经逐渐走过来的维可。

就故意装出一副惊恐的样子。

“天啊！原来真的是一位法力高深的高人啊。你说的没错，我这段时间啊，天天晚上都和一个美丽到极点的女子啪啪啪。我觉得她就是我老婆啊。”

“你啊你，年轻人贪图美色啊。我跟你说啊，这女鬼啊，肯定不是什么好玩意儿！再漂亮都是用恐怖的邪术变幻出来的。实际上丑的啊，啧啧，估计你看到真面目绝对以后都吓得鸟都硬不起来咯！直接吓成阳痿啊有木有！”（7更完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5036427"  chaptername="第五百六十九章  路边儿的算命老头（为Lynn加更）">加入书签</a>
</div>
