    知道郑伦回来之后，郭龙真立即去找苏全忠，“苏公子，听说督粮官郑伦已经押送粮草返回，不知能否为我引荐一下？”

    “督粮官郑伦？此人不过是个押送粮草的小官，无足轻重，兄长怎么会知道这个人的名字？”苏全忠心中疑惑，郑伦他当然熟悉，此人从小在冀州侯府长大，是府上的家将，少年时曾经失踪过一段时间，后来不知道怎么的又回来了，还有了一些练兵的韬略。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    督粮官负责押送大军粮草，十分重要必须以亲信坐镇，苏护看在郑伦有些韬略的份上，调拨了三千兵马让他统领，专门负责在冀州境内押解粮草回城。此人十分低调，苏全忠和他也不怎么熟悉，不知道郭龙真从什么地方听到他的名字。

    “以前听说过他的事情，所以想认识一下！”郭龙真这个时候没有多说，苏全忠没有继续询问，挥手找来一个护卫，让他去请郑伦前来。

    不到片刻，一位面色紫红的威武大汉跟在护卫的身后进入府中，此人便是以后哼哈二将之一的郑伦，不过这时候他还没有一点名气，没有人知道他究竟有什么样的战斗力。

    当郑伦走进来的时候，郭龙真下意识的动用日月真瞳扫视，“身上有着一股阳和之气，看来已经练成了神魂，不知道渡过了几次灾劫？”

    经过探查，很容易就知道了郑伦的大概实力，郑伦面色一动，好像感应到一种被窥视的感觉，顿时眉头一皱，抬头向前看去，和郭龙真投来的视线正对，双眼忍不住一眯，掩饰着眼神中的冷意。

    他是度过了三次灾劫的地仙，神魂十分的敏锐，并且他在西昆仑学艺的时候，曾经听师傅说过有很多关于瞳术神通的妙用，例如当朝太师闻仲，天生一枚神目，能分辨忠奸轰杀妖孽，眼前这个人身上看来也有这种神通。

    郭龙真见到对方的表情顿时知道自己鲁莽了，对方的实力远比自己强大，并且封神世界神通无数，肆意的施展日月真瞳有极大的几率被察觉，无论任何人，现有人对自己窥视的时候心情都不会好。

    “见过公子，不知召末将前来有何事吩咐？”郑伦拱了拱手，对苏全忠这个少侯爷保持淡淡的敬意，身上有种毫不掩饰的傲然之气。

    苏全忠皱了皱眉，自从郑伦失踪回来之后，就一直是这种态度，让人亲近不起来，“这位是我大哥郭龙真，以前听说过你的名字想来见见你……”

    给郭龙真介绍的时候，苏全忠还简单的说了一下郭龙真的战绩，郑伦双目露出一丝惊讶，他知道崇黑虎的厉害，没想到崇黑虎在这个人手中走不出一招，他难道是哪位真人的弟子？

    “山中散修郭龙真见过道友！早听闻道友乃是西昆仑度厄真人高足，今日一见，果然不凡，刚才在下一时失礼，还请道友勿怪！”郭龙真呵呵一笑，主动上前拱手说话。

    郭龙真如今身为侯府客卿，在苏护心中地位极高，这样的身份主动向一个小小的督粮官示好，顿时让郑伦眉头舒展，眼中的冷意随之消散。

    “想不到郭道友听说过在下的师门！”郑伦心中有些惊讶，他艺成下山以来，自家的师门从来没有告诉过任何人，谁曾想眼前这个自称散修的郭龙真会对自己这么熟悉。

    “度厄真人的徒弟？郑伦，难道你也是拥有神通的异人？”一旁的苏全忠听到两人的对话，整个人都呆滞了，自家的家将，居然一转身变成了拥有神通的异人？这种事情也太过离奇了吧？

    郑伦淡淡说道：“不错，当初师傅见我有些天资，便带我前往九顶铁叉山修炼，前些年才艺成下山！”

    得到确认的答复，苏全忠神色复杂的看了郑伦一眼，不知道该说些什么，拥有神通的异人居然在自家军中担任一个小小的督粮官，说出去简直难以置信。

    郭龙真心中暗暗一笑，通过几句简单的对话，他大概知道了郑伦的性格，此人内有傲骨，又极为忠义，和三国时期的关羽有些相似，在拥有强大神通足以傲视天下的情况下，为了偿还苏护当初的收留之恩，隐藏本领担任一个小小的督粮官，按照脑海当中的记忆，这次崇黑虎带领曹州兵马前来，应该是郑伦出手，一记神通擒拿了崇黑虎，护住了冀州侯府的安危。

    由于郭龙真这次出手擒拿了崇黑虎，对苏护有恩，所以郑伦也暂时放下了心中傲气，和郭龙真淡淡的交流了一些修炼心得。

    郑伦的神通，主要修炼窍中二气，练的是吸人魂魄的神通，不能轻易施展，除了这门神通之外，对于其他的征战之法并不纯熟，没有了吸人魂魄的神通，他的实力便大打折扣。

    当然，一招鲜吃遍天，郑伦将吸人魂魄的神通修炼到圆满境界，足以解决大部分的敌人，除了神通之外，郭龙真还了解到，度厄真人传授给郑伦一门祭炼道兵的法门，通过这道法门，可以炼出三千火鸦兵，三千火鸦兵全部修炼火鸦真气，能摆出一门火鸦阵法大大提升郑伦的实力。

    “这种祭炼道兵的法门，好像和主世界的军气阵法差不多啊！”郭龙真和郑伦有了交情之后，还亲自前往军营观察了三千火鸦兵，心中啧啧称奇。

    郑伦看起来高傲，但是对于有本事的人也十分的敬佩，郭龙真此时的实力不如他，但是身上有着十几种神通，对于修炼之道有着极深的见解，交流起来，主要是郭龙真在说他在听，没过多长时间，郑伦受到指点之后，实力增强不少，便和郭龙真称兄道弟起来。

    正当郭龙真想要让郑伦和自己一起出去寻找挡灾法宝的时候，西岐大夫散宜生前来递交姬昌书信，劝说苏护息兵罢战，送女入宫，以免惹来天子再次征伐。

    苏护两战全胜，生擒崇侯虎、崇黑虎兄弟，对送女入宫的提议不置可否，如果不是看在西伯侯素来仁善的名声，他听到这话，直接就把散宜生乱棍打出。

    苏护不想送女入宫，苏妲己却主动出来，愿意入宫为父兄消灾解难，苏护无奈，只得同意，心中暗叹一声，本来想把女儿许配出去，没想到计划还没实施就夭折了。(未完待续。)