    “什么事这么开心？”刚一上来，布布就听见宋柯呵呵呵地笑个不停。

    宋柯摆了摆手，有些气喘道：

    “不行，我一想到以后魂师拿着突击步枪的样子战斗，我就忍不住想笑。”

    布布愣了一下，旋即跟着笑了起来。

    就这样笑了半分钟左右，宋柯擦去眼角不存在的泪水，对着半空中的布布道：

    “对了，这个万器方先交给你保管，等我有了钱买了魂导器以后，你再将它给我。”

    布布坐在宋柯的肩头，笑了笑道：

    “好的，没问题。”

    她话锋一转，略显矜持地说道：

    “对了，等有机会话，我想去外面的世界看看可以吗？”

    外面？宋柯微侧脑袋问道：

    “你能从我的精神世界里出去吗？”

    布布幅度很小地点了点头。

    宋柯想了想，愉快地接受了她的请求。

    “谢谢。”布布提起裙角，颇为礼貌的对着他行了一个贵族礼，“时间不早了，你该回去了。”

    “好。”宋柯点了点头，闭上眼睛，从精神世界回归了现实世界。

    看样子，现在首要任务就是先提升实力，等到机会合适，再用万器方打造第一把武器。

    没想到有一天能够亲自使用这种武器，还真是有些期待。

    晚上。

    打完铁，吃完饭以后，唐三与宋柯二人早早上了床。

    唐三躺在床上，透过窗户看向窗外的那轮明月，开口问道：

    “弟弟，你说，我们会进入一所什么样子的学校呢？”

    宋柯双手垫在后脑勺，顿了几秒后道：

    “不知道。”

    唐三呵呵笑道：

    “也是，我们连圣魂村都没有出过，怎么知道外面的世界。”

    “不过，爸爸总算答应了下来，让我们成为魂师。”

    他说完，从床上坐了起来：

    “将来我们还要一起上学，一起战斗，一起修炼！这简直是太幸福了！”

    你我已至命运的岔路口，恐怕不能如你所愿了。宋柯深吸了口气，缓缓闭上了眼睛，没有接唐三的话。

    唐三见宋柯没搭理自己，扭头看了他一眼，却发现对方已经睡着。

    “这家伙！虽然已经恢复了，但还是没能改掉这贪睡的毛病。”唐三微不可见地摇了摇头，旋即拉过一旁的被子，盖在了他身上。

    次日一早，当东方的天空泛起一抹鱼肚白的时候，唐三就已经早早起了床。

    “弟弟，起床吃饭了。”唐三趴在床边，轻轻推了推宋柯的肩膀。

    “别吵我，让我在睡会。”宋柯翻了个身，拥住轻软暖和的被子，嘟囔了一句。

    然后，他继续熟睡。

    唐三挺直腰板，立马摆出一副大哥哥的姿态，带有笑意地问道：

    “杰克爷爷马上就来接我们去诺丁城了！你还睡？”

    隔了几秒，宋柯才咕哝了一句，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，从床上坐起，他挠了挠自己的头发，看向唐三，许久才道：

    “哦……”

    唐三上前一步，捏了捏宋柯的脸，故作神秘地说道：

    “赶紧起床，我给你准备了好吃的。”

    好吃的！宋柯当即翻身下床：

    “什么好吃的？”

    唐三挑了下右眉头：

    “你猜？”

    宋柯半是疑惑，半是慵懒地穿上衣服，与唐三一起走了出去。

    “我今天给你准备了最爱吃的蛋炒饭！”唐三在前方领路，侧头微笑。

    “什么？竟然是我最爱吃的蛋炒饭！”宋柯眼睛一亮，瞌睡瞬间消失。

    二人来到锅台前，宋柯则从一旁搬来凳子站了上去，唐三伸出右手揭开锅盖，顿时，米饭的香气扑鼻而来。

    但当宋柯看清锅内的“蛋炒饭”时，表情顿时垮了下去。

    这哪里是蛋炒饭，分明只有炒饭没有蛋好吧，而且，这白米一点儿油也没有……

    “我说，你这鸡蛋搁哪儿呢？”宋柯拿起锅铲努力翻了翻，终于找到粘在米粒上的那两块宛若拇指大小的鸡蛋。

    唐三笑了笑道：

    “家里一共就两个鸡蛋了，炒饭我只用了半个，把蛋黄留给爸爸吃吧。”

    我特么，明明我们两个才是需要补的好吗？宋柯无法理解唐三的脑回路，这抠门操作简直无敌。

    算了！等到了诺丁城以后，再努力赚钱吃好的吧。

    宋柯深吸了口气，拿过一旁的瓷碗，给自己盛了一碗，端到一旁，先是洗漱完，解决了生理问题以后，再返回桌子旁吃起了饭。

    大概过了十分钟，一阵敲门声响起：

    “小三，小四，爷爷来接你们了。”

    唐三将米下锅，添上水，盖上锅盖，从板凳上跳了下来，拉开了大门。

    “杰克爷爷早。”唐三微笑着打着招呼。

    老杰克拄着拐棍踏入房间，四处张望了一下，笑了笑道：

    “你这孩子，都要走了还想着你那酒鬼爸爸的早饭。”

    唐三抬起右手，放在嘴上：

    “嘘！您小点声，爸爸还在睡觉，他最讨厌别人打扰他睡觉了。”

    老杰克点了点头，看着唐三走到一旁。

    这时，宋柯将二人收拾好的行李从里屋背了出来，走出了大门。

    唐三拿起一旁的石头，在地上留下一行文字以后，恋恋不舍地关上了大门。

    听着大门关闭的声音，一直在装睡的唐昊睁开眼睛，翻身下床，走到大厅。

    他看着地上的那串文字，陷入了沉思之中。

    出了家门，老杰克带着宋柯二人先是来到自己家中带了些干粮，坐上同村老农前往诺丁城卖菜的顺风牛车，一起去往诺丁城。

    大概过了一个多小时，三人终于抵达了诺丁城。

    诺丁城作为天斗帝国十二大城市之一，遍布各大魂师势力，普通人数也达数百万之多，经济也是十分繁华。

    在这里，魂师可以享受更好的生活待遇，是那些乡下人无法想象的。

    “村长，我们到了。”老农提醒了一句，停下了车。

    宋柯与唐三同时跳下了车，将老杰克搀扶下牛车。

    “谢谢了。你也要多注意安全。”老杰克道完谢，带着二人走向相反的地方。

    唐三看着繁华的街道，跟在后面问道：

    “杰克爷爷，等会你送我们去学院以后，不在这里多留一段时间吗？”

    老杰克笑了笑，还未开口说话，一旁的宋柯已然开口道：

    “这诺丁城如此繁华，消费一定很高。”

    “是的，这里的一顿饭顶得上我一个月的消费呢。”老杰克叹了口气，转而说道，“小三，小四，等你们进了学院以后，一定要努力学习，等爷爷下次来接你们的时候，希望你们已经成为了魂师，那样的话，我们整个圣魂村都会与你们为荣。”

    老杰克揉了揉唐三的脑袋：

    “以后你们兄弟二人在这诺丁，一定要互相帮助，小三，你作为哥哥，一定要保护好你的弟弟。”

    唐三重重地点了点头：

    “我会的，杰克爷爷。”

    老杰克又看向宋柯：

    “小四啊，一定要听哥哥的话，不能再像以前那样，这里可不比圣魂村，他们每个人都很强大！惹到他们，只会给自己增添麻烦！”

    宋柯耐心听完，缓缓点头。

    三人一行，一路打听，来到了诺丁城初级魂师学院的入口处。

