
在来这个世界之前，雷欧就已经从维纶世界的湖中女士口中知道这个世界也有湖中女士的化身，只是从湖中女士要他做的事情来看，显然这个世界的湖中女士情况不太好。

这件事虽然在雷欧心目中并不是特别重要的事情，但雷欧依然将其放在心中，准备等对这个世界有了更深的了解，并且有了一定的影响力后，再寻找这个世界的湖中女士。

然而，让他怎么都没有想到的是竟然他在这种情况下发现了湖中女士的线索，更让他感到不可思议的是湖中女士的雕像竟然出现在贝鲁克市一个销金窝的外墙上，而且雕像的神情、举止以及衣着都显得那么的淫荡，完全违背了他们过去对湖中女士的所有认知。

无论是在维纶，还是在其他世界，湖中女士虽然某些教义和仪式或许会有些违背伦理和道德，比如湖中女士的春祭，就会将大量未婚男女召集到一起，让他们在春祭酒会上选择自己的配偶，并且也不介意他们在春祭酒会上做出什么出格的事情。

但无论教会教义和教会仪式如何的违背世人道德标准，但湖中女士却依然被视为家庭的守护者，贞洁和道德的女士等等，至少没有人敢将湖中女士的神像放置在妓院之类的地方，那是赤裸裸的亵渎。

然而，现在雷欧和希尔维亚看到的湖中女士雕像，不仅仅被放置在了一家大妓院外，而且还塑造成了一个**荡女的形象，这让雷欧和希尔维亚这样对湖中女士非常熟悉的人都不约而同的感到震惊。

特别是希尔维亚，虽然她不算是湖中女士的信徒，但因为她在陶森特通过了湖中女士的美德试炼，获得了湖中女士的神赐武器，所以一定程度上也算是湖中女士的神选者，见到这种亵渎湖中女士的行为，她在震惊之余也是无比愤怒，心中有种想要立刻摧毁这个销金窝的冲动。

“我们去看看。”希尔维亚强忍住心中的怒火，朝雷欧说道。

雷欧看了看眼前的销金窝，又看了看希尔维亚，皱了皱眉头，说道：“合适吗？”

希尔维亚白了雷欧一眼，说道：“没什么不合适的，在维纶我去这种地方的次数比你得多的。”

见希尔维亚坚持，雷欧也没有再多说什么，便让希尔维亚挽着手，朝着马路对面的销金窝走了过去。

这个销金窝名叫火巢，这是一种新大陆昆虫巢穴的名字，这种昆虫经过特殊的方法可以制作成效果极好的壮阳药，所以火巢这个名字在新大陆也带有一丝特殊的意义。

能够将这样一个占地面积颇大的销金窝开在市区中心，并且还是在这样一条繁华路段，显然这个销金窝的主人身份不简单。

虽然是白天，但销金窝并没有关闭，而是继续营业者，只不过主营项目已经更换过了，换成了赌场为主，其他为辅。

在欧特联邦赌场是明令禁止的，可这个销金窝却能够避开法律，还将赌场开在了市区内，距离市警察局不过一个街区，这足以再次证明对方拥有的权势还不小。

雷欧和希尔维亚的到来并没有引起保安的特别关注，他们的视线仅仅只是在希尔维亚身上稍微停留了一下，就很快转移到其他地方了。

能够在这样的地方当保安，或许不需要太强的力量，但绝对需要有眼力，能够看出客人中那些人好招惹，那些人不能招惹，很显然雷欧和希尔维亚夫妇是属于那种他们惹不起的人。

雷欧和希尔维亚并没有在意这里保安的态度变化，他们的注意力全都放在了火巢内部的装潢上。

如果说，火巢外面湖中女士的雕像在某些方面还有些收敛的话，那么内部所有有关湖中女士的雕像就可以称之为不堪入目了，哪怕是见多识广的希尔维亚也觉得这些雕像形态别说放在湖中女士身上了，就算是放在了普通人身上都过分了，所以脸上的神色也变得异常阴沉。

只不过，被挽着手的雷欧却并不在意这些不堪入目的雕像，他反倒更加关注雕像的位置，和连接这些雕像的花纹符号，并且在希尔维亚开口之前，他低声说道：“这里墙壁上、石柱上和天顶上的雕像、花纹以及符号组成了一个神文法阵，非常完美的神文法阵，只是有些奇怪的是这个神文法阵好像无法被激活，否则的话，我们现在就能够感觉到这个神文法阵运转时所产生的能量波动了。”

“神文法阵？”希尔维亚闻言不禁愣了一下，立刻询问道：“知道是属于那种神文法阵吗？”

“还能有哪种，就是维纶那些真神教会最常见的神文法阵。”雷欧很快在大脑中建立了一个全息图像，并且将图像中没有用的装饰部分给剔除掉，留下了作为核心的神文法阵，并且找到了与之相对应的神文法阵，说道：“是丰收献祭神文。”

希尔维亚闻言愣了一会儿，很快就回想起了丰收献祭神文的资料，正如雷欧所说的那样，丰收献祭神文几乎是所有的教会，无论是真神教会，还是地下教会，都是最为基础的仪式神文。

每年的丰收季各个教会都会举办各种和丰收有关的祭祀仪式，甚至就连和瘟疫、疾病之类的神灵都不例外。

虽然无论是真神教会的丰收献祭神文，还是邪神教会的丰收献祭神文，都有着明显的区别，但这些神文组成的神文法阵却都是同一个体系，这个体系已经非常完美，任何教会都没有办法对其进行更改，只需要将自己教会主神的神文按照不同的方式套进去就是了。

“是湖中女士的丰收祭仪式神文吗？”希尔维亚虽然知道一些丰收献祭神文的事情，但对这些献祭神文的核心部分却并没有深入的研究，所以也看不出火巢内部的这个丰收献祭神文的来历。

“应该是的，不过……”雷欧点点头，又稍微迟疑了一下，说道：“不过这个神文法阵的组成方式有些古怪，和维纶世界的完全不一样，只有核心部分的神文和符号才保留了湖中女士的特征，其他部分全都有悖于维纶世界神文法阵的常理，反倒有一些这个世界献祭仪式的特征。”

“会不会是湖中女士来到这个世界后异化了？”希尔维亚立刻做出了一个大胆却又可能符合事实的猜测。

如果是以前，希尔维亚恐怕怎么都不可能产生这样的猜测，但自从在陶森特见到了那个世界的湖中女士后，她就意识到即便是同一个神灵，进入不同世界，都会因为世界环境发生不同程度的改变。

这也让她想到了现在见到的这些不堪入目的湖中女士雕像，在维纶世界湖中女士是贞洁的守护者，那是因为维纶世界是那样一个环境，环境造就了湖中女士的神职，而这个世界的环境或许扭曲了湖中女士的神职，让祂变成了欢愉之神、妓院守护者之类的神灵也不一定。

雷欧已经记下了这个变异的神文法阵，然后朝希尔维亚问道：“现在要怎么做？去找这里的主人吗？”

“不！我们让这里的主人来找我们。”希尔维亚摇了摇头，然后便拉着雷欧来到了一个不限额的赌桌前坐下，拿出了自己的银行本票签了一个数目，兑换成了筹码，分了一半给雷欧，就这样赌了起来。

见此情况，雷欧似乎明白了希尔维亚的用意，也参加到赌局之中。

虽然雷欧并不知道怎么这个世界的赌博游戏要怎么玩，但他却学习得很快，在输了将近一半的筹码后，就逐渐开始将之前输掉的筹码一点点赢回来。

相比起雷欧来，希尔维亚早就已经在贝鲁克市各个会所里面将这些赌博游戏完全学会了，并且也找到了其中的一些漏洞，刚刚她坐在赌桌旁的时候，就已经利用这些漏洞让自己面前的筹码快速积累，短短不到半个小时，整齐堆叠的筹码就和一座小山没有什么区别了。

此时此刻，整个火巢内玩耍的赌客们也都聚集到了这里来，一个个脸上都露出了兴奋的神色，虽然赢钱的人不是他们，但他们看到有人能够赢赌场，他们也发自内心的感到高兴。

就连赌客们都被吸引过来了，火巢负责人自然也不会忽视这种异常情况，而他之所以现在没有任何动静，完全是因为他还在调查雷欧和希尔维亚的身份，只是派出手下去查了很久，还没有查出一个结果来。

就在火巢主管有些焦急的想要再派人去催的时候，之前派出的那名手下就已经急匆匆的走了进来，他立刻迫不及待的问道：“查出来了吗？”

“查出来了！”那名手下也没有废话，直接将调查得到的结果汇报给了自己的上司。

“是贝尔蒙特庄园那两位？”火巢负责人有些诧异，同时脸上阴沉的神色逐渐被担忧和猜疑所取代，因为在这样一个时间段和联邦政府这次军队装备跟换有着密切关系的人出现在火巢，这让他不由得产生了一些猜疑，毕竟他很清楚自己上面那些人对联邦政府的态度是怎么样的，而那些帮助联邦政府的人自然也不是他们喜欢的人。

就在火巢负责人不知道该如何处理这件事的时候，负责赌场管理的主管急匆匆的走了进来，说道：“筹码已经累计到五亿了，而且周围还有不少人在跟着下注，如果继续下去，最多只需要再来三轮，火巢都会全部输掉，头，你怎么一点都不着急呀？”

火巢负责人没好气的瞪了自己手下一眼，然后果断的做出决定，吩咐道：“你立刻下去见雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特夫妇，把他们带到这里来。”

“如果他们不来怎么办？”那名主管问道。

火巢负责人面无表情的看着自己的这名手下，看的这名手下不由得低下头，也不再等回应，就转身急匆匆的走出了房间。

让火巢负责人感到意外的是将雷欧和希尔维亚带到他的办公室这件事异常的顺利，他还在考虑要不要动用其他关系的时候，赌场的主管就已经将两人带到了办公室，整个过程没有任何阻碍，雷欧和希尔维亚在听到了那名主管的话后，就停止了赌局，跟主管来到了位于高层的火巢负责人办公室内。

“雷欧阁下，希尔维亚女士，我是火巢的……”火巢负责人见两人如此好说话，原本紧张的情绪也放松了不少，在示意手下离开后，便朝两人进行例行自我介绍道。

然而，希尔维亚却打断了他的介绍，然后非常直接的说道：“我不想知道你是谁，我只想要知道一件事，火巢内外那些雕像是谁设计的，为什么要这样设计？又为什么要这样摆放？”

火巢负责人听到希尔维亚的提问后，整个人都愣住了，他怎么也没有想到对方这样大张旗鼓的举动，仅仅只是想要见到他，问他一个有关火巢雕像的事情。

不过，他很快就回过神来，说道：“那些雕像都是火巢建造之初，设计师按照我们的要求设计的。请问这些雕像有什么不妥吗？”

希尔维亚语气冷淡的说道：“也就是说这些雕像的外形和造型都是你们设计的？”

火巢负责人连忙摇头，说道：“不，当然不是！我们只是提出了设计要求，而最终雕像的外形和火巢其他装饰物的布局都是设计师自己设计的。”

“设计师是谁？”希尔维亚问道。

“卡西·塔利。”火巢负责人急忙回答。

希尔维亚闻言皱了皱眉头，说道：“卡西·塔利，这个名字听起来有些熟悉。”

“我们庄园的第二设计师。”雷欧这时似乎想到了什么提醒道。

“对！就是他。”希尔维亚立刻回想起来了，脸上也浮现出了惊疑的神色，而雷欧的表情也差不多，他们显然都没有想到湖中女士这件事竟然和庄园扯上了关系，更有可能和汉斯家的那位也有些关系。

“现在卡西·塔利在哪里？”雷欧询问了一个关键的问题。

火巢负责人回答道：“在牢里，贝鲁克市第三监狱里面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67469397"  chaptername="第一千二百九十三章  堕落的湖中女士">加入书签</a>
</div>
