    第130章 出发深海   

    在陈殷墨等人殷切邀请下，秦风随之来到一间密室。

    

    除陈殷墨和陈天随同外，七位长老全部守住入口，可见此地对陈家的重要。

    

    巨大的密室空空荡荡，唯有正前方有张石桌，上面盛放着一本古籍，在石墙上，还挂着一幅画像。

    

    “难怪。”

    

    秦风看着那副画像，知道陈家这些核心为何能认出他了，因为那画像，正是他一拳打爆一头六阶后期海兽的场景。

    

    这幅画面应该是深深烙印在陈洛汐的脑海中，故而将之画下，代代相传。

    

    正因为这一拳，陈洛汐便认定秦风是仙人。

    

    陈殷墨他们曾有怀疑，但今朝看到秦风，一切怀疑都烟消云散，若不是仙，谁能长生三千年？

    

    “恩公，这是先辈留下的书信。”

    陈殷墨将古籍恭敬的递给秦风。

    

    秦风翻阅，上面大多记载着陈洛汐对秦风的仰慕，还有愧疚，穷其一生也没能做到仙人定下的目标，最终带着遗憾而陨，且告诫后人，世世代代延续他未完成之事。

    

    “唉。”

    

    看完之后，秦风忍不住幽幽一叹，回想起当年为了赶走陈洛汐，随口说了句，“你若能打开遗迹，我便收你为徒，指引仙路。”

    

    这本是打发陈洛汐的借口，毕竟那遗迹，连他都没能打开，又岂是陈洛汐能够做到的。

    

    但令他意外的是，他一句借口，陈洛汐却是当真，穷尽一生都在寻找打开深海遗迹的方法。

    

    最终陨落深海，带着遗憾而去。

    

    甚至还将他的事迹纪录，形成家书留给后人，要求后人世世代代为打开遗迹为最终目标。

    

    “深海遗迹你们是否真能打开？”

    合上古籍，秦风看向陈殷墨问道。

    

    这意外的插曲，确实让他心境波澜了下，但也仅是那么一瞬，便恢复过来，十万年太长，长到他都不知道无意间救下过多少人，又影响了多少人。

    

    陈洛汐的命，在这海域，而不是仙路。

    

    他此行，在意的只是深海遗迹。

    

    “不瞒仙人，历经数千年的探寻，陈家已经找到几分规律，但能否打开，不敢断言。”

    陈殷墨恭敬道。

    

    “哦，什么规律？”

    秦风有些惊诧，陈家竟真能有所进展，倒是令人意外。

    

    “深海遗迹极有可能是仙境密藏，这一点从仙人当年没能打开，以及先辈花费数百年时间探寻就能看出。”

    

    陈殷墨敬畏道：“想要打开深海遗迹，要么有足够强大的碎仙之力，要么只能另想办法。”

    

    “强行打开仙迹无望。”

    

    “而先辈耗尽数百年，终于摸索到一点规律，修为越低，反而越容易触碰遗迹，我们陈家历经数千年探寻，最终应证万象上下受到的排斥最小。”

    

    “但深海之外，又有无穷海兽，不乏一些六阶海兽，甚至还有六阶后期存在，万象上下想要穿透无垠，到达遗迹之外，几无可能。”

    

    “这本身，便是一种矛盾，近乎无解。”

    

    修为越弱越能触碰么？

    

    秦风暗暗低语。

    

    难怪当初以碎仙之力都无法撼动遗迹，而陈洛汐却能靠近。

    

    “所以你们以另外两族为诱饵，想要分散深海之外那些强大海兽？”

    秦风看向陈殷墨道。

    

    “不。”

    

    陈殷墨摇头道：“深海之外那些海兽不会阻拦我们，所以我们此次，才决定举一族精锐前往深海遗迹。”

    

    “哦？”

    秦风有些意外了。

    

    无垠之海的人族以猎杀海兽生存修行，海兽同样将冒犯的人族视为猎物，那些强大的六阶海兽，竟会任由他们通过不成？

    

    “深海遗迹的恐怖不仅仅针对我们人族，海族才是深受其害。”

    

    陈殷墨解释道：“据海族说，深海遗迹十万年前便已存在，不断吸取海域能量，致使海族成仙者越来越少，特别是青玄遭受几次动荡，天地资源越发稀薄，海族的能量更是急速流逝。”

    

    “海族，已经有七八万年没有打破桎梏，修成仙境的海兽了，如今，更是连六阶巅峰海兽都难以出现，茫茫无尽的海域，甚至只有三头六阶后期存在。”

    

    “海族着急了，它们怕，继续这般下去，深海遗迹会吞噬掉整个海域的能量，斩断他们生存之路。”

    

    吸取海域能量？

    

    秦风眉宇骤然凝起。

    

    无垠之海广袤无垠，近乎无边无际，虽说是在云州境内，但若是单独分出，其疆域怕是不亚于云州陆地。

    

    一州的能量被不断吞噬，连一位巅峰海兽都难以出现，甚至六阶后期都只剩三头，深海遗迹，这是吞噬了多少能量？

    

    想做什么？

    

    “海族急了，见我们陈家对深海遗迹有所触碰，故而主动找我们联手，至于王、白两家。”

    

    陈殷墨继续道：“不瞒仙人，无垠之海三大族，陈家日渐式微，已远远不及王、白两家。”

    

    “两族知我陈家发现深海遗迹，故数次插手，我等已做好准备，此次同行，无论成败与否，也要消减两族的实力，让三大族达到新的平衡。”

    

    原来如此。

    

    秦风轻轻点头。

    

    看来三千年前的无意之举，还是带来了一些作用，至少随陈家一道前行，可以节省不少力气。

    

    虽然深海那些海兽于他而言，不过蝼蚁罢了，但海兽众多，硬生生冲破，依旧会有不小消耗。

    

    若陈家发现的规律当真可行，自然是好，若不能，他也能节省血意，以巅峰力量强行破遗迹。

    

    更何况，深海遗迹吞噬海域能量十万年，天知道里面到底有什么，他需要保存力量。

    

    ……   

    轰！   

    不知不觉间，天色渐黑，又由黑夜变白昼，这时，一道道轰鸣响彻在陈家岛外，伴随着一道高喝声。

    

    “陈家，该出发了！”

    

    伴随着这道高喝，陈家岛外的海天上，有一行身影浩浩荡荡而来，足有近百之众，尽皆身着华服锦衣，极其绚丽。

    

    同时还有一道道威压弥漫，笼罩天地，让陈家岛上不少人都是颤栗，甚至那些弱小者，几欲匍匐。

    

    “王家、白家，这里是陈家岛，你们是不是太过分了。”

    陈家岛上有不少身影御空而起，纷纷释放气息迎面那些威压，修为较弱者，这才感觉好受些。

    

    这行降临而来的人，赫然正是三大族的王、白两家。

    

    就这样降临而下，威压滚滚，实属大不敬的行为，但两族实力强过陈家，为首者都是万象巅峰境，眼里根本就没有陈家。

    

    在他们看来，陈家不过是替他们打开深海遗迹的工具罢了。

    

    “白慕言、王修阳，没想到你们两个老家伙都现身了。”

    陈殷墨率领陈家万象御空而来。

    

    秦风没有一道，而是落在后面，毫不起眼。

    

    “废话少说，陈殷墨，出发吧。”

    白慕言冷声道，他和王修阳，与陈殷墨都是同一时代的人，寿元已是将近，迫切需要机缘，破境增寿元。

    

    深海遗迹，他们可是抱有极大期望。

    

    陈殷墨没有多说什么，陈家技不如人，多言只会反遭羞辱，他率领陈家精锐，披上飞行玄兵，朝深海遗迹而去。

    

    

    

