    苏陌凉拿到金灵果后，便是带着赤星盟的弟子们快速朝原路返回，而早已抛下赤星盟单独跑回帝都的胡布莉却是在路上，遇到了不小的麻烦。

    “哎哟，们瞧，那是谁，那不是赤星盟的弟子胡布莉吗？”

    这时候，一道刺耳难听的调笑声忽然扬起，随后便见前方走来了一大群男男女女，当看清楚他们的面孔，认出他们的身份后，胡布莉面色唰的一下惨白如纸，硬生生的停下了脚步，僵在了原地。

    “哈哈哈，没想到这么晚了，居然也能在南鞍森林碰到赤星盟的弟子，依照他们那实力，那胆子，怕是不敢随便进入南鞍森林吧！”另外一位男子接过刚才的话，跟着嘲笑起来，话音一落，队伍里的人全都哄堂大笑，那语气显然是瞧不起赤星盟。

    胡布莉怎么也没料到自己会这么倒霉，躲过了韩家兄妹的围剿，却在路上碰到了天极盟的人。

    要知道这天极盟可是太子殿下的势力，里边大多都是有背景有势力的天才人物，他们得天独厚，有家族势力撑腰，实力更是十分强大，是不容招惹的狠角色。

    平时天极盟就看不惯赤星盟，欺负赤星盟弟子的事件时有发生，只是学院不准私下斗殴，天极盟有所收敛，但如今在野外遇到，那她今天基本是在劫难逃了。

    意识到这一点，胡布莉害怕的打了个寒颤，竟是双腿一软跪到了地上，抖着身子，哭着求饶，“别——别杀我！我——我现在——现在已经不是赤星盟的人了，求求们，饶了我吧！”

    “呵呵，脱离赤星盟？昨天还见在赤星盟活动呢，今天就脱离赤星盟了？真当我们傻啊！兄弟们，别跟她废话，动手吧！”天极盟中一位身穿黑色长衫，长得尖嘴猴腮的男子狞笑一声，便是大步朝胡布莉走了过去，手里已然涌上了可怕的灵力。

    看到天极盟要击杀自己，胡布莉害怕得牙齿打颤，而后忽然急中生智，大吼一声，“我知道赤星盟现在在哪，他们跟东方璃月和苏沫在一起，我可以带们去找他们，们杀我了一个，对赤星盟没有任何影响，若是们围剿了赤星盟的大部分弟子，那赤星盟就被彻底瓦解了。”

    听到这话，天极盟的弟子们都是神色一震，惊讶的对视了一眼。

    “是说苏沫？那个害得我未来嫂子入狱的苏沫也在队伍里？”其中一位白衣男子捕捉到了重要信息，微微拧眉，严肃的质问。

    胡布莉认得白衣男子，知道此人是齐家的公子，跟太子关系非常好，而韩歆妤又是太子的心上人，他口中的未来嫂子自然就是韩歆妤，如此一来，陷害他未来嫂子的人，自然也就是他的仇人，相信他肯定会替他大哥出这口恶气。

    想到这里，胡布莉点头如捣蒜，“是的，苏沫就在队伍里，她上次陷害韩小姐，可之前在学院，韩家不敢动，如今在野外，正是击杀她的好机会啊。”

    果不其然，白衣男子心动了，“好，饶一命可以，往前带路吧！”

    胡布莉见他放过自己，顿时松了口气，连忙爬起来，狗腿的伸手引路。

    由于她没跑出多远，胡布莉很快便带着天极盟的人与正往回赶路的苏陌凉撞了个正着。

    双方势力一碰面，光是视线交汇，仿佛都能擦出火花来。

    只是赤星盟的弟子没想到，竟然会在天极盟的队伍里看到胡布莉，大伙儿的脸上都是跃起一抹惊色。

    “胡布莉不是跑了吗，怎么会在这里？”霍鹏皱眉，不客气的大声质问。

    白衣男子闻言，不禁冷笑一声，替她回答，“她说能带我们天极盟找到们，所以便随我们来了，怎么被自己的盟友出卖，这滋味不太好受吧。”

    霍鹏和赤星盟的弟子们听到这话都是震惊的瞪大了双眼，纷纷愤怒的瞪向胡布莉。

    那位曾经引荐她进入赤星盟的棕衣男子闻言，更是不敢相信的低吼质问，“什么？胡布莉竟然帮天极盟来对付我们！是不是疯了？”

    “这不能怪我，当初要不是们自己要帮助苏沫，就不会惹出这么多麻烦事儿！罪魁祸首的是苏沫才对！”胡布莉不服气的指着苏陌凉，死不悔改的大吼。

    听到这样的话，棕衣男子的心彻底冷了下来，“胡布莉，令我太失望了！”

    白衣男子看到这一幕，眸中闪过一丝冷意，不屑的哼了一声，“我可没有时间在这里看们闹分裂，今天苏沫和赤星盟的命，我们天极盟要定了！给我上！”

    白衣男子的命令一下，天极盟的众人全都朝赤星盟冲了过来。

    然而，不等双方动手，只听赤星盟的后方忽然爆发出撼天动地的声响，不一会儿地面都为之颤抖起来，而后便是传来万兽齐鸣的怒吼，震得地面摇摇欲坠，仿佛要陷下去似的，吓得天极盟的人停下了动作。

    白衣男子愣了几秒，迅速反应过来，想到即将发生的事情，吓得目眦尽裂，猛地大吼，“快跑！是兽潮！！！”

    听到兽潮，在场的所有人大惊失色，不敢有片刻停留，连忙掉头逃跑。

    慕寂宸闻言，也是震得怒目圆睁，咬牙切齿的低咒一声该死，迅速领着赤星盟的众人朝着天极盟能逃跑的方向，逃奔而去。

    只是兽潮一旦爆发，速度非常惊人，他们这边刚刚往回跑，后面的群兽就已经疯狂的追了上来。

    依照这追赶速度，估计不出半盏茶的时间，赤星盟的弟子们必定会落入灵兽之口。

    苏陌凉想到这一点，只有停下步子，转身面对兽群，厉声大吼，“慕寂宸，带着大家赶紧跑，我来善后！”

    她如今学会了龙吟，或许还能抵挡片刻，为大家争取一些时间。

    慕寂宸听到她这个提议，当场激动的回绝，“不行，要走一起走，这可是兽潮，不是一头五阶君王兽，一个人要如何应付得了！”

    他身为一个男人，断没有让女人留下来保护他的道理。

    “蠢货，现在不是讲义气的时候，赶紧走！”苏陌凉怒得双目猩红，暴躁的呵斥。

    但就在两人说话之时，对面的兽群已经朝着这边汹涌了过来，眼看着就有一只狂暴的猛虎朝着苏陌凉狂扑而去，慕寂宸吓得目眦尽裂，撕声大吼，“苏沫！小心！”

    与此同时，他身体也是朝着苏沫的方向飞速掠去，打算把她从虎口中救下来。

    然而，那猛虎还来不及碰到苏陌凉的发丝，只见一抹黑影从天而降，如煞神临世，一个伸手将苏陌凉拥入怀中，他猛地挥袖，轰出一道霸道凶悍的气浪，竟是直接将涌来的兽群轰退而去——