    见到八皇子这副暴怒的模样，时媚儿顿时吓得浑身哆嗦，脸孔唰的一下变得苍白无比。

    她强自镇定，想说跟盛放没有任何关系，可浑身的哆嗦，早就出卖了她。

    见她这副模样，八皇子顿时暴跳如雷，直接红着眼珠子，一巴掌甩过去，把时媚儿给打翻在地。

    冬儿和春儿从八皇子身后追进来，刚好看到八皇子对自家大小姐动手。

    顿时惊呼一声，朝时媚儿扑了过去。

    “我对你难道还不够好？你居然跟盛放那么一个下JIAN的人勾搭在一起。”

    时媚儿捂着脸，嘤嘤直哭。

    听到八皇子这话，心里头慌的很，却也知道，自己怎么也不能承认跟那盛放有关系。

    “殿下为何这般说？不问青红皂白，就对我又打又骂？我对殿下的心意，殿下难道不知吗？殿下也说了，那人不过是个下JIAN的人，我怎么会有眼无珠，看上那么一个人？殿下不想想，我连赵奕都能放弃，怎么会看的上和安公主的面首？”

    原本暴怒的八皇子，听到时媚儿这话，顿时心中一顿。

    他想到了赵奕，毕竟那盛放长的虽然不错，可跟赵奕比起来，其实也好不到哪去。

    两个人的身份，又是天长地别。

    就像媚儿说的那样，她连赵奕都没看上，怎么可能看上那盛放？

    “……出去。”

    八皇子稍稍冷静下来一点，眼中的红色虽然稍稍褪了一些，可脸色还依旧很难看。

    他对着扶着时媚儿的那两个丫鬟呵斥道。

    冬儿和春儿吓得瑟瑟发抖，见大小姐对她们点了点头，她们才相互扶着，出了房间。

    “既然你跟那盛放没关系，那你到说说看，为何他会跟你的丫鬟一起死在你家的庄子里？”

    八皇子朝前走了两步，然后缓缓蹲下来，眼睛一眨不眨的盯着时媚儿，一字一句的问道。

    时媚儿听到这话，心底里的另外一只靴子终于落了地。

    不过，脸上却是一片震惊的表情。

    “怎么可能？他怎么会跟我的丫鬟死在我家的庄子里？殿下，这玩笑可一点都不好笑。”

    时媚儿扯了扯嘴角，想露出一个微笑来，只是，牵到到嘴角的伤口，让她的脸忍不住扭曲了一下。

    “哼，我也想知道为什么，更希望这真的就是一个玩笑。”

    八皇子的脸阴沉阴沉的，仿佛在想着些什么。

    “冤枉啊，殿下，我真的什么也不知道。若是跟我扯上关系，肯定是有人想对付你，所以才这般对我。”

    时媚儿见八皇子动摇了，便再接再厉的说道。

    这句话直接说到了八皇子的心里去，原本的愤怒和郁气，如今消的一干二净。

    只是，那盛放死却是事实，若是时媚儿没有杀那盛放，那她那个叫珠儿的丫鬟，怎么会跟盛放的尸体一起发现？

    这些话问出口，时媚儿只敢死死的低着头，哭着说不知道。

    询问那天她为什么单独一个人回府，那丫鬟不见了，也不去找。

    时媚儿却说回到府里，她便把珠儿失踪的事告诉了母亲。

    时府也确实以逃奴的罪名，告到了京兆尹那边。

    只是，像这种逃奴，一般肯定都会改头换面，用新的身份过日子，再一个要是出了京城，那就更加的难查了。

    所以，这件事时府没说，外面的人自然也就不知道这件事。

    “回想那日，也是珠儿一直怂恿我去庄子那边的。莫非，珠儿的心上人，就是这个叫盛放的男子？他们俩知道在京城无法扛得住和安公主，指定是想骗了我去，只是没想到我那天都没带银子。会不会是珠儿原本想从我手里骗钱，可没想到我没带，所以想跟盛放离开，可盛放不愿意，毕竟跟着和安公主，那便是吃喝不愁，公主殿下对他们的打赏，可大方的很。”

    八皇子听了这话，缓缓点了点头。

    只是，他们两个人都一同忘记了一个最大的漏洞。

    那边是如果盛放和珠儿两个人真的因为私会终身，导致两个人在这庄子见面。

    就算他们两个人各怀鬼胎，弄死了对方。

    那么问题来了，谁把他们两个给埋到花圃低下的？

    和安公主那边收到消息，八皇子真的如她所料的那样，居然轻易的放过了时媚儿。

    同时，还把她派去京兆尹的人给拦了下来，说他会亲自来她这个姑姑面前，跟她说清楚的。

    “呵，枉我一直还觉得他不错，帮着他打压太子。如今看来，不过尔尔。”

    同样的消息，自然也从暗卫的手里送到了赵奕的面前。

    时姜觉得，这八皇子的脑子，怕不是被驴踢过了吧？

    时媚儿杀人的事，板上钉钉，居然也能被洗白。

    这样的人，还是锁死了，别去祸害他人了。

    八皇子回到府里，虽然他派了人，拦住了姑姑去京兆尹告状的事，心里头却还是有些担忧的。

    如今，最好的办法，自然就是他坐上那宝座。

    到时就算媚儿被查出什么来，就算是和安公主之后再怎么闹，也溅不起什么水花来。

    当然，在如今八皇子的心里，盛放的死，肯定跟媚儿是没有关系的。

    她这么爱自己，怎么可能跟那下JIAN的人有牵扯。

    一切，不过是姑姑的猜测罢了，做不得数。

    八皇子虽然这般安慰自己，却也知道，和安公主可不是那般容易被说服的对象。

    所以，当天晚上，八皇子就进了宫，然后想给当今圣上下药，却被圣上发觉出不对劲来，只喝了一半的药进嘴里。

    即便只是一半的药，也让身体健朗的皇帝，口吐鲜血，摔倒在地。

    看着没死的皇帝，八皇子觉得这样也好。

    至少不用他假传圣旨，或者是拿出一封假的遗诏来。

    正当八皇子高兴的时候，太子率领手下冲进了皇帝的寝宫，把逼着圣上写传位诏书的八皇子给抓了个正着。

    看着完好无损进来的太子，八皇子整个人都恍惚了一下。

    “怎么可能？你不是应该死了吗？”

    “呵，你到是想我死，可惜我的命硬，阎王爷不收。把罪人赵霖拿下，先打入天牢。”

    八皇子被打入了天牢，圣上如今这副模样，太子自然顺势就登基为帝。

