    说是帮忙，也没有真的上手，顶多就是给叶鹤递递东西，找找东西。

    叶鹤全程的准备工作，叶归岚和月无争都没有看懂，太多的东西，太多的工序和手法，两个人努力想要看出来一星半点，都做不到。

    两个小辈看不懂也不敢发问，只能安静在旁边坐着看，叶鹤出声开口要什么东西，也都会说出明确位置。

    终于，在忙活了一段时间之后，老父亲轻叹口气。

    “可以正式开始了。”

    叶归岚看着面前的这一大滩……泥状物，爹忙活了好几天，把所有的东西都融合在里面，不停地揉捏揉捏，最后揉捏成了这一大滩出来。

    “爹，这是……”

    叶鹤抬头，舒了一口气出来，“这是无归身体的塑形材料。”

    “身体？”

    月无争愣住，“这是给岳母大人要造一个身体出来吗？”

    叶鹤嗯了一声，小心翼翼地将面前的这一大滩泥状物品，用灵气做成的避障圈住。

    “所有的材料都是我反复试验得出的结论比例，身体会达成最好的效果，和她的灵气属性也是最相配的。”

    叶鹤说这话的时候，神态温柔无比，声音轻柔，目光温和。

    叶归岚不由得看愣，这是第一次看见爹露出这样的神情，满腔的爱意似乎都被他压在心底，只等待重逢的那天到来。

    浮游龙的鳞甲粉末，应该是爹能想到最坚固的防御，他想要给娘最好的，一切都是最好的。

    涌动在叶鹤心中的这份爱，自相遇的那一天起，一直持续到现在，也会蔓延到未来的不知什么时候。

    叶归岚眼眶发酸，爹真的好爱好爱娘亲啊。

    这样的爱，爹当初是怎么过来的？

    “夜家的灵种复生之术，还需要身体的塑造吗？”月无争看着那一大滩泥状物体，“灵种再生，迟早有一天会重新拥有身体，到那个时候……”

    叶鹤抬眸，黑眸里是一片凛冽。

    “小子，灵种复生之术可没有你想的那么轻松，迟早有一天？”

    月无争抿唇，“是我想的太简单了。”

    叶鹤无奈叹息一声，手揉了揉额头，“灵种复生之后，的确可以依靠自身灵气重塑肉身，时间漫长暂且不说，这中间灵气很可能受到外界干扰出现异常变化，也许性格大变，也许会有意想不到的情况发生。”

    叶归岚恍然大悟，当初遇见的那只烛灵便是如此。

    复生的烛灵姿态，就像是失了智的野兽，连同是族人的烛年都认不出来。

    如果娘变成那个样子……

    叶归岚狠狠握紧手掌，她不知道要以怎样的心态去接受。

    “我不想冒险，更不想因为所谓的重塑肉身，让无归发生任何异变。”

    叶鹤的黑眸看着这一摊泥状物，“夜家的灵种复生之术的确没有人为重塑肉体的方法，这都是我自己想的。”

    “咳！咳咳！”

    也许是太过震惊，月无争狼狈的咳嗽出来，叶归岚也惊得直接开口，“不是吧！这些，都是爹自己想出来的？！”

    “有什么好大惊小怪的，你这孩子。”

    叶鹤无奈摇头，“制药可不单单只能做出药品一类，算了，以后爹再教你。”

    “爹，这个，可不可以教我？”

    叶归岚看着老父亲，“灵种复生之术我自知自己没这个能力学会，但是重塑肉身的这个……可不可以教我？”有这个的话，烈阳叔，千瞳，是不是都能很快回来了？

    想到这里，叶归岚的黑眸闪闪发亮，若是学会这个，只要有灵种留存，就总会有重逢的那天啊！

    叶鹤笑了，“你想学什么，爹都教你。”

    月无争看愣了，岳父都不问一下她为什么想学吗？

    塑造肉身，也绝不是他们看到的这么简单。

    “归岚……”

    月无争看着她兴奋无比的样子，隐隐觉得势头不对，岳父所言显然将这种手段归类在制药之中，可制药是要消耗制药师自身灵气，这样的重塑肉身，消耗的灵气必然不少。

    她学会这个，一定是会用的。

    “可以也教给我吗？”

    月无争低低开口，诚恳地看向叶鹤，“我……也想学。”

    “你不是制药师，学不了。”

    叶鹤一句话怼了回去，月无争皱眉不再开口，叶归岚在一旁心里已经乐开了，想到可以早日见到烈阳叔和千瞳，她止不住的开心。

    “归岚，我现在要打开你的灵种，把无归的灵气引出来。”

    叶鹤的这句话，如当头一棒狠狠敲在了叶归岚的脑袋上，她看向自己爹。

    “要怎么打开？”

    “爹的灵气进入你的灵空间，爹现在已经是幻神，应该不会费多大力气。”

    叶鹤笑眯眯地看她，“别怕，爹会处理好的。”

    叶归岚瞪大眼睛，让爹的灵气直接进入到她的灵空间，岂不是全都露馅了？就算体内的四只都隐藏于黑暗之中，可爹是幻神啊，怎么藏都是无用。

    就算藏过去了，但她的兽纹灵种……爹看了会不会当场炸开锅？

    哪一个人类，会是兽纹灵种？

    “把手给我。”

    叶鹤温柔开口，叶归岚下意识地将手缩在后面，老父亲以为她是在害怕，毕竟打开灵种听上去是挺吓人的。

    “没事，爹保证不会让你受伤，很快的。”

    叶鹤探出手，想要拉她过来。

    月无争身子一挪，挡住了叶归岚的身体，叶鹤挑眉，“小子，你挡住我闺女做什么？”

    “伯父，她可以自己打开的。”

    月无争这一次没有恭敬退让，牢牢挡住叶归岚，“你如今是幻神，再如何小心进入到她的灵空间打开她的灵种，对她还是会有伤害。”

    叶鹤皱眉，话是这么说没错，“我会让伤害降到最低，我有这个把握。”

    “伯父，她真的可以自己打开。”

    月无争不退让，黑眸盯着叶鹤的眼睛，“虽然你是她的父亲，我也不想有过多不是我的灵气进入到自己妻子的体内。”

    老父亲的眼里，窜过一抹恼火，月无争的眼神也是直接，没有任何要让开的意思。

    两个男人，一老一少，看着对方的眼睛较劲。

    “爹，我自己打开。”

    叶归岚连忙开口，知道无争是帮着自己隐瞒，“我打开之后要怎么做？”

    叶鹤沉默了一会儿，也放弃了自己打开女儿灵种的念头，“把你的灵气锁链探入到其中，无归的灵气会自己过来。”

