    卿云国，禧云城东南八百里，折荪府。

    这是卿云国颇为富庶的府治，所谓折荪，是因为这里有大片竹林，特产奇珍‘竹荪’，整个府治八成百姓依靠采摘‘竹荪’过活，故名‘折荪’。

    因为折荪府出产的竹荪品质极佳，极其鲜美，且有补益身体之功效，过去数千年，折荪府出产的顶级竹荪，都是卿云国官方垄断的孤品，其中品质最佳的一部分，更是卿云国向焱朝献供的必有之物。

    但是自从当年，卿云国主的军事冒险被焱朝反掌扑灭后，折荪府虽然名义上还属于卿云国，实际上的掌控权，已经落到了焱朝九军府镇北军手中。

    镇北军的大营，直接放在了折荪府。

    镇北大将军姜源的将军府，直接占用了折荪府的府主官邸。

    一大早，太阳刚刚升起半张脸，折荪府城内外，就传来了高亢如云的嘶吼声。驻扎在折荪府各处军营中的焱朝镇北军士卒，已经按时早起，开始日常的操练。

    折荪府城，镇北大将军府中，姜源居住的院子里，数十名生得俏丽可人的侍女，已经端着水盆、毛巾等物，静静的等候在了这里。

    正房中，不断传来女子的尖叫声和气喘如牛的咆哮声。

    ‘吱吱嘎嘎’的木质榫头摇晃声响了足足小半个时辰，终于房门‘咣当’一下敞开，身高九尺，体型健壮，披散着长发的姜源喘着气，就这么大汗淋漓的走了出来。

    他直接走到了院子中间位置，昂着头，看着东边升起的朝阳，张开了双手。

    一众侍女急忙围了上去，为他擦拭身体，打理颜容，梳理长发，更换衣衫。

    姜源嘴角勾起，露出了满意的笑容。

    “你们卿云国，是个不错的地方……民间百姓有钱，尤其是姑娘们水嫩得很。”姜源笑呵呵的，朝忙碌的侍女们赞叹道：“不比在焱朝皇都，呵呵……家中黄脸婆善妒也就不提，还有那些破烂事情……”

    姜源伸手掐了掐一个侍女的面颊，悠然问道：“皇帝修为即将突破种金莲境界，一旦突破，就要退位，一心一意参悟大道，力求修为精进……嘿嘿，如今一百七十二个皇子，个个都不是简单的人物，你们觉得，哪个皇子能最终登上皇位哪？”

    一众侍女吓得脸色惨白。

    这种事情，哪里是她们敢插嘴发言的？

    姜源看着一群吓得战战兢兢的侍女，不由得摇了摇头：“真是，我让你们说，你们就说嘛……有什么大不了的？我姜源，可不是那种因言降罪的人……嘿嘿。”

    伸手摩擦着下颌上打理得一丝不苟的三寸短须，姜源低声的嘀咕着：“要说呢，当然是自家的那十几个外甥上位，对我姜家才是最好的。”

    “但是呢，当今皇后她……也生了四个皇子……幸好，幸好，皇后身后的卿云国，是个没用的软蛋附庸国……没什么大用的，也给她提供不了多大的支持。”

    “这么算起来，我们姜家族女所出的那十几个皇子，要注意的人，也就是那么几个……也就是本朝那些大家族做靠山的，才有可能竞争这个皇位啊。”

    ‘咚、咚咚咚’！

    有人叩响了院子的大门，然后直接暴力推开了门户。

    姜源眉头一挑，看向了大步走进来的自家副将姜云——同样是姜氏族人，绝对的心腹，也只有他，才敢在自己没有开口的时候，这么突兀的闯进来。

    “发生了什么大事么？皇都那边，有动静？”姜源不紧不慢的问姜云：“是皇帝，终于压不住修为了？嘿嘿，辛辛苦苦压制了快三十年了……终于按不住要破境了么？”

    姜云的脸色很难看，他轻咳了一声，沉声道：“禧云城那边来消息了……少爷他！”

    姜源呆了呆，然后笑了起来：“是少安又闯祸了么？上次他当街掳走了卿云国那个……那个……什么王爷的妃子，闹出了不小的纠纷。怎么着，这次，他把卿云国主的妃子给强上了不成？”

    摇摇头，姜源叹了一口气：“这孩子……实在是不让人省心，和他几个哥哥比不得……不过呢，我也能理解，毕竟他娘亲的出身……虽然是清倌人，毕竟是‘婊-子’出身，天性差了一些，也是理所当然的事情。”

    “哎，罢了，你带人去禧云城，帮帮这小子。不管怎么样，他娘亲还是蛮和我心意，比起那几个凶神恶煞的黄脸婆，呵呵……”

    姜源笑得很灿烂。

    姜云眨巴着眼睛，直勾勾的盯着姜源，不吭声。

    姜源的脸色微变：“出事了？”

    姜云这才点了点头：“卿云国必应司被铲平，自上而下，所有官吏七百七十九人，护卫四千八百九十七人，连同在禧云城聘用的帮闲、雇工等六千余人，尽殁。”

    姜源深吸了一口气，他看了看身边已经吓得僵硬住的侍女们，轻轻的挥了挥手：“去吧，去吧，不要在我面前碍眼……哎，我姜源是这种……拿下人撒气的混账么？”

    等到面色惨白的侍女们一溜烟的跑出了院子，姜源这才背着双手，微笑看着姜云：“所以说，少安也死了？”

    姜云抿了抿嘴，沉声道：“死无全尸。”

    姜源猛地抬起头来，盯着东面那一轮红日，低沉的说道：“死无全尸！”

    ‘呵呵，呵呵’！

    怪笑了几声，姜源脚下大片火云升腾而起，他一步一步的踏上了离地百丈的高空，俯瞰着方圆十几里的折荪府城。

    “死无全尸啊……这事情。”

    “呵呵，在这关头，我的儿子，堂堂焱朝九军府镇北大将军姜源的儿子，堂堂焱朝姜氏的嫡系子孙，在卿云国这等下三滥的附庸国中被人杀了！”

    “还是死无全尸的那种死法！”

    “这事情！”

    姜源眸子里闪烁着逼人的火光，他厉声喝道：“来人，整军。镇北军第一营、第二营、第三营全军出动，直扑禧云城。第七到第十二营后续开动，钳制禧云城周边各郡、府、县。”

    “卿云国主，卿云国上下，绝对没人有这个胆子动少安一根头发！”

    “这是，有人要给我姜源上颜色！”

    “有人，在挑衅我姜氏！”

    “他们，嘿嘿，不管是哪家人伸出来的爪子，既然敢伸手，那就剁了他。”

    姜源冷声道：“将消息传给本家，就说，皇帝还没动静，有人已经按捺不住了。既然他们要动手，那么，就动起来吧！我死了一个儿子，其他各家，怎么也要付出同等的代价才对！”

    “妈的！”姜源气急败坏的一跺脚，下方自家居住的庭院顿时被踏平，地面上出现了一个火光熊熊的，长有十几丈的大脚印。

    “少安那孩子，虽然不讨我喜欢，将他打发去禧云城作威作福……但是，他死了，他娘肯定要和我哭闹。啧，小娘儿伺候起来，麻烦哪！”

    姜源仰天长叹：“姜云，赶紧去给本家传信，然后，给我盘算盘算，我姜源死了一个儿子，他卿云国，得拿出多少钱来赔偿才对啊？”

    姜云双手抱拳，朝姜源应诺了一声。

    无论是姜源还是姜云，都没把某个纨绔公子哥死掉的事情当回事。

    毕竟，卿云国，已经烂了这么多年。

    卿云国，是绝对没力气也没胆子反抗镇北军的……他们要注意的，无非是焱朝内部的某些人罢了。

    值此皇位更迭的紧要关头，什么事情都有可能发生！

    所以，虽然死的只是一个庶出的纨绔公子，但是应有的动作，还是要雷厉风行的施展出来——如果不把卿云国上上下下欺负得哭出来，岂不是显得姜氏太没用了么？

    当然，姜源和姜云也心知肚明，只要焱朝皇都里的那位皇后还活着，他们最多从卿云国身上割几块大肥肉，想要灭了卿云国，那是不可能的……

    当然喽，能够借着某个纨绔公子的死，狠狠的欺负一把卿云国，给皇都里的那位皇后一点颜色看看，给她生下来的那几个皇子的脸上抹点黑，这也是蛮好的事情嘛。

    焱朝镇北军，每一营都有十万出头的精锐。

    尤其是第一、第二、第三营，更是一水儿修炼有成的修士大军，浑身法器，骑妖兽坐骑，战力极其惊人。

    姜源军令一下，三十几万重骑精锐齐齐而动，架起狂风，踏着火云，离地百丈呼啸而去。

    三十几万重骑中，统军将领，尽是烈火境修为。

    中层军团，全都是熔炉境实力。

    普通士卒，要么培元、要么半步熔炉，或者点燃了一处两处熔炉者，比比皆是。

    加之妖兽坐骑奔行极快，更施法加快了坐骑的奔走速度。

    短短一刻钟不到，三十几万重骑，就横跨八百里，径直来到了禧云城南门外——就这，还是这三个营头的将领放慢了速度，一路故意从各处府县上空招摇过市，才耗费了这么‘长’的时间！

    禧云城外，火云密布，煞气冲天。

    第一营的统领，一名虬髯大汉骑着一头斑纹火豹冲阵而出，朝着城墙上守军大声呵斥：“狗才，打开城门，迎接爷爷进城。快，快，快，再敢怠慢，杀你满门！”

    话音未落，城墙上一根禅杖笔直的飞出，‘咚’的一声砸在了这烈火境将领的胸口，将其上半身打成了一团血雾。

    城墙上，鱼癫虎揉搓着双手，‘嘎嘎’狂笑：“真有不怕死的来了……嘿嘿，来，来，来，你们鱼爷陪你们好好玩玩。”

    镇北军三十余万重骑齐声哗然，当即有数十名将领策骑冲出。

