    “小鱼同学，谢谢你了，上次你给我写的作业得了满分。”

    二人一边吃着，陆阳也说了这个好消息。

    “哦。”

    卢小鱼面不改色。

    但心中却在暗暗的鄙视。

    老爸也太自恋了吧，竟然给他自己写的作业打了满分。

    “对了，让你买的房子，谈了吗？”

    陆阳又问道。

    卢小鱼嗯了一声，说道：“附近的几个小区我都看了，其中两个小区还行，回头拿给你看看，你选一个就行了。”

    “不用给我看了，你自己决定就好。”

    上次买办公室，陆阳就见识到了卢小鱼的能力了，交给她完全可以放心。

    “行。”

    卢小鱼一边吃一边说。

    他吃鱼的速度很快，像是赶时间一样。

    “吃慢点，小心有鱼刺啊。”

    陆阳忍不住提醒了她一句。

    卢小鱼抬起头，鄙视的看了一眼陆阳，说道：“我从小到大，什么样的鱼都吃过，还从来没有被鱼刺卡住过。”

    “好吧，你牛，卡住了你别哭。”

    陆阳懒得理她。

    卢小鱼吃了这么多年的鱼了，肯定是有了自己一套吃鱼的心得，没有必要去担心她。

    一盘红烧鱼是卢小鱼自己的，虽然她假惺惺的问了两次陆阳要不要，但陆阳顺着她的想法都摇了摇头，表示自己不喜欢吃。

    然后卢小鱼就心安理得的端到自己面前。

    虽然没了鱼，但剩下的红烧肉和辣子鸡才的下饭的菜。

    就着红烧肉的汤汁，还有辣子鸡，陆阳很快就将一盒米饭给吃完了。

    吃饱了之后，他擦了擦嘴角四周，起身离开的办公室。

    本来他准备去自己办公室休息一下，但刚刚出门，手机就响了起来，拿出来一看，竟然是学姐宋佳打来的。

    陆阳走到办公室外。

    接通了电话。

    “学姐，有什么事情吗？是不是想我了？”

    他嘴花花的说。

    “呸呸呸，谁想你啊，自作多情，渣男……”电话那头，竟然是林媛媛，这软萌萌的声音，绝对不会有错。

    “你才是自作多情，我又没叫你学姐，大冬瓜。”

    陆阳也毫不留情反击，还给林媛媛起了一个绰号。

    “渣男。”

    “大冬瓜！”

    还没说事情，二人就吵了起来。

    那边，宋佳很快将电话抢了过去，才将一场纷争给制止了，她说道：“别和林媛媛一般见识。”

    “学姐说的对，那个小屁孩，菜的要死，我都懒得理她。”

    陆阳笑着说。

    “陆阳，操场这边有一场好戏看，你要不要来？”

    宋佳终于说出了自己的目的。

    刚才林媛媛打电话过来，显然也是想说这个，只是还没有说出来，二人就斗了起来。

    “看戏？”

    陆阳有些好奇。

    “学姐，看什么戏啊？”

    “你来了就知道了。”

    宋佳没有说，然后挂断了电话。

    “神神秘秘的，搞什么？”陆阳看了看，电话已经挂断了，他将手机揣进了口袋，然后朝着外面走去……

    科大的操场不仅仅只有一个，但如果没有特别的说，比如体院操场，医学院操场的话，就是学校的大操场，也就是之前运动会的那个。

    从创业园出去，陆阳加快了脚步，朝着操场走去。

    他也想知道，有什么好戏看，要是去晚了的话，好戏会不会就结束了。

    没一会，陆阳就来到了操场，这边的人很多，没看到宋佳和林媛媛，不过，不用他们提醒，陆阳就知道所谓的好戏是什么了。

    操场中间，两个人正在打架。

    不。

    这样说，并不准确。

    应该说是一个人正在被打，而且还被打的很惨。

    四周人很多。

    但都畏惧出手的那个家伙，不敢上去劝架。

    那人凶神恶煞的样子，对大学生来说，还是比较唬人的，至于为什么保卫处的也没人过来，估计是没有人去通报吧。

    “宋佳说的好戏，就是看擂台赛吗？”

    陆阳心中暗暗的想着。

    不过走近了之后。

    才发现那个鼻青脸肿，几乎看不出原型的家伙，竟然是……李哲远……他已经好久都没有见到这个李学长了，没想到，这次见面，竟然是这样的场合……

    “学长，你这是怎么了？”

    陆阳有些不可思议的问。

    “你认识他？”

    那个凶狠的壮汉瞪着大眼睛看着陆阳，大有将他一起摆平的样子。

    陆阳摆了摆手，说道：“见过一面，不熟不熟。”

    “陆阳，给保卫处打个电话，或者帮我报警……”李哲远认出来了陆阳，连忙说道。

    “不好意思啊，学长，出门太急，忘记带手机了。”

    陆阳摊了摊手。

    表示自己爱莫能助。

    见陆阳这个态度，那个壮汉也懒得理他了，抬手又将李哲远抓了起来，狠狠的扔在地上，然后骂道：“王八羔子，连我妹妹也敢骗，也不打听听爷爷我是谁……”

    “你这个斯文禽兽！”

    “败类！”

    “我呸。”

    壮汉不解气，又将李哲远抓了起来，一巴掌甩在他的脸上。

    李哲远的脸上好像变成猪头了。

    他只得一个劲的求饶。

    “大哥，我和小然，真的什么都没有。”

    “骗我妹妹的感情，还敢说什么都没有。”

    接着又是一阵惨叫。

    真是让人闻着伤心，听者流泪。

    不过，从二人的对话中，陆阳也大概了解到了一些信息，应该是李哲远骗了这个壮汉的妹妹感情，所以才被人家追到了学校，将他暴打了一顿。

    此刻的他没有半点的怜悯了，渣男这不是活该吗？

    想要渣。

    你也得有本钱啊。

    被人堵着打，这算什么……

    四周议论纷纷，有人已经说出来了李哲远的专业和年级，可见，要不了多久，这个李会长，就会在全校出名了。

    虽然是他被打。

    但显然。

    舆论绝对不会向着他。

    又过了一会，学校保卫处的人才姗姗来迟，壮汉也很干脆，承认了自己打人，然后跟着保卫处的人一起走了。

    至于李哲远，被两个保卫处的保安搀扶了起来，估计是送到学校的医务室了。

    人群慢慢散去。

    这个时候。

    一个声音，从陆阳背后传来。

    “渣男，你慌不慌？”

    陆阳一转头，就看到林媛媛幸灾乐祸的样子，一旁的宋佳也似笑非笑的站在那，大腿笔直修长，好像又长高了一点。

    “大冬瓜，我慌什么，别看那家伙长得壮，是不是我的对手还不一定。”

    陆阳轻笑一声。

    他慌个毛线啊。

    自己好歹可是练过的。

    被叫做大冬瓜，林媛媛被气个半死，他说道：“陆阳，凭什么叫我大冬瓜，我哪里像冬瓜了。”

    陆阳瞥了一眼她高高耸起的上衣。

    却淡淡的说道：“上边下边一样圆，不是冬瓜是什么。”

    “啊，我和你拼了。”

    林媛媛以为陆阳嘲笑她又胖又矮，怒气攻心的扑了过去，不过好在宋佳眼疾手快，从后面拉住了她。

    “学姐，这啥情况啊，李哲远怎么这么惨？”

    陆阳懒得搭理林媛媛，看着宋佳问道。

