    孟桃说道：“这能怪谁？是你自己把小旺财送我身边的，宝宝还要怪你先抢了他妈妈呢。”

    沈誉哭笑不得，好像真是这样。

    夫妻俩说着话进到内院见了徐姥姥，和大伙儿一起吃过晚饭，沈誉就带孟桃先告退回房，准备换衣裳出门，因为医生说了孕妇要经常散步，适当锻炼以后才能顺利生产，沈誉母亲是难产出事的，因而不仅是沈誉，连徐姥爷、徐姥姥等人都一样有点紧张，特别注意这方面，只要是来自医生的合理建议，基本让照做。

    沈誉和孟桃散步时间却有点长，两人一旦出了门，没三四个小时回不来，主要一个贪玩一个纵容着，他们可不是一般人那种正常散步，只在附近街边走走看看或是找个公园转两圈，而是直接东西南北城哪都去，更乐意钻黑市，空间里有小汽车，随时可取出来上路，孟桃再给两人脸上稍微化个妆，换件外套，即便被熟人无意中发现，也看不真切。

    进黑市不是卖东西，而是伺机淘宝捡漏，媳妇儿的乐趣所在，沈誉当然要满足，夫妻俩一个眼光犀利一个直觉精准，从黑市淘到了十多样老物件，件件珍品，都是孟桃前世在某鉴宝节目中看到过的，动辄价值几百万上千万，把她给乐呵的。

    今晚两人准备去南城某个黑市，车子开到半路意外看见了徐大表哥，他没开车，和两个人正疾步走在人行道上，孟桃多看了他一眼，徐恒铠目光立即追随而至，幸好沈誉开的新轿车是黑色窗玻，孟桃吐了吐舌头：要不要这么灵敏，隔着玻璃都能感应到有人在看他，属狗的吗？

    沈誉道：“大表哥近日在追查一桩案子，一切可疑事物都会引起他注意，我们这辆轿车在京城不多见，可能被盯上了——我们倒无所谓，就怕扰乱了他们思路，耽误时间。”

    于是两人也不去黑市了，忙着拐几个大弯甩掉徐恒铠指使的尾巴，在偏僻处收起车子，然后散步回家。

    孟桃对沈誉说道：“难怪大表哥几天不回家吃饭了，没日没夜在外头奔波，他们真辛苦，重阳节你借海上的名义给长辈们送节礼，到时候也送大表哥一葫芦菊花酒吧。”

    沈誉：“酒可以送，只说是沾了长辈们的光，葫芦以后再给，姥爷、舅舅都还没有呢，还轮不到表哥——你送给孟哲翰的葫芦，现在已经到他爷爷手里了；我那个，被沈厂长看见，他硬说是金子做的，搁外头不放心，直接拿去锁进他房间保险柜里，这还算是我的吗？”

    孟桃噗哧乐了：“空间里几百个，索性一人分一个得了。”

    “不能，最多一次拿出来两个，今年重阳节就拿一个吧，交给姥爷。”

    沈誉想起一件事，看着孟桃：“很快就到重阳节，重阳节要祭祖，之前哲翰派人去了当年那个地方，何莲、关秀芝和狗蛋母子三人的墓地，一直有亲戚在照看，姥爷的意思，觉得我们成家了就应该过去拜祭，姥姥担心你的身体，想等生了孩子再说，让我们明年再去，你看呢？”

    孟桃楞了一下：重阳节祭祖，这倒是和临水村风俗不一样。

    她略想了想，答道：“要去，应该去，今年重阳节我们去吧，我身体没问题。”

    沈誉点头：“好，那就这么决定，我做安排。”

    两个人回到徐府，从前院领了小旺财出来，没惊动其他人，直接回自个院里歇息，孟桃先把沈誉和小旺财送进空间，她自己留在屋里做点零碎活计，防备突然有人过来也好应对。

    沈誉在空间里修练，小旺财照例四处巡游一圈，然后对着云海发呆小半个钟头，孟桃看好时间就把它放出来，由它蹲守在房门外，自己进空间，现在的小旺财战斗力很厉害了，别说是潘丽娜那号，就是徐姥爷、大表哥等武力值高的人，想过小旺财这关进入房间，也是很难的。

    夫妻俩在空间里一起做完事，洗漱毕，相拥享受了一会休闲时光，就歇下了，今天周末，两人可以在空间木楼卧室里睡，明天礼拜天迟些起床没事，往时沈誉也会加半天班，但现在媳妇儿怀孕了，他尽量不加班，能推就推，多陪着媳妇儿。

    次日上午十一点多钟，沈誉和孟桃去到正院，厅里已聚着不少人，两位舅妈，表兄弟表姐妹们，说说笑笑，等着开午饭呢。

    顾盼盼又来了，想是因为上次的事件，她这回表现挺乖巧，规规矩矩坐在另一位陌生姑娘身边，那姑娘肤色白晰，容貌秀丽端妍，笑起来两个梨涡，温柔甜美，穿一套时髦精致的秋装，大家闺秀气质，正和二表姐谈得投机。

    潘丽娜没挨着顾盼盼，远远地坐到了二舅妈身边，冷眉冷眼，大概心里有怨吧，和武红撕打的时候，做为好朋友的顾盼盼竟没帮她，害她脸受伤，险些破相，友谊的小船早已翻倒了。

    沈誉牵着孟桃和大家打了个招呼，徐姥姥就招呼他们到偏厅去，生怕孟桃睡懒觉没吃东西饿着了，要先给喝碗汤品垫垫，沈誉也沾光喝点。

    孟桃留意到沈誉目光在那名陌生女子身上停留一瞬，就问那是谁？沈誉说是顾盼盼的堂姐，叫顾莹莹，和三表姐相熟，但不常见面，因为顾莹莹在海市当音乐老师，离京城远着。

    等旁边没人了，沈誉又低声告诉孟桃：徐家和顾家有意联姻，据田志高所述，前世徐家和顾家也确实联成了，但却是孽缘，传闻徐大表哥喜欢的是顾莹莹，可最后娶的是顾盼盼，因为顾莹莹意外早逝了。

    而徐大表哥和顾盼盼结婚不到两年即离婚，大表哥竟然家暴，徐、顾两家反目成仇。

    孟桃说：“谁都看得出来顾盼盼喜欢徐大表哥，她来徐府就是冲着大表哥来的，不过很明显大表哥不喜欢她；那个顾莹莹看着好像不错，如果非要联姻，大表哥又喜欢顾莹莹，就让他们成一对啊。”

    沈誉把晾凉的汤喂一口给孟桃：“顾盼盼和潘丽娜是一路货，大表哥肯定不喜欢，你知道本来潘丽娜是要跟大表哥谈对象的，大表哥拒绝，她转身去找了书呆子二表哥……顾莹莹，年轻时候有些冲动，逃婚、私奔，然后又离婚，在老辈子人眼里，这太叛逆了，姥爷和姥姥可能不乐意。”

