    石野面色复杂，陷入沉默。

    千仞雪只道这是石野骤然听说这种“秘闻”，心神激荡。但她没想到，石野心中实际上在想的是：

    没想到这千仞雪真的被发配的这么彻底，真就连跟武魂殿的实时信息畅通都做不到。不过考虑到她好歹也是在假扮天斗帝国的太子，确实也不太可能还跟武魂殿保持太密切的联系。

    毕竟要是武魂殿真的已经拥有了跟天斗帝国的核心继承人随时联系而不会被发现的能力的话，都已经渗透到了这个地步，那也没必要再让千仞雪来多此一举的狸猫换太子。原本的时间线上，这倒霉孩子就是直接被比比东突然发动的猎魂行动打了个措手不及，不得不提前给雪夜下药，结果最后被唐三发现，功败垂成。

    没错，石野之前问的那一句，“为什么不直接去投靠教皇？”其实是在套话。

    如果千仞雪知道教皇已经安排人要在半路上埋伏着来劫杀他的话，那么直接说：“教皇已经安排四个封号斗罗来杀你了，你还投靠教皇，想屁吃呢？”就好。不仅能够显示自身的消息灵通，在两人的互动中占据心理优势，还能简单直接的打消他不该有的念头。

    结果呢？这姐姐扯了半天，连“昊天宗也有隐藏的九十九级绝世斗罗”这种秘闻都拿出来强行吓唬他了——这说明，作为权力斗争的失败者，这位是真的被边缘化了。

    真是有够惨的。

    见石野半响不说话，千仞雪却是有些急了，同时非常自傲的她对于石野不痛痛快快的直接抓住机会，还要说什么“投奔教皇”的话，也不免有些着恼。

    给你脸子了是不？

    当即她便接着半笑半恼的说道：“如果这些还不够石兄你选择我的话，那我还可以再给你一个理由。你已经知道了我所有的秘密，所以要么你做我的人，帮助我夺回我的东西，乃至一统整个大陆，届时我可以将天下与你共享，我们一起成为这个大陆的共主。”

    说至激动处，她有力的挥了挥拳头。不过紧接着，她却是声音一寒：

    “要么，你就只能成为我最大的敌人，我亲自出手或许不一定能够杀了你，也会请我爷爷出手，将你抹杀。我想，昊天宗对此也只会喜闻乐见。届时你将彻底无路可走，只有死路一条。”

    “石兄你是聪明人，不知道你要怎么选呢？”

    石野苦笑：“雪兄就这么看重我吗？”

    “没错，”千仞雪认真的点了点头，看着石野的眼睛，一字一句的强势说道：“我对你，势在必得。”

    “好吧，那貌似我也没有什么拒绝的余地呢。”

    终于，石野还是“被迫”答应了千仞雪。

    他抱拳道：“那等到了武魂城，我这条小命就全仰仗雪兄了。”

    收服了石野这么个天纵之才，终于有了真正属于自己的班底，千仞雪的心情非常不错，她微微一笑道，“没问题，包在我身上。”

    啧，所以说你是真的不知道，按照武魂殿的计划，我其实是根本没机会活着到达武魂城的啊……石野彻底确定，这倒霉孩子在情报上是完全脱节的。

    真惨。

    第二日，晋级赛最后一场，史莱克对战天水学院。由于是一对一对战没办法使用武魂融合技，天水学院的战斗力下降了很多，被史莱克轻松解决。至此，晋级赛结束，史莱克学院继续以全胜的战绩，毫无意外的获得第一名。

    全部比赛结束，雪夜大帝又是一番巴拉巴拉的演说，大都没什么意义，有意义的只有一条：三天后，他们十五支队伍将一起前往举办总决赛的地点，位于两大帝国交界处的武魂城。随行的有五百名皇家骑士团士兵，由太子雪清河代替雪夜带队。整个路程大概在二十天左右。

    当天下午，所有学院人员便收拾好行装，在皇家骑士团陪同下，离开皇家狩猎场，回到天斗城。

    不过石野仅仅只是在史莱克学院在天斗的驻地转悠了一圈之后，便换了身行头，悄悄摸到了天斗城外一处不起眼的农庄。这是七宝琉璃宗的产业。

    当石野到时，七宝琉璃宗的宁风致、骨剑二斗罗，昊天宗的唐啸、唐昊兄弟，以及独孤博和时年两位老哥都早已经等在这里了。

    “那我们这就出发吧，武魂殿的队伍大概会在两天之后到达预定埋伏地点。”

    两边要走的距离是差不多的，但武魂殿那边不只是四位封号斗罗，还会有一批打杂的魂师，队伍规模更大，所以走的会更慢一些。

    除了哭着一张菊花脸的时年之外，其他人都隐隐有些兴奋的点了点头。

    一行人当即不再耽搁，在宁风致的辅助和石野的巽字魂环加持下，飞速向一线天峡谷赶去。

    …………

    天斗星罗交界，武魂城。

    按日期推算，天斗的赛事在今天全部结束，所有学院队伍休息三天之后，便会出天斗城一路往南，走大约二十天的路程。而玉长老选定的那处绝佳的伏击点，便是在这条线中央的一处峡谷。所以武魂殿的伏击队伍今天就需要出发，尽快赶到那里进行准备，并封锁周边消息。

    而临到出发之前，那位玉长老却是找到了菊鬼二位长老——

    “见过月长老，鬼长老阁下。”玉长老恭敬行礼道。虽然大家都是长老，但对方是封号斗罗，而他只是一介小小的二十九级大魂师，自然不可同日而语。

    “玉长老还有什么需要嘱咐我们的吗？”菊斗罗月关和煦问道。

    对方修为再低，那也是教皇大人面前的大红人，开发出了军团级魂力融合技的存在，同为教皇一脉，月关自然不会脑子拎不清到看不起人家。或者说就算看不起，也不会明面上表现出来。

    玉长老又是朝着教皇殿的方向恭敬一礼，这才站直了回答道：“这是教皇大人特地叫我转告给二位的。”

    “哦？请讲。”月关认真起来，他旁边的鬼斗罗也站直了身形。

    对于那位天资超绝，又有恩于他们两个的教皇大人，菊鬼向来都是尊敬有加的。

    “教皇大人要我问二位，六和四比，哪一边更大？”

    月关和鬼魅面面相觑，“这还用说吗？当然是六更大。”

    “那么六加二，四减二之后呢？”玉长老继续不急不缓的问道。

    “那差距自然更大了……小玉，这真是教皇大人叫你问我们的？你没诓我们两个吧？”

