    唇贴在一起的刹那，申屠川的眼神暗了下来，杀意从内心深处铺天盖地的席卷而来，他死死握住双拳，才没在这闹市之中杀了她。

    这股杀意只出现一瞬，下一秒大脑便被‘柔软’这两个字覆盖，突然贴近的小姑娘纯洁、热烈，身上有着向日葵一般旺盛的生命力，嗅着她身上浅淡的香味，申屠川不受控制的被吸引。

    而不管是杀意还是吸引，他都用强大的意志力压下了，没过多久他的眼底便趋于平静，仿佛什么都没发生过一般。

    又一朵烟花炸开，季听眼角抽了一下，慌忙朝后退了一步，一脸紧张的屈膝道歉：“大、大人对不起！我不是故意的，我就是……”

    “不过是个意外，何必着急。”申屠川淡淡的声音响起。

    她紧张的抬起头，试图从申屠川的眼睛里看出些什么，可惜他的眼眸犹如午夜寒潭深不见底，她对视的瞬间不仅什么都看不出来，还差点将自己的神魂淹没在里头。季听忙低下头，再不敢看他，不知是不是焰火照人的缘故，她觉得脸上很热。

    申屠川目光森冷的盯着她的头顶，片刻后用和表情完全不符的平静声音问：“糖葫芦还吃吗？”

    季听咽了下口水：“不、不吃了。”

    “我送你回去。”申屠川说完，便朝着尚书府的方向走去。

    季听犹豫片刻，小步追了上去，始终跟在离他三步远的后方。两个人一前一后的走出闹市，耳边终于清净不少，季听甚至能听到自己急促的呼吸声。

    她小心的打量前方男人的背影，发现他其实也不是一点变化都没有的。七年过去了，他的肩膀似乎宽了不少，衬得腰肢愈发的细了……简直像个姑娘一样，脸蛋也漂亮得如姑娘，若他是个女子，京都第一美人的称号不知道要落在谁头上呢。

    季听越想越不像话，唇角渐渐扬了起来。

    “心情很好？”申屠川后脑勺仿佛长了眼睛一样。

    季听吓了一跳，忙收敛了情绪：“没有。”再怎么说人家如今也是东厂之主，若是她敢说自己把他当成了姑娘，恐怕他会杀掉自己吧。

    申屠川脚下慢了一拍，季听见状便走到他身侧，与他并行向前：“我只是觉得，堂堂督主大人竟然亲自送我回家，简直是太荣幸了，所以没忍住笑了出来。”

    这便是解释她刚才心情好的事了。

    申屠川扫了她一眼：“世人避东厂如蛇蝎，也就只有你这样不知天高地厚的，才会觉得荣幸。”

    季听有些不知道该说什么好，讪讪一笑后尴尬道：“不一样的，我拿您当朋友。”虽然她对于朋友的凶残不甚赞同，可心里依然是忍不住亲近申屠川的。

    “你倒是不怕死。”申屠川不带感情意味的说了一句。

    季听不知为何，明明不是多冷的天气，却被他这句话冻得一哆嗦，等她要细品申屠川刚才的表情时，申屠川已经继续往前走了。

    季听没有再说话，老老实实的跟在他后头，两个人很快就到了尚书府门前。季听准备敲门时，想了想又将手放下了，小心翼翼的看着申屠川问：“再过两日便是我的生辰，你能来我家做客吗？”

    申屠川不语，季听的心脏高高悬起。

    “你可知我是谁？”许久之后，申屠川面无表情的问。

    季听笑笑：“申屠川，东厂之主。”

    “你既知道我是东厂之主，便该清楚，任何官员与我走得太近，都不算什么好事。”申屠川看着她。

    季听愣了一下，想了想道：“那、那不如你偷偷的来？或者我们约个地方，偷偷见面也行。”

    “为何一定要见我？”

    季听被问住了，她绞尽脑汁的想，也想不通自己为什么那么想让他过来。申屠川始终无波无澜的看着她，见她想不出来，便淡淡道：“既然想不到，那便算了……”

    “我想到了！”季听怕他不来了，忙打断他的话，“因为我喜欢督主大人！”

    ‘喜欢’这两个字好像一把利剑，倏地一下刺中了申屠川的心脏，他好一阵才缓过来，压下心中的讽刺扫了她一眼：“若是季夫人在此，听到你如此出格的话语，定是要打你板子的。”

    “我我我不是那个意思，”季听的脸红得仿佛要熟了一般，“我是拿您当朋友一样喜欢的，再说您当初救了我，是我的救命恩人，所、所以我就想……您明白吧？”她急得话都说不囫囵了，只能祈祷申屠川能听懂。

    申屠川盯着她的脸，片刻后垂下眼眸：“若是那日有公务在身，恐怕我是不能来了。”

    “若没有公务的话您就来吗？！”季听立刻抓住了他话里的意思，眼眸竟是比天上月还要明亮，“那说话算话，您若是有空，一定要来啊！拉钩！”

    她说着，便朝他伸出了小指，月光下申屠川的眉目清冷，如何也跟拉钩这种事联系不起来。而季听却不管那些，见他迟迟未动，便主动牵住了他的手，将自己的小指勾在了他的小指上。

    被她柔软的手握住，申屠川的第一感觉便是温暖，这种温暖是他出生起就不曾有过的，让他有种奇异的陌生感。手勾在一起短短一瞬便放开了，温暖消失不见，他的手再次回到了孤寂中。

    “那我们就说定了！”季听笑得眼睛弯弯，一张脸美得惊人。

    申屠川不去看她：“回去吧。”

    “嗯！”

    季听应完声，便一步三回头的回家去了，当尚书府的大门在两人中间关上后，季听在门里站了片刻，便带着即将生辰的美好心情回自己小别院了，而在门外的申屠川，一直站在原地并未离开。

    不知过了多久，一辆装饰豪华的马车急驰至申屠川面前，赶车的正是前些日子季家母女在佛寺台阶上偶遇的李公公。

    “督主，皇上要见您。”

    申屠川的眼神逐渐冰冷，扫了来者一眼后上了马车。李公公捏了把汗，将马车帘子放下后，便一鞭子甩在拉车的马身上，骏马嘶鸣一声，拼命朝前跑，只用了不到一炷香的功夫，便直接赶到了宫里。

    正宫寝殿中，长年郁积的药味久久不散，屋子里长年有种腐朽的气味，两种味道交织起来，压得人要喘不过气。明明是初秋的季节，外面还不算寒凉，可殿内却门窗紧闭，缝隙都塞了细布，生怕外头的风过到屋里来。

    申屠川进门时，铺面而来一股污浊之气。他眼神似寒冬腊月，生生为闷热的屋里带来一丝冷意，伺候的宫人俱是一凛，毕恭毕敬的朝他下跪行礼。

    他面无表情的走进里间，到了龙榻前，一个小宫女正端着痰盂举在皇上面前，皇上却故意吐在了她手上，然后看到小宫女一抖，便像得了什么趣味一般哈哈大笑。笑了没几声，喉间便似什么东西咔住，脸瞬间憋得通红。

    长年留在殿内当值的太医忙过去为他顺气，申屠川就站在一旁，不上前也不离开，面上半点波动都没有。

    皇上缓了过来，污浊的眼睛盯着小宫女：“今晚你来侍寝。”

    原本就一直发颤的小宫女，听了这句话后脸上彻底没了血色，但在皇上的注视下，还是颤巍巍的点了点头。

    等到小宫女退下，皇上终于拿正眼看申屠川了：“五皇子一党抓得如何了？”

    “回皇上，今日将最后两个捉拿归案，如今已全部抓完。”申屠川垂眸道。

    皇上点了点头：“你做事朕一向放心，这些逆贼也交给东厂审问，大理寺不必过问。”

    “是。”

    皇上咳了咳，扫了申屠川俊秀的脸一眼，颇为惋惜的摇了摇头：“可惜朕不沾男色，你这张脸就这么放着，实在是可惜了。”他说完顿了一下，玩笑般问，“不如朕将你赐给胜远王如何？他平生好男色，若是得了你，说不定感念朕的好，就不总在背后对朕说三道四了。”

    “皇上若是不想胜远王说三道四，卑职直接去杀了他便是。”申屠川水波不惊。

    皇上笑了起来，因为怕像刚才那样笑呛了，便高兴得十分克制：“申屠最得朕心，朕又如何舍得把你送给旁人，那这件事便交给你去做，定要将事情办得周全，不要落下马脚。”

    “是。”

    只说了这一段话，皇上脸上便露出了疲色，他缓了缓才问：“过些日子便是秀女大选了吧？”

    “是。”

    “后宫空了这么多年，也该好好添些新人了，”皇上睁开浑浊的眼睛，“季爱卿家那个京都第一美人儿，如今可有婚配？”

    “卑职不知，”申屠川说完顿了一下，脑海中浮现一张明艳的笑脸，他沉默片刻淡淡补充，“许是有的。”

    “你也不确定是吗？那便叫人去查一下，若是没有婚配，便直接入选秀女便可……”皇上说着，眼皮渐渐沉重，“行了，你出去吧。”

    “是。”

    申屠川转身去了外间，守在那里开始当值。转眼到了晚上，他看一眼桌上放置的沙漏，唤了个人过来：“到了嫔妃侍寝的时辰了，今日侍奉皇上的宫女呢？”

    “回、回督主，那个宫女她、她她自尽了！”宫人红着眼眶回答。

    申屠川倒了杯茶，缓缓喝了一口后扬起唇角：“宫人自戕是祸及家人的大罪，她是想让家人一起死？”

    宫人似和自戕的宫女关系不错，闻言扑通跪在地上：“督、督主大人，还请大人饶过她的家人，奴婢愿替她去侍候皇上！”

    申屠川目光清浅的看向她：“你是要我同你一起欺君？”

    “奴、奴婢不敢！”宫人忙道。

    申屠川的唇角扬了起来：“蠢货。”

    宫人被骂得脑子懵了一瞬，一进来便看到这阵势、瞬间明白怎么回事的李公公踹了宫人一脚：“蠢货，这时候你倒是仗义了，若是顶替的事败露，死的便是你一家子！”

    突然被提到家人，宫人猛地清醒了，跪在地上不停磕头：“是奴婢糊涂了，是奴婢糊涂了，还请督主恕罪，还请……”

    “行了，滚出去！”李公公骂道。

    宫人手忙脚乱的滚了，外间安静下来，李公公欲言又止的看着申屠川，半天都说不出话来。

    “想说什么？”申屠川看向他。

    李公公硬着头皮开口：“太医方才给皇上开了安神的方子，皇上服下后应是会睡到明日晌午才醒，自是不用侍寝的，那宫女我也认识，十四岁便入宫了，如今也不过十六，实在是可怜，她的家人……”

    “今日放了她，明日便有其他人学她自戕，难不成次次都让皇上服安神汤？”申屠川眼神冰冷，“你去抓了她的家人，过些日子在宫中行刑，到时候叫所有宫人来看，我倒要看看，经此一事，谁还敢轻易自尽。”

    “……是。”李公公神色复杂的离开了。

    申屠川在外间守足了一夜，一直到翌日皇上醒来，得了允许后才离开。

    太阳初升，阳光落在申屠川的肩膀上，却无法驱逐他身上的寒凉。他面无表情的回到司礼监，还没等进门，一个小太监便跑了过来：“督主，宫外有信件送了进来。”

    申屠川目不斜视的往前走：“谁的。”

    “是从尚书府送出的，上头却没有盖季尚书的私印，奴才本想丢掉的，可又怕有什么事耽误了，所以……”

    话还未说完，小太监手中的信便被抽走了，他愣了一下，抬起头时眼前已经没了人影。

    申屠川回到屋内后，便已经将信拆开，里面四五张信纸上写满了废话，总结一句便是要他记得去找她。申屠川平静的将信纸放在了桌子上，连他自己都没有发现，他的眼眸似乎缓和了许多。

    停顿片刻，他起身到书案前取了信纸，在上面只写了三个字‘我会去’，刚写完第三个字，他便顿了一下，盯着信纸发了许久的呆，直到纸上不小心滴落了墨汁，他才心烦气躁的放下狼毫，转身叫了人往屋中送热水。

    每次督主从皇上那里回来，都会将身上衣衫尽数换了、从里到外洗个干净，这已经是多年的传统了，所以当他一声令下，便有几个小太监立刻抬着热水进来了，很快便将木桶里倒满。

    申屠川等所有人都离开后，便将衣衫褪了进入水中。热水让他的大脑逐渐放松，他总算有了一分的倦懒泄露出来。

    一直到水变得冰冷，身体也跟着冷了起来，身上那股污浊的药味才似乎驱散了些。他缓缓睁开眼睛，在站起来之前便拎了衣衫穿在身上，不顾衣衫被水浸湿，径直从水中出去了。

    屋子里有一面铜镜，大到能照出他整个人的身影，他穿着湿透的衣衫到铜镜前站定，看着里面眉眼阴柔、一身凛冽之气的男人，眼底浮现浅浅的嘲讽。

    他有一个秘密，一个谁都不知道的秘密。

    十二岁那年，他被几个太监围殴至昏迷，醒来后便隐约有了一些不该有的记忆，这些记忆里，他每一世都过得无比苦难，而每当他濒临崩溃时，都会出现一个女人，这个女人给他爱给他温暖，给他带来黑暗人生中唯一的光，然后——

    亲手收走他的生命。

    她就像他命中注定的灾星，遇到她便忍不住动心，随后因为自己的动心付出生命的代价。一世又一世，毫无止境的重复下去，一刻也不能挣脱。

    而这一世的他，绝不允许再出现这样的结局，申屠川看着镜中的自己，目光清冷而坚定。十二岁那年他不仅多了些前世的记忆，还突然知晓了这辈子自己的命运，当看到自己最终的结局是死在太妃手上后，他便下定决心改变。

    这么多年了，他借着对今生所有事的了解，一步一步从一个刷恭桶的小太监，爬上了督主之位，为了改变命运，他手上染的第一抹鲜血，便是太妃那个老女人的，接着便是那些欺辱过他的人，一个个一步步，谁都没想逃过。

    他的手放在了胯骨上，镜中的自己也做了同一个动作，申屠川看着镜中的自己，唇角浮起一点弧度。他这里有一个印记，是十二岁之前看不到的，通过前世那些记忆，他隐约清楚印记是他心中的仇恨汇聚，只要仇恨一直在，他便能一直活下去。

    活下去，是他此生最大的执念，残缺的活下去，是他内心最大的恨意来源。

    只要能活着，臭名昭著如何，血流成河又如何，只要他能活着，负尽天下人又如何？

    正是因为心中的执念，他在第一次看到襁褓中的季听后，便下定决心要杀她，只可惜当时力量不够，每日里只能尽可能的收集她的消息，等到有机会杀时，自己却又总因着各种原因下不去手，一转眼便是这么多年，他将季听了解得比任何人都透彻，却一直没能得手。

    想起季听，申屠川脑海里再次浮现她明艳的脸，他一甩衣袖转身去取了干燥的衣衫，正要换衣裳时，他微凉的指尖扶上嫣红的唇，眼中仿佛有烟花绽放。

    罢了，这一世他已是残缺之身，注定灭情绝爱，而季听也正在寻觅夫家，再过一些时日，他们便会彻底分道扬镳。若不会跟前几世一样在一起，她或许就威胁不到他了，那么留她一命似乎也没什么不可以。

    申屠川的眉眼渐缓，将干燥衣衫抖了一下，便要换衣裳，打算将信亲自给季听送去。换亵裤时，他下意识的看向胯上印记，看到颜色浅了几分的印记后猛地僵住——

    怎么可能！这么多年颜色未曾变过的印记，怎么会突然颜色变浅？！

    申屠川眉头皱起，许久之后眼神逐渐冰冷，原先因为想到季听而生出的一分慈悲彻底消散。他面无表情的换了衣裳，将自己养的死士叫了进来。

    “今日之内，取季听性命。”

    “是！”

    死士半个字都不多问，领了命令便转身离开了。

    死士走后，申屠川便一直独坐，脑海中重复出现季听的脸。可他没有将死士召回的打算，半点犹豫都无。

    他不是没给季听机会，然而没有用，他们注定只能活一个。而他，必然是会活着的那个人。

    夜幕渐渐降临，屋子里没有点灯，整个都漆黑一片，申屠川始终维持一个坐姿，一直到死士回来，他才微微动了一下。

    “奴才该死，请督主责罚。”死士扑通跪了下去，微弱的月光下，能看到他身上的伤口还在流血。

    申屠川的声调中没有任何情绪：“失败了。”

    “奴才该死！”死士俯身。

    申屠川闭上眼睛假寐，许久之后才开口：“滚出去。”

    “……是！”死士惊讶自己竟然还能活命，忙转身出去了。

    申屠川又独坐许久，才去将灯点上，扯下腰带看向自己的印记，果然，在听到季听还活着的消息后，印记又浅了些。

    他目光阴冷，最终还是决定亲自下手。

    ……

    一眨眼，三两日过去了，终于到了季听生辰这日。十七岁的生日过得十分冷清，季听却不怎么在意，因为经过上次刺客的事件后，她真心觉得能活着便已经很好了。

    夜深了，她半躺在床上拼命往窗外张望，一心等着申屠川过来，可惜过了许久都没见着人影，她渐渐开始失望了。也是，人家是大忙人，过不来也是没办法的事，季听心里安慰自己，可面上却始终高兴不起来。

    正当她颓丧的起身关窗时，一只修长的手按在了窗户上：“不等我了？”

    季听愣了一下，惊喜的看向他：“你来了？！”

    申屠川翻身进屋，随手将窗户关上：“季府守卫森严，我费了些功夫才进来。”

    “那是因为前些日子有刺客进来，我爹怕再出事，所以才多加了些守卫。”季听说着，忙给申屠川倒水。

    申屠川扫她一眼，到桌边坐下：“刺客？”

    “是啊，刺客，”季听挽起袖子，给他看自己胳膊上的伤，“你看，可疼了，当时幸亏我滑倒了，剑才刺在我胳膊上，否则便是肚子。”

    白皙的胳膊上，一道狰狞的伤口蜿蜒，或许是怕伤口捂着不好，便只上了厚厚一层药粉，并未包扎纱布。黄色的药粉，红色的血肉，和白皙的肤色映衬出的效果，简直是刻骨铭心。

    申屠川看着，心中无端烦躁起来，伸出修长的手指捏住她没有伤口的手腕：“这样会留疤，你不在乎？”

    “爹爹说这个药粉好得快，至于疤……应该没关系吧？”季听声音小了些。

    申屠川清冷的扫她一眼，从怀中掏出一个小瓶子：“叫人打盆热水来。”

    “……不用了，我这药也是刚上的，没必要擦掉了吧，多疼啊。”季听忙道，结果对上对方不容置喙的眼神，顿了一下后还是讪讪出去了。

    因为怕被人看到申屠川，她等水送来后就自己亲自去门口接了过来，受伤的胳膊一用力就有些疼，她差点把水摔了，好在门一关上申屠川便从她手里将水接走了。

    锦帕用热水绞了一遍，申屠川便一只手捏着她柔软的手心，一只手拿着锦帕帮她擦拭伤口。

    只是锦帕还未碰到胳膊，季听便“嘶”的一声。

    申屠川面无表情的看向她，季听讪讪：“我能忍住，您继续……”

    话音刚落，锦帕便落在了伤口上，季听没忍住‘嘤’了一声，眼角瞬间泛起泪花。她的声音让申屠川更加烦郁，想到这伤口是因为自己造成的，他便生出一股奇异的憎恶，可憎恶的对象是谁，他却一时弄不清楚。

    申屠川是对别人狠对自己更狠的主儿，虽然已经尽量放轻力道了，等他把上头的药粉都清掉，还是有几处已经凝结的口子重新流血了。季听生生疼出了一身冷汗，眼泪汪汪的看着申屠川，心里不懂自己到底哪里出了毛病，非得把他叫来给自己庆生。

    申屠川淡定面对她的委屈，打开药粉后便要直接倒上去，季听心里一惊：“疼吗？”

    “不疼。”

    季听放心了，重新放松胳膊，然而下一秒，胳膊上传来的疼痛让她差点升天。在惨叫声要溢出来的瞬间，她嗷呜一口咬住了申屠川的胳膊，整张脸都埋在他的袖子上，许久之后才稍微缓了过来。

    此刻汗已经将衣衫浸湿，季听虚弱的看向他：“……不是不疼吗？”

    “这算什么疼？”申屠川冷着脸反问。

    季听哑口无言，许久之后才小声询问：“你怎么会随身带金疮药？”

    “世道凶险，总要备着才行。”申屠川看她一眼，起身便走向窗户。

    季听急忙跟过去：“你这就回去了？”

    “你需要多休息，”申屠川说完看了眼她的手腕，“此药需三日换一次，药我留下了，你记得涂。”

    季听想说才不要这种疼得要死的东西，可话还没说出口，她便意识到伤口好像已经不疼了。不仅是药带来的疼痛消失了，就连伤口本身的疼也消减了不少，她一脸神奇的看向他：“这药……很贵吧？”

    “不值钱。”申屠川看了眼她脖子上的银子。

    季听感觉神奇：“真的吗？价格便宜效果却这么好，你在哪买的？我改日让爹爹去多买一些。”

    此药乃是百余种百年药草磨制而成，是一云游神医赠予他的，世间恐怕再无第二瓶。申屠川眼神暗了一瞬：“还想再受伤？”

    “……不了吧。”季听立刻怂了。

    申屠川看她一眼，打开窗户便要离开，季听忙道：“你还未祝我生辰快乐。”

    申屠川顿了一下，又从怀中掏出另一样东西扔给她：“贺礼。”

    季听抓住他丢过来的盒子，微微有些不满：“这么小吗？”

    “若是不喜，改日我再补给你一个，你现在最需要什么？”

    季听撇了撇嘴：“我最需要一个夫君，来结束我每日相看男子的痛苦，你能给我吗？”

    申屠川不语。

    季听叹了声气，低头将盒子打开，看到里头是一颗鸡蛋大小的夜明珠后，半天都没反应过来。这么贵重的东西，他竟然随手丢了过来，若是摔碎了……不对，他干嘛要送自己这么贵的东西？！

    季听意识到这东西贵重到能换一座城池后，顿时觉得手脚发软，她看向窗外，那人已经走得没影了，想要还他只能等下次见面。她脑袋晕乎乎的，拿着夜明珠去睡觉了。

    这边申屠川连夜回了司礼监，更衣时匕首掉落，他才想起今日是去刺杀的。心中的烦郁更重了，且一想到这件事，脑子里便出现季听那条受伤的胳膊，来来回回反反复复的出现，叫人不得安宁。

    正当他思索要不要折回去刺杀时，目光落在了不小心露出一点的印记上，他顿了一下，将衣裳往下拉了拉，露出了完整的印记——

    比出宫前颜色重了一些。

    申屠川微怔，随后瞬间明白了，是因为季听受伤，印记才重了一些。这么想着，他又联想起别的事，季听落水那次、季听去佛寺不舒服那次，好像每次季听不舒服，他的印记就会深上一分，而季听若是无忧无虑，他的印记便会越来越浅。

    申屠川看向镜中的自己，沉默许久后垂下眼眸。

    次日，皇上倚在龙榻上，有气无力的问一句：“季家女可婚配了？”

    “回皇上，”申屠川的眼睛如藏了万年坚冰，越仔细看越叫人遍体生寒，“没有。”

    皇上喝喝的笑了起来，喉咙里仿佛安了个破风箱：“如此，你今日去下一道旨意，着季家女入选秀女。”

    “是。”申屠川应完，便转身出去了。

    当日下午，圣旨便到了季家。

    季听跪在堂前，听着申屠川一字一句的念圣旨上的话，整个人都好像飘在云上一样，落不到一点实处。申屠川的唇形完美、颜色适中，从他口中说出的话也透着一股冷清的不食人间烟火的味道，可落在季听耳朵里，却宛如地狱传来的魔音。

    “季尚书，接旨吧。”申屠川握着圣旨递过来，骨节分明的手在阳光下白得惊人。

    季尚书脸色发白：“……督主弄错了吧，小女前两日已经同家中门客订了亲，恐怕不能参加秀女大选了。”

    “是吗？”申屠川的目光第一次落在季听身上，目光黑沉的看着她道，“季尚书可知道，欺君是诛九族的大罪？”

    “下官确实已经为小女定了亲，就是跟门客……”

    “爹爹，”季听打断他的话，明明今日阳光正好，她却冷得骨头缝都是疼的。这一刻她直直的跪在地上，目光毫不避让的与申屠川对视，“接旨吧。”

    “你别胡说！”季尚书斥责。

    季听的手死死攥着，声音却出奇的冷静：“督主大人知道我没订亲，您还是接旨吧。”

    季尚书的眼眶通红，半晌颤着手将圣旨接了过来。当他把圣旨握在手中那一刻，季夫人昏了过去，一院子人开始手忙脚乱。

    等季尚书把人抱走，季听站了起来，平静的走到申屠川面前问：“这便是你补给我的生辰礼是吗？”

    申屠川指尖掐住手心，手心里立刻一片温热：“这世上最尊贵的男人做夫婿，不好吗？”

    他话音刚落，季听便一个巴掌甩了过去，直接将他的脸打偏了些。嘴里弥漫出铁锈的味道，申屠川指腹沾了一下唇角，看到了鲜红的血迹。

    周围的奴才吓得大气都不敢出，申屠川带来的人上来便要捉拿季听，却听到申屠川道：“即便你日后成为妃嫔，也不可对我不敬，这样的事，日后不要再做了。”

    声音不辨喜怒，说的话就像指点家中小辈，那些要抓季听的人面面相觑，最终谁也没敢上前。

    “多谢督主提点。”季听眼中隐有泪光，声音却冷静至极，仿佛刚才打人的不是她。

    申屠川与她对视片刻，突然转身离去。

    是夜，他看着已经开始发黑的印记，许久都没有动一下。如他想的一般，只要季听过得不好，印记的颜色便会加重，只要印记加重，他便可一直活着。

    申屠川眼神阴郁，不见半点欣喜，他孤身一人坐在屋里，几乎要与黑暗融为一体，活下去的意念一如既往的强烈。命运要他早夭，他偏要长命百岁，命运要他悲惨度日，他偏要活得比谁都尊贵，命运对他不好，他便不信命，哪怕倾尽所有，也要与命斗争到底。

    半个月后，天降小雨，秀女入宫。

    季听随一众姑娘走在皇城中，一个个的都愁眉惨淡的，有相识的便结伴走在一起，手牵手互相扶持着。因为雨是突然下的，一行人并没有雨伞遮挡，毛毛雨落在身上，很快洇湿了衣衫。季听的头发上满是小水珠，但她忙着听身后秀女聊天，所以并没有在意。

    “听说皇上如今已经卧床不起了，且最喜用上不得台面的手段折磨嫔妃，三年前入宫的嫔妃有十七人，如今只剩下不足一半。”

    “我也听说了，还有啊，皇上前些日子提到了嫔妃殉葬的事，也不知是什么意思，咱们这一入宫，恐怕日后侍奉爹娘的机会不多了。”

    这些小姑娘都是官家女儿，一般得的消息不说完全真实，可也是差不多了，季听垂眸走在最边上，听到最后一句后掐紧了手心。

    有女子终于受不住了，呜呜咽咽的哭了转身就跑，吓呆了其他女子。教引嬷嬷怒斥一句，立刻有带刀侍卫前去捉拿，不费吹灰之力便将女子拿住，正当女子拼命挣扎时，远处突然传来马蹄声，季听抬头看向狭长宫道的尽头，下一秒一双马蹄出现，再接着便是一匹骏马，还有马上美得不似凡人的男子。

    当申屠川带着一众人马从拐角处出现时，她的心脏抽痛一下，双手握拳掐住了手心。

    “发生了何事？”申屠川在行至季听身旁时勒住马绳。

    教引嬷嬷忙行礼：“回督主大人，是一个秀女不懂事，叨扰大人了。”

    申屠川看向那个秀女，秀女还在挣扎，嘴里喃喃着‘我要回家’。

    “入了宫门，你便是皇上的女人，皇宫便是你的家。”申屠川神色淡淡。

    秀女的眼泪刷刷往下掉：“这里不是我的家，我就是死也不会留在这里……”

    “你可以死，若你死了，我必将你送回家中，”申屠川说完，那秀女眼睛一亮，只可惜没等她动手，申屠川冷酷的声音再次传出来，“嫔妃自戕，母族跟着受罚，说不定皇上心善，赐你父母死罪，你们一家三口便能地下团聚了。”

    秀女愣了一下，随即好像魂魄都被抽走了一般，无力的跌坐在地上。季听掐手心的指甲更用力了些，因为她知道，他这番话并非是说与旁人听的。

    等到秀女不闹腾了，申屠川清冷的目光从这些人身上扫过，小姑娘们显然都听说过他的名号，吓得一个个低着头不敢动，有的甚至还在发抖。

    在这一众人中，只有季听垂着眼眸，腰背挺拔的站在那里，不恐惧、不好奇，也不看他。雨下得大了些，季听身上的衣裙被雨水洇出大片深色。

    申屠川握紧了手中鞭子，声音若夹杂了冰霜：“为何不备伞？”

