    第157章徐丽娜

    李爱华与田韶一起去食堂，在半路上问她为何会被训。

    田韶自不会说实话，摇摇头道：“我昨日的表格填错了个数据，何科长发现了就训我了一顿说我。是我的错，觉得自己填写的数据不会有错就没核对。”

    “你怎么会犯这样的低级错误？”

    田韶摇摇头道：“以前没出过错，自觉不会出问题，这也算是骄傲自满的后果。以后不会再犯这样的错了。”

    当事人都已经意识到问题,李爱华也就没多话了。等到了食堂，这儿已经是人头攒动，两人就站在队伍的最后头。

    两人打了饭菜坐下，汤圆圆也端这饭菜过来了。她坐下后笑着道：“田韶，今日终于碰到你了。”

    她跟田韶不在一个办公楼，田韶现在晚上都是打饭回去或自己做饭,只中午在食堂才能碰上。只是中午吃饭几百人，想撞到也不容易。

    田韶看她脸色红润，眉眼都带着春意，瞧着像是谈恋爱了。她故意说道：“圆圆，看你红光满面的，是不是家里有什么喜事啊？”

    汤圆圆红着脸说道：“田韶，我处了对象，他在电厂工作。”

    田韶忙给她道喜。

    李爱华因为闫耀宗的事心里都有阴影了，闻言就道：“男方以及家里的情况都打听清楚了没？”

    汤圆圆知道她是好意，笑着点头道：“他舅舅与我姑姑是同一个厂的，家里的情况都已经打探清楚了。上头两个姐姐跟哥哥都结婚了，下头还有两弟弟跟一个妹妹没成家。”

    这么一算家里有七个孩子了，不过对方是电厂的圆圆也有工作倒不担心。

    咦了一声，田韶说道：“那怎么你姑姑以前没给你介绍？白白错过那么多的时间。”

    汤圆圆不好意思道：“他比我小一岁。就你搬走那周六，我去塑料厂找我姑姑，正巧他也有事来找他舅舅,在门口见了一面。知道我没处对象，他舅舅就找上我姑姑了。”

    田韶没想到是这小伙子自己看上汤圆圆而不是相亲,她夸赞道：“那你对象可真有眼光,一眼就相中你。圆圆，这么说好事将近了。”

    现在不同以后恋爱能谈几年,现在两人确定了关系，除特殊原因最多一年就会结婚。像汤圆圆跟对方知根知底又都是适婚年龄，婚事会很快定下。

    如她所预料的那般，汤圆圆红着脸道：“下个月定亲，婚期应该是定在腊月了。田韶，希望到时你能来喝一杯喜酒。”

    田韶一口应下：“到时候一定去。”

    吃饭到一半，汤圆圆突然道：“对了，我听说宣传科的徐干事回来了。”

    田韶一下没反应过来，问道：“徐干事，哪个徐干事？”

    李爱华都放下了筷子，笑着说道：“就是徐丽娜啊，我之前跟你说过。你报道那日正巧她去区里学习了，学三个月，算下时间是差不多三个月了。”

    田韶没见过她就听李爱华提过两句，哪还记得。

    汤圆圆笑着说道：“是啊，徐干事可是我们厂的厂花。这三个月因为她不在，厂里就安静了不少,以后又要热闹起来了。”

    李爱华看了一眼田韶,心道若是田韶愿意好好捯饬下自己，厂花早就易主了。可惜她说了几次田韶都不听，穿着打扮灰扑扑的衣裳还留着厚厚的刘海，美貌都给遮了一半。

    田韶自不愿打扮得漂漂亮亮，不仅会招来烂桃花，还会惹来厂里那些热心肠的大姐大妈做介绍。虽说女为悦己者容但也得看情况，等以后念了大学怎么打扮都行，现在不可以。

    回办公室的路上，李爱华说道：“徐丽娜在厂里风评很好，我也差点跟她成为好朋友，只是后来我妈说她这人心眼很多不愿我与她走太近。小韶，你以后千万别跟她对上。”

    田韶笑了起来，问道：“你为什么担心我会跟她对上，而不是成为好朋友。”

    李爱华笑着摇头道：“就你的性子，不会喜欢像她那种性子的人。”

    还别说，她确实不喜欢心眼多。跟这种人往来得提十二分心，不然不知道什么时候就被她阴了。

    瞅了下没人靠近他们，李爱华道：“我妈想让我这周去相亲，我不想去。就跟我妈说现在心情还没平复，看到那些男的就会想起闫耀宗，我妈一听就不敢逼我了。”

    说完一叹，她又道：“当下是糊弄过去了，可最多拖到年底，我妈肯定要安排相看的。阿韶，你说有什么办法摆脱我妈的催婚？”

    田韶想也不想就道：“你不想去相亲就自己找啊！我知道那事给你落下了阴影，但这世上好男人还是很多的。你看像我爹、我大舅、何科长，都是好男人。”

    李爱华觉得，她爸跟叔也都是好男人：“我眼光不行，万一又看走眼怎么办。”

    田韶笑着说道：“你怕自己看走眼就听从阿姨的安排，阿姨找人介绍的都知根知底。像上次那位赵同志我就觉得挺好，品性好长得端正干的还是为民除害的工作。”

    李爱华因为被骗现在对男人心里产生了排斥，可田韶提起赵康她却不反感。原因倒也简单，因为他是公安，专门抓坏人的。

    李爱华问道：“我记得你之前跟我说过，你在供销社碰到他，他还为那天的事给你道歉？”

    田韶知道李爱华不喜欢赵康这类型的男人，所以也没多想，只是笑着道：“对啊，我觉得他脾气也挺好的。”

    李爱华听了若有所思。

    “爱华……”

    这叫声很好听，仿若黄莺打啼。田韶抬头望去，就见一个姑娘站在办公楼门口。这姑娘身段苗条，中等个子，眉目清雅，肤色白里泛红。

    徐丽娜见田韶看着自己，笑着道：“这就是田会计吧？我是徐丽娜，刚学习完回来。”

    田韶笑着上前握手，说道：“徐干事你好，久闻你的大名一直都想见，今日终于见到了。”

    脸上是笑心里却吐槽，这样貌是不错但被评为厂花就言过其实了。不说张蕙兰，就田灵灵都比她好看了。嗯，可能厂花不仅仅看长相，还得考虑背景。

    徐丽娜见她态度热忱露出意外之色：“田会计过奖了。”

    (本章完)

