    第558章强压情绪梨涡

    接下来是，对下一步计划的安排。

    原本昨天翻找过整个建筑区域后，除了一点食物和水，没有别的收获之后。

    所有人原本也是打算今天一早就出发离开这里。

    哪怕徒步也好，找不到方向也罢，总之先离开这边阴森寂静到诡异的地方再说的。

    救不救人都是次要的，先保住自己的小命最重要。

    更何况要救人的沈灼那队，也没剩几个人。

    剩下的人，都是无意被卷入这个地方，没有那个义务和责任去参与救人的。

    更何况他们也没在这里发现什么蛛丝马迹，既然没找到人，自然不耽搁的就准备离开走人不是吗？

    毕竟昨天早上离奇惨死的林希，死的那么痛苦，感觉像是个下马威一样。

    人心都乱了几分。

    怎么还敢多加停留。

    哪知道不过多呆了一晚上，还是大家都警惕起来的一晚上，最后还是出事了。

    死了一个小女孩，大家伙儿愣是没听见什么声音。

    自我感觉像是平安夜一样的度过。

    这个地方太邪门儿，太离谱了。

    若不是丧尸群出现，围堵住大门，现在的他们怕是早离开这个鬼地方了。

    窗外的太阳依旧炙烤，温度高的吓人，像是要把地面上的一切都融化一般的高温。

    没有遮挡，直面阳光的二楼位置，温度起码四十多度。

    没有楼下大门的寒冰作降温解暑的利器，于信钟四人不着痕迹的朝鹿慈和时郁的方向靠近。

    因为整个房间里，只有鹿慈身边是最凉快的。

    感觉到他们小碎步靠过来，时郁侧身，挡在鹿慈面前，将人隔绝开来。

    骤然拉近的距离。

    少年身上很好闻的薄荷香，沁心脾的传来。

    鹿慈一抬头，额头就触及少年微侧的肩膀，正面看去，那角度，像是女孩亲昵的靠上少年肩头的动作。

    沈灼抬眸，这一幕便收入眼中。

    那唯美的场景，绝美的少年少女，笼上的金黄色日光。

    像是电影质感里的青春纪实。

    但在他看来，却是那般碍眼。

    心头的酸酸涩涩的嫉妒情绪，疯狂翻涌。

    沈灼眼眸一凝。

    那情绪对他的影响越来越大了，大到似乎随时都能影响到他。

    沈灼内里异能运转，强悍暴虐的火系能量疯狂压制，暴躁的火焰燃烧殆尽所有的情绪。

    狭长的眼眸里，火光瞬闪而过。

    暴虐强压，风平浪静。

    沈灼再抬眸时，眼里无波无澜的绝对冷静。

    彷如一潭死水。

    那冷厉的神情，看的旁边的欧鸥瑟瑟发抖，大气而不敢乱出。

    队长，这是怎么了？

    突然好吓人啊！

    鹿慈嗅着少年身上清冽的薄荷香，看不见的方向，瑰色的唇畔边，一枚若隐若现的甜甜梨涡，像是盛了一池清酒。

    甘甜而醉人。

    少年突然侧身，挡住鹿慈的小小举动，像是无意之举，并不打眼。

    已经成功靠近，挪了过来，蹭到点冷气的于信钟四人并没瞧见这一幕。

    反而是满足的，撑在墙边。

    听着小声的讨论，等着安排。

    房间里的人没什么好啰嗦的，快速商讨完毕，各自握着晶核，就待在一个房间里头。

    异能者吸收晶核，补充异能。

    普通人便抓紧时间，躲在阴凉地里，吃点东西，休息休息，补充体力。

    时不时，睁开眼睛，警惕一下四周，看看外面的动静。

    (本章完)

