    六百多道剑气暴雨，终于落尽。

    那原本平整的高台，现在已经是坑坑洼洼的一片。

    上面全是剑气砸出来的坑洞。

    当平原高台之上，恢复了平静之时。

    现场只剩下密密麻麻的的尸体。

    强大如烛龙至尊，也在这一场剑气暴雨当中，没能幸免。

    身中数十道剑气，当场魂灭而亡。

    可惜了烛龙至尊，明明与盘古一族有着千丝万缕的联系。

    如果慢慢利用这一点联系，或许成就比现在更高。

    然而，他却在最后效忠了魔龙至尊。

    也是他人生的悲哀。

    “烛龙到死也没有领悟到他们盘古一族的力量吗？

    当年我们忌惮他身上的一丝盘古魂血，所以不敢与他争至尊的排名。

    却没想到，他空有无限的天赋，却没能将其开发出来。

    这都是命运弄人啊！”

    地皇至尊眼角划过了一抹泪珠。

    这抹泪珠，算是他对同为至尊的烛龙，一丝同情吧！

    血腥之气随着一阵微风，向着四周蔓延开来。

    四周人群倒吸了一口凉气。

    那些还没有上场的变节强者，同样一阵后怕。

    他们庆幸自己没有上场，否则，处在刚才那样的剑雨之下，谁也活不下来。

    而那些没有变节的人，则在内心重新升起了一抹希望。

    龙皇至尊在洪荒世界这么多年，从未有过一次败绩。

    或许，今天龙皇也有可能打败魔龙至尊。

    只要龙皇可以再施展出这样的剑气暴雨，就有希望。

    那一成的人群，内心这样想道。

    可惜，他们并不了解十重完美鬼神境的力量，到底有多可怕。

    龙皇那一剑的力量，魔龙至尊依然可以随手就能打出来。

    “龙皇，你敢杀光我的奴隶，还敢小看我。

    今天，我会让你求生不得，求死不能！”

    魔龙至尊愤怒无比，五倍于打伤龙皇的拳劲爆发，带着无尽的怒气，一拳轰向了林天佑。

    林天佑目光一凝，第一时间施展出了五重天级剑意，全力斩下！

    “噗！”

    林天佑身子倒飞，一大口鲜血喷了出来。

    之前的一拳，就已经让他吐血受伤。

    现在这一拳，更是五倍于之前的那一拳，其威力可想而知。

    实在是太恐怖了！

    以林天佑的五重天级剑意，都很难挡下来。

    “哼，区区一个过了气的第一至尊而已，竟敢当着我的面杀我的人，找死！”

    魔龙至尊眼眸之中，寒光闪烁不停。

    区区过气的第一至尊？

    四周各大至尊闻言，都是心头一动。

    这个龙皇可不是什么区区至尊，如果连龙皇也用‘区区’二字来形容，那他们这些洪荒世界的至尊，岂不是连蝼蚁都不如了？

    轰！！

    就在这时，魔龙至尊再次出手，魂力保持在之前的五倍力量之中。

    他铁拳挥出，带着毁天灭地的力量，轰然砸去，整个高台，在此刻都承受不住那一拳的力量，直接下沉了二十米！

    仅仅只是先前实力的五倍而已，就如此恐怖！

    林天佑面色冷漠，吐出口中的淤血，龙皇绝天剑疯狂的舞动，五重天级剑意不行，那就加到六重天级剑意！

    他在等！

    等到轩辕至尊成功领悟到剑道的极境，与轩辕至尊一同出剑，才有机会与魔龙至尊一战。

    或是在战斗中，龙皇绝天剑灵能够苏醒，也有一线机会！

    现在让他与魔龙至尊一战，太难了！

    “噗！！”

    鲜血，再一次从林天佑的嘴里喷出。

    轰！轰！轰！

    震动从魔龙至尊出手之后，就一直没有停下来过。

    天空之中，高台区域，到处都是震天的轰鸣。

    六重天级剑意，竟也挡不下魔龙至尊的拳劲！

    “至尊，您快点把灵丹给龙皇送去啊！

    我看他吐了好多血，快要不行了！”

    远处观战的人群当中，那名少女忍不住开口叫道。

    “六重天级剑意，没想到，龙皇在魂力境界不到鬼神境的情况下，还能打出六重的天级剑意！

    只是可惜，如果他的魂力境界达到上位鬼神境的程度。

    凭六重天级剑意，应该可以与魔龙至尊这一拳打成平手。

    他还是魂力境界太低了，严重拖累了自己！”

    地皇至尊轻声呢喃道。

    “至尊，别在感慨了，龙皇真的快撑不住了，再不帮他，咱们的洪荒世界，就真的要落入魔龙至尊之手了！”

    少女焦急万分，不停的催促地皇至尊。

    龙皇的每一次吐血，都让她非常的难受。

    就好像她自己吐血一样。

    龙皇曾帮过地皇至尊的部下。

    这些事情，她都听说了。

    所以对龙皇有着极高的好感。

    她真心希望龙皇不要出事，最好打败魔龙至尊。

    “魔龙至尊的实力太强了，强的我看不到上限在什么地方。

    即便是我出手，又有什么用呢？”

    地皇至尊无奈的说道。

    “罢了，我这次过来，不就是为了帮龙皇至尊的吗？

    大不了被魔龙至尊打死！”

    地皇至尊嘴角露出一抹苦涩的微笑。

    他将那两颗灵丹抓在手里，看准时机，开始施展空间瞬移术法。

    机会只有一次。

    他必须成功把灵丹送到龙皇的手里。

    至于后面的事情，会是什么样子的，他已经没有再去多想了。

    “龙皇至尊，听说你的剑意水平最高是天级九重？

    现在只有六重，继续把你的剑意施展出来吧！

    否则，你会死在我的这一拳之下。

    看看你自己吧，全身是血。

    样子可真是难看！”

    魔龙至尊一边出拳，一边大声嘲讽。

    龙皇吐血的一幕，他以前可是连做梦都不敢想。

    现在看在眼里，那场面真是赏心悦目！

    “噗！！”

    又是一口鲜血吐出。

    林天佑那身洁净的衣服上，已经全是鲜血。

    今天所受的伤，也是他这几十万年以来，所受的最严重一次。

    “轩辕至尊，你的极境剑道还没有领悟成功吗？

    要是你再不来，你女儿可就要守寡了！”

    林天佑拼死抵抗，忍住余力，不去施展七重以上的剑意。

    他怕一旦施展出来，就再也没有力量与魔龙至尊战斗了。

    黑炎火灵也忍的很辛苦。

    但看主人已经伤及神魂，他只恨不得将所有火焰释放出来，烧死魔龙至尊！

