    华服男子旁边的人也是一上位天修士，声音很是冰冷，带着点点寒意，让站起来的书生脸色变得微微有些苍白，不过却并没有退却。

    “这算是威胁别人不能说真话吗？”

    姜小凡淡淡道。

    说话的这人顿时脸色一寒，扫视姜小凡，道：“实话实说而已，算是威胁吗？倒是你这爬虫，在这神城内肆意对同道修士动手，还是老实认罪伏诛吧。”

    “我是爬虫，你又算什么？”

    姜小凡望向对面。

    说话的人一袭紫色长袍，看上去大约二十来岁，显得很高傲。

    “我来自第九十一上位天。”

    此人傲然道。

    “是吗，第九十一上位天，那么说，你很强了。”姜小凡很平静，望着这个紫袍男子，道：“强大的九十一上位天代表，敢不敢和我这个爬虫公平决斗一场。”

    “下位天的土著，还是一将死之人，不配与我决斗。”

    紫袍男子冷笑。

    姜小凡嘲讽的扫了一眼紫袍男子：“软蛋，连和一个爬虫决斗的胆量都没有，也敢跑出来丢人，早些滚回去吃奶吧，别出来丢人现眼。”

    “怂包一个。”

    韦羧补了一句。

    紫袍男子顿时变得脸色铁青，自从修道以来，还没有人这般羞辱过他。

    “你们……”

    “不敢应战就滚一边去，你算什么东西，如果没有你那上位天修士的身份顶在头上，估计早就被人杀死了，哪里还能够站在这里。”

    姜小凡毫不客气。

    紫袍男子脸颊涨的通红，身为上位天修士，无论何时他都是高高在上的，但是如今却被一个下位天修士这般羞辱，他死死的握着双拳，眼中满是杀意。

    “不要和这种人争辩，没有意义，没有价值，更拉低了我们的身份。”华服男子开口，目光扫向远处的书生，眯着眼睛道：“你确定他真的没有动手？”

    书生脸色微白，不过却依旧坚定立场：“我确定，没有看到他有什么动作。”

    “无知。”华服男子讽刺，淡淡道：“三千大天地间，各种各样的神通秘术多到数之不尽，你没有看到他有什么动作，不见得他就没有动手，在这座酒楼中，只有他和这三人有矛盾，如果不是他动手，还能是谁？”

    这人轻摇折扇，显得自信从容。

    “有这样的神通秘术？啧啧，你对这等神通秘术这么了解，该不会是你在动手，然后陷害我们吧？”韦羧道。

    “陷害你们？笑话，我有什么理由来陷害你们。”

    华服男子不屑。

    韦羧耸了耸肩，挪揄道：“哪里会没有理由，我兄弟战力绝世，某些人生出忌惮之心，但是又自认打不过，所以只能背地里干些见不得人的勾当。”

    华服男子神色淡漠，道：“三千大世界，谁不知道我上位天修士的修行第一课就是塑造高尚人格，我们上位天修士还不屑于暗地里去做这等事。”

    听到这话，韦羧和姜小凡对视一眼，忍不住大笑了起来。

    “你们笑什么！”

    华服男子冷道。

    姜小凡脸上满是讽刺之色，笑道：“真亏的你能脸不红心不跳的说出这样的话，拜托一下，你能不要提高尚这个词吗？不要玷污了人祖留下的这两个字。说起来，你们上位天除了干一些欺男霸女鸡鸣狗盗的事外，还做过什么，就你们，还修行第一课就是塑造高尚人格，冷笑话也不是这么讲的。”

    此话一出，这座酒楼里，所有修士都变色。

    三千大世界，许多人都对上位天不满，因为有神道盟的规则的原因，上位天的人太过肆无忌惮了，但是尽管这些人心有不满，甚至心有怨恨，却没有人胆敢这么直言不讳的说出来，姜小凡此刻这般言语，让许多人都心惊。

    这话一出，简直就是在挑衅所有上位天啊！

    华服男子和旁边的两人脸色变得无比难看，三双眼睛盯着姜小凡，杀意流转。

    “辱及所有上位天，你这是在玩火，是对我等先祖的大不敬，当杀一万遍！”

    华服男子森然道。

    姜小凡满脸不屑，丝毫也不在意，甚至于，他朝着前方跨出一步，逼视华服男子三人，道：“我就站在这里，你们来杀我试试看。”

    面对三个上位天修士，他显得无比强势。

    华服男子眸子冷冽：“若非有神城规则在，我必……”

    姜小凡打断了他的话，冷笑道：“若非有神城规则在，你们现在已经死了十遍不止了，以为还有机会能够站在这里犬吠？”

    华服男子脸色阴柔，眼中杀意更浓。身为上位天修士，他的实力很强大，但是要论口舌之争，他无疑不怎么厉害，远远不是姜小凡的对手。

    他望向接引使，道：“此人无缘无故对同道动手，按理，当诛。”

    面对接引使，他没有丝毫敬意，话语很平淡。

    干瘦男子接过话来，望着接引使，又指向姜小凡：“大人，你可要为我们做主，此人藐视神城规矩，目无法纪，若是放任下去，难免会成为一个大祸害，绝对要在他成长起来将之除掉，否则，我被修士危矣！”

    “对，接引使大人，一定要杀了此人！”

    红衣女子尖叫道。

    接引使自始至终神色很平淡，望向姜小凡。

    “你是否动过手？”

    他问道。

    姜小凡摇头：“不曾动手。”

    接引使神色不变，又望向不远处的书生，问道：“你确定他不曾动过手？如果说了假话，与他同罪，同罪，即是死亡。”

    书生脸色微变，咬了咬牙，道：“我确定，不曾见到他动手。”

    接引使点头，又望向华服男子，问道：“你们看见他动过手？”

    “虽然他明面上没有什么动作，但是暗地里却必然使用了某种神通，在座众人应该都能猜到他做了什么。”

    华服男子道。

    “也就是时候，你只是猜想？”

    接引使道。

    华服男子皱眉：“算是猜想，但这也可以称作是必然如此。”

    “世间，没有那么多必然。”

    接引使淡漠道。

    随即，他招呼两队士兵离开，告诫众人不要惹事。

    这等动作，也就表示不予追究。

    “接引使大人，你这样有失公道！”

    华服男子冷淡道。

    干瘦男子也立刻叫道：“是啊，接引使大人，您不能这样放任这个魔头，若放任他这么下去，对三千大世界而言可是天大的灾难！”

    旁边，红衣女子和青衣男子也都连连出言。

    接引使转身，没有在意干瘦男子三人，只是盯住了华服男子：“有失公道？你的意思是，仅仅只是要我凭借你的猜想和臆断就认为他是凶手，在这里杀死他，这就是秉承公道了，你是这个意思吗？”

    “他们三人是受害者，他们开口了，还能称我是猜想？”

    华服男子道。

    “对，我们是受害者，不会说谎！”

    干瘦男子连忙道。

    “天地间，小人多得是，我见得多了。”接引使神色依旧平静，望着华服男子，道：“你可以展出他动过手的精神烙印，若他真的动手了，我离开杀死他。”

    华服男子脸色不是很好看，冷冷的道：“你这是在偏袒他，神道盟赋予你们在这条古路上的权利，是要你们好好行驶职责，不要忘记了！”

    接引使脸色一冷，朝着华服男子跨出一步。

    顷刻间，一股磅礴威压铺天盖地而下，让所有人都心悸。

    “道宗境！”

    有人骇然。

    “我做事，不需要你来教，在这里，你不过只是一个试炼者而已，不要给我摆你的上位天姿态。”接引使望着华服男子，神色很冷：“还有一点，你给我记清楚了，我在这古路上的权利，不是神道盟赋予，是三千大世界给予！”

    “你……”

    华服男子脸色更加难看了。

    接引使是道宗强者，本身强过他太多了，在这等道宗威压下，他难以反抗。

    片刻后，接引使终于散去了身上的威势，带着两队兵士离开了这座酒楼。

    直到接引使远去，酒楼里的众人终于是大大的松了一口气，道宗强者的威压太过强大了，在这等威压下，这里许多人感觉自己连蚂蚁都不如。

    华服男子脸色阴沉，眼中寒芒闪烁。

    “算你们运气好！”

    他冷声道。

    姜小凡不屑，只有一句话：“下一场试炼见，放心，我不会让你活着回来。”

    进入神城古路后，真正试炼场上的试炼，不限制试炼者间的相互攻杀，与神城外的测试不一样。

    “我等着杀你！”

    华服男子寒声道。

    说完，他一拂袖，离开了这座酒楼。

    见他离开，干瘦男子三人连忙跟了上去，离开时还怨毒的望了姜小凡一眼。

    “垃圾。”

    韦羧对着三人的背影讽刺的骂了一句，让三人都是一颤，不过却是没有人停下来，反而是加跑开了。

    姜小凡没有在意，走向酒楼角落的那个书生。

    “刚才，多谢道友仗义执言。”

    他笑道。

    在那等情况下，这书生能够站出来为他说话，这让他很感激。

    “应该的，那几人太卑劣了。”

    书生笑道。

    通过交谈，姜小凡了解了这书生也是来自一下位天，名为林诚，修为在道境三重，是一个很老实的人。