    中华帝国和德国相互算计，互相给对方挖坑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ德国人想要利用中国来削弱英法的实力，然后以便于他们能够迅横扫西欧。同时，还想要限制中国的扩张，要求中国将先进的航母和舰载机技术转让给德国。甚至还撺掇苏俄向中华帝国动大规模的进攻，以实现削弱中国的实力的目的。

    当然，中国也不是傻子，自然不会任由德国的阴谋诡计成功了。在航母和舰载机技术上，中华帝国敝帚自珍，根本就不给德国人机会。至于南亚和西亚，中华帝国暂时还没有动进攻的计划。尽管，在中华帝国的作战计划当中，在这两个方向都不会投入多少帝国的精锐部队，几乎都是交给藩属国*军队来完成的。但是，为了让英法等国能够有更大的战争潜力去和德国对抗，中华帝国显然不会在这个节骨眼上动战争的。至于苏俄的威胁，中华帝国更是早就有准备了。不怕苏俄动进攻，就怕他们不动进攻。一旦苏俄动进攻的话，帝国必然会让他们碰的头破血流，让他们付出惨重代价的。

    在德国特使里宾特洛甫离开燕京之后，帝国皇帝吴皓轩下令总参谋部按照预定的计划作战，先不管南亚和西亚。同时，亲自给西线司令部下达了命令，要求张韵农上将，做好防备苏俄入侵的准备。

    帝国6军在西线一共部署了十个集团军，一百六十多万人。其中，第11、12和19这三个集团军部署在顿河以南，高加索以北的这块帝国新占的领土上面。第2、3、4、5、6集团军则部署在乌拉尔河和乌拉尔山脉一线的防线上面。主要是乌拉尔河，乌拉尔山山脉的防线，已经交给俄罗斯帝国6军了。战争爆之前，俄罗斯帝国有着一百万的6军。这些6军被编成了六个精锐的集团军。战争爆之后，俄罗斯帝国再一次的扩编了一百万6军，再一次的编组了六个集团军。只不过，后面成立的这六个集团军，战斗力就非常的有限了。即便这样，帝国6军的十个集团军，加上俄罗斯帝国的十二个集团军。中俄两国在西线部署了整个二十二个集团军，三百六十多万人。论兵力的话，已经不比苏俄红军在这一战线上的兵力少多少了。论精锐程度的话，帝国6军的十个集团军远胜于苏军。俄罗斯帝国的六个集团军，全部是使用的中国*6军的制式装备，甚至每个集团军都配备了装甲旅，装备了帝国6军淘汰的1号坦克和2号坦克。这使得俄罗斯帝国的六个精锐集团军，在战斗力上绝对可以和苏军匹敌。至于后续成立的六个集团军，战斗力虽然要弱一点，但也足以和苏俄红军的二线部队对抗。

    可以说，帝国6军在这整个西线已经算得上是兵强马壮了。但是，帝国6军却一点主动起进攻的迹象都没有。在长达上千公里的防线上，帝国拼命的构筑防线，战壕、机枪火力点、雷区、铁丝网、反坦克火力点和炮兵阵地结合起来，构筑成为了一道坚固的防线。如果苏军起进攻的话，他们就会知道，他们面临的是一道怎么样的防线的。特别是整条防线上不满了陷阱，到处都是精心挖的坑。一些防线的地段经过了加固，另外一些则故意很薄弱，以便于让苏军能够攻入。只不过，在帝国*军队起反击的时候，苏军就会知道，他们攻入帝国6军防线内的部队，都会陷入帝国6军的包围之中，成为帝国6军围歼的对象。

    整个西线主要有两段，一段是乌拉尔山脉和乌拉尔河防线，防御这一片的部队包括帝国6军第2、3、4、5、6集团军和第1装甲集团军，加上俄罗斯帝国6军的12个集团军。防御顿河和伏尔加河防线的则是帝国6军第11、12、19集团军以及第2装甲集团军。

    西线战场的司令部设立在一个叫做亚斯内的小城，这里距离前线只有一百多公里。张韵农上将之所以将司令部设立在这里，完全是没有将苏军放在眼里。在如果苏军突破帝国6军的防线，一旦距离亚斯内还有几十公里的时候，帝国6军就会起大规模的反击了。

    西线司令部内，张韵农上将正在处理一些军务。随着进入十月份之后，整个西线战场上的气温都开始了下降，靠北边的地方甚至已经开始下雪了。这使得帝国6军西线部队不得不加快了防寒工作的准备。防寒服、雪地靴和雪地披风，都已经下到了前线各部队。以便于能够在下雪之后，士兵们能够保暖。同时，白色的防寒服、雪地靴和雪地披风，也有利于在雪地里面隐蔽。避免被敌军现。

    帝国6军的坦克、自行火炮、卡车以及前线野战机场的战机，都抹上了防冻液，确保在气温极低的冬天，帝国6军这些武器装备和空军的飞机依旧能够升空作战。

    “司令，燕京的电报，帝国皇帝陛下亲自签的。”一个参谋军官将一份电报送到了张韵农上将的手上。

    “陛下亲自签的电报？”张韵农上将不敢怠慢，连忙翻开阅读。

    电报的内容，不外乎是要求西线司令部加强戒备，根据帝国获得的相关情报，苏军极有可能在近期对帝国动进攻。而西线各部队则是帝国防备苏俄的第一道防线。吴皓轩要求西线司令部高度重视这一情报，让各部队都进入最高战备状态。一旦苏军胆敢动进攻，则要将他们打疼，让他们知道帝国的厉害。让他们想起帝国就惊恐害怕。

    “将陛下的这封电报转给下面各集团军。另外，通知俄罗斯帝国方面，战争要开始了，他们的部队必须要做好准备。乌拉尔山脉一线，就交给他们了。”张韵农上将说道。

    对于俄罗斯帝国6军的战斗力，他是有些怀疑的。所以，俄罗斯帝国6军的12个集团军，主要都部署在乌拉尔山脉一线，只有少量的部队充当帝国6军的预备队。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后连忙去电报去了。

    随后，张韵农上将召集了西线司令部的作战参谋们，就目前所掌握的情报分析苏俄一旦动进攻，会重点进攻那一段防线。帝国6军需要如何应对，才能够确保帝国6军在战争初期就占据上风。

    “司令，乌拉尔河防线应该会成为苏军进攻的重点。十月份的乌拉尔河水量已经很少了，很多地方都能够轻易淌过。”一个作战参谋说道。

    “的确，顿河和伏尔加河比较宽阔，帝国在那一段防线又部署了重兵，苏军只要不是脑子被门给夹了，就不会想要在那一段防线动进攻的。乌拉尔山脉在这个季节也非常的寒冷，苏军要在这个季节翻越乌拉尔山脉，也是非常困难的。”另外一个作战参谋也说道。

    张韵农上将点了点头：“既然大家都认为我们的这段防线会成为苏军重点进攻的地方。那么，下令前线的各部队，务必提高警惕，防备苏军的进攻。”

    “司令，一旦战争爆，空军必须要将苏俄人的飞机都摧毁，夺取制空权。这样的话，我们才能够以最小的代价获得胜利。”空军参谋说道。

    这些年来，苏俄和在大力的建设空军。他们的伊装备了大量的伊-15战斗机和伊-16战斗机。另外还有多款战斗机正在进行试飞当中。可见，现在的苏俄是有多么重视空军的建设。只不过，这些老式的伊-15战斗机和伊-16战斗机，性能完全不能和帝国空军的F9战斗机相比，一旦双方爆空战的话，完全是被虐杀的对象。

    为了加强预警，帝国空军在西线的各主要军用机场都修建了大型对空搜索雷达。这种6地上使用的对空搜索雷达，因为体积更大，性能也比海军的舰载型对空搜索雷达更为先进。目前的大型对空搜索雷达已经能够探测三百公里了。可以说，苏军的几乎所有前线机场包括野战机场都处于帝国空军的对空搜索雷达的监视之中。苏军的战机一起飞，帝国空军这边立刻就知道。苏军想要偷袭帝国空军的机场的话，那根本就不现实。

    另外，帝国空军在西线也部署了大量的俯冲轰炸机，对地攻击机，中型轰炸机甚至重型轰炸机，确保帝国空军的战斗机获得制空权之后，他们能够迅的将苏军的前线机场以及配套设施全部摧毁，确保帝国空军对战场制空权的掌控。

    尽管，中华帝国和苏俄都知道，一场战争在所难免了。就算他们不想打，但各种外在的因素，也会迫使他们打这一仗的。所以，双方都在暗暗的准备当中。

    只是，在双方没有正式宣战的时候，整个西线虽然重兵云集，却根本就没有战事。(未完待续。)