    只见明亮的灯光下，男人迎光而立，他的身姿修长挺拔，气质矜冷高贵，如同突然降临的神祇，俊美无双。

    哪怕是这简陋的病房环境，都因他的到来，而变得豪华起来。

    只是……他怎么会在这里？

    她出现幻觉了？

    盛时年在白汐汐对上他视线的那一瞬间，有片刻的凌乱，无所适从，但一项的临危不乱让他很快反应过来，抿开唇：

    “听说你明天出院，我过来看看你。”

    声音清冽低沉。

    原来不是幻觉。

    白汐汐僵硬的扯了扯嘴角，淡淡说：“谢谢盛总挂念。”

    盛总？

    两个字，让盛时年心底膈应了下，可转念一想，他们已经分手，她这样称呼他，似乎也没有什么不对。

    他走过去，随手拉了凳子坐到病床前，询问：

    “这两天情况怎样？”

    “还可以，没事。”白汐汐淡淡的回答。

    盛时年感觉她的态度不对，心里又是微微一涩，逼迫自己不去在意，伸手拿一旁的水果：

    “林妍她们不在，我替你削点水果。”

    “不用了，我不想吃，也不需要盛总的照顾。”白汐汐冷淡的直接拒绝。

    她的态度，完全是话题的终结者。

    空气变得僵硬。

    盛时年面对她这样，压根不知道该说什么，怎么继续话题。

    白汐汐却似乎不嫌气氛僵硬，不介意再撒一点火让气氛更僵，她说：

    “盛总那么忙，不必为了人道主义来看望我，回去休息吧。”

    人道主义？

    盛时年剑眉拧起，俊美的容颜暗沉，周身气息压沉而逼仄。

    似乎，下一秒就会咆哮发怒。

    然，五分钟后，他抬起了眸，深邃的目光望着白汐汐，上挑的尾音问：

    “你在和我置气？”

    白汐汐顿了一下，摇头：“没有，我们和平分手，有什么好置气的？”

    这口吻，哪里像不置气？

    盛时年目光深了深：“你也知道我们是和平分手，那既然有不满意的地方，可以跟我提，夹刀带刺的针对，能解决问题？”

    他的声音循循善诱，很有耐心，带着一个成熟男人对女人的包容。

    可他们已经分手了，她不需要他这样的大爱宽容。

    白汐汐深吸一口气，抿唇：“盛总，既然你也说我们和平分手了，那就不该来关心我，也最好少出现在我面前。

    我要睡了，再见。”

    说着，她翻过身去，拉起被子盖上，用后背面对他。

    盛时年：“……”

    整张脸陷入暗沉，气息压抑。

    分手，是她要的分手，拒绝回到他身边，也是她的决定，他不明白，她在生什么气。

    偏偏，她是女人，刚刚又做过手术，他哪儿忍心跟她计较？

    大约十五分钟后。

    一份海鲜米线送到病房，是之前盛时年在开车来的路上点的。

    他接过来，走回床边，尽量平和的语气说道：

    “先起来吃点东西，吃完再睡。”

    病床上的白汐汐毫无反应。

    盛时年也不催她，不急不缓的把米线打开，放到病人专用的移动床上，说：

    “你这样，我会觉得你为了我茶饭不思，夜不能寐。”

    他明明在调侃，白汐汐却鼻尖儿一酸，眼泪不受控制的又流了出来。

    她哭，不是因为他，还有谁?

    茶饭不思，夜不能寐，这样的词语，也根本不足以她的状况，分明是：心如刀绞，痛不欲生，撕心裂肺……

    从来，她从来都不知道失恋和失去孩子是这么痛苦的感受。

    女人的身子微微颤抖。

    空气中有低咽的哭声。

    盛时年拧眉，放下刚打开的餐筷，坐到床边，伸手拉她过来，映入眼前的就是一张哭的满是泪痕，惨白可怜的脸。

    他的心瞬间被揪住，拉她入怀，疼惜的抱着：

    “不哭……小汐不哭。”

    男人的怀抱宽厚，带着专属于他的清冽好闻气息。

    最重要的是，他的臂弯紧实有力，被抱在里面很有安全感。

    白汐汐愈发的难受。

    曾经这个怀抱可以随时随地任她抱，现在只是人道上的关怀安慰，她眼泪流着，抗拒的挣扎：

    “放开，别抱我。”

    她哭的像个泪人，盛时年哪儿舍得松开？他微微加大力道将她抱紧，声音暗哑道：

    “小汐，实在难受就别逞能，回到我身边，嗯？”

    他的话像诱人的甜言蜜语，又像潘多拉的魔盒，吸引着人靠近。

    白汐汐很想沉陷下去，吸着鼻子酸涩的问道：

    “你能自己原谅我，不是因为孩子吗？”

    盛时年被问得一顿，纵然心里无法做到，现在也不想再伤害白汐汐，他撒谎的开口：

    “可以。”

    然，白汐汐哪儿不会不懂他沉默的那两秒是什么意思？他骗不了自己，更骗不了她。

    何况……

    “谢谢盛总的好意，但我放不下孩子。”白汐汐说完，抬手推开他。

    虽然孩子的死和他没有关系，但是他当时若是多听她一句，或者给她一点点希望，这个孩子都不会死，会依然鲜活的活在她的身体里。

    她，无法释怀。

    盛时年听到她的话语，目光里一闪而过的沉暗和星光陨落。不愿强迫彼此，他挤出声音：

    “那你好好吃饭养身体，我便不会出现在你面前，毕竟出于人道主义我也得关心你不是？”

    话语带了丝丝讽刺。

    白汐汐抿唇，顿了下，下一秒，掀开被子起床，走到餐桌边，拿起一次性餐筷，低头吃饭。

    她的动作一口一口的，毫不停留，表示着她的决绝和态度。

    盛时年胸膛里涌动着一抹烦躁的怒气，起身，迈步离开。

    他放下过往，和她的背叛，来看她，话都说到那个份上，她应该知道，只要她留在他身边，不再触碰他的底线，他会一如既往的宠她，爱她。

    她服一下软不行？

    非要跟他傲气？

    白汐汐吃着米线，知道盛时年很生气，也觉得自己有点矫情，可是因为孩子换来的宠溺和包容，这口人血馒头，她真的一辈子都不会要。

    她情愿以后随其自然，各自安好。

    门外。

    偷偷目睹整个过程的林妍和江小樱一脸闷逼。

    她们刚刚明明看到盛时年体贴的给打开米线，两人还抱在一起，怎么还是没和好，转眼就寒气森森的离开了？

    不过能让白汐汐吃东西，已经是一大幸事……

