    第4121章 一亿八千万魂力值

    三道人影一出现，第一时间就张开了气域。

    把林天佑他们几人笼罩在气域之中。

    万妖魔主上来说道：

    “龙皇，他们是你的同族，似乎对我们不太客气。”

    他言外之意就是，你的同族我本来看在你的面子上不打算动手，可他们给脸不要脸，居然用气域把他给挡了下来，那么他就不需要再给脸了。

    林天佑却什么都不说，静静的站在后面，眼睛随意看着附近的风景。

    似乎不打算理会这几个出现的人。

    这三人不出意外，应该有上位冥界鬼帅级别的实力。

    林天佑不清楚他们身后还有没有靠山。

    如果他亲自动手的话，会不会引来对方的靠山，从而泄露自己的踪迹。

    这可不是他想要做的事情。

    见林天佑不表态，万妖魔主不知道要不要对这三个家伙动手。

    他干脆也站立原地，看着那三个家伙到底要做什么。

    只见为首白须黑发的怪人问道：

    “你们当中谁是龙皇鬼王？”

    万妖魔主回头，“找你的，现在你还想什么都不管吗？”

    林天佑十分不耐烦的走上前来。

    既然对方指名道姓，那林天佑再想低调，就有些怂了。

    他可不喜欢怂这个字。

    “你们找本少有什么事。”走了出来，林天佑问。

    白胡黑发怪人扭头看向身边的两名同伴。

    “老三，检查一下，他是不是龙皇鬼王。”

    老王立刻从空间卷轴里拿出了一面镜子。

    将这镜子对着林天佑照了过去。

    万妖魔主道：

    “龙皇，小心那面镜子。”

    林天佑却直接道：“又不是攻击类的镜子，无妨。”

    他一眼就发现这个镜子只是用来探测情况的法器，没有放在心里。

    镜子上出现了一些信息。

    三名鬼族围到镜子旁边看了起来。

    鬼族，来自下位冥界，魂力一亿八千万……

    “啊，大哥，这、这人魂力有一亿八千万！”

    看到镜子上的字后，左边的老三当场吓的脸都绿了。

    老二更是吓的连连后退，叫道：

    “我就说了他能排名九十九，不是花语楼更新错了，而是凭实力打进去的，可你们非是不信，现在好了吧，一亿八千万的魂力，杀我们不是跟杀鸡一样简单？”

    三人的惊慌，落在了万妖魔主的眼里，他满脸的不解，看向林天佑，询问，“他们怎么那么害怕？还有魂力是什么东西？”

    林天佑笑着解释，“魂力是我们冥界用来计量一个人战斗力大小的计量单位。

    就像你们妖族的计量单位是以年限多少来算实力一样。”

    万妖魔主点头示意自己明白了，魂力就是一种战力的计量单位。

    只是他依旧好奇，问道：“一亿八千万的魂力，听起来似乎很猛，他们脸都吓绿了呢，是不是这个数值很恐怖？”

    林天佑回答：“就这么跟你解释吧，一魂力在我们那个世界，相当于一个非常强壮的男子的全部力量，那自己数数，我这数值吓不吓人吧。”

    万妖魔主竖起了大拇指，“是吓人，这相当于你身上拥有一亿八千万强壮男子的全部力量的总和了，怪不得他们吓成这副模样。”

    前来的三名鬼族，已经有两名心生退意。

    一亿八千万魂力，绝对不止九十九的排名，真要论起来，至少能进前十排名！

    要知道，前十的鬼王，都是极有机会晋升为上位冥界鬼帝的。

    没有人敢小觑他们。

    “都给我回来，你们在做什么？”

    这时候，白须黑发的怪人低声暴喝。

    “我们是来抢龙皇鬼王九十九名次的，不是过来自己吓自己的！”

    “可是大哥，他的魂力一亿八千万啊，我们过去招惹他，跟送死有什么分别？”

    老三依旧瑟瑟发抖道。

    “你们把自己的眼睛睁大一些，把镜子上的字都给我一字不落的看完！”

    白须黑发怪人低吼。

    二人深吸一口气，小心翼翼的回到了大哥的身边，然后低头看那镜子。

    只见镜子后面还有一行字：“魂力一亿八千万，魂力标值，下位冥界魂力。”

    两人看完，当场就愣在了原地。

    显然惊讶不已。

    老三看着老二，“二哥，这一亿八千万的魂力居然只是下位冥界的魂力标值，我们没看到……”

    老二恼羞成怒，“靠，我一世英名，差点被这一亿八千万魂力给吓尿了，早知道是下位冥界的标值魂力，我还怕他个屁啊！”

    在上位冥界，使用的魂力是最纯净的魂力。

    如果使用具体的数值来对比的话，那就是上位冥界的一点魂力值，相当于下位冥界的十点魂力值。

    林天佑的魂力值在镜子里显示的是一亿八千万，换算成上位冥界的魂力，只等于是一千八百万而已。

    三人换算完毕，这才松了一口气。

    至少不像之前那么惊骇了。

    “可是大哥，换算成上位冥界的魂力值，他也有一千八百万啊，而你只有六百万魂力值，只是中阶的鬼帅强者，连鬼主都不到，依旧打不赢他啊！”

    老三虽然没有先前那么害怕了，可换算过的魂力值，依旧碾压他们的大哥。

    “一千八百万，这个数值确实吓人，但我认为还不足以进到前百鬼王的排名。

    如果我没有记错的话，一百年前，排名第一百二十名的鬼王，好像叫醉酒鬼王，他的魂力就已经达到两千一百万的数值了。

    而一百年过去，他的排名并没有上升，那说名，两千一百万的魂力数值只能排在一百二十名。

    而他只有一千八百万，哪里有资格进到前百？”

    老大白须黑发怪人冷笑道。

    “大哥，现在不是关心他有没有资格进前百鬼王，现在的问题是，你只有六百万魂力，面对一个一千八百万魂力的鬼王，你不是对手啊！”

    老二跟老三都急切的看着他们的大哥。

    “怕什么？下位冥界的鬼族修炼的鬼气并不精纯，哪怕除以十倍，他们的魂力终究属于下乘。

    我确实打不赢他，但凭我的魂力，带你们逃跑还是简单的！”

    老大轻声低喝道。

    (本章完)

