    第110章半筷子菜

    他们这里结婚，从抢新娘后，回到了新郎家，然后就没有什么新的活动了。

    在两个孩童滚了新床后，也算礼成了。

    然后就开酒席。

    就这样了？！

    顾篱觉得太过于的单调和简单了。

    而且相对于看新郎新娘，大家还是更加喜欢开吃酒席。

    “怎么了？媳妇你在想什么呢？”范昔年找好了一个位置，然后拉着顾篱入座了。

    “觉得太过于简单了，都不用司仪主场，然后拜堂。”

    “噗，这些还是有的，有钱人的话，还能多好些步骤，不过现在的人普遍的贫穷，很多人结婚，你给我几块布几斤肉然后算成亲了，女的就跟着男的回家，两方父母吃个饭，然后就可以了。”范昔年没有见过什么大场面的结婚，不过现在许多人的简单成婚还是很多的。

    “几块布，几斤肉，这么简单吗？”顾篱被范昔年的话惊到的，这也太简单了。

    “是吧，这个刘伯家的儿子结婚，也算是丰盛的了，又十抢亲，还有这十台桌的酒席，在小村庄里是很大的婚宴了。”范昔年将自己知道的都跟顾篱说了。

    顾篱大概听明白了后，也不再纠结这件事情了。

    很快，酒席开始，里面的新娘和新郎出来，陆陆续续的就有村民将饭菜给抬了出来。

    只是让顾篱万万没有想到的是，每一道一上桌后，就被桌上的人快速的给分完了，是分完而不是吃完。

    上一道菜，桌面上的人很快的就把筷子给挪过去，就像抢劫一样，谁能抢到多少就得多少，然后就放在自己的碗里。

    把东西放在自己的碗里之后，然后就不怎么注意了，也不怎么吃，然而就看着桌面上等待着下一碟菜，又是一番抢夺。

    顾篱都看呆了，这是怎么个吃法？！不仅仅是她这一桌，她目光一扫到了其他桌子上，状况也和她这一桌差不多。

    这就很神奇了。

    “媳妇你吃。”范昔年也下手，好不容易抢来一筷子的菜然后就放顾篱碗里了。

    顾篱看了看她碗里的一筷子菜，再去看范昔年的碗，干干净净……

    “你吃。”这才看起来虽然不是很美味，只是别人的碗都是满满当当，只有她和范昔年的碗，干净了些。

    “我们一人一半。”范昔年给顾篱分了一口，递到了顾篱的嘴边，看顾篱吃了后，他也吃里外一半。

    虽然这个是酒席，不过现在的人都不富裕，桌面上的菜色也就一个小蝶的猪肉，一小碟的鸡肉，其他的都是蔬菜，愣是搞了十个菜。

    只是每一个菜，也就每个人一筷子那么多量，手脚要是慢的，那是半筷子都没有。

    说是酒席，还没有他现在家里吃的丰富呢，自从顾篱和他一起住后，他的饮食变的不是一两个层次，要是以前的他，就连他过年都没吃过那么丰富。

    所以对于这酒席上的菜。他也没有多么的想吃，不过看大家都在抢，他也上去抢上那么一筷子，凑一个气氛。

    余峰和李毅自然是不跟过来的，他们做这一行的，不能拿百姓的一分一毫，而且他们也是知道，现在的行情，谁都不容易，哪怕是沾喜气，也不能随便去。

    “哎，你们两个怎么在这呀？”这时候的刘翠华看到了范昔年和顾篱，这两个孩子是随便做的么，而且看这情况，大概也知道是怎么回事了。

    这两个孩子面皮薄，就是和这些人一次吃，肯定是讨不到什么好处吃的。

    “妈。”范昔年喊了一声，然后和顾篱就一起跟着刘翠华走了。

    “你们两个怎么跑到那边去了？你们跟他们吃？能吃上两筷子不？你们过来了也不知道找找我，这边走，你们啊就去和你爸爸一桌，他们喝酒的，都会好好吃饭，不像那些妇人孩子，先往碗里装拿回家慢慢吃的。”刘翠华一边带着两个人，一边絮絮叨叨的说道。

    范昔年和顾篱安静的跟在后面。

    “妈，我们现在去跟爸一桌？那我们不是吃了两桌了？这会不好吧。”范昔年说着自己的意见。

    “什么好的不好的，刚刚那一桌你们有吃的吗？你们刚刚那就不叫吃，那些都是拿回家的，等这才上完啊，他们的菜也分完了，就回去啦，谁跟你们慢慢吃呀？两个傻孩子。”

    “额……其实，我和小篱还是吃了半筷子的。”

    “就你们吃半筷子，你怕不是被人笑话？”刘翠华一听，愣怔了一下，然后不太厚道的笑了。

    真是这两个孩子，人家都分完了，他们只得到了半筷子。

    顾篱听着也觉得有些好笑，他们坐了一桌，她就吃了半筷子，而且还是范昔年辛辛苦苦抢来的。

    “媳妇，你别笑，我这是不想和她们抢。”范昔年看到顾篱也笑了，他有一点小囧，他拉了拉顾篱的袖子，然后小声的说着。

    “我没笑。”顾篱认真的会范昔年的话，可是想到那半筷子的蔬菜，她又忍不住眼中带笑了。

    “还说没笑。”范昔年搓了一下顾篱的腰间，不过这大庭广众之下，他也不好太明显。

    他暗暗的说道：“等回去再收拾你。”

    “？？？收拾我？你打不过我。”顾篱听到了后，很肯定的跟范昔年说道。

    范昔年：……

    刘翠华看着两个人的小动作，还有范昔年吃瘪的表情，有点想笑，啊，她闺女还真是不解风情呢，而且这女婿也被他闺女吃的死死的了吧？！

    刘翠华憋了憋笑，然后说道。

    “来来来，你们两个跟我过这边，就在这里了。”

    这一桌里，有顾学，也有穆彪，还有几个新郎的兄弟，也有刘介民，该有一个三四十岁的男人，他呀要和几个老哥们喝喝酒，聊聊天。

    “姑奶奶，姑爷爷。”穆彪原本被安排在这里吃酒，都有些不适应呢，这会看到熟悉的人，他忍不住雀跃。

    “小篱和昔年来了，快入座快入座。”

    “来来来，就等你们两个了。”

    顾篱和范昔年道谢入座后，顾篱的目光就在一碟菜？还是石头？

    (本章完)

