    第675章 割地赔款   

    长孙无忌暗道时机已经成熟，如果这个时候自己能够为圣上出一个主意，那么日后必定能够得到重用。

    

    长孙无忌赶紧拱手说道：“启禀圣上，如果这东突厥真的愿意割让领土给我大唐，那我大唐也可以将他们给纳入藩属国！这无异于是表示了他们的决心！我大唐身为天朝上国，对待这些小国自然能够包容！圣上三思啊！”

    

    身后的一些大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，这些东突厥的使臣们拿出了足够多的牛羊和领土，足以表示他们对大唐的臣服之心，如果我大唐得到了这些领土，必定也会大大的提升国力！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，依微臣之见，这些东突厥的人确实是对我大唐臣服了，能够拿出如此多的牛羊，甚至不惜割让土地给我大唐，足以说明他们的心意，我大唐此刻正是提升国力的好机会，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力强盛，身为天朝上国，自然应该对周边的小国们有着包容之心，如果成功的将东突厥给纳入大唐的藩属国，那么自然也是给周边的小国们开了一个先例，想必他们仰仗我大唐的国力，也会逐渐的臣服于我大唐！圣上明鉴啊！”

    

    这些大臣们纷纷朝着李二进言，让李二也开始思考着将东突厥纳入大唐到底划不划算。

    

    毕竟之前的担忧无非就是害怕这些突厥畜生们日后反攻大唐，可是现在东突厥居然愿意直接献出领土，这无疑于是给了大唐监视他们的机会。

    

    如果他们日后敢反水，那么大唐也能够及时的出兵，剿灭他们。

    

    更何况，突厥草原上的物质丰富，如果大唐真的能够得到，那么便可以不费一兵一卒就能够获得大量的物资和土地。

    

    日后大唐也能够产出极高数量的牛羊，国力会得到大大的提升。

    

    周围的那些小国们也会忌惮大唐的国力而不敢对大唐造次。

    

    这可是一石三鸟的好事，李二开始了犹豫。

    

    毕竟不费一兵一卒，便可获得这么多的好处，这实在是过于诱惑。

    

    如果大唐决定要对东西突厥进军，那么粮草，武器，盔甲，这注定也是十分庞大的开销。

    

    就算打下了突厥草原，大唐必定也要附带上一些代价。

    

    而如今有了这样的好机会，那岂不是天上白掉的馅饼？

    

    东突厥的世子看见大臣们的话语纷纷向着自己，则是长长的出了一口气。

    

    如果能够得到大唐的庇护，那么就算割让了领土，奉献了牛羊，不管付出多少代价，东突厥都有足够的时间来恢复。

    

    但是如果舍不得这眼前的利益，东突厥很有可能支撑不到明年，到时候就算领土再多，牛羊再多。

    

    那也只不过是西突厥的东西罢了，实在是给人徒做嫁衣。

    

    而西突厥的使臣表情也是十分的难看，他没想到这东突厥的世子为了寻求大唐的庇护，居然直接愿意割让土地！   

    西突厥的使臣心里暗骂道：“真是一群不成器的废物，为了做大唐的藩属国，居然连自家的土地都不要了！”

    

    但是冷静至于，西突厥的使臣也开始了惶恐起来。

    

    毕竟土地不土地，对西突厥来说都是威胁。

    

    “如果大唐真的接受了东突厥的请求，那么西突厥岂不是瞬间就成为了众矢之的？

    而且年后，大唐如果和东突厥一起对着西突厥发兵，那西突厥岂不是直接就要灭亡了？”

    

    西突厥的使臣不由得开始想到。

    

    “这东突厥的世子还真是阴险，他愿意奉献出土地给大唐也只不过是缓兵之计，等到东突厥得到了大唐的支持，那么东突厥必定会对着西突厥出兵，到那时，大唐再从后支援，那么西突厥的土地不全都是他们的了？”

    

    “到那个时候，东突厥甚至能够拿回多于今天十倍的土地。”

    

    想到这里，西突厥的使臣看着东突厥世子的眼神不禁带了几分怨恨。

    

    他没想到这东突厥的世子居然能够如此狠毒，能够想出这一招借花献佛。

    

    如果大唐答应了，那么西突厥必定要被东突厥和大唐给瓜分。

    

    想到这里，西突厥的使臣不由得深吸几口气，随后说道：“启禀唐王，我西突厥对着大唐除了臣服，绝对不敢有任何的想法！我西突厥也愿意割让土地给大唐，而且之前答应的牛羊和黄金，也一并奉上，只为了让我西突厥成为大唐的藩属国！”

    

    下面的大臣全震惊了，没想到这西突厥给的利益更为丰厚。

    

    不仅仅是之前许诺的牛羊黄金一并奉上，后续还要割让土地给大唐。

    

    如果大唐真的将他们纳入藩属国，那么大唐也是不亏的。

    

    有了这些牛羊，足够大唐去组建一支庞大的军队，再将他们派遣到突厥人给的领地之上。

    

    就算日后这些突厥敢反攻大唐，那么大唐也能够第一时间将他们给击杀。

    

    成功的收复整个突厥草原，这笔账，大唐怎么算都不亏。

    

    而长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得这东西突厥已经成功的表达了他们纳入大唐藩属国的想法和诚意，我大唐如果还不答应，岂不是太过于刻薄了？

    圣上明鉴啊！”

    

    身后的大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，如果能够得到东西突厥的领土，那么自然也能够让大唐的百姓们放牧，日后我当天的牛羊产量自然也会足够的多，不至于受制于人！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力强盛，让东西突厥纷纷对着我大唐拱手称臣，更是给出了足够多的贡品，我大唐如果再不接受，那也显得我大唐有些目中无人了！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，既然东西突厥都是用了足够的诚意对我大唐拱手称臣，我大唐自然应该答应他们的请求，要不然周围的那些小国们日后该如何看待我大唐呢？

    圣上你三思啊！”

    

    

    

