    系统十三号一点也没看出来。

    拉仇恨值不行。

    结交世家贵族不行。

    就连撩个美男都倒霉的要命。

    简单来说，

    辣鸡一个。

    “你不是系统吗？那你一定会啊，你帮我！”洛溪宁理所当然的说道。

    它是系统它一定会，既然它会那它为什么不帮她？

    她是女主！它可是她的系统，就得无条件帮她听从她。

    系统十三号：“……”

    这是从哪里跑出来的智障玩意？

    它帮她？！！

    系统十三号都快气笑了。

    是谁给这个宿主的勇气和信心，让宿主它会帮她？

    “系统动用能力也需要能量。”

    听到系统十三号冰冷冷的话，洛溪宁不满的皱眉，“就让你帮个忙怎么了？又不是要命的事，不就是一点破能量吗？有什么可斤斤计较的？”

    洛溪宁的语气带着埋怨和不满，她还想再说什么，可是想到系统的电机惩罚，本来还想说的话瞬间卡在了嗓子眼里，心底对系统十三号的不满又多了很多。

    什么小气系统啊。

    洛溪宁转了口：“你放心，这一次，让玖白跪地求我，这种事情对于玖白那种孤傲自负唯我独尊的人来讲，那得是多大的侮辱啊？那仇恨值还不得翻倍的增？到时候想要多少仇恨值都有！你还愁什么能量？”

    “况且现在我已经说出了口，要是不按照计划来，那一切就功亏一篑了啊！所以系统，你得帮我这一次，你放心，这一次一定会成功的！”洛溪宁劝说道。

    系统十三号微微沉默，默不作声。

    这让洛溪宁心里没底，可是治疗的人的时候，系统十三号还是帮忙了。

    这让洛溪宁松了一口气。

    治疗的时候洛溪宁杜绝任何人在旁边，没有人知道洛溪宁到底是怎么治的，只知道就几分钟之后，这病就神奇的好了！

    这让无数人惊叹，纷纷称洛溪宁是神医，神仙转世。

    这让洛溪宁得虚荣心得到了极大的满足，大手一挥，她高傲的道：“你们放心，我救人就是为了行善，不会收取治疗费用的，你们还有疑难杂症？越难越好，挑几个最严重的给我，我帮你们治！”

    听着洛溪宁豪气的话，众人纷纷惊叹，各种好话更是不要命的架势一箩筐的往外说。

    洛溪宁极其受用。

    而七王府的侍卫全部见证了这一切。

    后来，

    还是侍卫带着洛溪宁从人群中的层层包围里逃出来的。

    洛溪宁脸上还满是笑意，原来被人讨好奉承的感觉这么好啊！

    “宿主，请注意正事。”系统十三号提醒道，声音有些虚弱，刚刚的事情浪费了它不少能量。

    “知道了，你催什么催？”洛溪宁不耐烦的回了一句，随即抬起下巴倨傲的道：“走吧，回七王府！”

    侍卫虽然纳闷一向不学无术的七王爷怎么就突然之间开始学会医术了，但还是带着洛溪宁回到了七王府。

    “怎么样？我说过，我能救人！”洛溪宁放大了音量，眼底是掩饰不住的得意，她期待的看着染白，企图从染白的神情中看到任何错愕或者震惊，羡慕，妒忌这种情绪。

