    新房之外，宾客们的欢呼声、敬酒声，此起彼伏。

    但在新房之内，随着新娘的盖头被揭开。

    周长青的瞳孔，却是猛然一缩，眼中有着不可置信之色。

    “傅清风！”

    是因为那知府大人姓傅，所以这幻阵根据我的猜测，立刻幻化了此人吗？

    想到这里，周长青心中凝重到了极点。

    若这幻阵能够随心而动，那么除非他做到心如止水无思无想，否则断然没有破阵的可能。

    更何况，眼下他的体内，还没有一丝一毫的法力存在。

    “呼......”

    想到这里，周长青忍不住深呼了一口气。

    “相公为何叹气，莫非是对妾身不满意？”

    见周长青面露愁容，与傅清风一般无二面容的女子，当即一脸紧张的道。

    新婚之时，夫家叹气，可是大忌。

    想到这里哪怕是这位知府千金，内心之中也不由得出现筹措。

    因这担忧，其面庞上下意识浮现的柔软，更是触动人心，让人忍不住给予呵护。

    明明面容温婉端庄大气，却偏偏有着柔软妩媚的风情。

    哪怕是周长青，也不能否定，这个面容与傅清风一般无二的女子，当真是一个尤物。

    只可惜，这里是鬼城。

    这茫茫鬼城之内，能画皮、能画骨，就是不能画一颗真心。

    所谓风情，只可远观，不可亵玩。

    “并非是对娘子不满，而是看见娘子如此貌美，为夫心中突然升起一丝惶恐，怕不能照顾好娘子。”

    周长青伸出右手，手指缓缓划过面前女子洁白如玉的脸庞，落在其下颚之间，手指微托。

    “相公是大炎状元，又怎会照顾不好妾身。”

    感受到下颚传来的温热，从未与男子有过这般亲密举动女子，下意识的就要侧过面庞。

    可周长青拖举的双指太过有力，让她的脸庞方一转动，就被强行的转了回来。

    这番霸道，这番近在咫尺的强硬，让女子如玉一般光洁的脸庞，当即飞上了两朵红云。

    “相公。”

    声音如胶似喘，更像是微不可闻的低吟。

    见眼前的女子很是受用，且一副被他魅力折服的模样。

    周长青的嘴角，再次浮现了一丝久违的邪魅狂狷。

    人生如戏，全靠演技。

    不管你是女鬼，还是女子，只要还吃我长青公子的颜，某都能将你一一拿捏。

    “这鬼城大阵，既能照耀人心，就不知能不能照耀鬼心。”

    想到这里，周长青的目光，当即孕育出了一层真挚的水光。

    “既是新婚，便应当重新介绍自己，小生姓周名长青，安山县人士，不知娘子姓谁名谁，又从哪里来？”

    “小女子姓傅名红玉，家住江州城。”

    见周长青后退两步，一副儒生做派，施施然的行了一礼。

    傅红玉不经觉得有趣，当即捂嘴轻笑着说道。

    “相公，我饿了，我想吃饭。”

    话音一落，后者眨着俏皮的大眼睛，目光漂亮又夹杂着羞涩道。

    “我们……我们是不是要先喝交杯酒？”

    “喝，自然得喝。”

    周长青点了点头，转身从桌上取过了两个金銮杯。

    “左右不过是一场幻境，与谁共饮，又有何关系。”

    于此念之下，两人彼此相近，感受到彼此的鼻息，缓缓饮了这一杯。

    “拜过天地，喝过交杯酒，从此红玉便是周家的人了。

    只要相公倾心待我，红玉定然也不会倾心待相公，生死不弃。”

    放下酒杯，傅红玉看着看着周长青，一脸真挚的道。

    “还差入洞房呢。”

    正当傅红玉一脸期待的看着周长青，后者当即调侃了一句。

    惊的傅红玉当即飞红了脸颊。

    “这幻象倒是有趣。”

    见傅红玉掩面，且红了耳根，周长青心中嘀咕了一声，当即起身向门外走去。

    “娘子，我去前院照顾宾客，你且在房中好好歇息，夜晚为夫陪你入洞房。”

    此话一出，原本还想叫住周长青的傅红玉，口中的话刚要出口。

    便在那洞房二字传来的一瞬，化作了一声乖巧的嘤咛。

    “这幻阵如假似真，仅凭我一人之力怕是有限。

    不过我既然已经苏醒，想来左兄此刻也在这城中的一角。

    或许，我得去官府查查，也不知以知府女婿的身份，能不能调动县衙之兵。”

    想到这里，周长青当即向着前院走去。

    那里宾客满座，他那在幻境里的便宜岳父，也正好在此地。

    其实周长青心里，对于如何找到左千均，已经有了一个大致的想法。

    这幻阵能以人心幻化，若是他猜的不错，左千均或许就在官府任职。

    就是不知为何，他心中明明渴望当个逍遥剑仙，却偏偏成为了一个赘婿。

    对于这点，周长青只能将之归为自己心中那个抱白富美的愿望，依旧未散的缘故了。

    一路行走，花园、假山、走廊等等，所有的一切，都宛如真实的一般。

    时间一长，甚至让人以为，这里就是真实。

    也不知，是否是幻阵在腐蚀心智。

    ……

    “大喜的日子，少爷为何要找一个叫左千均的人？”

    出得后院，看着正在吃喝的福伯，周长青小声问道。

    “此人于我有恩，如今我大婚，又岂能不请此人，福伯难道忘了左千均？”

    周长青目光闪烁的道，他突然发现，这大阵看似随心而化。

    可也并非真的随心所化，最少这里的福伯，并不认识左千均。

    “或者这鬼阵，自有一套他自己认知之外的运运行规则。”

    “县衙的人我不熟，或许傅大人身边的汪师爷知道此事。”

    福伯皱眉想了想，当即起身，就向着另外一座酒宴而去。

    “周少爷想要找左千均？”

    不过一会，听着两人来意的汪师爷，颇为讶异的道。

    “我记得衙门里的确有这么一个捕快，不过三日前，他好像犯了错，被知府大人下令关进了牢里。”

    “三日前？”

    我与左千均几乎同时陷入鬼阵，为何时间上会有如此大的差距。

    想到这里，周长青心中莫名的一紧，不露声色的道。

    “左千均于我有恩，不知他犯了何错，竟被关了大牢，周某还答应过让他来吃酒呢。”

    “此人办案太过莽撞，不问证据全凭知觉，惹来城中富人问责。

    知府大人为了磨一磨他的性子，便将他往牢里放了放。

    既然他于姑爷有恩，我派人将他提前放出来就可，想来知府老爷，也不会怪罪什么。

    只是今日不成，毕竟是大喜的日子，不能让牢里的人，带来了晦气。”

    汪师爷笑着说道。

    “汪师爷说的有理，既然如此，学生便派人送上一壶酒和好菜，便当他我这吃过酒席好了。”

    说着，周长青便举杯，敬了这汪师爷一杯。

    “好说，好说。”

    ……

    “看清了吗？”

    “看清了。”

    “此人能够调动官府之人，又是城中大事的焦点。

    按照老爷的说法，极有可能就是善念之所在。

    黄昏将近，等会动手的时候，连他和新娘，一并斩杀，一个都不要放过。”

    “是。”

    看着周长青举杯，在宾客之间往来敬酒，一副人生赢家的模样。

    于人群之中，见那汪师爷在两人对话之后，便派了一个衙役离去的一幕。

    隐藏在此的百莲教徒们，趁着交杯换盏时，迅速的交换着信息。

    不久后，酒宴渐渐趋向于尾声。

    此时，黄昏将至。

    ……

    （感谢要健康吃砒霜的1000点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏⊙▽⊙）

