    陈默听到苍稚晖的话语后，心中果然知道，这些老家伙没有一个是简单的，说话看似有些平常，但是方方面面都说道了。一张嘴，一开口，就将刘军说的跟个好人似得。

    要是陈默还是盯着刘军和刘家不放，那么就有着打击报复国~家栋梁的心思。再说了刘军还是他苍稚晖的左膀右臂，要是对刘军出手，那么以后谁来替他完成任务，是陈默他自己么？

    苍稚晖所说的话语中，潜意识就在引导者陈默去想这些事情，如此多的事情，还好意思对刘军敲竹杠？

    “呵呵！苍老板说的不错，我也认可！不过，既然犯了错误，那么就应该得到惩罚不是。惩前才能毖后不是么，要是犯错不究，没有记住这个教训的话，以后再犯了怎么办？这次得罪我，如果就这么过去了，记不住这次的教训，那么之后万一再得罪比我还要强大的人，该如何是好？”

    送到自己面前的竹杠不敲，那就是在犯罪。本来就有间隙，不放过又能如何？陈默现在的拳头大，谁的话都可以不在乎。话里话外的意思，就是否定了苍稚晖的说法。还有就是，刘军的事情遇到陈默他自己，要是没有出点血的话，这事情他绝对不能原谅。

    苍稚晖和刘军听到这话之后，顿时脸色都是一暗，他们知道刚刚说的话，基本上没有什么用，陈默不会是一个几句话能够被糊弄的小年轻，不好打发啊！

    刘振东因为不是武者，所以在这里只能站在边上听着。他本来想插嘴说话来着，但是看到这个场面，还是忍了下来。他自己就是个普通人，要是插个嘴，弄不好会更加得罪陈默，还是乖乖听着的好。再说了，陈默要是听得不舒服，一巴掌扇过来，自己有躲不掉，白白挨揍不说，可能刘军等家族人员还会埋怨自己。

    所以，还是乖乖的站着就好。再说了，这事情虽然是他闯下来的，但是本质上他还是为刘家在服务，不是因为私利，而是为了家族的利益。

    苍稚晖看了看刘军，见到他点点头，也就直接叹了口气说道：“好吧，陈供奉，既然话都到这份上了，那么我也就讲话说开，这是刘家给你准备的歉意，你可以看看，如果可以的话，还请原谅刘家。”

    既然话都说的明白，在揣着明白装糊涂就不好了。因此苍稚晖直接将准备好的东西拿了出来，递给了陈默。

    他递给陈默的是一张纸，上面有着一些赔偿物品，和李家赔偿的东西相比，相差的比较多一些，但是也不少了。了解到陈默喜欢珍贵的草药，尤其是鲜活的，他也是和刘军商量了很久，甚至将分局库房的一些活株，放到了这个歉意上。

    再说了，关系都是走出来的，无论是好事还是坏事，接触久了不就有关系了么。这次虽然花费不少的代价，但是也和陈默更进一步，以后有个啥事，就算是求到他面前，也能说上话不是。

    因此苍稚晖也是豁出去了，将一些现有的活株，都贡献出来。

    “大家都是特管局一员，总归不能和李家一样。所以这里的东西，除去鲜活的植株十二颗以外，其他所有东西，我都不要。”陈默说道。

    心中却也是一阵腻歪，这些什么武者丹药了，什么伤药了等等，他都不稀罕好不！作为修真者来说，又是个炼丹师，怎么会缺这些东西呢？

    还不如这个歉意赔偿单上的鲜活植株呢，只要有了这些，他就能够在乾坤珠内栽种，以后就会获得的更多。

    授人以鱼不如授人以渔！

    苍稚晖和刘军看到陈默划掉的东西，心中顿时感觉到了诚意。原来陈供奉还是有底线的，而且也不是那么贪心。要怪就怪自家人太过贪婪了，以后在这方面还是要加强一些，不能够太过于贪心，有好东西应该好好的谈判。

    陈默不知道因为他划掉的东西，让刘家以后做事情的时候，谨慎了很多，倒是做了一点贡献。

    还有就是他没有要丹药之类的，这些东西其实比草药还要珍贵。因为武道界的炼丹师比较少，这也是苍稚晖和刘军开心的原因。

    陈默离开刘家的时候，刘军和苍稚晖送他上车的。

    这次来，他本来想用拳头和刘军商量一下，如何认知人与人之间的信任，还有在遇到好东西的时候，要有礼有节的讨要。并且，他也要给刘军讲一讲，这个世界上并没有免费的东西，都是需要等价的利益来交换的。

    这些事情，都准备好好和刘军说说，他是一个讲道理的人，是一个没有低级趣味的，高尚的人，是一个讲原则讲礼貌的新时代的四有青年。

    子曰：“志于道，据于德，依于仁，游于艺。”说的就是陈默。

    志于道，立志于化身正义亲自上门和别人讲道理！

    据于德，立志于用拳头以德服人！

    依于仁，立志于打完人会让他们去看病！

    游于艺，立志于实力碾压或者智商碾压！

    我就是我，一个不一样的烟火！

    嗯？好像有些冒出很古老的一些东西。

    陈默边开车，一边回想着刚刚歉意单上的东西，顿时咧开嘴笑了起来，今天上门服务，真的是很有收获，真希望这种事情多来几个。这几年，像他这么诚实的年轻人，都没有几个了。

    在他身后，是京都渐行渐远的景色。陈默此刻虽然是开着从师彩青手上拿到的汽车，而且也是京都的牌照，但是他丝毫没有想起来，好像有人说要他去一趟京都总部的。

    这个事情本来他就是拒绝的，去了哪里有能如何？去了装十三么？除了这个以外，还能做什么？

    他现在已经是名声在外，基本上能够知道信息的人，都已经知道了他是半步抱丹的高手。那么他要是去了京都总部，那么先天一阶，二阶等等的特管局供奉，是给他问好施礼呢，还是他要问好施礼呢？

    去了他尴尬不说别人也尴尬，还不如就当忘记好了！

    因此，陈默一脚油门，加速离开京都。从去小本本到现在，已经都快要三个月了，天气也在逐渐变热，自己真的是有些想家了，所以早早回家它不香么？

    ……

    “祖父，陈默已经离开了！”刘军来到后面，见到刘方后说道。

    “我们付出了什么？”

    “这是清单，祖父你看看。”刘军说着将手中的清单递给了刘方，接着说道：“因为这次有苍稚晖苍局长出面，所以陈默并没有提出什么过分的要求，而且将清单中的一些物品都划掉，只是保留了十二种鲜活的珍惜草药。”

    “哦？看来老苍头的面子还是挺大的么！”刘方笑着调侃了一下。不过看到就算是只有十二种鲜活的珍惜草药，心中也是疼的厉害。这些都是好东西啊，要是留在自家，那么在弄出几个武者绝对没有问题。或者用这些鲜活的草药换取一些丹药等等，都是可以的。

    “咦！我怎么想起来，好像我们刘家库房里面没有这么多的珍贵草药？”刘方看着清单上的草药明细，尤其是注意到都是要求鲜活的，顿时有些意外的问道。自家的库房，有什么没有什么，虽然这几年不管事了，但是却清楚的很。

    “这个，就多亏了苍头了。分局库房里有些珍惜草药，都被他拿出来顶替了，而且也不需要我们刘家归还。”刘军说道。

    “可以啊，没有想到老苍头变大方了。”刘方一阵感叹，他和苍稚晖的年纪差不多，自然是知道老苍头能抠成什么样子，没有想到这次刘家遇到事情后，他竟然能够拿出如此大的利益，真的有些不像以前的他啊。

    “不对，这绝不是老苍头的为人，而且十二颗鲜活珍惜草药，价值上也很大，远远超过了赔偿的界限。”刘方一转念头，就想到是不是被老苍头给坑了？

    得罪陈默的起因，不过就是市井小事。相关的人员不过也就是刘家的外联采购人员，因此赔礼道歉！就算是陈默是先天二阶的高手，刘方也认为，最多有清单上一半的草药，已经是非常大的诚意了。

    要知道就仅仅十二颗鲜活的草药，换算下来，已经超过几十亿的利益，甚至有的时候要是有人需要，价值超过百亿也是可能的。

    但是先天二阶的脸面，以及和刘家的过节，一半足以。

    刘家听到刘方的话语，自然也明白他想到什么，所以说道：“祖父，这是苍老板交代的，而且也是经过我和他商量的结果，而且这里面还有五颗是分局的东西。”

    刘方一听刘军如此说，就知道这里面有其他的信息，因此问道：“这是怎么说？”

    “本来，我们准备的赔礼，就是这个的一半的，当然还有一些丹药什么的。但是，在商量好之后，苍老板接到了大老板的电话，说了一件事情后，苍老板就改变了注意，将这个清单中的东西增加了一倍！这点，我也同意了。”