
赵皇后忙转头看去。

只见云绾宁双手撑着门，笑的眼泪都出来了。

“你笑什么？”

赵皇后脸色立刻变得难看，“站无站像，坐无坐相！你这模样哪里有皇室王妃该有的半点形象？！”

云绾宁看了墨宗然一眼。

见他抬头望天……

不仗义！

父皇就是不仗义！

看着她被赵皇后训，也不帮腔！

墨宗然靠不住，她只好站直了身子，“母后，真是抱歉。”

“方才太好笑了，笑的我腰酸，所以站不直。”

她放下双手，“儿媳也没笑什么！只是方才好像看到了一只大青蛙，从杨太医身后跳过去，我就觉得好笑。”

大青蛙？

哪里来的大青蛙？

赵皇后皱眉，“青天白日的，胡言乱语什么？”

“母后你没看到，不代表没有啊！”

云绾宁振振有词，“既然母后不信，那儿媳就先告退了。”

她背着双手，从赵皇后身边走过去了。

什么大青蛙，她只想说赵皇后成了冤大头！

冤大头的形象，不跟那个悲伤蛙很符合吗？

云绾宁心下好笑。

方才墨宗然任由赵皇后训斥她，她本来还想搞搞小动作，给他的“忽悠”增加点难度。但转念一想，罢了罢了！

父皇也不容易！

于是，云绾宁没有多嘴。

只是走了几步，对赵皇后道，“对了母后，那十万两银子……”

银子银子，就知道银子！

当着墨宗然的面，赵皇后又不能动怒，只能从牙缝间挤出几个字来，“本宫派人给你送去！”

见云绾宁满意的离开了，墨宗然皱眉，“什么银子？”

“皇上有所不知。”

赵皇后笑容勉强，“昨儿臣妾为了让云汀兰，顺利与锋儿入洞房。”

“花了足足十万两银子，将老七媳妇打发走呢！”

她说的很委屈。

掏出锦帕，擦了擦眼泪，“皇上，老七媳妇仗着您的疼爱，如今在宫里横行霸道，就连臣妾也不放在眼里了。”

“就连张嬷嬷……”

她看了一眼昏迷在地的张嬷嬷，无语凝噎。

这时，墨晔也出来了。

他冷冷的扫了赵皇后一眼，离开时说了与云绾宁一模一样的话，“母后，别忘了将银子送来王府。”

赵皇后一噎：“……”

一个个的混账东西！

奈何，德妃是个护犊子的。

不能在永寿宫，告墨晔的状！

她深呼吸一口，将心头的浊气压下去，“皇上，您要给张嬷嬷做主啊！”

墨宗然见她哭就不耐烦。

他大手一挥，“既然张嬷嬷受了委屈，就拖下去打死算了！”

赵皇后哭声一顿：“？？？皇上？”

“让她早死早投胎！下辈子托生个好人家，也就不必做个老嬷嬷了。如此，朕不是为她做主了吗？”

墨宗然一副理直气壮的样子。

赵皇后一口气险些背过去。

“皇上，您，您真幽默。”

她干笑，不敢再提张嬷嬷的事儿。

“对了，你想一想将魏嫔迁到哪个宫殿！想好了派人来给朕回话。”

墨宗然也转身离开了。

赵皇后站在原地，恨不得一头撞死！

她用力踹了踹地上“昏迷不醒”的张嬷嬷，“别装了！皇上都走远了！你装到地老天荒，皇上也不会为本宫撑腰了！”

……

墨宗然刚回御书房，便见云绾宁拿起一本折子在看。

“父皇，这是什么？”

“你怎么还没走？”

墨宗然一脸嫌弃，一把夺过她手中的折子，“你这个混账东西，如今真是愈发放肆了！连奏折都敢看！”

“不是啊父皇，这是我从竹篓里捡出来的。”

云绾宁无辜的看着他。

墨晔坐在窗边的椅子上，端着茶杯品茶，“儿臣可以作证，是宁儿从篓子里捡起来的。”

墨宗然头疼，“你们俩，如今是不打算回王府了？”

“朕这御书房，都被你们霸占了吗？”

这两口子，比钉子户还要难缠！

“你们又想做什么？赶紧说，说了滚蛋！朕看见你们就上火！”

云绾宁动作麻利，快速冲了一杯菊花茶过来，“父皇，菊花最是清火。”

墨宗然到底是接过，抿了一口，轻哼一声，“别以为一杯菊花茶就能收买朕！说罢，又想做什么？”

他斜眼看着她。

“父皇，这是翰王自个儿编写的《陈情表》呢！”

云绾宁看着桌上的折子。

苏炳善轻笑，“明王妃有所不知。”

“这段时日，翰王每日送悔过书进宫。起先都是宣纸写的，被皇上全部撕碎扔进了篓子里。”

他解释道，“翰王不知怎的，得知了此事。”

“故而今日，送了折子进宫。”

“那不也进了篓子吗？”

云绾宁闷笑，“翰王果然只适合干饭。”

墨宗然语气不爽，“你看不起朕的儿子？”

“父皇，咱们还是要讲良心！是您先看不起翰王的，儿媳这是紧跟您的步伐，举双手赞同父皇的决定，怎么成我看不起翰王了呢？”

论及胡说八道，云绾宁怕过谁？

她的一番胡乱拍马屁，拍得墨宗然晕头转向，“别瞎扯，说出你的目的。”

云绾宁正要说话，梁小公公就低垂着头进来了。

“皇上，魏国公求见！”

“不见！”

墨宗然如今听到姓魏的就火冒三丈。

“奴才说了皇上在忙，但是魏国公非要在外候着。”

梁小公公忙道。

那意思就是，魏国公今儿不见到墨宗然，就赖在外面不走了……

这死缠烂打，倒是与云绾宁有的一拼。

云绾宁幸灾乐祸的看着墨宗然，“父皇，这是您动了魏嫔，所以魏国公得知消息，进宫为自家妹妹讨公道来了呢！”

“你那笑容朕看着怎么这么欠揍呢？”

墨宗然扫了她一眼，对梁小公公摆手，“去去去。”

“就说朕知道他的来意！处置魏嫔并非朕的意思，是皇后的意思。”

他脸上的笑，也渐渐变得欠揍，“冤有头债有主，让魏国公找皇后说去！”

云绾宁笑着竖起大拇指，“父皇，姜还是老的辣！”

“那是。”

墨宗然轻哼，“马屁少拍！你们两个混账玩意儿，又想求朕做什么？”

云绾宁冲墨晔使了个眼色，示意他来说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148215"  chaptername="第336章  冤有头债有主">加入书签</a>
</div>
