    剩余的六位修士知道今天是不能善了，顿时收起了讨饶之声，一个个目光坚定无比。

    “开啊！”

    众修士大喝一声，六件法器携带他们的法力，重重轰击在阵法光幕之上。

    五光十色的光芒瞬间迸发开来。

    咔嚓！

    一声清脆的声响传出，他们顿时看到，困住他们的阵法的光幕破裂了。

    五行灭神阵凝聚灭神波耗费了大量的灵气，其余功能的灵气供应自然就少了，因此此刻阵法光幕是最脆弱的时候。

    否则假丹修士他们也绝不可能一击破阵。

    就在阵法光幕破碎的同时，一道蕴含五色光华的灭神波也到达了他们的身边。

    五色光华快若闪电。

    仅仅一瞬间，六名修士就全部中招。

    两位筑基中期的修士，一丝声响都没有发出，身体就软软的倒下，显然神魂已经破碎。

    其余三名筑基后期的修士，只感觉到自己的神魂犹如千刀万剐一般，一个个面色苍白不已。

    倒是那名刘姓筑基中期修士，奇迹般的活了下来，虽然也面色苍白无血，一副病恹恹的模样。

    不过这也从能侧面看出，这名修士的神魂稳固、强大。

    “可惜了。”

    张玄轻叹一声。

    由于五行灭神阵被破，灭神波的威力瞬间大减，原先十层的威力不足七层。

    否则剩下的几位修士绝对是坚持不下来的。

    不过真以为这样就能跑掉吗？

    张玄冷笑不已。

    分光离合！

    原本静静藏在这些修士附近，准备伺机而动的星辰剑丸，受到张玄的控制，突然折返回来。

    同时，星辰剑丸在半途中，一化二，二化四，四化八。

    整整八道吞吐着星光的寒芒，如同流星疾电，速度快到不可思议。

    假丹修士这一伙人，此刻正沉浸于神魂重创的剧痛之中。

    等他们看清星辰剑丸所化的点点星光时，已经来不及了。

    八道星光一个交错盘旋，假丹修士他们人头瞬间落地。

    这次那位刘姓筑基中期的修士，没有再出现奇迹，而是同假丹修士他们一起葬身在这处无名小岛。

    “还以为你这家伙是主角呢。”

    张玄召回星辰，看着刘姓修士的尸体，嘴角微微抿了一下。

    见威胁解除，张玄收回他们七人的储物袋。

    接着一道火焰放出，直接把七人的尸体化为灰烬。

    “五行灭神阵大部分阵眼石损毁，看来修补一番了。”

    张玄运转着法阵，感到灵气的流转微微不畅，眉微微皱起。

    刚才假丹修士他们全力一击，让阵法超负荷运转，此刻绝大部分阵眼石要重新炼制，这让张玄光火不已。

    ……

    十天后。

    张玄收回了五行灭神阵。

    此刻的聚灵阵盘变得非常安静，凝聚的灵气也是缓慢异常。

    张玄知道，这座小岛的灵气已经快要枯竭了。

    这座小岛的灵气比他预想的要充足一些，足足为他提供了一千一百余块灵石。

    还有假丹修士一伙人贡献的三千五百余块灵石。

    他的灵石储备又再次回到二万这个数目。

    “果然是杀人放火金腰带啊！”

    张玄感叹了一声。

    他辛辛苦苦忙活十几天，也才不过一千一百块余灵石。

    杀了几位试图闯岛，图谋不轨的筑基期修士，就得到了三千五百多块灵石。

    不过他也没有被贪欲蒙蔽大脑。

    杀一些对他不利的修士，他可以做到，不过为了一些灵石，主动去猎杀修士，那他是绝对不会做的。

    不仅是道德问题，而且万一猎杀的修士中，有类似向之礼那种扮猪吃虎的角色，那他可就栽了。

    这种等阶的修士，他穿梭门还没唤出，估计人就没了。

    见东西都已经收拾完毕，他也不留恋此地，一招手，聚灵阵盘就飞到他的手中，随手就收进乾坤袋之中。

    随即他的身影化作一道星光，消失在了此地。

    ……

    张玄飞遁在茫茫大海之上，望着下方一望无际的碧蓝海水，心中一阵无奈。

    自从他离开那座无名小岛已经十二天了。

    这几天他连一座有灵脉的岛屿都没有遇到过，运气着实有点背了。

    他途中虽然遇到几座拥有灵气的荒岛，不过这些岛屿的灵气稀薄无比，一条微型灵脉都没有。

    这种岛屿的灵气忙活一两个月，也得不到五十块灵石，他也就有些瞧不上了。

    毕竟现在不同于他刚穿越到凡人世界时候。

    如果是刚刚穿越而来，只要是有些灵气的岛屿，都能让他高兴半天。

    现在，见到这种岛屿，只能摇头叹息离去。

    “咦，前方那座岛屿不错，灵气倒是挺充足的。”

    不知道飞了多久，他感应到前方一座小岛，拥有的灵气很是浓郁，这让他精神微微一震。

    他当即放出几只纸鹤，前去探路。

    确认好这座岛屿没有厉害妖兽占据后。

    他这才放心的飞遁过去，迅速解决掉妖兽后，心安理得的占据了这座小岛，开始了他的制作灵石大业。

    ……

    时间微微一晃，三年多的时光就悄然逝去。

    这天，凝翠岛附近的珊瑚海域上，一道遁光从海域上空迅速略过。

    此人正是张玄。

    他这三年多的时光，抽干了三十九座岛屿灵脉的灵气，这些岛屿的灵气总共为他提供了九万余块下品灵石。

    他现在身上的灵石，足足拥有十二万之巨，恐怕大部分的结丹老怪拥有的灵石都没有他多。

    不过获得了这么多的灵石，他冒的凶险自然也是极大。

    他制作灵石需要汇聚周围的灵气，这自然会让附近的灵气发生异常。

    那些修士一见到岛屿上的灵气异常，就异想天开的以为有宝物出世，想要入岛夺宝杀人的不再少数。

    幸好他每次抽取灵气制作灵石之前，都会先布下五行灭神阵。

    这才多次有惊无险的反杀了那些修士。

    其中有一次，有一位结丹期的修士入岛闯阵，吓得他赶紧收回聚灵阵盘，弃岛逃命。

    幸好他身上还有一些挪移符，这才逃过了结丹期修士的追杀。

    当然了，人类修士在外星海终究是少数。

    他遇到的最多危险就是那些海底的妖兽了。

    那些筑基期的妖兽他自然是不会放在眼里，不过那些堪比结丹期的五六级妖兽，可是那他吃了不少苦头。

    也幸亏妖兽智力不高，哪怕到达结丹期也是一样。

    每次碰到结丹期的妖兽，他都是以放弃一座五行灭神阵的代价，换取逃命的机会。

    “下个月就是天星城大型拍卖会召开的日子，要赶紧回去了。”

    张玄算了算时间，遁光再次快了几分。

    ……

