    第3551章  反应   

    “猖狂有猖狂的资本，你大可来试一试看！”

    恒彦林轻声一笑，开口回答。

    

    见恒彦林如此的猖狂，这让蓝白百的眼神也是变得无比森寒，旋即便是冷声喝道：“既然你这么想要找死，那本少爷就成全你！”

    

    “本少爷倒是想要看看，你究竟是有什么样的本事敢在这里如此猖狂的，我就不相信了，你一个人还能对付这么多人！”

    

    “都给本少爷上，给往死里弄！出了事情，本少爷担着！”

    

    “杀！！”

    

    听到蓝白百口中的话语，当下这一名名壮汉便是怒吼着，杀气腾腾的朝着恒彦林凶掠而去。

    

    恒彦林看着这些壮汉朝着自己扑杀而来，他那张极为帅气的英俊脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，缓缓地出声说道：“真的是一群土鸡瓦狗也敢在这里放肆！”

    

    紧随着恒彦林口中的这一道声音的响起，紧接着恒彦林的脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，而后恒彦林的身体便是向前微微倾斜而去，而后“唰”的一声，恒彦林的身体便是如同一阵轻风似的，速度极快，所到之处，拳头便是悍然轰出，砸在了这些壮汉身体上的某一个部位。

    

    然而这些壮汉却是完全都没有反应过来。

    

    那一瞬间，整个空间的时间都似乎静止了一样。

    

    旋即，“咻咻咻”的破空声便是轻微响起，紧接着恒彦林的身形已经是绕过了这些壮汉，出现在了蓝白百的面前。

    

    至于蓝白百，等到他反应过来的时候，却是已经发现恒彦林不知道在什么时候出现在自己的身前，距离不过才两米。

    

    这直接吓得蓝白百的脸色蓦然大变，甚至忍不住的向后倒退了两步，眼神惊恐。

    

    在惊恐的那一瞬间，站在恒彦林身后的那一名名壮汉终于是反应了过来，痛楚传递到了他们身上的每一根神经，令他们都是发出了凄厉的惨叫声，倒在了地上，不停的翻腾着。

    

    那一幕景象，真的是不要提到底有多么壮观了。

    

    “这，这怎么可能？

    ！”

    

    看到自己带来的这些手下竟然是一个个都趴在了地上哀叫着翻滚着身体，这让蓝白百那张小白脸充满了惊恐万分的表情，忍不住尖叫了起来。

    

    “就凭这么一些阿猫阿狗，就想要来对付我，你是不是太小瞧我了啊？”

    

    恒彦林笑眯眯地看着蓝白百，一步一步的朝着他走了过去。

    

    “你，你不要过来，你不要过来啊！”

    

    看着恒彦林朝着自己一步一步走了过来，这吓得蓝白百不停的向后倒退，然后一个站不稳，身体跄踉了一下，紧接着他便是直接一屁.股坐在了地面上，而后满脸惨白之色，哭喊着说道：“饶命啊，我求求你放过我吧，我，我再也不敢了啊！”

    

    听到蓝白百的话语，恒彦林还没有说些什么呢，然后他就闻到了一股尿骚味，紧接着恒彦林就看到了蓝白百的裤裆已经是湿了起来。

    

    这让恒彦林直接瞪大了双眼，觉得极为的不可思议。

    

    好家伙，他连什么狠话都还没有说呢，这个家伙就直接尿裤子了？

    这胆量……未免也太小了吧？

    

    恒彦林是真的觉得无语至极，旋即便是轻轻地摇了摇头，只是冷冷地看着蓝白百，寒声说道：“我最后一次警告你，不要再对艾瑞斯有任何的念头，否则的话，你的下场，可就是要比他们再凄惨好几百倍，所以你自己看着办吧！”

    

    说完这一句话，恒彦林也是不再去理会蓝白百，直接转过身就朝着穆诗姗的方向走了过去。

    

    恒彦林回到了穆诗姗的身前，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了非常得意的笑容，冲着她说道：“怎么样？

    我帅不帅气？”

    

    看着恒彦林一副想要表扬的样子，穆诗姗也是忍不住摇头失笑，回答道：“帅，很帅，非常帅，天底下最帅的那个人就是你啦！”

    

    “那是当然！不过咱们还是低调一点！”

    恒彦林摆了摆手，一副得瑟的说道。

    

    “就你这个样子，还低调！”

    穆诗姗闻言也是没好气的摇了摇头，“好啦，我们走吧，我开车送你回去。”

    

    “走吧！”

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人便是齐齐朝着自己的轿车走去。

    

    然而，当他们两人刚刚走到车前，恒彦林就感觉自己的眼皮正在狂跳，头皮发麻，有一股毛骨悚然的感觉在心里头涌动而出，连汗毛都是倒竖了起来。

    

    这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即口中便是发出了一道低沉的喝叫声：“有危险，小心！”

    

    伴随着这一道声音的落下，恒彦林便是伸出了自己的双手，然后直接揽住了穆诗姗的柳腰，而后迅速的往后暴退。

    

    “轰隆！”

    

    当恒彦林揽着穆诗姗的柳腰向后倒退而去的同一时间，穆诗姗的轿车便是直接爆炸开来，火光四射，爆炸碎片四散开来，强猛的冲击劲浪也是将恒彦林与穆诗姗的身体迅速的冲倒在地面上。

    

    刚刚恒彦林是直接身体压在了穆诗姗的身上，将穆诗姗牢牢护在了身下，看着这涌动的火光，恒彦林担心地看着眼前的穆诗姗，开口问道：“怎么样子了？

    你没有事情吧？”

    

    听到了恒彦林的询问，穆诗姗轻轻地摇了摇头，开口说道：“我没有事情，只不过，这究竟是怎么一回事？”

    

    “桀桀桀桀……”   

    与此同时，一道阴森怪笑声便是在虚空之中响了起来，宛若是来自于地狱的恶魔笑声一样，让人听了都是觉得毛骨悚然。

    

    恒彦林与穆诗姗两人顺着笑声望了过去，紧接着就看到了被火焰燃烧的车子附近，有着一名名身穿着黑衣斗篷，戴着一个鬼脸面罩的神秘人从其中走了出来。

    

    他们身上散发出了极为阴森的气息，看着简直就真的很像是来自于地狱的恶魔一样，令人极为的惊悚。

    

    当下，恒彦林扭头看向他们。

    

    

    

