    第773章赵爸心凉

    于是赵俱复把进修班给其他人操办，转接白昼考察的活。

    其中之仓促连给司宁打电话的时间都没有，就这样从帝都飞到西子，又从西子开车到白昼。

    硬生生把绿皮八天八夜节约成4天。

    谁知还是晚了一步，这个穿越者跟他擦肩而过，去帝都了！

    虽然赵俱复很想现在就返程，但是人在其位，他没办法！

    他安慰自己，先了解这个穿越者的生活轨迹也好，从生活轨迹也能判断出这人是不是他的女儿。

    故而，在赵俱复催促中，一行人快马加鞭地到了百货商场后巷。

    只是越走赵俱复眼底疑惑越浓、

    这条路？？？？

    他上次来看司宁走过。

    赵俱复心中的疑惑直至清队推开司宁家的大门时完全愣住：“你们是不是走错门了？”

    “没错，这里就是小葵花的家。”清队肯定的点头。

    “这里不是司宁的家吗？”赵俱复狐疑地问。

    清队听到这儿眉目终于完全松了：“您认识司宁呀？原来如此。”

    他说呢，怎么大领导对小葵花这么上心，还非要来看看小葵花住址不可，原来是认识司宁。

    莫非这位是司宁的长辈？他听说了司宁和小葵花特别要好所以来看看情况？

    若真是这样那这位领导刚才的反应就不奇怪了。

    思及此，清队热情了几分：“这里是两进院子，小葵花虽然也搬进来了不过两人东西院子住着，只是公用一个大门而已。”

    他带着赵俱复往院子里走，正好遇到从火车站回来的一家人。

    看到赵青霆几人，清队不由得打招呼。

    “青霆，葵花外公，你们好。”

    赵青霆华木康闻言回头，只见清队霍队来了，身旁还站着一个四十出头一身西装的男人。

    他们看到这一行不由得疑惑：“清队霍队你们怎么来了？”

    “这位是我们的直属领导，他想来小葵花的工厂看看。”赵俱复的身份特殊不能细说，清队便简单的介绍。

    而赵俱复也丝毫没有架子，直接跟他们握手。

    “你们好我叫赵俱复，听说小葵花的企业做得特别好，我来了解了解学习学习。”

    众人原本对这位领导还有几分拘谨，但看他这主动打招呼的方式特别眼熟，不由得多了几分好感。

    至于为何眼熟，赵青霆眯眼想了一下，竟是跟自己的妹妹有些像。

    他妹要忽悠别人之前，也是这般自报家门的。

    “可以带我参观参观吗？”赵俱复仍旧笑的和颜悦色。

    “……”赵青霆心道果然如此，不过还是大方地带赵俱复进了西苑。

    只见这里的女工正有条不紊地干活，大伙儿看到陌生人进来先是疑惑，但看到有赵青霆作陪，众人就不再关注了。

    赵俱复细细的参观，又在赵青霆这儿吃饭，听着他们诉说小葵花的故事，越说他内心就越凉。

    众人口里的小葵花身世凄苦，通过摆地摊积攒到第一桶金慢慢发展壮大，

    完全就是标准的企业家勤勤恳恳艰苦奋斗的血泪史。

    然而，越是曲折就越跟他家的米虫宝宝没有关系。

    ?  ?赵爸：你们期待的我的戏份终于来了！下个月肯定跟我家米虫宝宝相见！

    ?      某葵：不，我是杰出的年轻企业家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

