    “红灯，物理停！”

    “绿灯，法系停！”

    普通模式的‘黑石巨人，两种颜sè转换频率中规中距，李逸率领的玩家都是各大公会精英中的精英，当掌握好了输出频率，就没有人出错了。

    当然，风云九妹是个例外，她只打了二十几秒，就被1反，死了。

    黑石巨人又乙血量，防御又极高，像战士和弓箭手这种纯物理职业打它，就好像敲在钢板上一样，伤害极低，非常让人郁闷。

    和物理职业相比，法系职业打出来的数据就好看多了，轻轻松松破万，尤其欧阳倩，手中橙杖增辐的法术伤害达到30%，配合她精湛的技术，她的。ps一路爆发式前进，始终占据伤害总输出榜的第一位。

    除了李逸这个物理系弓手还在追赶欧阳倩的数据，剩下的全被法系甩到了后面，像李逸的徒弟，刺杀弓手方杰，他的伤害打的一直不错，始终在前五名徘徊，可面对黑石巨人这样的钢板boss，他的数据就变得很难看了。

    还好李逸有橙弓，还好橙弓有特效“卸甲，。

    十几箭过后，黑石巨人在李逸眼中，彻底变成了一只纸老虎，要不是每次都要等待红绿灯转换，他的伤害还能打的更高。

    “哈哈，你输定了1”

    黑石巨人血量下降5000万，欧阳倩稳稳排在第一位，输出伤害比李逸高出80多万，这个差距可不小了，照这么发展下去，李逸必输无疑。

    李逸嘿嘿一笑：“战斗还没有结束，谁输谁赢现在说，太早了。

    欧阳倩占据上风，语气也硬了：“你只要别输了不认帐，其它都好说。”

    “你只要别输了不认帐，其它都好说。”李逸笑着把她的话又还回去了。

    欧阳倩喝下一瓶高级智力药剂，伤害打的更高了，转眼超出李逸100多万伤害。

    “就算你开大招，能追上我吗？”

    “不能。

    “哈哈哈。”欧阳倩大为得意。

    就在欧阳倩高兴的时候李逸又来了一句：“不过我要赢你，根本不用开大招。”

    “吹。”

    “今晚？”

    “流氓1”

    眼看伤害差距越拉越大，李逸心里也急了，高级狂怒药剂一瓶接一瓶往嘴里扔，爆击率增加，伤害大辐提升。

    90万，80万，50万……

    李逸一路狂追欧阳倩始终将伤害差距保持在50万左右。

    “不许用大招。”看到李逸这么猛，欧阳倩有些慌了。

    “男子汉大丈夫，说不用就不用。”

    “好谁用谁小狗。”

    随着血量不断下降，黑石巨人的红绿转换频率越来越快了，和初时相比，这时候团队成员们才感到有些辣手。

    转换频率并非固定，有时候5秒才转移一下，有时候1秒就转换回去了，当玩家使用伤害较高的读条技能打它，如何掌握时间差成了一个大问题。

    法系职业有些吃亏了，不能使用读条太长的技能了，否则时间差掌握不好，很容易被反击回来。

    相比之下，弓箭手职业就没这个担心了技能大多瞬发，唯一一招需要读条的1蓄力箭，也不用担心什么，因为可以无限憋力，什么时候发射，完全凭自己选择。

    欧阳倩的输出伤害直线下降，而李逸的输出伤害却稳步上涨双方渐渐持平。

    “不牟平1”

    “你只要别输了不认帐，其它都好说。”

    “你……”

    “哈哈。”

    风水轮流转，今年到我家刚刚是欧阳倩得意，现在轮到李逸嚣张了。

    “流星火雨1”

    噼里啪啦1砰1砰1

    欧阳倩找准时机趁着转为红sè的刹那，释放大范围陨石魔法，成功将伤害数据扭转，反超李逸。

    这招太冒险了，只要晚上哪怕0.5秒，百分之百被反击到死。

    “厉害1”

    “哈哈。”

    “流星火雨1”

    找到窍门的欧阳倩接二连三释放陨石魔法，伤害数据一个劲飙升，差距再次拉开，李逸被倩儿反超了30万伤害。

    欧阳倩得意洋洋：“1卜逸子，你输定了。”

    “你叫我什么？”

    “1卜逸子呀，小jiāo不是总这么叫你吗？”

    “是呀，我这个称呼，是女友专用，你叫我小逸子，难道你也想成为我的女友？”

    欧阳倩语噻，连连挥舞法杖，缓解心中尴尬。

    当黑石巨人的血量降低到9000万左右时，新的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）又发生了。

    此时，欧阳倩的伤害数据己经超出了李逸19万，如果一直这样打下去，就算李逸开启1神人模式”都赢不了了。

    不过很可惜，黑石巨石的血量太厚了，足足曰乙血量，因为防御的关系，初时法系职业较猛，可到了后面，法力续说能力不足，几乎所有法系职业都软蛋了。

    没有法力值，什么法术也放不出来，拿根棍子上前去捅？伤害能过百吗？

    弓箭手乐了，有没有法力值对远程物理职业来说，只是伤害降低了点，但并不影响他们继续输出。

    李逸平射一箭，都打出7000点左右伤害，而如果倩儿上去平砍一杖，最多不超过50点伤害。

    “不公平1”欧阳倩眼睁睁看着季逸追了上来，心急如火，忍不住又说了一句。

    ，“别管公平不公平，输了别不认帐就行了。”

    李逸的伤害输出上来了，欧阳倩的却在一个劲下降。

    在战斗状态，视精神力的高低，法力值恢复速度也会有高低之分，法师职业玩的是智力，祭祀职业玩的才是精神，论法力值恢复速度，法师职业仅比物理职业强那么一点点。

    欧阳倩使用唤醒”8秒过去，她的法力值猛涨了一半。

    唤醒是法师职业的特有技能”效果是在8秒的持续时间里，恢复自身50%的法力值，不过这个技能5分钟才能用一次，对需要庞**力支援才能凶猛的法师来说”等于杯水车薪。

    啪1啪*1

    李逸的橙弓攻击速度变态的快，在欧阳倩“唤醒，的时候，伤害数据再一次追上了她。

    “不公率，不公平1”

    “你想反悔？”

    “我还没输呢1”

    欧阳倩找准时机，想要释放“流星火雨，反攻，哪知道黑石巨人居然玩起了变态，红灯绿灯不停闪烁，绿红交替在了一起”根本没机会让她出手了。

    “大家小心，红绿一起出现，不能打呀。”

    看到红绿灯一起出现，趴在地上的风云九妹，及时的喊了一声。

    就连死，风云九妹都死的非常有个xìng，别人死都是仰面朝天，她不是，她是屁股撅起来，双手抱着法杖，半跪半趴下死的。

    团队里面除了治疗团补刷血”其它人都停手了。

    黑石巨人的红绿灯转换jī情了足有一分多钟，才逐渐消停下来，重新转变平稳。

    “继续输出1”

    团队攻势再次展开，李逸和欧阳倩又飙起了dps。

    啪哧，啪哧……

    因为欧阳倩太过急燥”越急越错，连着两记大火球都被反了回来，幸好魔域小精灵眼疾手快，在第二记大火球反回来之前，给她补满了半管血，否则她必死无疑。

    “别着急”想要赢我就稳妥点。”

    黑石巨人的共量持续稳定的下降，当仅剩下1000万血量的时候，它又开始玩起了变态”红绿灯转换频率加快，有时候1秒”有时候不到1

    秒，来来回回反反复复，根本mō不清规律。

    法系职业全停手了，没办法，就算释放最低级的小火球，都需要读条旧秒呢，发射出去还有飞行时间，怎么找好时间差？

    ，“啪**1啪1”

    绝大多数玩家都停手了，只有李逸凑近黑石巨人，还在不停的射。

    不用技能，全是平射。

    三大m里而，风云九哥和狂龙也停手了，未央无双还在输出，他和李逸一样，瞄准就是一下子，绝不放过任何一个机会。

    这次红绿灯疯狂转移的持续时间较长，足足五分多钟，才恢复正常。

    “太变态了，这是普通模式吗？我怎么觉得像地狱？”团队里有人惊呼。

    “他***，还好咱们打的是普通模娄……”

    李逸大喝：“都别发表看法了，继续输出，全力打，boss要狂暴了1”

    boss狂暴，代表团灭，众人心里一惊，连忙全力输出。

    经过长达五分钟的平射，李逸的伤害数据远远超出了欧阳倩，别说他了，就连方杰的伤害数据都追上来了，目前排在第三位。

    “不公平1”欧阳倩放一个火球，嘴里就念叨一句，然后瞪李逸一眼，又放一个火球，又念一句，再瞪李逸一眼看样子，这姑娘是把黑石巨人当李逸打呢。

    现在李逸的伤害数据超出欧阳倩150万，而黑石巨人的血量仅到下劲万了。

    理论上来说，就算李逸停手不打，欧阳倩都追不上他。

    二人的对赌胜负已定，没啥悬念了。

    叮叮叮叮……

    一连串的响声从“黑石巨人”头部发出，当它的血量仅剩下3万左右的时候，红绿灯转换的频率也上升到了极点。

    间隔不足0.5秒，李逸找准机会射出一箭，碰上红灯，被反去一半血量。

    “这怎么打？”

    全团停手不攻，四顾茫然。

    30秒后，狂暴来临……

    这时团队预警系统发出警告。@。

