    谢执的生日让他们给定在了星期六。

    生日其实早过了,但主要其他人觉得，只要没庆祝，那就不算数。

    而谢执也还没收到阮柠的礼物。

    这小孩儿藏着捏着的,生日都过了还不给他。

    每次谢执一问，阮柠就让他别急。

    谢执倒要看看阮柠会翻出什么花来。

    星期五放学。

    吴雄像一匹脱缰的野马：“执哥，我们先走了啊,你和小柠柠往后来！”

    谢执头都不抬：“行。”

    阮柠看吴雄跑那么急，有些疑惑：“他为什么不和我们一起走啊？”他记得，以前放学他们都是和谢执一起走的，不过最近却不是了。

    吴雄和林信放学就马上走了，都没说等他们什么的。

    谢执心想，应该是不想当电灯泡吧。

    不过他没照实说,只道：“不知道,可能他还有别的事儿。”

    阮柠倒也不纠结,谢执说什么就是什么,他更应该想的是他的礼物。

    天气很冷,阮柠穿着毛茸茸的棉服，白嫩的脸蛋儿藏了一半在围巾下,只露出个黑溜溜的眼睛,看起来跟个未成年一样。

    谢执每次看着,都想，万一阮柠哪天发了情,他们进行到那一步,怎么看都像是在犯罪。

    不过……还挺刺激。

    “冷不冷？”

    谢执把车里的空调调高,用手试了一下阮柠脸的温度。

    热乎乎的，倒是自己的手有点儿冰了。

    阮柠：“不冷呀。今天我想去陶叔那里。”

    “去那儿干嘛？”谢执道：“你不回家啊？”

    阮柠：“我有事啊，我不是要做陶叔的徒弟嘛，再说了，到晚上你再来接我啊。”

    谢执对成为专职司机，呼之即来挥之即去的日子已经非常习惯了，这种时候眉头都不皱一下，只是非常不乐意：“行吧。”

    阮柠想谢执肯定是有些不开心的，因为像这种窝在家里的时间，他哪儿也不想自己去。

    像是在示好一样，阮柠凑上前去亲了谢执一口，道：“我近段时间就去最后一次了。”

    谢执：“近段时间你也没时间了，不是要考试？”

    阮柠：“……”

    谢执把阮柠放在陶叔那儿，本来他想留下来陪着，不过阮柠不想，说他待在那儿会影响自己发挥，死活不让谢执待，没办法，谢执只好又开着车到处逛去了。

    陶叔见状，有些想笑：“谢执倒真有些变了。”

    阮柠：“嗯？真的吗？”

    “是啊，”陶叔道：“这要搁在以前谁赶得走他。”

    阮柠心里甜滋滋的，知道谢执是为了自己改变了很多，看来他以后又要对谢执更好一点了。

    谢执现在无事可做，以前为了调查，每天还有打不完的电话，现在事情干完了，不和阮柠待在一起，他竟然觉得有些无聊了？

    大街上晃来晃去的也没什么好买的，要是阮柠和他一起，还能问问他要不要买衣服什么的。

    或者不用自己问，阮柠有想要的，自然就会缠着自己买了。

    他觉得他可能中了一个叫阮柠的毒，明明人家都把他赶出来了，他还一心一意想着人。

    谢执有些想笑。

    走了一会儿后，他不经意间抬头。

    看到一家并不起眼的小店，装修灰蒙蒙的，感觉很不正规的样子，上面写着——

    成人用品。

    阮柠今天做蛋糕做得格外认真，这是要给谢执过生日用的。

    因为他实在是不知道送谢执什么，也不能叫谢执给他钱，然后再去买礼物，这样都不行。

    思来想去，阮柠想，自己做的应该就是最大的诚意了吧。

    他亲手给谢执做一个蛋糕。

    最开始怎么都不满意，失败了很多次，浪费了好一些奶油和蛋糕。

    阮柠都有些着急了，越急就越做不好。

    陶叔宽慰他：“别慌，作废了的没关系，正好路边上有很多流浪狗流浪猫什么的，我可以给它们吃。”

    有了陶叔的话，阮柠也渐渐冷静下来，慢慢进入了状态。

    好不容易等大功告成，他才给谢执打电话。

    谢执很快就来了，阮柠也不耽搁，跟陶叔说了再见就跑出去了。

    在车里，谢执问他：“饿了没？”

    阮柠没注意到后座谢执买的东西，点了点头，道：“嗯，很饿了。”

    谢执：“那就饿着吧，反正我吃过了。”

    阮柠：“……”

    这还是在生气自己赶他走的事。

    阮柠发现，谢执其实也挺小气的。

    “你还在生气啊？”阮柠凑过去，甜甜的呼吸喷在谢执的脸上，软软的：“我错了嘛，以后都不赶你走了好不好？我今天是因为怕你无聊，我这是为你好。”

    谢执：“我一个人待在哪儿不无聊？”

    阮柠：“……也不是，就是你待在店里的话，我肯定会分心看你的，到时候就做不好蛋糕了。”

    谢执看着他，不说话。

    阮柠使出杀手锏来：“要是你还是觉得很生气的话，那我就饿着吧，反正一个晚上不吃我是饿不死的。”

    谢执：“……”

    谢执揪了一下阮柠的脸，道：“你就是故意的。”

    阮柠嘻嘻地笑着露出一排小白牙：“那我都跟你道歉了，你不原谅我有什么办法。”

    谢执：“那你就不能安慰一下我受伤的心灵吗？”

    阮柠：“你想要什么安慰？”

    谢执卖了个关子：“回去再说。”

    阮柠没当回事，心想：也不过就是亲亲嘛。

    等谢执带他去吃饱喝足，慢悠悠的回家。

    打开灯，谢执瞧见阮柠脸上还有被他揪出来的红印子。

    “怎么就这么嫩呢？”谢执摩挲着那一小块儿红皮肤，滑溜溜的触感，跟上好的丝绸一样：“轻轻碰一下就红了。”

    他这段时间也不知是怎么了，莫不是少男怀春？总是想着阮柠该发情了，就像今天，把脸揪红了他也能往发情上面想。

    要是阮柠到了发情期，肯定全身都是羞红的。

    白里透红，不能说的地方透着粉……

    哪儿哪儿都诱人。

    谢执悲催地想着，就这样把自己给想石更了。

    阮柠还在云里雾里的：“你想什么啊？”

    谢执回神，收了少儿不宜的心思，道：“啊，没什么？你快去泡个澡吧。”

    阮柠没多想，只是觉得谢执最近发呆的时候多了些。

    洗完澡，香喷喷的出来，谢执泡了杯牛奶，让阮柠在沙发上看会儿电视等他。

    等谢执洗完澡出来，走过去直接就把阮柠给抱起：“睡觉了。”

    谢执最近不抽烟了，身上没有那一股烟草味儿了，只剩下一点点皂香，和他身上本来的那种味道。

    说不出来是什么香味，不过挺好闻的。

    阮柠就这么任由谢执抱着，很像一个小孩子。

    谢执把他放在床上，然后自己也上床。

    说来挺神奇的，一个Alpha和一个Omega睡一块儿这么久了，竟然还什么都没发生过。

    谢执也从没让阮柠帮过他，大不了有时候自己忍得狠了，才去厕所自己解决。

    他觉得自己太惯着阮柠了。

    阮柠上床，一如平常一样，等谢执关灯，然后就睡觉。

    灯是关了，阮柠也准备睡觉了，不过谢执好像并不这样想。

    他把阮柠给圈在怀里，背靠着宽厚的胸膛，阮柠觉得挺安心的，前提是忽略掉谢执一直在他脖子上为非作歹地啄着。

    “唔……”阮柠有些怕痒，也因为谢执在他腺体周围的敏感地带，他有些不适应。

    “谢执你……你干嘛……”阮柠想挣脱开，不过谢执的手环着他，把他给紧紧扣住，他没办发。

    “我想亲亲你，”谢执道：“你不是说要补偿我的吗？”

    阮柠这时候才想起来这一茬，他早就给忘了。

    “明天吧，”阮柠道：“明天我……”

    他忽然呼吸一窒，眼眶发热，身子不由自主地发抖，哭腔立马就出来了：“谢执……”

    没其他原因，谢执正在亲，吻阮柠的腺体。

    阮柠动都不敢动，整个人都僵硬了，微张着嘴喘气。

    信息素整个房间都散的有，谢执自作自受，忍得也很辛苦。

    这小孩儿这么敏感，真到了发情期可怎么办？

    谢执qin了一会儿就没在亲了，只是捏着阮柠的脸把他转过来接吻。

    阮柠在接吻上一向没什么技巧，也不会，整个人是软的不行，舌头软，嘴巴软，任由谢执怎么把玩。

    不过还是吻了一会儿他就有些喘不过气了，谢执却并没有停下来的意思。

    他作势推了推，眼睛水蒙蒙的，嘴唇有些肿了：“谢执……你要干什么？”

    谢执撑起身子看他，眼睛里像是有洪水猛兽一样。

    阮柠有些被吓到，嘴巴嗫嚅了一下，不怎么敢说话。

    谢执知道自己这副模样吓人，这小孩儿胆子忒小了。

    “你说的补偿我要说话算话，”谢执道：“我现在就要。”

    阮柠愣了好一会儿，才慢慢道：“要什么啊？”

    像是怕谢执做什么，阮柠还补充了一句：“我……我不行的，我害怕。”

    谢执笑出声来，俯下身亲了他一口，道：“放心，暂时不动你。”

    “……动手。”

    阮柠觉得臊得慌，谢执反而还一脸坦然，正大光明的。

    他握着谢执的东西，还得谢执教他怎么动，手僵硬得就跟不是自己的，最后谢执完事儿，还把他吓了一跳。

    愣愣地摊着手不知道该怎么办。

    谢执失笑，找来毛巾帮阮柠擦干净，自己又去洗了个澡，才又上床来。

    他伸过手准备把阮柠搂在怀里，没想到这小孩儿还躲开了。

    谢执：“你干什么？”

    阮柠脸红扑扑的，有些后怕：“我觉得挨着你睡太危险了，要是你再来一次怎么办？”

    谢执：“我这是正常的生理需求啊宝贝，不挨着我睡你睡哪儿，不怕鬼了？”

    阮柠本来都忘了的，谢执一说他又想起来了。

    鬼……

    他怕。

    谢执才是有苦说不出，宝贝这么香，又乖又软，他抱着已经很能克制了，有时候难免擦枪走火，借阮柠的手一用已经是很顾着人了。

    当然也不可能硬上。

    不过这小孩儿还真是没良心。

    “你再不过来我可走了啊，半夜鬼来找你你别来找我。”

    谢执又在郑重其事地威胁人，屡试不爽。

    果然，阮柠虽然还不是特别愿意，却仍旧是慢吞吞地移过去了。

    谢执一把捞住，惩罚性的咬了他一口，阮柠痛呼，眼泪汪汪的看着。

    谢执：“乖乖睡觉。”

    阮柠：咬了我还有理了？

    他觉得谢执简直得寸进尺，不可理喻。

    心里狠狠地给谢执记上一笔，思考着什么时候再还回来，想着想着就睡着了。

    一夜无梦。

    第二天下午，他们收拾好去酒吧和吴雄他们汇合。

    酒吧里他们包了一个挺大的包间，来了很多人。

    谢执没什么兴趣，他把阮柠抓的紧紧地，这里面鱼龙混杂，要是他的宝贝走丢了可就不太好了。

    阮柠跟着谢执倒也没什么，同样是来酒吧，第一次和第二次的心态已经有了很大的变化。

    谢执给他拿了杯果汁，嘱咐他别乱跑。

    阮柠全部应下，乖乖的坐在沙发上喝果汁。

    来的人差不多是他们班的，有些是吴雄他们在别处认识的，但也差不多知道阮柠和谢执的关系。

    所以一时间，也没有没眼色的人上前去打扰二人。

    阮柠对这一切丝毫没有感觉，最后还是他看见张飞，想过去和他聊聊天。

    谢执答应了。

    张飞有些不开心。

    阮柠坐过去，问：“你怎么了呀，学委呢？”

    一听别人说起学委，张飞可就更不开心了。

    “别提了，”张飞叹了口气，道：“我和他分手了。”

    阮柠“啊”了一声，问道：“为什么啊？”明明学委对张飞挺好的啊。

    张飞：“他家人不同意我们在一起，说什么双b没结果，这不是性别歧视吗？”

    阮柠不是很懂，只道：“那你怎么想的？”

    张飞：“我能怎么想？总不能让人家做一个不孝子吧，还是分手算了。”

    虽然张飞说着分手，但阮柠觉得，他并不想分。

    就在这时，张飞的电话亮了，来电显示：亲爱的小四眼。

    学委是戴眼镜的。

    阮柠立马就知道是学委了。

    不过看张飞的表情，明明很想接，但就是不按下去。

    阮柠：“我觉得这是你们两个人的事，单方面分手也不能算数，你得问问学委的意见，或许他根本就不在意呢？”

    张飞看了一眼阮柠，：“真的？”

    阮柠：“当然啊。”

    张飞有些犹豫，不过在手机第二次亮起来后，他还是拿着电话出去了。

    谢执走过来：“怎么，你都给别人当起爱情顾问了？”

    阮柠说实话自己都不太懂，不知道怎么就说出来了。

    “当然了，”他道：“我身经百战。”

    阮柠嫌累，不想跟他们闹，谢执不准他到处乱跑，他就一个人在边上坐着。

    坐了一会儿，他有些想上厕所，谢执玩的正开心，他说了一声：“谢执，我上厕所去了。”

    谢执转过头：“好，早点回来，别乱跑。”

    阮柠乖乖答应，然后去厕所放水。

    只不过放完水回来，谢执他们已经没再玩儿了，而谢执身边，站了一个人。

    阮柠眼睛好，一看，那不是那谁吗？！

    叫什么……张小羽？

    哦不，是陆小羽。

    就那时候给谢执送礼物的那个，他都快给忘了。

    她今天也来了？

    还和谢执靠得这么近！

    从他这个角度，就是看着他俩离得很近，陆小羽的脸好像很红，表情也是羞涩的，一看就知道在干什么。

    谢执呢，谢执脸上竟然还带着笑？！

    为什么不走开呢？

    居然趁自己上厕所的这段时间随意勾搭Omega。

    阮柠很生气，有点想哭。

    生气，就不过去找谢执了。

    他转身，从另一边门那儿出去了。

    谢执听完告白，委婉地拒绝：“抱歉，我已经有喜欢的人了，他很好，我很喜欢。”

    陆小羽好不容易打探到谢执会开派对，才找了个机会跟来，精心准备告白，送了礼物，但谢执没要。

    她的自尊心受挫，要看就要哭出来。

    谢执没办法，不能帮她擦眼泪。

    多余的温柔都是累赘，对别人对自己都是一样的。

    谢执无动于衷，只是想：这阮柠怎么还不出来？

    阮柠一个人坐在吧台，对调酒的小哥哥道：“给我一杯酒吧，要烈一点的那种。”

    调酒师有些笑意，看着这个唇红齿白的小男孩，问道：“小朋友，你成年了吗？国家有规定，未成年不准喝酒。”

    阮柠：“当然成年了！”

    调酒师不置可否，给他调了一杯果汁。

    阮柠闷闷地喝着，胸腔里闷着一股气。

    突然，一只手搭在了他的肩上。

    阮柠转过头，发现是一个穿得很骚包的胡渣男。

    身上一大股劣质香水味儿。

    阮柠移开身体，闻着那人身上让人不舒适的香水味和酒味，皱眉，道：“有什么事吗？”

    胡渣男有些猥琐地看着他笑了，问道：“有没有兴趣约一个？我带套。”

    阮柠：“……”有些恶心：“没兴趣。”

    “没兴趣也可以交个朋友，”胡渣男拦住他：“我很有经验，不会让你疼，你放心。”

    阮柠：“走开！”

    胡渣男不动，阮柠更推不动他。

    胡渣男见阮柠这副小模样，心里痒得不行，刚想上手摸一把，手腕就被人给攥住了。

    力气大的令人咂舌。

    “你……你……”胡渣男疼得脸变形。

    谢执脸冷得跟个冰块儿似的：“滚。”

    胡渣男有些发怵，骂骂咧咧地走了。

    谢执这才看阮柠，这小孩儿竟然还不看他？

    “不是跟你说了别乱跑么，为什么不听话？”

    阮柠现在心里又烦躁又委屈：“关你什么事啊，我不要你管，你回去陪你的Omega吧。”

    谢执不知道他又在闹什么：“你又在闹什么呢，什么Omega？”

    阮柠：“你问你自己吧，我不知道。”

    谢执还真不知道，不过他想了一会儿，又突然反应过来。

    该是小孩儿看到了刚才的事儿了。

    竟然什么都不问就跑了出来。

    谢执有些想笑，阮柠的眼睛红红的，一看就是委屈得很。

    谢执道：“吃醋啦？”

    阮柠嘴硬：“没有。”

    谢执把他抱在怀里：“好了好了宝贝，刚才都是一个误会。”

    谢执开始解释，阮柠自然是要听的。

    “然后我拒绝她了，人家哭我都没递纸巾呢。”

    阮柠是信的，他觉得自己有些患得患失了：“真的？”

    谢执发誓：“天地良心。”

    “行吧，”阮柠来得快去的也快：“我就原谅你了。”

    俩人回去时也才九点。

    谢执这生日礼物迟迟不见踪影。

    谢执在房间里找到了一件很早以前他买的衣服，不是给自己穿得。

    粉红色的，连体的毛茸茸睡衣。

    有兔耳朵，还有尾巴。

    谢执想让阮柠穿。

    “我不穿。”阮柠周身都透露着拒绝。

    “可是是我生日啊，”谢执：“你都不满足我这样一个愿望？”

    他在装可怜，阮柠知道。

    谢执：“算了，不穿就不穿吧。”说着，他一脸颓丧地拿衣服走。

    “等等！”阮柠在背后叫住他。

    谢执的脸上升起一抹笑意：“怎么了？”

    “我、我就穿一次啊。”

    所以阮柠还是换上了这件衣服。

    萌萌哒的兔耳朵和尾巴，莫名的呆萌，阮柠红着脸，真的像个小兔子。

    谢执有些热，觉得今天空气中的信息素也格外天。

    阮柠也热，很不正常的，他怀疑是不是衣服穿多了。

    谢执没多久就发现阮柠的脸红得厉害，一摸，也烫的不行。

    阮柠被谢执摸得挺舒服的，他真的有些难耐了，不知道为什么。

    “谢执……”软乎乎的，嗓音格外粘人：“我怎么这么热啊？”

