    “妈的，你们知不知道，刚才那个是最好的机会，而你们竟然眼睁睁的看着这个机会自己长翅膀飞了...你们是不是蠢货？

    “我明白的告诉你们吧，我们上次之所以能将王少炎重伤，那是因为王少炎那厮根本就没想到我们这次能下死手，所以才在猝不及防之下被我重伤的，你们以为这样的机会会有第二次吗？”

    “问我为什么不直接杀了王少炎？我倒是想，可王少炎又岂是那么好杀的？他在我捅过去的一霎就反应了过来，然后躲过了致命的一击，后来这混蛋用了鬼气烟雾弹，趁机跑了...”

    “那个时候他已经虚弱的不像样子了，不光是外伤，体内的伤势也非常严重，别说是你们二十多人联合起来，当时就算是矮子一人，花点力气都可以杀了他，可你们竟然让王少炎直接给吓跑了，饭桶！饭桶！”

    “你问我现在应该怎么办？尼玛的，你现在还能怎么办？我哪知道该怎么办？”

    萧强一个人在原地气愤的骂了半天，把那二十多个狩猎者骂了个狗血喷头，一开始还有狩猎者试图辩解几句，不过都让萧强给骂回来了，到后来，整个空旷的街道就只剩下萧强在那一个劲的骂。

    这些狩猎者都是以前对抗赛存活下来的老生，各个无疑都是属于精英级别的，他们自然也有着傲气。不过，此时那些狩猎者虽然心有不满，但也不敢表达出来，毕竟萧强的实力摆在那呢，没看见刚才有一个不会说话的狩猎者已经让人打成重伤了么。而且，不仅是萧强第一梯队的那五人同样气得不行，只不过他们没吱声罢了，最强的六人都气得不行，那剩下的人就只能忍着了，谁让他们放走了王少炎呢。

    萧强在原地骂了足足十分钟，才慢慢消了气，然后他重重的呼了几口气，叹息道：“哎，再骂下去也于事无补，算了...我们好歹把王少炎的鬼气烟雾弹逼出来了，这回他没有逃生用道具了。”

    “强哥，我们接下来怎么办？这次算是彻底和王少炎撕破脸皮了，他可不太好对付...”冯晋皱眉道。

    “哼，那又怎样，王少炎他算个几把？虽说我们是偷袭在先，但并不代表说不偷袭就不是对手了，只要我们六人齐心协力，王少炎根本就不是对手，他现在没有了逃生用的道具，我们若是找到他，定能将其杀死，再不济也要死死的拖住他，以防他腾出时间对付其他人。”萧强冷哼一声，不屑的道：“等着吧，我一定宰了那个混蛋。”

    “嘿嘿，是啊，强哥出马，那王少炎必死无疑啊。”夏雨欣在一旁谄媚的笑道。

    “哈哈，好！借你吉言。”萧强大笑道：“那王少炎也是个蠢货，他以为只有自己才有一个道具吗？呵呵，很不巧，我手里也有一个道具，王少炎用光了道具，就注定这次行动获胜方是我们。”

    闻言，众老生脸色均是一怔，就连除了冯晋以外的第一梯队的几人，脸上都是浮现了一抹意外之色，不过这也只是暂时，很快，狂喜之色就是跃然而上。

    “萧强？此言当真？”第一梯队的那个手拿长剑的儒雅青年问。

    “当真！”萧强笑呵呵的说道：“事实上，此次行动，我早在本次对抗赛之前，就得到了我的鬼师的任命，换句话说，我的鬼师支持我去这么做，所以，他费了好大的力气，才从他的上级手中要来一个道具，呵呵，顺便一提，当时他把这个道具交给我的时候，灰白的脸皮都在抖动，显然十分不舍...”

    “嘶”听得此话，众老生都是倒吸了一口气，连萧强鬼师都有些不舍的道具，那必然十分珍贵，换句话说，肯定有极大的作用，否则萧强的鬼师也不会如此不舍。

    “是什么道具啊？有什么作用呢？”夏雨欣问道。

    “呵呵，现在还不是时候，等到时候你们就知道了...”萧强意味深长的说道。

    众老生经过讨论决定，接下来，所有老生都聚集在一起行动，以防被我们逐个击破，当然，他们最忌惮的，不是我们这些新生，而是王少炎，论单一实力，王少炎足以横扫本次对抗赛世界所有的新生和老生，所以，这些老生聚集在一起，就是怕被王少炎趁机逐个击破。

    现在是下午五点，庞大的老生大军，犹如一根无比锋利的矛，刺穿了一切出现在眼前的新生，虽说聚集起来比起分散速度要低了许多，但这样安全，而且，几乎没有哪个新生能在这群老生的扫荡下存活下来，除了远远就听到风声逃掉的。

    时间就这么一分一秒的流逝了下去，但凡老生们扫荡过的地方，无不血流成河，横尸遍野，那番凄惨景象，当真是人间地狱。

    我们在这段时间里，和林薇等人汇聚在了一起，王少炎大家自然是认识，不过于爽认识的却不多，除了和我在辛怡手下呆过一段时间的叶雨幽以外，没人认识她，见了面，我自然是和大家介绍一番。

    当然，虽说不认识，不过于爽这名字大家还是听过的，因此，彼此熟络的也算迅速。

    我们在和众同学汇聚起来以前，和王少炎与于爽已经达成了共识，那就是联合新生中实力拔尖的，组成一个新生联盟，来和狩猎者联盟抗衡！

    明天中午之前，我们必须要到红城一中，这是对抗赛的规则，必须遵守，因此，和老生们的这场战斗，无法避免，必须面对！

    王少炎说，他有把握将萧强和第一梯队的五人死死的拖住，前提是没有其他的狩猎者捣乱。

    王少炎能做到这一步已经相当了不起了，萧强和第一梯队五人的实力，我们有目共睹，都是强的可怕，王少炎能在六人的联合之中拖住他们，已经非常不容易了。

    我们的任务，就是在王少炎拖住萧强他们之前，解决掉第二梯队，和第三梯队的狩猎者，万万不能让他们腾出手去帮萧强对付王少炎。

    王少炎对付萧强等人的联合，已经很吃力了，若是再加上其他的狩猎者，恐怕真就难以抗衡了，虽说王少炎实力强，但也架不住人多啊，这又不是蚂蚁憾象。只要无人突破到一星中期，那人数优势，永远都是一个主要的优势。

    如果说，我们不能阻挡住其他第二梯队和第三梯队的狩猎者，让他们腾出手帮忙，导致王少炎死亡的话，那后果只有一个，那就是新生被全员抹杀，除非时间到了。如果没有王少炎的话，我可不认为，我们能在六十多名狩猎者的围攻下存活。

    但反过来说，如果我们能在王少炎拖住萧强等人的时间里，联合众多新生，干掉其他的狩猎者，那到时候我们就可以去帮助王少炎，萧强他们虽然强的变态，但有句话说得好，叫双拳难敌四手，一个王少炎在一旁虎视眈眈，又加上我们这么多人一起攻击他们，结局是什么，不必多说。

    这次大战最关键的一点，不是在于王少炎和萧强等人，而是在于我们这些新生和第二三梯队的老生之间，谁能尽快腾出手帮忙，那谁就是胜方！

    新生能不能赢，就看我们能不能拖住老生了。

    因此，我们现在需要做的就是，尽可能的联合新生，尽可能的汇聚力量，来和狩猎者联盟抗衡！

