    “阿弟所言不无道理，看来，阿弟是有备而来……或者又是谁给阿弟出了主意？可是魏玄成吗？还是云定兴？”

    李碧脸色倒不见怎的，只是言语当中颇有不善，好像是一把抓住了元朗的七寸，打算使劲捏上一捏。

    要知道，元朗本人皮糙肉厚，颇能禁得住摔打，可他对身边的人却很是亲善，维护起来不遗余力，就像当初在代州的时候，说什么也没把在他耳边胡言乱语的突厥贵族拿出来当挡箭牌。

    虽然于事无补，那些突厥贵族纷纷掉了脑袋，却也显示出了元朗执拗的一面。

    所以说，当他从北边回来，能跟从在他身边的人，都是千挑万选，大多都具备了几个特点。

    一来他们几乎都是外来之人，根基薄弱，二来又都有一定的才能，性情也多谨慎，三来就是官职不高不低，很有上升的潜力。

    这么一来也就看得出来，无论是李碧还是李破，对元朗真的是没话说，谁让他们的亲族稀少，而且又都是看着元朗“长大”的呢。

    说到来，还真和照顾儿孙差不多少。

    可元朗也就此“长歪了”，心胸豁达，待人真挚是他的优点，做事却也失之于草率，心性浮动，不够稳重果敢，耳根子更是软的一塌糊涂。

    这哪里像一个战乱时节成长起来的关西贵族？

    就像现下，李碧只一句话，就让元朗紧张了起来，连连摇手道：“阿姐可莫要乱猜，不关旁人的事……”

    他倒也不笨，说到这里一下打住，瞧了瞧李碧的脸色，顿时有所醒悟，接着便又开始埋怨上了。

    “阿姐也是，总是看不得俺长进，既然所言有理，又管它是出自何人之口呢？”

    他这里挣扎的比较剧烈，实际上他心里还在嘀咕呢，姐姐和姐夫两人相处的久了，说话的强调简直一模一样，根本不会好好跟人说话了，夹枪带棒的挑刺，听着就让人难受。

    要不老话怎么说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呢，还真是不是一家人不进一家门啊。

    听听这心声其实也就能知道，他本人就没少受了李破的影响，嘴上说的和心里想的差了十万八千里。

    当然了，这姐弟两人斗起心眼来谁占上风是不言而喻，只见李碧下巴微抬，立即便是一脚踩了下去。

    “长进？你长进个什么？府中之事如何，你说给我听，哼，是想说我治府不力吗？再有，府中不够宽敞，你给我去寻个宽敞的地界出来？”

    “擅言汉王家事也就罢了，还语涉基业，口气倒是不小……我若信以为真，你说说结果又会如何？”

    劈头盖脸的一顿敲，元朗立即眼冒金星，不敢多言了。

    这么不靠谱的话，自然是云定兴随口道来，被元朗记在了心里，这会却拿来当引子，换来的自然是狂风暴雨。

    “俺也没说什么嘛，就是有感而发……阿姐莫要着恼，消消气，俺不说便是。”

    亲族就是有这样的好处，挨了棒子之后可以耍赖，认错态度好点，就算丢点脸面，也不会像外人那样担惊受怕的。

    李碧狠狠瞪了他一眼，哀其不幸怒其不争那种，棒子接着余力又挥舞了两下，“瞧瞧你这样子，连据理力争都不敢，哪里有半点男儿气概，伯父若是见了，不打死你才怪。”

    元朗看着蔫溜溜的，饱受打击的样子，实则心理上颇为享受，这样有人骂的日子，才是日子嘛，按照后来人的算法，这人病的可是不轻。

    “阿爷远在长安，也不知还见不见得着……那会儿他老人家身子还称硬朗，现在也不知过的还好不好？若是还能安然相见，打死我也愿意。”

    没怎么想，话赶话的说了出来，随即元朗就后悔了，因为别的也没什么，这样的话题在汉王府中已经沦为禁忌。

    李破自己没什么，可李靖一脉，元老头，陈氏几家人可不成，他们都在关西，消息不通，道路阻隔，又为李唐敌国……如此一来，家族必然要被抛于身后。

    多年过去，这几家的日子要是能好过了，那只能说明李渊大度之名名不虚传，嗯，也可以说有点傻，都不是什么大家族，根本不可能让李渊有任何顾忌。

    所以说，无论是李破夫妇，还是陈氏，元氏这样的亲族人等，谁也不会故意挑起这个话题来给自己或者别人添堵。

    也许只有到李破兵临长安城下的时候，才会做出选择，实际上这也不是一道选择题，踏着亲人的鲜血登上那个至高无上的位置，才是一个合格的王者应该做的事情。

    其实不论是李破还是其他人，也绝对不会因为几颗至亲的人头，而选择俯首称臣，不然那才是天大的笑话。

    元朗说漏了嘴，心中着紧，担心的望向姐姐，果然李碧神色有些不对，眼神楞仲，良久不语。

    元朗抓耳挠腮间，恨不能把自己的嘴巴撕烂了，他更怕的是这话传到姐夫耳朵里去，那他可就真的要倒大霉了。

    他都能想象的到，汉王殿下笑眯眯的瞅着他，随随便便一脚把他踢去长安，跟家人见面，让他了了心愿的场面……

    好吧，他对李破的了解还蛮深的……

    良久过后，李碧才道：“这话以后休提，不然当以乱我军心之罪处置，知道吗？”

    语声平静，可这才表明李碧是真火了，元朗赶紧连连点头，如果可能的话，他一定把心拿出来给李碧瞧瞧，他真不是故意说的。

    到此，他也算知道了，今天有点倒霉，为免把姐姐惹急了，还是赶紧说正事为妙。

    “阿姐，军心可乱不得，俺知道错了……俺来见阿姐，说的不是这些，俺听云侍郎说起，皇帝……不是，杨广修渠道，后来河上行走的有一种捞船，据说尖头阔尾，虽行进缓慢，却平稳有如行于平地，船上开阔，捞人十数人站于其上，不显拥挤，持杆捞取河底泥沙，清理航道，深是灵巧，也不知在黄河上又会如何……”

    “不过听云侍郎说，此船造来轻易，船底厚重，吃水甚深，破浪之能却是不强，若想行于黄河，估计还要改一下才成。”

    “俺就觉着，前些时大王领军渡河，费了不少周章，颇为不易，若能有船横于水上，利于建造浮桥，或能稍省其力？”

    李碧没想到，这个不着调的弟弟还真有正事可说，说的还是大事，不容易啊不容易。

    李碧自然不晓得什么捞船不捞船的，她只是觉得，宇文恺建造，又是出自云定兴之口，有点不靠谱。

    要知道，宇文恺在辽水之上建造浮桥，因为短了几分，让征辽将士死伤惨重，连麦铁杖都死在了那里……

    好吧，那次征伐辽东的战事给李碧印象太深刻了，于是对那些当时鼎鼎大名的人物，充满了怨念，看法很不客观。

    而云定兴呢，尽人皆知其乃谄媚之徒，天然就无法取信于人。

    可话说回来了，黄河天险必然是要迈过去的一道坎，她是当过将军的人，对战事很敏感，如果让她在潼关和黄河两者之间选择的话，毫无疑问，她会选择黄河。

    就像当日征伐辽东，你去问问那些将军们，是愿意多渡几次辽水呢，还是愿意去攻打一次辽东城？

    如果真有这样一道选择题放在那些大将军们的面前，他们毫无疑问，都会欢欢喜喜的去渡河，而非是面对辽东坚城。

    李碧慎重了起来，于是问道：“云定兴怎会与你说起造船之事？”

    听上去是一句废话，可只要细琢磨一下，里面味道可不少，云定兴若有献策之意，应该去寻汉王说话，绝对不会借元朗之口传言，因为他是工部侍郎，不是其他什么小官小吏。

    再有就是元朗本人的问题，无法交予大事的印象一旦有了，就很难清除。

    元朗呢，却只察觉到后者，他觉得姐姐总是小瞧于他，张口便回道：“云侍郎职在工部，与俺还能说什么呢？”

    李碧当即咬了咬牙，很想过去像之前一样，对其饱以老拳，不得不说，勾火的本事元朗大有青出于蓝之势，李破要多努努力了，不然很快就要有人后来居上才对。

    压了压火气，李碧道：“此事就不要跟旁人说了……难得你还有功业之想，我甚感欣慰，可说话做事，还需认真理性头绪才行。”

    又教训了几句，李碧无奈的招手唤人，摆上酒菜款待自家弟弟。

    待元朗走后，李碧立即吩咐道：“来人，传魏玄成来见，记得莫要让元郎中知晓。”

    她对这个弟弟，真的是没话说，她想弄明白的，除了造船之事外，就是云定兴都跟元朗说了些什么，唯恐那个敢夜闯行宫的老贼把弟弟带坏了。

    若是那般，说不得就要跟云定兴算账。

    只是她从没有想到过，像她和李破这样控制欲极强的人，一旦照顾起谁来，结果其实很难称心如意，李春就是个很好的例子呢。