    “你是来杀我的吧。”

    平淡的发出了询问，却是肯定的语气。

    翠子站在八云墨身前，眼神一如既往的平静且纯粹。

    修长的睫毛下，黑色的眼眸如同已经干枯的泉眼，毫无光泽。

    在这片精神海中，翠子的身体已经几近透明。

    那是灵魂燃烧殆尽，即将彻底消散的征兆。

    “看你这样子，即便我不动手，你也撑不了几天。”

    “在你让那一株神奇地树苗不再修补我的灵魂后，这样的结局便已经注定了。”

    翠子不轻不重地回了一句。

    “你知道吗，我认识一个巫女——”

    八云墨的表情突然变得有些微妙。

    “——那是一个和你完全不同的巫女，懒散、贪财，从来不会主动去做巫女应该做的事情，甚至不知道自己侍奉的神灵是谁，另外，据说只要给神社奉纳十万元，就能对她做很多这样那样的【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情。”

    翠子顿时惊悚了：“世上居然会有如此鬼畜而无节操的巫女！”

    “咳咳……但是，那位巫女却受到了其所在世界的人类以及妖怪们共同的尊敬——虽然对于妖怪们来说，他们尊敬的方式让普通人类有些不能理解。”

    打打闹闹，开开宴会，没事引起一些不大不小的异变，然后跟个欢乐多的二货一样乐不可支地看着灵梦忙上忙下的样子——即便最后都会被灵梦揍一顿——这是很多妖怪都喜欢做的事情。

    “所以呢？你说这些想要表达什么？想要我死到临头还节操不保吗？”

    “噗——你误会了——”

    八云墨摇头。

    “——只是看到你，想到了她而已，毕竟，都是巫女不是吗？”

    “好吧。我时日无多了，你还有什么要问的吗？”

    翠子看着八云墨。

    “你……有什么遗言吗？”

    “遗言？”

    翠子一愣，随即对着八云墨浅笑。

    这是八云墨第一次见到翠子笑。

    很纯，也很美。

    “并没有什么遗言，我这一生。若说遗憾，虽然也有，但总体而言，该做的，我都做了。”

    似乎为了印证这句话，翠子的身体开始化作光点。

    “似乎。最后的时刻来了呢……”

    “嘁……”

    本来打算亲自动手的八云墨，见到翠子已经油尽灯枯后，便将那已经对准了翠子的精神力利剑散去。

    “在生命的最后时光中，能够结识你这样有趣的妖怪，我很高兴。”

    “我可高兴不起来……”

    八云墨翻了翻白眼。

    “因为你。这段时间我可一点都不愉快。”

    “那真是抱歉了，不过以后，你都不会再有机会遇到我了的。”

    “原本四魂之玉中妖怪的灵魂被净化，后来出现的黑暗力量也被你消除。我死之后，四魂之玉应该将不会再具有任何增强妖怪实力的作用了，若是可以，希望你能将其留作纪念，毕竟。那是我曾经存在于世的证明。”

    翠子轻笑出声。

    “再见、不对，是再也不见了……”

    声音还在精神海中回荡，翠子的灵魂却已经彻底湮灭。

    愣愣地站在精神海中好一阵。八云墨方才伴着一声叹息离开。

    数天之后，幻想之力摄取完成，八云墨无声无息地离开了这个世界。

    至于在知道了春虎才是夜光转世的芦屋道满后来做出了什么事情，就不是他所知道的了。

    ◇

    “墨少爷？”

    坐在樱花树下，端着一盘油炸豆腐小口小口吃着的蓝愕然地看着八云墨，就连手中的豆腐不小心塞到了小巧的鼻子上也没有注意。

    “蓝。看到我有那么惊讶吗？”

    回到幻想乡属于自己的房间中，走出卧室来到庭院的八云墨挑眉。

    蓝这副模样真少见。

    “可是、墨少爷。您不是才离开的吗？”

    才离开？

    八云墨一愣，随即了然。

    自己在另外一个世界被封印那么多年。姐姐大人都没有任何动静，以姐姐大人的性格来看，只能有一个解释。

    两个世界时间流速不同。

    果然，蓝的话印证了自己之前的猜测。

    “嘛，不必在意，不过是两个世界时间不同而已，事实上，我可是已经很长一段时间没有看到你了哦。”

    站在庭院中，八云墨深深吸了口气。

    幻想乡的空气，带着独有的清甜芬芳。

    “啊啦，果然还是家里的感觉最好。”

    低着头看了眼挂在胸膛上的四魂之玉，如今的玉珠已经不具备任何神秘力量，仅仅是个普通的饰品而已。

    八云墨缓步走到蓝身边坐下，毫不客气地从蓝身前的玉盘中取出一块油炸豆腐。

    “我离开多久了？”

    “三天了呢。”

    才三天吗……

    蓝眼角抽搐地看着八云墨一片又一片地取走自己心爱的油炸豆腐，背后的九条毛茸茸的美丽大尾巴不时甩动两下。

    “嗯？怎么了？”

    “没，总感觉……墨少爷似乎有点不太一样了呢。”

    “是错觉。”

    “感觉更可疑了……”

    “啊！哥哥大人发现！御坂御坂惊喜地看着正在和狐狸姐姐秀恩爱的哥哥大人，同时开始提醒其他人大喊起来！”

    一个小丫头的声音响起，随后便是“砰”的一声，八云墨便感觉到自己怀中多出了一个娇小柔软的身体。

    是御坂御坂。

    对着紧着御坂御坂出来的一方通行点头，随后不轻不重地在八道，你都从御坂网络里面学了些什么东西？”

    “本子！”

    小丫头非常自豪地挺起胸膛，头顶的呆毛同时“啵”起。

    “前几天姐姐大人来玩的时候，和姐姐大人进行精神连接还学会玩了好多哥哥大人做主角的好玩游戏！御坂御坂非常高兴地向哥哥大人展示自己的学习成果！”

    什么情况？当年离开魔禁世界的时候，不是已经清理了一边那个世界泛滥的同人作品了吗？

    难不成这段时间过去，又如同雨后春笋一样冒出来了？

    八云墨顿时觉得，对于御坂御坂正确的三观教育计划必须尽早提上日程。

    “笃笃笃……”

    一阵奔跑声传来。

    随后便是一群人从屋中跑出来，惊喜地看着出现在庭院中的八云墨。

    “墨！”

    “爸爸！”

    “亲爱哒！”

    “少年……”

    “笨蛋妖怪。”

    “八云哥哥……”

    见到少女们——虽然里面混进去了什么奇怪的东西——八云墨的心情也变得大好。

    “这次怎么这么快就回来了？”

    明日奈抱着结衣走到八云墨身侧坐下，低声问道。

    “嘛，一言难尽……”(未完待续)

    ps：poi~

    惯例的第二更在晚餐时间poi~

    东京暗鸦这一卷是个噩梦，既然写崩了就快点结束，努力写好下一卷好了。

    一直以来关注着这本书的朋友们，非常抱歉！