    “请问，你们这里301房间住着一位姓张的先生吗？”

    “姓张，您稍等，我看看住宿登记。”青年旅社的前台工作人员查看了住宿登记后，道，“这位先生，您说的那位张先生昨天已经结账离开了。”

    “结账离开了？”

    老李心中一惊，这是怎么回事儿，胡蕴之化名张毅，一直都住在这青年旅社，如果另寻住处，一定会想办法通知老家的。

    怎么会突然结账离开了？

    “请问是张先生本人来结账的吗？”作为一个情报工作者，老李顿时觉得这有点儿不寻常，脑子里瞬间闪过好几个念头。

    “不是，好像是张先生的朋友。”掌柜的想了一下，回答道。

    “朋友？”老李愣了一下，胡蕴之在上海的确有不少故旧相识，但除非是绝对信任之人，他是绝不会找过去的。

    太危险了，他可还是重庆方面通缉的要犯，一旦被军统的人发现，那肯定是会被追杀的。

    “掌柜的，那张先生的朋友长什么样子，你还记得吗？”

    “个头大概跟您差不多，身材偏瘦，长方脸，带着墨镜，其他的我就记不太清楚了。”掌柜的回忆了一下道。

    “谢谢了，掌柜的。”老李一抱拳，从青年旅社离开。

    找不到胡蕴之，老李只能先联系孟繁星了。

    找孟繁星相对来说，容易多了，而且方式有很多种，最快的就是直接打个电话，按照约定的密语通话，就算有人窃.听，那也是听不出来的。

    接到老李的电话，孟繁星吓了一跳，老李来上海，事先并没有通知她，她也不知道老李怎么会突然来上海了。

    但是暗号和声音都对，她自然没有任何怀疑，按照暗语中说的老地方前往见面。

    明德书店。

    老板已经换人了，老孙已经去别的工作岗位了。

    不过，这里依然是上海地下党的一处秘密的联络点，只是，为了安全起见，它已经不常使用了。

    在法租界，地下党的活动还是有一定安全保障的，起码日军未占领上海之前，地下党是可以半公开活动的。

    日军进入上海后，活动受到了限制，地下党活动都转入了地下，但他们依然是存在的，只不过跟孟繁星这样的秘密情报小组是互不干扰的两条线而已。

    “老李同志，你怎么突然回上海了？”

    “还不是你那份电报，事关重大，我得亲自回来一趟。”老李解释道。

    “老李同志，你也觉得他能够成为我们的人？”孟繁星有些激动，陆希言如果加入组织，那她们就是亲密的同志加战友关系，那她们之间的那一点儿障碍就荡然无存了。

    “啄木鸟同志，你先别着急，据我们多方了解，你的未婚夫陆希言的确是一个可以争取的对象，他学识渊博，医术高明，也有一颗报国之心，难得的是他愿意帮助我们，虽然没有加入组织，却已经为组织立下了不小的功劳，但是，组织上经过慎重考虑，认为他暂时不适合加入。”

    “不适合，为什么？”孟繁星不解的问道。

    “组织接纳一个人，首先要考虑他的信仰，还有忠诚，陆希言的信仰我们还没有完全掌握，至于他的忠诚吗，我想他忠诚与你，大过忠诚于组织。”老李道。

    “这……”孟繁星都不知道该说什么了。

    “啄木鸟同志，我知道说这话你心里难以接受，但每一个人加入我们的党，都需要严格考察和考验的，我们的事业，我们的信仰是神圣的，你明白吗？”老李道，“当初你加入的时候，不也经受住考验了吗？”

    “可是，老李同志，他现在的处境跟我不一样，唐锦那边一定会催他的。”孟繁星并不担心考验，而是唐锦那边未必有这个耐心。

    “啄木鸟同志，其实这可以是看做是对他的一个考验。”老李道。

    “老李同志，就不能换个考验的方式吗？”孟繁星恳求道。

    “啄木鸟同志，如果他是一心的加入我们，那么他就一定能够通过这一次考验的，你要对他有信心才是。”老李道。

    “那我该怎么跟他说？”孟繁星为难道。

    “你就跟他说，组织上对每一个加入的人都需要进行一段时间的考察，至于什么时候接纳他，还要看他的表现。”老李道。

    “好吧。”

    “啄木鸟同志，你不要有心理负担，要相信他。”老李郑重的道，“对了，他有没有跟你提起有关铁血锄奸团的事情？”

    “最近一段时间，好像没有提及。”孟繁星想了一下。

    “那他跟铁血锄奸团是什么关系，你清楚吗？”

    “他救过铁血锄奸团好几个重要人物的命，算是他们的救命恩人，我公司的安保工作，也是他们负责的。”孟繁星道。

    “哦？”

    “他们并不知我的身份，只知道我跟陆希炎是未婚夫妻。”孟繁星解释道。

    “他能用铁血锄奸团的人，只怕是他们之间的关系不浅吧？”

    “他们的关系确实不错。”

    “好吧，约个时间见个面，我想见一下他，当面谈一谈。”老李道。

    “您要见他？”

    “当然了，不然，我为什么要从香港过来，就为了跟你说这么几句话？”老李呵呵一笑道，“那样我在电报里就可以说清楚了。”

    “好，我来安排。”孟繁星点了点头，“明天是周末，晚上，我约他出去吃饭看电影，然后再跟他说这件事，您看如何？”

    “可以，但不要勉强。”老李想了一下，点了点头。

    “好的。”

    ……

    “陆兄弟，你把我扣在这里根本就是于事无补，你还是让我出去，出去之后，我还能帮你找线索？”

    “你可以把你知道的告诉我，找线索的事情，我的人可以帮你。”陆希言道。

    “可我真的想不出来，还有谁知道这个秘密。”胡蕴之一天一宿没睡觉了，脑袋都想破了，都想不出来，到底是什么地方出了问题。

    按理说，这个秘密除了当事人之外，没有几个人知道，要知道军师连最亲信的下属都没有告诉。

    可见他对这个秘密防范是何等严密。

    “胡兄，你再好好想想，既然当初说军师的夫人和孩子都死在了那场政变之中，那为何孩子活了下来，是谁救走的孩子，又是谁把孩子交给了他的小姨抚养？”陆希言也在帮着梳理前后的关系。

    希望能从中找到一些蛛丝马迹。

    “我是在那一场政变之后才来的上海，那个时候，我才认识军师，他正经历着丧妻丧子之痛，我们都痛恨老蒋的倒行逆施，因此很快就成为好朋友……”胡蕴之回忆自己跟军师相知相识的点点滴滴。

    “军师手下有一老仆，我们都唤他一声荣叔，当时上海的反动军警逮捕了很多人，不管青红皂白，只要跟共产党有关的，就抓人，军师的夫人聂小姐不过是说了几句同情的话，就被青帮的流.氓打手抓了起来，那个时候，她还在月子里，结果，没有经受住严刑拷打，死在了狱中，小孩子本来也是难逃一劫的，是荣叔花钱买通了人，以缺个孩子继承家业的理由给搭救了出来，荣叔和聂二小姐连忙带着孩子逃离了上海，一路逃到了四川，最后定居在了重庆。”

    “原来还有这样一段故事。”陆希言听了，唏嘘不已。

    “等孩子稍微长大了一些，荣叔也不知道从哪儿得到消息，又回到上海来找军师，把孩子还活着的消息告诉了他，但具体过程我并不清楚，这些我也是后来听军师说的。”胡蕴之道。

    “那这个荣叔呢，还活着吗？”

    “死了，一·二八淞沪抗战的时候，让日本人的流弹给击中了，伤重不治。”胡蕴之道。

    “如果问题不是出在你跟军师本人身上的话，那就只有这个死去的荣叔了，他到底是个什么样的人，胡兄你知道吗？”

    “不清楚，只是知道他跟军师时间不短，从少年时代就跟着他，帮着打理生活琐碎杂务了，军师对他比对任何人都信任。”胡蕴之道，“即便是这个荣叔出了问题，恐怕也不是他自身的原因。”

    “胡兄，你留在这里慢慢想吧，我得回去了。”

    “别呀，你让我一个人待在这里，再陪我说会儿话……”

    “汉杰，好酒好菜，至少现在事情没弄清楚，咱不能亏了他。”陆希言出来，吩咐郭汉杰一声。

    “我听先生的。”郭汉杰点了点头。

    ……

    “安子哥，明天周末，我们好久没有出去吃饭看电影了，要不然明天晚上你陪我去？”

    “看电影？”陆希言感觉有些古怪，孟繁星就没有主动约过自己一次，而且这种事也是男人主动提才是。

    “你是不是有事儿求我？”

    “没有，就是这阵子太忙了，明天刚好周末，你又休息，我也打算放松一下，许久咱们两个人都没一起单独逛街吃饭了。”孟繁星解释道。

    “好，未婚妻大人主动邀请，小生岂敢不遵从？”陆希言呵呵一笑，难得主动一次，也没多想，就答应下来。

    “贫嘴！”

    “要不就荣顺馆吧，老字号的饭馆，就咱们两个人。”

    “好。”孟繁星点了点头。

    