    小熊还没吃过瘾, 拍卖会就开始了, 顾雨禁制他再吃东西, 小熊只好远离了那个专属的铃铛。

    在那附近, 他总忍不住用尾巴扒拉一下, 又好听, 又有人马上为他送上美味的佳肴, 果汁，灵果之类的。

    这可比跟爸爸要省事多了，还没人没完没了地唠叨他。

    六等包间的第一百零三号侍女黑着脸走回侍女值守房间, 同身边要好的姐妹抱怨道，“我就没见过这么能吃的，真是赶上乡下人进城了。”

    不少侍女很是同情她, “你这都跑了不止十趟了吧？”

    “整整十六趟！每次都用最大的餐盘！你们知道吗？他们还专挑最贵的灵食点！”

    “没有办法, 谁让我们是六等包间的侍女呢，听说一等包间的侍女最轻松不说, 每次拍卖会的提成就够一年的修炼资源了, 而且, 运气好的话, 说不定还有额外的打赏。”

    第一百零三号侍女郁闷道, “反正我是一块灵石都没有收到，更糟糕的是他们说不定什么都不拍——有人打算和我换个包间吗？”

    花钱来长见识的也不是没有, 九等座至少一半人都是这样，至于她服务的包间的客人, 她怀疑他们带够了灵石没有。

    其他人立刻让自己忙碌了起来, 假装没有听到这句话。

    拍卖会中间的高台上站了一位金丹期的中年修士，笑眯眯道，“在下周成，忝为这次金楼拍卖会的主持者，这次拍卖会的拍品，有丹药，法宝，功法，天材地宝，以及诸多珍贵稀有之物，希望众位都满载而归，闲话不多说，下面请看第一件拍品，天音屏风！”

    两个青衣修士抬着一座屏风走了上来，屏风高约三米，宽五米，上面绘着荷花，湖水，以及一尾尾金色游鱼。

    “传闻天河老祖飞升之前，为其爱女瑶光仙子留下了无数珍宝，其一就是这天音屏风，此屏风可以自动奏出一曲，曲为天级音功，参悟屏风，有天赋者可得。”

    说着，周成在屏风上轻轻一拍。

    一阵极为优美仿佛不是人间的乐声顿时在整个拍卖场响起，刚刚的嗡嗡议论声全部消失。

    所有修士在刹那间失神，这就是天级音功的厉害之处，即便是化神修士，都能有片刻恍惚。

    待曲子消失良久，人们仍然觉得耳边仙乐隐隐，回音不绝。

    巨大的数层拍卖场静默一阵，顿时响起更大的声音。

    虽然不是所有修士都修习了音功，但是这可是天级音功，自己用不上，买回家给亲友或者后辈参悟也好啊，而且，既然是天河老祖留下的，当然不是凡物，不说屏风中的曲子，就是摆在家里，也是极有面子的事。

    至于专攻音功的修士，则更为狂热。

    周成眯起眼睛一笑，“天音屏风，底价一万上品灵石，每次加价，不得少于一百上品灵石！”

    “一万上品灵石！”几乎是周成的话音刚落，下面就有人喊出了价钱。

    “一万一千上品灵石！”

    “两万上品灵石！”

    ……

    “五百万上品灵石！”

    因为小熊喜欢音乐，顾雨其实挺想为小熊拍下来的，结果，不大工夫，价钱已经飙到天价了。

    顾雨犹豫了，他转头看向小熊，小熊简直是一个蛇形的雕像了。

    弯曲着尾巴站在那里，动都不动一下。

    顾雨心里这个难受啊，他看向云昭，云昭低声说道，“很难拍下来。”

    是的，现在已经是音功的修仙者们在不死不休地竞价了。

    顾雨又看了小熊一眼，继而看向云昭。

    云昭也有点受不了了，他说道，“好吧，那我们——”

    这时候，小熊跳了起来，“啊啊~啊！哦哦~哦~”

    他放开嘴巴哼唱了一曲，顾雨呆住了。

    不只是顾雨，包间里所有的人都看向了小熊。

    “你记下来了？”顾雨惊喜道。

    “……不愧是我儿子。”这是云昭的话。

    “哇，小熊，干得好，你这样似乎占了大便宜呀。”阿影的眼睛里满满写着我看好你这句话。

    “当然啦，爸爸，我可是未来的音乐大师呀，我一般听一遍就会了，今天这个有点难，我想了半天才记全了。”小熊说完，就叼着嘴边的一块糕点吃起来，他觉得自己头晕晕的，需要补充点食物。

    边嚼着糕，小熊边看向阿影，“我占了什么便宜？”

    “……那不重要，你高兴就好。”阿影已经发现小熊的出发点和他不一样了。

    “宝贝儿，爸爸真为你骄傲。”顾雨拍了小熊两下，反正他是一点都没记住。

    天音屏风最终被人以千万上品灵石的高价买走。

    “接下来第二件藏品，想来比第一件还让大家激动……”

    周成故意停顿了一下，一位美貌女子已经拖着一个托盘走了上来。

    托盘上摆着一块不大的东西，但是，当女子走到台上的时候，一股庞大古老的杀伐之意扑面而来。

    整个拍卖场再次陷入诡异的安静，前排的修士甚至有点胆战心惊。

    “那就是，一件仙器——残片！”

    “此物为数十万年前，仙界大战时的仙器，材质阵纹皆不是现在所有，不过，因为此物只是残片，起价十万上品灵石。”

    “五十万，此物我势在必得！”

    “六十万！”

    “八十万！”

    ……

    云昭的手紧紧地握了起来，目光紧紧盯着台上的仙器残片。

    “你实在喜欢的话，可以拍下来。”小熊刚刚为他们省了大笔的灵石，顾雨也大方起来。

    “顾雨，我觉得……那东西很熟悉。”云昭低声且迷茫地说道，“我得把它拍下来。”

    “需要我帮你喊价吗？”顾雨问道。

    “等等，到最后再说。”云昭盯着拍卖台，眼睛都舍不得移开。

    “两百万！”

    “两百五十万！”

    “我怎么觉得，在沧海城里，上品灵石都不像是钱了。”顾雨低声抱怨着，有钱人也未免太多了。

    “我比你还伤心呢。”阿影郁闷道，看到各种宝贝，兜里空空的感觉实在算不上好。

    “如果你看中了什么，我可以先借给你。”顾雨安慰他，顾雨一点也担心自己的灵石不够，阿影比他还舍不得花钱呢。

    “收利息吗？”阿影追问道。

    “你再问就收了。”

    “哇，虽然顾雨叔叔不太会过日子，但是你真好~”

    “五百万上品灵石！”

    这次报价之后，拍卖场暂时没人报价了。

    周成问道，“还有人报价吗？如果没有——”

    “六百万！”云昭出手了。

    “六百五十万！”

    “七百万！”

    “一千万！”云昭和另外一个人很快将价格拉到了空前的高度。

    “一千一百万，这位道友，我是烈焰门的公冶宏，恳求这位道友将此物让与我，算我公冶宏欠你一个人情！”

    “天啦，真卑鄙，竟然想拉关系！”二号鄙视道。

    同时，外面也哗然了。

    “竟然是公冶大师！”

    “他可是三品法宝大师，看来这仙器残片要落入他手里了。”

    “要是我，我就要这个人情，以后请他帮忙炼制三品法宝。”

    “一千两百万，抱歉，这东西我也非常感兴趣。”云昭冷冷说道，不过，他特意变换了声音。

    “一千五百万！”公冶宏冷哼一声，显然觉得云昭太不识相了。

    “一千六百万！”

    “一千七百万加一件三品法宝。”公冶宏忽然说道。

    “三品法宝！这本身都可以当一件拍品了，估计另外一位彻底没戏了。”

    “和炼器大师竞价本来就是不明智的。”

    这下子，连顾雨都觉得这个公冶宏有点可恶了。

    顾雨想了想，递了一瓶子黄苗汁给云昭，这算是他们最珍贵的东西了。

    “一千八百万加一瓶可以增加三成结婴几率的灵液！”云昭考虑一下说道。

    黄苗汁他喝过，至少可以提高三成几率，就算他现在是元婴中期，黄苗汁也非常有用。

    “两千万加一件三品法宝！”公冶宏也有点急了。

    此刻，台上的周成忽然说道，“拍卖此物的主人说，希望得到增加结婴几率的灵液，现在，请六零六包间的道友将灵液拿到台上，当场鉴定！”

    一等包间内的公冶宏狠狠地一拍桌子，烈焰门的人纷纷劝他，屋里的侍女躲到了角落里。

    但是，公冶宏再不服气，此刻也没有任何办法可想，谁让那位仙器残片的主人不缺灵宝呢。

    云昭披上斗篷，带着黄苗汁到了拍卖台上。

    周成小心翼翼地接过玉石小瓶，然后交给了金楼拍卖会的一位鉴定大师。

    鉴定师打开瓶盖，先略一观察里面黄苗汁，然后取出一极细的小管，取了一丝汁液出来。

    嗅闻，品尝之后，鉴定师最终开口说道，“此灵液至少可以提升三成半的结婴几率，而且没有任何丹毒，堪比极品丹药！”

    云昭当场交割了灵石和黄苗汁，将仙器碎片带了回来。

    周成还追问他，“道友如果还有这种仙液，我们可以代为拍卖。”

    云昭则非常遗憾地说道，“我只有这些了，如果不是为了这仙器残片，我自己还留着用的。”

    周成叹息一声，放云昭离开了。

    “到底是什么样的？我还没看过仙器呢。”顾雨兴奋道，将近两千万上品灵石，幸亏他们在家族大比上狠狠赚了一笔，不然两人真要心疼死了。

    “等回去再看，我只是觉得，这东西应该是我的。”云昭说道，他已经将仙器碎片放到自己体内的空间里了，没有什么地方比那里更令他觉得安全了。

    不过，混沌金光正围着那东西转悠，不知道是什么意思。

    接下来，第三件，第四件……这些拍品或者他们不感兴趣，或者觉得太贵，都没有出手。

    “第三十件拍品！延寿丹一枚！可延寿两百年！”周成喊道。

    两百年不多，但是对于寿元将尽的修士来说，这就是无价之宝。

    兴许多了这两百年，就成功突破了呢，又可多上千年寿元。

    除了寿元将近的修士，一些大能修士对延寿丹也极为感兴趣，修为越高，越不容易晋升，谁知道哪天自己就被卡住呢。

    所以，拍卖场内掀起来空前的浪潮。

    从九等座到一等包间，几乎没有人不想得到这枚延寿丹。

    顾雨也想要，他现在不需要，小辰和爸爸也不需要，但是，爷爷奶奶需要啊。

    而且，万一什么时候他或者爸爸小叔会需要呢。

    小辰天资极高，需要的几率不大，云昭就更别说了，他自己大概都不知道能活多久。

    更关键的是，他买到手之后，可以收集到造化珠里，以后想要多少都行了。

    “云昭，我们得拍下来！”顾雨抓住云昭的胳膊，激动地说道。

    “好。”云昭现在的注意力还在仙器碎片上，但是他依然支持顾雨，“灵石不够了告诉我。”

    不过，顾雨低估了延寿丹的影响力。

    很快，延寿丹就超过了一亿上品灵石，而且全是一等包间之间互相竞价了。

    就算是新来沧海城的人，顾雨也知道，一等包间的人肯定地位不低。

    就算他有钱拍到延寿丹，他和云昭真的出的了沧海城？

    顾雨冷静下来，权衡利弊，最终放弃了延寿丹。

    他不想让云昭他们跟着自己涉险。

    最后，延寿丹被一等包间的人拍走了。

    侍女值守房间，几人正笑着围着一百零三号侍女。

    “我乐意跟你换，我们换个包间吧！”

    “跟我换，我这里最清闲，现在都没去过三次，我猜接下来也不用去了。”

    一百零三号侍女笑着白了周围的姐妹一眼，“我才不换，今天一定是我的幸运日！那包间里的人一看就是贵人！”

    说着，她收拾了一大盘子东西，都是小熊曾经屡次点过的。

    “我再送点东西过去，万一他们不够吃，可就是我的失职了。”一百零三号高高兴兴地走出了房间。

    反正这些食物又不花她的灵石，云昭他们今天的任何花费可都有她千分之一的提成的！

    包间的门被敲了两下，顾雨打开房门，侍女笑容满面地送了一大桌子灵食，她还贴心地将上面的空盘子收走了。

    阿影摸了摸肚子，开始往自己的储物袋里装了……

    这时候，台上走上来五个侍女，手里各抱着一个紫色葫芦。

    “各位！这是十万年前的仙运宗所出的天宝葫芦，当年仙运宗灭门之前，相传他们将宗门至宝藏在了天宝葫芦里，其中金色葫芦所藏宝物最为贵重，紫色次之，蓝色再次之。只是十万年过去，天运门的葫芦已经只剩下最普通的的七色葫芦了。”

    “但是！这次拍卖会，我们收到了五只紫色天宝葫芦！里面可能藏着独一无二的至宝！诸位，每次拍卖一只！底价一千万上品灵石！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    外面的修士们已经疯狂了，十万年前仙宗至宝！

    “算了，我觉得大家已经疯了。”顾雨摸着自己储物袋，最终决定放弃紫色葫芦。

    “嗯，估计都会被九大宗门的人拍走。”云昭冷静地说道，一点也没有见到仙器残片时候的激动。

    第一个紫色葫芦最终以两亿七千万的价格被拍出去了。

    第二个两亿九千万。

    第三个三亿两千万。

    第四个三亿五千万。

    第五个四亿。

    最开始的时候，人们觉得还多，嫌贵的还观望一番，但是，剩下最后一两个的时候，竞争只会越来越激烈。

    周成也极为满意，这一次，他很好地调动了全场的氛围，拍出了有史以来的最高价。

    “紧张的竞拍之后，我们来放松一下，在摘取紫色葫芦的过程中，我们的人还顺便带回来不少七色葫芦，一块上品灵石一只卖给大家。”

    “这种七色葫芦是天运宗给门内小辈试炼的奖励，里面是些灵器或者丹药之类的东西。”有些还是空的，因为很多七彩葫芦都是十万年之内重新长出来的，已经没有人再往里面放宝物了——这话周成是不会说的。

    小熊立刻叫道，“爸爸，我想要！好漂亮的葫芦啊~”

    “好吧，亲爱的，爸爸给你多买一些。”

    “接下来十息之内，有意者可以按座位边上的按钮，或者包间桌子上的红色按钮，前一百个按响的人将会得到七彩葫芦。”

    周成的话音刚落，小熊的尾巴就甩到按钮上了。

    “叮叮叮……”

    拍卖场现在处于紧张之后的悠闲时期，而且，本地的修士大多知道七彩葫芦的事。

    所以，打算竞拍的人真不多。

    这样一来，小熊按按钮的声音就尤其突出了。

    更别说他还按得这样急，仿佛生怕别人和他抢一样。

    在急切的叮叮叮声中，很多人们心里忽然就痒痒起来。

    不少人生出了抢一个的心思，反正钱也不算多。

    而坐在外面座位上的人也觉得，该带个纪念品回去。

    但是，大多数修士要按下按钮的时候，周成已经喊道，“一百名额已满！”

    “现在我公布结果，其中三五九号座位一个，一一七号座位一个，六零一号座位一个……”

    等待结果的时候，小熊简直要紧张死了，因为紧张他努力往嘴巴里塞东西，而且越吃越多。

