
“老太太你别急，这事肯定要给说法，放心，咱们厂还是工人阶级当家做主的，官僚主义在我们厂是行不通的。”

厂长忍着怒火，好言劝说，又问道，“您想要什么说法？”

“让陆怀年娶我孙女。”江老太回道。

“我不娶，打死我都不娶，非让我娶，我……我就去跳黄浦江，我才是受害者，是江小月欺负我的，我没欺负她！”

陆怀年跑了出来，像疯子一样大叫。

他宁可去死，都不愿意娶丑八怪。

可他又不能说出真相，他怕坐牢。

只能以死相拼了。

其他人都看得乐死了，只听过男人欺负女人，从没听过男人被女人欺负的，这陆家的小儿子也太窝囊了些。

不过江小月那姑娘五大三粗的，确实有欺负男人的本钱，眼光也不错，陆怀年虽说窝囊了些，模样是真俊，江小月便宜占大发了。

“你胡说八道，分明就是你欺负小月，你现在还想赖帐，也不怕天打雷劈！”江老太大骂。

“我要是欺负了江小月，就让我天打雷劈，出门就让车撞死，走路摔死，喝水呛死，明天就死翘翘！”

陆怀年逼急了，发出了毒誓。

反正他确实没欺负江小月，连手指头都没摸过。

大家都愣住了，没想到陆怀年竟敢发这么毒的誓，看来是真受委屈了，可怜见的。

江老太也被堵得说不出话，心里憋屈地很，对江小月的埋怨也更多了，果然是女肖母，她管教得再严都没用，骨子里就是周艳红那样的狐狸精，长大就现原形了。

“你个大男人还能让女人欺负，你说这种鬼话鬼都不信，小月就是被你欺负了，你就算去跳黄浦江也得娶了小月再跳！”

江老太死缠烂打，咬死了是陆怀年欺负孙女，她这样说也无可厚非，毕竟陆怀年是男人，江小月再强悍也是个女的。

男人被女人强了，确实鬼都不信。

“我才不要娶，江小月都不是黄花闺女，她在欺负我之前，都不晓得睡多少男人了，我又不是收破烂的，凭啥！”

陆怀年梗着脖子嚷嚷，现在他只能咬死这一点了。

大家伙兴致更高了，窃窃私语着，只是音量大了些。

“陆怀年说得煞有介事的，看来江小月是真在外头乱搞了，这还真是臭气熏天的破鞋啊！”

“难怪江小月一天到晚在外头鬼混，说是要高考，我看是去睡野男人的吧。”

“我就说嘛，江小月走路一扭一扭的，肯定不是正经人，肯定早让男人开过苞了。”

“说不定肚子都让人搞大了，然后找陆怀年当现成爹。”

……

吃瓜群众们的脑洞新奇，越说越夸张，已经聊到江小月打了几次胎了，混在人群中的江小暖听得好笑，要的就是这个效果。

前世这些可都是她承受的。

万金桂听得清清楚楚，暗自得意，现在舆论风向是利于她家的，她得再添把火。

“厂长，您可要为我家怀年作主，现在是怀年被女流氓江小月欺负了，还要让我家接手这破鞋，我家老陆虽然当了科长，可他向来和善待人，从不摆架子，事事都把为人民服务摆在前面，怎么可能仗势欺人嘛！”

“呸，你家陆志国是挖社会主义墙角，上次我还看见他拿了厂里的旧纸箱出去卖，一斤旧纸箱能卖五分钱，你们家的录音机电风扇都是挖墙角得来的。”江老太破口大骂。

不过大家伙并没什么反应，这种事在厂里又不稀奇，哪个当干部的不占公家便宜呢，不占白不占。

而且大家都在揩公家的油，你不揩就是异类，不能和同事打成一片，不利于工作开展嘛。

陆志国卖纸箱的事，连厂长都知道，而且还分了不少好处。

“你别血口喷人，我家老陆清清白白勤勤恳恳，大家都是了解老陆的，知道他是什么人，绝对不可能挖厂里的墙角。”万金桂毫不示弱地回怼。

其他人立刻附和，“陆科长工作确实勤恳，我们都看在眼里的，江婶子，话可不能乱说的啊！”

万金桂眼神得意，江老太更加憋屈了。

“你们都是一伙的，官官相护，欺负工人阶级，我去找说理的地儿，我去市政F门口上吊！”

江老太扯了绳子就往外走，厂长狠狠瞪了眼陆志国，叫住了江老太，“这事坐下来好好商量，闹大了对孩子的名声也不好，家丑不可外扬嘛。”

“没什么好商量的，陆家必须娶小月，否则我就死给你们看。”江老太口气很硬，没有一点回旋余地。

厂长肚子憋着火，这老太太油盐不进，回头查查老太太的家属是谁，好好敲打一番，无法无天了。

“老太太放心，肯定给你个说法，你先回家休息，三天内必然给你答复。”厂长笑得特别真诚。

江老太半信半疑，不过她也知道得给厂长面子，便说道：“那我等三天，要是还没结果我就去堵市长的车告御状！”

厂长心口又堵了堵，后槽牙都快咬碎了，心里却打定了主意要对付江家了。

“放心，三天内肯定有结果。”

厂长笑得更加和气了，但熟悉他的人都知道，这是动真火了。

江老太这才肯离开，其他人也散了。

厂长阴阴地看了眼陆志国，问道：“这家人是干什么的？”

“是吴柏寿的后妈，吴老头退休了……”

陆志国将江家的情况大致说了，厂长皱眉，心里有数了，训斥道：“管好你儿子，就算乱搞也把屁股擦擦干净！”

“是我教子无方，我这就教训这兔崽子。”

陆志国唯唯诺诺地应着，心里却明白厂长是要给他撑腰了。

厂长冷哼了声，黑着脸去上班了，一会儿就找人事科说一声，仓库的临时工太多了，削减掉一两个。

这老太婆居然敢威胁他，哼，以后有江家好受的。

江小暖迈着轻快的步子出了厂大门，心情比阳光还灿烂，江小月的破鞋之名算坐实了，这只是刚开始，后面的‘好日子’还没来呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935174"  chaptername="第30章  逼婚">加入书签</a>
</div>
