    认命吧！

    多好的人生啊！

    再也不用奋斗，要风得风，要雨得雨。

    所有的事情都让几个妖怪帮你谋划，轻轻松松的走上人生巅峰！

    别人做梦都想得到的好事，为什么要向外推呢！

    一个声音不断在许仙脑海里回响，李沐贴心为许仙蒙上的一块遮羞布，瞬间动摇了他的心智。

    毕竟，他不是圣人，是个拥有七情六欲的凡人，做出之前的决定已经很了不起了。

    深吸了一口气，许仙决定最后矜持一下：“李兄，我还要去庆余堂帮师傅打理药铺！”

    李沐忍不住赞了一声，给力啊，小哥，就是要你这墨迹劲儿！

    李沐没说话，小青却爆发了：“许仙，婆婆妈妈还是不是个男人？我们这么多人要帮你成为一个顶天立地的男子汉，你竟然还推三阻四的，还能不能有点魄力了？”

    “小青！”白素贞嗔怪的瞪了小青一眼，“别这样说恩公。”

    “本来就是吗？”小青不满的道，“姐姐，我们说的那么清楚，什么都愿意帮他，可你看看他，还想着给人回去当学徒，一点志气都没有。”

    许仙被呛了个大红脸，唯唯诺诺的说不出话来。

    “汉文，小青刀子嘴，豆腐心，别把他的话放在心上。不过，她说的也对，年轻人当活出年轻人的洒脱，不要被世俗的条条框框羁绊住了脚步。”李沐拦住了许仙的肩膀，给他解围，“我们常年修行，对世俗的门道不是很清楚，购宅、采买物品，还需要汉文从旁协助……”

    “李兄，我随你们去就是。”许仙看了眼欲语含羞的白素贞，挺直了胸膛，忽然下定了决心。

    小青的话点醒了他，再矜持下去，怕是连白素贞都瞧不起他了，即便不能和心爱的仙子同床共枕，和她在一起共事，又何尝不是一件幸事？

    ……

    “李兄，衙门对房屋买卖的管控非常严格，所有宅院的买卖最终都要经过经界所，如果衙门里没人，一般人还真不好买到手！”在一干妖怪面前，许仙炫耀他仅有的社会关系，“你们没有户籍，行走世间的确不太方便，改天我找姐夫帮你们把户籍申办下来，也能让你们有个正规的身份。”

    “多谢汉文。”李沐笑道。

    之前，小青盗用了一千两库银，便惊动了朝廷，连皇帝都向下施压了，如今数额加大到了五千两。

    如果再惊动高层，钱塘知县的帽子都不一定能保住，这个时候，李公甫哪还有什么心思帮他弄什么户籍。

    再说了，户籍对他们来说又没什么用，白素贞的障眼法足以搞定一切了。

    许仙又问：“不知道李兄打算买一套多大的宅院？”

    “当然是越大越好，不然，怎么能凸显恩公的身份呢？”李沐笑笑，“最好是高门大户，亭台、楼阁、园林一应俱全，越是奢华越好。”

    许仙吓了一跳：“李兄，拥有这样宅院的人非富即贵，怕是没什么人愿意交易吧？就算真有人交易，一套宅院下来怕是也要不少的银钱，远不如自己找块地皮，找人盖一所吧！”

    “大概要多少钱呢？”李沐问。

    “我不知道行情，但我听姐夫说过，杭州知府的府邸造价花费了两万贯；钱塘门比不上杭州，若惨遭李兄的标准购置宅院，怕是也要一万贯吧！”许仙想了想道。

    “一万贯等于多少两银子？”李沐皱了下眉头，问。

    “两贯大概折合一两银子吧！”许仙奇怪的看了眼李小白，终于确信他们的确是妖怪了，常人哪有连物价都不清楚的！

    ……

    就是说，他们的五千两只够买一套房子？

    敢情宋代的房价泡沫就这么虚高了！

    李沐看向了白素贞，突然觉得小青的钱偷的还是少了，五千两，根本耍不起威风来啊！

    怪不得白素贞要用法力改造仇王府，敢情是买不起房子！

    白素贞同样意识到了问题所在，转头看向了许仙：“公子，钱塘门现在能到合适的宅院吗？”

    虽然在和李小白说话，但许仙的关注点一直在白素贞身上，闻听白素贞文化，立刻丢开了李小白：“白小姐，怕是不太好找，我们先去牙行问一问，如果没有合适的，我再去衙门问问姐夫，近期有没有公房竞买，房屋买卖乃是大事，不能草率……”

    正说着话。

    街道上一阵骚乱。

    几个身着皂衣的衙役行色匆匆的从人群中穿过，一个个阴沉着脸，向着城门的方向而去。

    “说曹操，曹操就到，白小姐，那为首的捕头便是我姐夫了！”许仙兴奋的朝李公甫扬手，“姐夫，姐夫，我在这里。”

    李公甫转头朝这边看了一眼，来到了许仙面前，皱眉问：“汉文，你不在庆余堂学艺，在这里干什么？”

    “姐夫，这是我昨天在西湖边结识的几个朋友，他们初来钱塘门，想在这里定居，我来陪他们购买宅院！”许仙道，“我正准备带他们去衙门找姐夫，问问最近有没有公房竞买呢？”

    “朋友？”李公甫狐疑的看向了李沐等人，当他看到白素贞，目光中流露出一丝惊艳，但很快便移了开来，目光停留在了李沐背后的智能飞剑上，他手扶在刀柄，“你们是什么人？户籍何地？”

    “……”许仙脸色一变，拦在了李公甫面前，“姐夫，你这是干什么？他们都是我朋友，哪有一见面便盘问人家户籍的？”

    “汉文，若是以往也就罢了，说不定我还会摆宴款待你的朋友，但今天情况特殊，必须盘问清楚他们的来历。”李公甫皱眉道。

    “汉文，不要为难姐夫了，他公职在身，问清楚是应该的，他也是为了你好。”李小白拍了拍许仙的肩膀，笑道。

    “可是你们……”许仙还要说话，却看到李沐对他摇了摇头，便主动退到了一边。

    “李捕头，昨日便听汉文说，他姐夫为人公正，尽职尽责，今日一见，果然名不虚传。”李沐笑笑，朝李公甫抱拳行礼，道，“我们祖籍四川芙蓉城，旁边是我们家小姐白素贞，前些时日家中出现了变故，老爷夫人双双归天，不得已来江南寻亲，结果寻亲未成，却在西湖畔结识了许公子，想借助汉文在钱塘门购买一套宅院，才有了今日之行。”

    “从四川过来的，可有路引？”李公甫问。

    白素贞温和的一笑，把手伸进袖子里，递给了李公甫一团空气。

    李公甫似是真拿着一张纸一般，翻来覆去的查验了一番，又把空气递回给了白素贞：“路引没错。”

    看到这一幕，许仙的眼珠子差点没瞪掉了，他轻轻咽了口唾沫。

    这是真妖术啊！

    他总忽略这些人都是妖怪！

    怪不得一个个如此淡定，白让他担心了。

    许仙试探着问：“姐夫，没问题吧！”

    “暂时看不出问题，但才结识一天，便拜托你买房，肯定有什么地方不对。”李公甫打量白素贞，问，“白小姐，你们是做什么营生的？”

    “回捕头，我们是经营肥皂的。”李海龙笑吟吟的从背包里摸出了两块肥皂，递到了李公甫的手中，“江南富庶，我们在此定居，便是为了扩大肥皂产业。”

    他顺势把两块银锭子递给了李公甫，“李头儿，一点小意思，请兄弟们喝酒。”