    第829章 两个女鬼   

    在阴间无数山岭之中，断阳岭是唯一有森林的山脉！   

    断阳岭中，生长无数阴树，棵棵参天，无穷无尽，连绵百亿里。

    

    断阳岭鬼气不多，却是兽气冲天，这里有天下蛮兽的亡魂之地！   

    鬼兽，就是在亡魂之地出世！   

    断阳岭不乏高阶鬼兽，兽气磅礴，十分恐怖，别说生人，即使是死鬼，一样心生寒意。

    

    到了断阳岭入口，小倩突然开口说道：“小蝶，我随西门公子入岭，你留下来吧！”

    

    “我……”   

    小蝶目光一黯，说不出话来了。

    

    断阳岭是鬼兽的地盘，对于鬼族来说是一个禁区，连鬼王都不愿意进入，就更别提一般的鬼族人了。

    

    小倩和小蝶虽然是猛鬼，但修为还没到鬼王的层次，进入断阳岭，也是九死一生，极之危险！   

    小倩明显是想保护小蝶，才不让小蝶入岭。

    

    而小蝶，似乎有点怕死，才会有如此表现。

    

    “西门公子，老大，让小蝶留下来吧，我随你们入岭就可以了。”

    

    小倩说道。

    

    “那么……小蝶，你乖乖在此等我，不要乱走！”

    

    矮山说道。

    

    “遵命！”

    

    小蝶应道。

    

    “不行，我们四人不准分开，小蝶要跟我们一起走！”

    

    不料，陆沉却不同意。

    

    “老大，断阳岭不同其他地方，在我跟着你们就够了，小蝶跟不跟我们走，其实没有区别。”

    

    小倩看向了陆沉。

    

    “矮山，说话！”

    

    陆沉懒得跟女鬼争辩，直接把问题踢给了矮山。

    

    这里是阴间，是鬼族的地方，这两个女鬼是他们身边的钉子，怎么能让一个女鬼离开他的视线？

    

    他可不能让一个女鬼留下，万一那个女鬼想搞什么幺蛾子，岂不是给他添麻烦？

    

    “小倩、小蝶，听老大的，一起入岭！”

    

    矮山毫不犹豫的说道。

    

    闻言，小倩眉头蹙起，而小蝶的脸色则很难看，但矮山的命令不能不听，只好双双跟随陆沉进入岭中。

    

    事实上，两个女鬼还真没想搞什么幺蛾子，只是不想一起涉险而已。

    

    但陆沉并不信任那两个猛货，处于安全起见，才一定要两个女鬼跟随，不能分开！   

    陆沉这么做，就招致了两个女鬼的不满，两个女鬼一边走，一边私底下传音交流。

    

    “小倩，这个陆沉警觉性太高，好烦人啊！”

    

    “小蝶，你想怎么样？”

    

    “我本来就不想入断阳岭，可他强迫我进来，就不要怪我下手了。”

    

    “不行，他是西门千山的老大，我们动了他，西门千山肯定不要我们，我们的任务怎么办？

    如何向鬼尊交待？”

    

    “我们当然不要在西门千山前面下手，断阳岭鬼兽众多，若遇到高阶鬼兽，场面一定会混乱，我们就大把机会了。”

    

    “你的意思是暗地里下手？”

    

    “对，陆沉不过仙台境一元，我们弄死他跟弄死一只蝼蚁没区别，只要我们悄悄下手，西门千山也不会知道！”

    

    “我还是觉得不妥，我不想杀西门千山的人，不如我们想办法支开陆沉吧。”

    

    “支开没用，陆沉还是会回到西门千山身边，最好的办法是杀掉，一了百了！”

    

    “这……”   

    “小倩，你别优柔寡断，这事你必须听我的！”

    

    “我……”   

    进入断阳岭一万里，那种鬼森森的兽气越来越浓郁了，到处都是鬼兽的嘶吼声，危机四伏。

    

    没多久，就遇到了一头七阶地行鬼兽，小倩便出手斩了。

    

    七阶鬼兽，相当于仙台境，在炼神境五形的猛鬼前面，真是不够好看的。

    

    断阳岭虽然很大，也不知在那里找断阳草，但陆沉有一个指定的目的地，那就是鬼兽出世的亡魂之地！   

    断阳草，在极阴的地方才能生长！   

    陆沉觉得，断阳岭最阴的地方，那就莫过于亡魂之地了。

    

    而亡魂之地在断阳岭右侧，那边是连接蛮兽亡魂进入的地方。

    

    幸好，亡魂之地不在断阳岭中央，否则危险就太大了。

    

    因为，断阳岭中央是高阶鬼兽的领地，那里的九阶、十阶的鬼兽多如牛毛，甚至有鬼兽王！   

    这么高阶的鬼兽，就不是两个女鬼可以对付的了！   

    一路奔驰，遇到不少古灵精怪的鬼兽，阶位也越来越高，八阶初期、八阶中期、八阶后期、八阶巅峰……   

    只要不是准九阶鬼兽，所有出现的鬼兽都被小倩出手杀掉，而割下来的兽丹，陆沉没拿。

    

    因为，小倩说鬼兽的兽丹是鬼族的补品，所以兽丹都给了她和小蝶。

    

    “小倩，你一直杀鬼兽，还给不给机会我杀陆沉？”

    

    “我……我还不想杀陆沉。”

    

    “你疯了，有陆沉在西门千山身边，对我们来说是一个威胁！”

    

    “可我觉得杀了他，还是不大好，西门千山会伤心的。”

    

    “得了，我知道你心软，我也没让你出手，你不要妨碍我就行了。”

    

    “你要下手了？”

    

    “要是出现准九阶的鬼兽，你不要动手，由我出手跟鬼兽斗，我会制造混乱，找机会做了陆沉！”

    

    “可以不杀陆沉吗？”

    

    “不行！”

    

    两个女鬼又私下传音交流，甚至有一点小争执。

    

    小倩不想杀陆沉，但小蝶记恨陆沉逼她入岭，非杀陆沉不可！   

    在小蝶的坚持下，小倩最终屈服。

    

    又奔驰了千万里，兽气越来越浓郁，阴气也越来越重，距离鬼兽的亡魂之地则越来越近了。

    

    吼！   

    一道巨吼传来，吼声震得周边的树林蔌蔌作声。

    

    轰轰轰……   

    紧接着，森林震荡，有巨兽在践踏大地，犹如万山梨地一般。

    

    一道强大的兽息传来，让人心生恐惧。

    

    准九阶！   

    准九阶，相当于炼神境五形！   

    即与两个女鬼的实力相当！   

    “我来！”

    

    小蝶踏步前出，手提一柄阴森的鬼剑，横拦在陆沉跟前。

    

    “老大，有两个强大的女鬼在身边，真是少了很多麻烦！”

    

    矮山得意的笑了。

    

    轰……   

    前方一片树木倒下，一只巨大的双头鬼犬从树林钻出来。

    

    小蝶冷冷一笑，执剑而上，与那双头鬼犬斗了起来。

    

    一鬼一兽，实力相当，一时之间，难分胜负。

    

    

    

