    聂荣查询了下数额，嘴角微微上翘，带着自己的几个心腹登上了去美国的飞机。

    锦城，再见了。

    他的人撤走之后，顾紫晴顿时没了保护伞，江越的人在第一时间便打入了这水军团伙中，知道他们是有人聘请去刷脏话骂人的。

    目的就是给顾聆听泼脏水。

    连带着影响战御聘的名声，让战氏集团也受到影响，但好在战氏集团的根基稳固，没人能够将他们的根基给动摇。

    调查了水军团伙背后的人，江越搜集了资料，第一时间拿到了战御聘的面前。

    “战总，已经调查清楚了。”

    江越对战御聘低声说道：“这是我们锦城中最大的两个水军团伙，他们都被一个叫白莲的女人给高价雇佣，只为了在网上散播关于少夫人不利的消息。”

    “只要能散播出去一百条就有一百元，当然，还有更加廉价的，只要散播出去半天就能够拿到二十元。”

    虽然看上去价格很低廉，但是对于一些专门发布消息的人来说，这个价格已经很高了。

    他们有四五个软件播放器，只需要将文字内容给编辑好，定时发送即可，根本不需要耗费任何人力物力，所以价格也很受欢迎。

    而这个网名叫白莲的女人，才是最关键的。

    “锁定她的地址，将她给我抓过来。”

    战御聘的声音冰冷，“我倒是要当面看看，到底是谁这样大的胆子。”

    他的面容冰冷，房间中的空气温度仿佛都跟着下降了好几度，江越忍不住站直了身体，轻轻点头，答应了下来。

    也好，那就听他的。

    同一时刻，山庄的卧室中，顾聆听靠在床头看着手机上的软件内容，正在学习着如何使用金融知识来教管公司。

    她现在有顾氏百分之四十的股份，也是个很高的数字了，如果再学不会用软件管人，自然会被人看轻。

    宋星悦端了盘甜点进来，轻轻敲门。

    “聆听，我给你做了点松饼，你看好吃吗？”

    宋星悦低声对顾聆听说道：“吃了我做的松饼，你就别生气了，我知道我太过性急了点，不该跟你说那么直接的。”

    但是她就是忍不住。

    两人早就好到了能穿一条裤子的时候，彼此的性情脾气都了解的一清二楚，也没有任何秘密，不告诉顾聆听，她总觉得不对劲。

    但是说了之后，她也知道自己错了。

    “好啦，我没事的。”

    宋星悦做的松饼松甜可口，吃到嘴里几乎要化了的感觉一般，顾聆听吃的开心，看到她满是期待的眼神，忍不住翘了嘴角。

    这个小傻妞哟。

    “你在担心什么，我又不是在怪你。”

    她轻声对宋星悦说道：“放心吧，我知道你的好，你也是不想让我被蒙蔽，所以想要告诉我事情的真相，这样其实挺好的。”

    如果不是宋星悦说，她连外界发生了什么都不知道。

    顾聆听不是那种躲在战御聘身后就什么都不管不知道的女人，她不想要当一个花瓶，如果能够有的选择，她想要和战御聘一起奋斗。

    “好了，知道你是心里有我。”

    看宋星悦还是不开心，顾聆听轻轻的弹了弹她的脑袋，“以后就这样，有什么事都跟我说，我们是统一战线的，不然我都被战御聘给糊弄过去了。”

    “他身边的人那么多，想要瞒住我还不是轻而易举。”

    顾聆听神秘兮兮的皱起了鼻子，“你想啊，这次是别人骂我你告诉我了，要是下次是有别的女人故意纠缠他呢？”

    听到这话，宋星悦的眼睛亮了亮。

    “你不生气？”

    “不生气，有你在我身边给我通风报信，我怎么能生气。”

    顾聆听笑眯眯的再吃了块儿松饼，“好啦，你乖一点，以后有什么事情都第一时间告诉我，我就心满意足了。”

    两闺蜜立刻恢复到了以前的样子，嘻嘻哈哈的说笑起来。

    让顾聆听没想到的是，她这一句话竟然一语中地。

    后来战御聘真的因为女人瞒住了她，如果不是宋星悦，她真的要被他彻底蒙在鼓里。

    战氏集团的总裁办公室中，战御聘静静的坐着，江越将一份文件送到了他的面前。

    “战总，调查清楚了。”

    江越低声对他说道：“雇佣这些水军的是白莲，她最终的地址就锁定在锦城高级小区中的一栋别墅里，我们的人摸过去，发现是关倩和顾紫晴。”

    “但到底是关倩做的还是顾紫晴做的，还没有弄清楚。”

    又是这对母女。

    战御聘嫌弃的看了眼桌子上的资料文件，并没有再多说什么，挥手让江越立刻召集人手，众人一起去那个小区。

    他要亲自将这对母女给抓过来。

    这次他是动了真怒。

    关倩和顾紫晴当年多次虐待顾聆听，导致顾聆听现在还身体虚弱，如果不是后来叶宁静多次给她补身体，她的身体早就气血两亏。

    真的很烦这对搞事情的母女！

    看在顾正权的面子上他放了她们，她们却还在搞幺蛾子！

    战御聘的脸上神情冰冷，看着他那如同冻住的脸颊，江越偷偷的在心里给两人点上了两根白蜡烛。

    要做什么不好，非要作死，真的是天作孽犹可恕，自作孽，不可活。

    战御聘带着人到了顾紫晴和关倩现在住的小区，看着眼前那高档的别墅，他冰冷的哼了声，江越直接让房主开了房门。

    “房主你怎么来了？”

    关倩正在家里美滋滋的做着面膜，陡然听到门被打开，立刻转头看了过来。

    “我们交过这个月房租了啊。”

    这栋别墅是顾紫晴花钱租住的，关倩也知道，她也很支持顾紫晴现在这样几万块钱就能租户这套房子，以后再买的做法。

    房主摇了摇头，将身后的江越和战御聘让到了客厅中。

    “夫人，是战总要找你。”

    房主说完转头离开，看到是战御聘和江越等人，关倩的脸色陡然煞白。

    她可真的害怕这个男人！

    只要他来，肯定没有任何好事！

    见关倩害怕，战御聘冷冷地笑了笑。

