一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章黑市

    好一会儿，叶小川这在众人七嘴八舌中搞明白是怎么回事，原来自己昏迷后被送到房间休息，广场擂台上照例举行了抽签仪式，由于就缺少自己一个人，并不影响抽签结果，其他四个人都没有抽到幸运的三号签，自己昏迷之中竟然还捡了一个大便宜。

    他傻呵呵的笑着。

    前三，前三……

    他询问朱长水等人，自己前三的对手是谁。

    朱长水说道：“应该云乞幽云师姐，不过老大啊，你既然能施展北斗诛神这等绝世滔天的剑诀，云师姐自然不是你的对手！”

    “什么？”

    叶小川眼珠子一瞪，忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，在两个月前，自己竟然将催动北斗诛神的精要传授给了云乞幽。

    如果云乞幽不会北斗诛神，自己还真有点把握或许能战胜她，结果，自己现在在最终的决战中，要面对人竟然的是她！

    叶小川心中苦笑，那种苦涩的味道，几乎比无意中吃了一坨屎还要恶心，还要难受。

    “天意呀｜！天意呀！”

    他心中如此的喊道。

    夜深了，吃了晚饭之后，云乞幽回到了房中，坐在梳妆台前的凳子上，面对着铜镜中的那个绝美的倒影，她的脸色渐渐的松弛下来，表情不再那么冰冷，眼眸中似乎有一道温暖。

    也许，只有在这个属于自己的僻静小屋里，她才能如此的放松下来吧。

    她伸手打开了面前的小小抽屉，从里面拿出了那个精致的紫檀木盒，轻轻的打开之后，里面安静的放着上次在山腰石亭从叶小川那儿打劫过来的一沓沓银票。

    在银票的最上面，却有几张盖在印章的票根。

    她修长的玉指轻轻的捻起那几张票根。

    第一张写着：叶小川，四十强，一比十七，十两纹银。

    第二张写着：叶小川，二十强，一比六十三，十两纹银。

    第三张写着：叶小川，前十强，一比一百六，十两纹银。

    第四张写着：叶小川，前三强，一比七百二，十两纹银。

    云乞幽望着手指尖夹着的这四张下注票根，眼神有些怪异，喃喃的道：“怪不得上次他在青鸾阁问我讨要这四张票根，还真是值钱呀。”

    叶小川已经是进去前三了，这四张这张票根全部压中。尤其是最后的前三，赔率竟然是离谱的七百二！

    如此说来，云乞幽手中的四张票根价值足足有九千六百两纹银，比他上次在广纳堂黑市拍卖云乞幽的两件贴身饰物朱钗与香包还要多！

    也不知道过了多久，云乞幽忽然将这四张票根放在怀中，抓起桌子上斩尘，打开房门走了出去。

    快要出沅水小筑的时候，月光下宁香若与师妹杨柳笛迎面走来。

    宁香若道：“小师妹，这么晚了，你还要去青鸾阁吗？明天一早你还有比试呢，早点休息吧。”

    云乞幽停下脚步，道：“不，我是去一趟山脚下的广纳堂，很快就会回来。”

    看着云乞幽渐渐消失的月光下的背影，宁香若与杨柳笛都是微微一愣，然后这二人面面相觑。

    杨柳笛诧异的道：“师姐，我刚才是不是出现了幻听？小师妹这是要去哪里？”

    宁香若也是一脸惊疑，道：“小师妹好像是要去广纳堂，广纳堂……这是我们苍云门的黑市呀，小师妹去那里干什么？”

    杨柳笛眼珠子一转，道：“师姐，我们跟过去看看吧！”

    宁香若此刻好奇心也被勾了起来，道：“走！”

    山脚下，广纳堂。

    浓浓的夜色掩饰不了此刻轮回峰的喧嚣，越往山脚下，在门内的地位也就相对越低，多是普通弟子，人数众多，自然远远没有山腰沅水小筑那般的宁静。

    在广纳堂，这个被苍云门弟子视为黑市的场所，此刻人声喧哗，上百个身着苍云门服饰弟子在押注，或者倒卖一些别的紧俏商品。如山下的美酒、零食、布匹之类的。

    偶尔还能看到三三两两的年轻女弟子，在广纳堂里进进出出，挑选从山下走私上来的丝绸补料、珠宝首饰、胭脂水粉之类的。

    都说修真之人乃是化外方士，其实不然。修真者与普通人类并没有本质不同，都是人类，喜欢俗物，爱打扮。

    如果非要说有什么不同，那就是修真之人个人能力比较高，修道有成之辈可以御空飞行，日行千里，寿命也比寻常人类长一些。

    在下注的柜台边缘，叶小川撸着膀子大声的道：“你看看我这张英俊的脸！如假包换，假一赔十，上次我在你这下了四十两银子，当时很多师兄师姐都看见了，你刚才也承认了，凭什么不给我兑换银子？”

    负责下注收钱开票根的那个年轻弟子，无奈的道：“小川师兄，我知道你在这里下过四十两银子买你自己赢，可是你没有票根，您在这黑市混了也不是一天两天，这里的规矩您应该最了解不过呀，认票不认人，我们只凭开出去的票根兑换银子，您没有票根，无法兑换。”

    叶小川大怒，叫道：“我是不小心将票根弄丢了，难道就不能改变下规矩？我花了银子，凭什么不给我兑换！”

    周围朱长水、元阳真等人纷纷大声声援叶小川，六七个苍云门纨绔拍打那柜台，顿时间广纳堂内又是一片喧哗。

    那年轻弟子怪眼一翻，显得颇为无奈。

    如今的叶小川，绝非昔日可比，今天白天在擂台上忽然催动北斗诛神击败顾盼儿，震动苍云，所有人都知道，叶小川只怕已经飞上枝头变凤凰，得罪不起了。

    可是，叶小川手中确实是没有票根，而且当时关于他的赔率还非常高，叶小川压的那四十两银子，至少要赔出去九千多两。

    如果百八十两，这个年轻弟子就给兑换了，毕竟叶小川道行极高，估计将来是苍云门内重要人物。

    可是，偏偏叶小川的下注的赔率非常大，如果现在给叶小川赔出去九千多两，这个盘子估计就崩了。

    而叶小川，也绝对不是一个讲道理的人，此刻带着一票兄弟过来要钱，周围看热闹的弟子非常多，几乎挤满了整个广纳堂，广纳堂里一片混乱。

    忽然，这喧哗声从外面的方向渐渐的停止了下来，然后安静的气氛一直从广纳堂外面延伸到最里面。

    前一刻还喧哗无比的广纳堂，在短短的时间里，忽然变的十分安静，只有叶小川朱长水等人的叫喊拍桌子的声音。