    

    赵嫣然看着秦啸霖完美的侧脸脸上显摆了对自己的爱意，这样完美的男人确实让他动心了，可是现在的他真的有资格站在他的旁边吗？正当赵嫣然走神之际，一声怒骂却把他拉回了现实。

    “赵嫣然你个不孝子孙，竟然敢把自己的店开在赵氏古董店的旁边！”

    在知道这家店是属于秦啸霖和赵嫣然的时候，赵小华气的恨不得直接冲上去，把赵嫣然这个贱人掐死，他这么做摆明了就是想让他们赵家逼入绝境。

    “你给我闭嘴！”一听到赵小华的话，秦啸霖哪能坐得住啊？竟然敢当着他的面骂他的老婆，真不得了了，他以为他是谁呀，敢骂他老婆的人，他是绝对不会放过的。

    “这是我的店，我爱开在什么地方就开在什么地方，而且我们店铺也是由林会长亲自批准的，要不然你去骂古玩协会呀！或者你去拿爷爷的名号压林会长，让他收回我们的店铺，再行不通的话你就自己坐上古玩协会会长的位置！”

    “本来我们开店不过就是想做回老本行，赚点钱，让我们夫妻俩的生活更加幸福美满而已，既然你这么恨我也好，那我明天就把我们店的名字给换了，就叫赵氏古董店！你可别忘了，虽然现在我跟你们赵家半毛钱关系都没有，可我我老婆还是姓赵！”

    “不然我们打个赌？看看我们花多长时间能把你们的赵氏古董店给取代了！”

    秦啸霖一顿说罢，赵小华堵得哑口无言，谁让这个该死的赵小华竟然当着所有人的面骂他老婆，这不是找抽吗？更何况他们原本想着的就是逼死赵氏古董店。

    现如今赵小华在他们开业第1天这么胡搅蛮缠，正好是给了他拿捏赵氏古董店的理由。

    “你别得意！”赵小华说不出什么反驳的话来，可是他也不傻，他知道秦啸霖的这番话就是拿他做了个借口，好死不死，自己刚刚也确实出言挑衅了。

    “就这啊？我还没开始正儿八经的骂人呢？你不是最喜欢一口一个废物的那个人了吗？不然我也让你体验一下那种感受好了，不过你赵小公子在别人眼里可是一个三好青年呢？又有谁敢不给你赵小公子一个面子会当着你的面骂你废物呢？”

    秦啸霖这一顿嘲讽，把赵小华说的，连屁都放不了一个，毕竟他在外自己学富五车，也是北江新一代的翩翩贵公子，却被他一个废物骂的还不了口，这要是传出去，别人不知道会怎么在背后戳他赵小华的脊梁骨呢！

    但是赵小华就是赵小华，即便什么话都说不出来，但他还有一张厚脸皮，秦啸霖话都已经说到这份上了，换成别人早就已经羞愤欲死了，可赵小华也只是脸上透出点红来，不过，能让赵小华脸红，就已经是难得一见的奇景了。

    赵小华知道自己说不过秦啸霖，于是转身跑回了店里朝着赵老太太求助，他就不相信他把奶奶搬过来，这群人还能这么嚣张！秦啸霖看到赵小华被自己骂回了赵氏古董殿，脸上露出了一个笑容，心情十分好的拉着赵嫣然的手，走到了众人的面前。

    “各位，也别都堵在门口了，到里面去坐坐吧，我得感谢各位前来给我捧场，特别是林老哥帮我找了这么好一个店铺，我和我妻子都十分感谢你！”

    “这有什么的？都说兄弟之间没必要再谢来谢去了，你再这样我可得生气了！”

    林吴优洋装生气成功，让秦啸霖闭上了嘴巴，他打量着这家店铺，这店铺地理位置和面积都挺不错的，只是因为老板出事，所以根本就没有人愿意租下他，现如今倒是好了，秦啸霖租下了这家店铺，有秦啸霖坐镇这家铺子，很快就会成为古董街最受欢迎的店铺。

    别问为什么，问就是相信秦啸霖，秦啸霖若是获得了收益能红遍大江南北，那他们北江古玩协会也能沾沾好处，毕竟这店铺说来还是属于他们古玩协会的东西。

    “好了，再多的感谢也不能表达我此刻的心情，我只知道今天我能成功，将这家店铺做起来少不了各位的帮助，不管怎么说还是得受我这一礼的！”

    说着秦啸霖就朝着在场的众人弯下了腰，脸上的表情十分真挚。

    “哥！还有我还有我要不是我把我家大半个店都掏空了，现在你这店里连一件商品都没有呢！”

    马多福也一脸讨好的凑到秦啸霖面前邀功，秦啸霖笑了笑，旋即肯定的说道：“确实如此，要是没有你的帮助，现在我们店里还空荡荡的呢，也谢谢你！”

    秦啸霖这番话说的真心实意，毕竟他也没说错什么，想要开一个古董店，店铺什么的都是次要的事情，最重要的就是古董，想当初秦啸霖为了能帮马氏古董店买的古董，还特意去找了林吴优。

    由此可见，古董这个东西并不是田地里的大白菜，只要去菜场就能买得到的东西，很多时候都是要靠运气，所以它能开启这个店铺很大一部分原因也是有这些亲朋好友的帮忙，要不然他现在店里怕是连一件古董都没有。

    “请老弟你看你又把自己立下的规矩给忘了，说好了，兄弟之间别谢来谢去的呢？你要是这样我老康也不客气了，我们不如来个三伏九叩怎么样？把这辈子的感谢先说完了！”

    看着秦啸霖的样子，康建树有些不服气了，要说感谢的话，他跟洪雅雅的事情才是真正有劳秦啸霖费心了，前段时间她们两个人才拿回了红本本，而且也把给老丈人的彩礼送了过去，两人虽然还是免不了争锋相对一番，可是关系已经缓和了不少。

    而且洪雅雅也成为自己名义上真正的妻子，所以听到秦啸霖这边需要帮忙的时候康建树直接丢下了手头上的工作来帮秦啸霖整理店铺，看到秦啸霖店铺开业比自己店铺开业还要开心。

