    距离飞马岛没多远的一座小岛上，军舰就靠近了离小岛没多远的一处海洋，也不靠近陆地，等库洛到达的时候，泽法早就不在军舰了。

    “气息在这里啊...”

    库洛浮在空中，俯视着这座小岛，目光泛起一丝冷意。

    他伸出手，五指正想握紧，突然一顿，复又松开，看向了岛屿内的某个方向，“算了，给老头你一个面子，稍微玩一下好了。”

    他身躯降落，下落在岛屿上，下方，正好是一处营地，一群海贼在那扎营，烤着火堆吃着肉喝着酒，有说有笑。

    一名海贼正说到兴起，大笑了几声灌了一口酒，眼光正好瞥到天上，喝酒的动作顿时一滞，一口酒被喷了出来，溅了对面的海贼一脸。

    “喂，你干什么！”

    海贼抹了一把脸，不爽道。

    “有人在飞啊！”

    那喷酒的海贼指着天空，难以置信的大叫。

    “你开什么玩笑，怎么会有人能飞...真的在飞啊！”

    被喷了一脸的海贼一边说着一边往天上看去，登时眼珠子都要突出来了。

    营地内的海贼，震惊的看着从天而降的库洛，一个个愣住，不知道该说什么。

    “哟。”

    库洛冲他们打了个招呼。

    “是海军哒！”

    “海军为什么来这里！”

    “快，干掉他！”

    海贼们纷纷拿出武器，包围住了库洛。

    “只有一个？”

    这时候海贼才看向四周，发现周围没什么动静，搞来搞去，只有这人一个？

    咚！

    咚！

    一个五米来高的小巨人拨开周围的海军，走路都让地面发出颤音。

    他来到近前，上下打量了一下库洛，将拳头捏的咔咔作响，狞笑道：

    “海军？就你一个人，胆子不小啊，居然敢来这里，知道这里是什么地方吗？”

    这话，让周围海贼都笑了出来。

    只有一个海军，有什么好怕的。

    “这里可是西海最为可怕的海贼团体，海贼联盟啊！”

    他走到库洛跟前，俯视着他，笑道：“前段时间，我才碰上一群海军，知道我是怎么对付的吗，是把他们...一个个砸成肉酱啊！”

    话音刚落，这人就一拳砸了下去。

    “哦！弗莱又出手了。”

    “喂，住手啊弗莱，你出手就太血腥了，我们可是在喝酒啊。”

    “笨蛋，不要阻止他，上次被教训的还不够吗，让弗莱闹吧，大不了待会换个地方继续喝。”

    一众海贼玩笑般的看着小巨人弗莱挥出拳头，那个海军，在他们眼里已经是个死人了。

    啪。

    巨大的拳头，被一根手指给挡住。

    库洛拂起食指，抵挡在拳面上，让那只巨大的拳头完全不得寸进。

    “我说...”

    他瞧了眼浮现震惊之色的弗莱，淡淡道：“你们的大脑体积是小到连浮游生物都不如了吗？一个海军敢进海贼窝，那只有一种情况啊，他当然有着足够安全的实力才会这么做。”

    “以前吧，对付一些作恶不多的海贼，我可是很难的，毕竟要踏过蚂蚁而不去踩死，这份力道，其实是很难掌握的，但对付你们的话，倒是不用考虑太多。”

    食指轻轻往前一顶，这五米多高的小巨人手臂便感觉到一股巨力，整个人往后退了几步。

    库洛食指往前，指着那弗莱，道：“飞指枪·炸裂。”

    砰！

    弗莱的脑门，多了一道血洞，宛如被子弹打穿了一样。

    砰砰砰！

    那些海贼还没来得及作出反应，眉心便多出了一模一样的血洞，脸色一僵，纷纷倒了下去。

    “呼...”

    库洛将食指放在嘴边，轻轻吹了一下，继续朝前走去。

    体术和钉子拳法特性的结合，他自然也是会的。

    “趁现在还有点空，来清理一下害虫吧。”

    这是库洛最擅长的环节，在东海他就是这么干的，当年当新兵的时候，跟着上司去围剿海贼，碰到那种让人不爽的，知道大概海军是打不过的那种，都是找借口出门一趟。

    然后，就没有然后了。

    ……

    砰！

    砰砰！

    “埃尔南多，出来见我！”

    岛屿的一处岩洞处，泽法一拳击倒一名海贼，到达了岩洞的最深处。

    他的身后，已倒下了一批海贼。

    泽法就是这么一路直行过来的，海贼的实力，当然不可能对他造成威胁。

    “泽法，老师...”

    声音，从上方响起。

    泽法抬头向上看，金发的埃尔南多此时出现在岩洞上方，看着泽法道：“之前我就猜到了，你会一个人过来。”

    “你到底想做什么，埃尔南多。”

    泽法眼中露出一丝悲痛，“你一直都是一个善良的人，为什么要变得如此堕落。”

    “善良？”

    埃尔南多像是听到了好笑的笑话一样，昂起头哈哈大笑。

    “像你一样善良吗？泽法！少开玩笑了，看看你，看看你现在这幅蠢样子！明明这么老了，还要装上这么笨重的东西，那个机械臂，你会因此而自豪？”

    他快速的跳在高空，双脚并拢往前一戳，“岚脚·枪！”

    一道锥形斩击，直奔而来。

    泽法举起机械臂，猛力往前一挥，将那斩击给击散开。

    然而下一瞬，埃尔南多就出现在泽法的头顶，在他挥动机械臂的刹那，一只手按住了泽法的脸，将他狠狠掼在地上。

    砰！

    埃尔南多的声音随着震动响起。

    “笨重，无用，残疾，都这么老了，对付海贼还是和以前一样，你不杀他们，那么总有一天，你会被海贼给复仇！”

    埃尔南多狠声道：“就比如现在，老师，我作为海贼，就能轻而易举的杀了你！一次不行就两次，两次不行就三次，因为你不会杀人！”

    他五指紧紧握着泽法的脸庞，发出咔咔作响的声音，那力道，恨不得把泽法直接给捏死。

    呼！

    机械臂从侧旁甩了过去，埃尔南多脑袋一侧，腹部便传来一股巨力，让他往后退开。

    泽法一脚蹬开，一个鲤鱼打挺直起身躯，叹了口气：“埃尔南多，你还在想着那件事吗？”

    “那件事？”

    埃尔南多睁大眼睛，血丝满布，低声吼着：“所谓的‘那件事’，那是我的家人啊，泽法！”

