
　　说到可以影响性质的物体，徐获首先想到的是从小丑城得到的女娲石。

　　一块很小的石头可以让王菌在上面快速生长，而且王菌寄生人体后本身并不会拥有无限寿命，一定时间后就会死亡，但是只要佩戴女娲石，人体内的王菌便可以无休止地繁衍，达到使宿主一直处在自带解毒能力的状态的效果。

　　不过他没有一直佩戴女娲石，而是隔断时间才会取出来养护王菌，确保它不会死。

　　“什么东西可以改变石头的性质？”徐获问道。

　　“这说起来情况就复杂了，不过多数时候是因为特殊的地质构造，人类进化后，自然界也在进化，发生什么情况都有可能。”庆彩打量了他一下，“你真的不是011区的玩家？”

　　“011区现在正乱着。”徐获道：“我出来避祸的时候不小心进入了高级玩家的战斗场地。”

　　庆彩听话眼前一亮，“011发生什么事了，说来听听！”

　　不管她说的有关011区的传闻是不是真的，但她这份对011区的讨厌至少不是假的。

　　徐获掐头去尾说了诡音骑士团袭击的事，庆彩甚至鼓起了掌，“两边都不是什么好东西，狗咬狗咬死了最好！”

　　相比011区，诡音骑士团的名声更不好听，庆彩琢磨了一会儿才道：“我运气真好！”

　　“诡音骑士团向来无利不起早，打到011区来肯定是奔着什么好玩意儿来的，现在两帮人打得正厉害，说不定我能捡个便宜！”

　　徐获定定地看了她两秒，“你认真的？”

　　别说诡音骑士团的金飞雪和窦胜男，两人都是A级玩家中的佼佼者，011区又有多少玩家？

　　然而庆彩却十分自信，“我说捡便宜又不是去明抢，偷也行。”

　　自信源于能力，徐获估计她可能有特殊的寻宝能力，否则也不会在野外搜寻宝石，不过这个话题再说下去不合适了。

　　就在这时，他忽然感觉到安全屋有细微的变化，正要开口，整个屋子猛地一颤，似乎是撞在了什么东西上，随后房屋倾倒，他和庆彩，连同放在桌上的那颗绿宝石一块儿从门口滚了出去！

　　外面仍然处在黑暗中，发光的宝石反而成了这里唯一的光源，不过他们连同宝石都被飓风卷起，顷刻飞出十多米高！

　　徐获穿上了防护服，又启用了道具，正在他犹豫是否用车票离开的时候，大风又突然停止，他和庆彩往下落的时候，一道黑影闪过，那枚绿宝石不见了！23sk.Com

　　并不是徐获真的看到了飞过的影子，而是绿宝石的光芒突然被黑色盖住了，有那么一瞬间像是被罩了一层黑布，但马上又消失了，所以他才判断是有人抢走了宝石，而不是宝石的光被黑暗掩埋。

　　绿宝石消失后，视野中又看不到任何东西，但下一秒，空气中出现了一道粉尘似的光带，看宽度基本和那枚绿宝石吻合，微弱的光芒下，庆彩的身影似乎是跟着光带的方向去了。

　　徐获原本也要去，但这时候通讯仪却有了动静，微弱的电流从皮肤传递过来，他打开通讯仪，白蔻的声音从里面传出，“你不想活了，跟过去做什么，往外走。”

　　“你怎么拨进来的？”徐获问道：“这是你的道具？”

　　从永星酒店出事后她人就不见了，他以为这个时候她不是在和金飞雪交手就是在等机会，结果跑到基地这边来了。

　　“不是我。”白蔻道：“这是圣剑会的人，我给你指路。”

　　徐获没多犹豫便按照她说的在黑暗中穿梭，他能感觉自己又回了011区，只是无法找到这片黑暗的边际，按照白蔻所说，大概十多分钟后，他看到了举着一个小灯站在远处的人。

　　走近后白蔻先是打量了他一下，“你运气不错，竟然又被安全屋送回来了，你那个朋友没有这么好的运气，已经被扔到其他分区了。”

　　徐获不知道这道具的运作规律，但却知道怎么激怒一个人，“金飞雪那边事了了？”

　　白蔻冷冷扫他一眼，“跟着来就知道了。”

　　两人走出黑暗范围已经身处车站，从这个位置看，大半个基地城都被黑暗笼罩，这一半没有什么声音，但旁边的城市已经变得破破烂烂，林立的大楼虽然没有整体倒塌，外墙却整体脱落，像是经过了长时间的风化，街道上多的是倾倒、损坏的机器人，舱体内有不少尸体，大部分都是窒息而死，死状痛苦。

　　而原本布置在永星酒店外围的防御屏障也早就消失了，连器械都被破坏殆尽。

　　这并不奇怪，肯定会有专克高科技武器的道具或者仪器，诡音骑士团来这里不可能没有准备。

　　“011区的玩家都去了哪儿？”徐获望着这片像是空了的城市。

　　“部分被圣剑会困在了黑暗空间里，部分驱赶诡音骑士团去了临近的城市。”白蔻漫不经心地道：“一时半会儿还不会结束。”

　　徐获打开通讯仪，新闻上播报的情况要比她说的严重得多，不光基地城市，这一分区的好几个重要城市都遭到了袭击，除诡音骑士团，大批圣剑会成员出现在不同的城市内，袭击了不少科研实验室。

　　情况无可挽回，011区损失有多大要看这场战斗结束得有多快。

　　“你来011区为了什么？”他认真地问白蔻。

　　“何普给你的那块石头没忘吧。”白蔻道：“那是一块次类石，你能从其他空间被传送回来多半是因为这块石头。”

　　“时空道具有互不兼容的特点，但时空道具却会被打造道具的原材料吸引，不过这种吸引性没有特定的规律，有时发生有时不发生，所以一直没有定论。”

　　次类石的概念徐获已经从庆彩口中得知，“何普给我的次类石可以打造时空道具？既然是次类石，它应该是受某种物质影响才演变而成的。”

　　“不错，次类石的种类很多，但何普给你的这块是顶级次类石，”白蔻道：“它是时空道具的原材料之一，也可以用来打造超前武器，不过这种石头最珍贵的地方不是它本身，而是它的来源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第836章 次类石免费阅读。https://xs.23sk.com 