    何深跟着李姐的步伐，快速从工作人员的通道内，走到了音乐厅里面……

    这一间音乐厅的装潢，跟其他普通的音乐厅都差不多，下面一层上面一层，一共两层主看台。

    在看台的两边，还有侧边的位置，大概每一边也就是十几个位置的样子。

    就这么粗略看了一下，这间北四环区音乐厅，大概就是个三四百人的小型音乐厅……

    并不算大，不过对于正常的演奏者来说，也够了。

    毕竟那种大型的音乐厅，建起来一个需要好几百亿，区领导应该玩不了这么花。

    不过此时此刻，在这个音乐厅里面，除了正常的摆设之外，其他的一切，都不正常。

    在音乐厅里面，放了各种各样的灯光，反光板，摄影机，吊臂。

    那种特别大的摄影机，一下子就有几十个……

    其他的各种装置就更别说了。

    那玩意更多。

    这个完全不是一个普普通通的小型剧组，而是一个大型剧组！

    剧组的工作人员一大堆，群众演员也有许多。

    一大堆穿着西服的人，站在舞台上，做出一副演奏的模样。

    站在乐队最前面的那个人，好像是一个最近很有名的男性演员？

    据说是个老戏骨……

    可是看年龄大概也就二十多的样子，怎么看都不像是老戏骨……

    何深摇了摇头，虽然说音乐圈应该也算是娱乐圈的一种，可是他对于娱乐圈里面的人，是真的一个都不认识……

    不管是谁，不管他有多出名，何深基本上都不怎么认识。

    毕竟小时候他的生活只有练琴……

    考上大学后，他的生活还是练琴……

    毕业即失业后，他的生活，依旧是练琴……

    除了偶尔看一下音乐会，还有棒棒糖新品发布会之外，他的生活里就只剩下了练琴……

    也正是如此，他看着这些忙忙碌碌的工作人员，一时间有点无所适从。

    李姐则完全不同，她回到了这边，就好像回到了家一般，拽着何深在人群之中穿梭而过，走到了导演的面前，对着导演微微鞠躬，恭敬道。

    “导演……”

    一位大概四十多岁的男子突然从显示器面前抬起头，先是看了一眼李姐，刚准备点头，眼睛视角的余光，便看见了她身边的何深，不由得皱了皱眉头。

    “你们公司，又想要塞人进来？我告诉你，绝对不可能！”

    “不不不，导演，他不是我们公司的，他也不是演员……”

    李姐立刻拜手，指了指何深，解释道。

    “这个是我们徐大小姐的钢琴老师，之前听说导演你这儿，钢琴手替没办法工作了，所以我这边把他带给你看看，看看他可以不可以……”

    何深没有注意着两个人的谈话，他站在那边，环视着整个音乐厅，用耳朵听着众人谈话，在音乐厅之内回弹的时间。

    感受着这个音乐厅的一切属性。

    可惜……他的模样，在导演的目光里，有那么一点点吊儿郎当，完全没有把导演放在心上的感觉。

    李姐跟导演两个人快速交流了许久。

    看着这种样子的何深，导演欲言又止，最终还是叹了一口气，看在李姐的面子上，对着她点头。

    “行吧，你先去安排他站在后台等待一下，我其他人准备，看看具体情况怎么样……”

    说罢，导演便挥了挥手，然后战起，看向周围忙忙碌碌的工作人员，立刻挥手道。

    “剧务，开始准备32场，13镜的准备工作！”

    “所有的演员，全部就位！”

    “灯光，音响，进行检查，我们试着走一遍，看看情况。”

    “摄影师，准备！”

    “副导演，去帮那个替身看看情况，跟他讲一下他要做什么，然后让他上场。”

    “……”

    随着这名导演声音的传出，原本显得无比嘈杂的音乐厅内，瞬间变得如同机械工厂一般。

    所有人快速走到了他们的位置上，准备好他们接下来的工作。

    每一个人各司其职，对自己的工作无比的认真。

    没有任何一个人有一点点偷懒的迹象。

    何深，也在此时此刻，走到了后台的位置。

    正当他不知道做什么的时候，一个顶着鸡窝头的男子，突然窜到了后台，走到了何深的身边，唯唯诺诺地对着何深点了一下头，小声道。

    “你好，我是这个剧组的副导演，负责跟你讲一下你之后需要做的事情。”

    说罢，他先看向站在一边李姐，对着她开口道。

    “李姐，帮个忙，你去后勤那边，拿一个衣服的袖子，就是女主衣服的袖子，你应该在哪。”

    “啊？哦哦哦！徐……额，大小姐之前还问我，为什么所有的衣服，都额外准备了一个袖子出来……”

    李姐立刻表示自己明白，向着后台处走去。

    那名副导演，看着李姐已经去拿袖子了，便对着何深招了招手，指着舞台，开口道。

    “过来，这位……”

    “何深……”何深立刻补充。

    副导演用力点头：“嗯，这位何深何老师，麻烦你跟我过来一下，我们先来看一下台。”

    说罢，他走到舞台上，带着何深走到了乐队的一边，指着边上的一台钢琴说道。

    “这个地方，你等下直接坐在这边开始演奏就好，听我们那边打板的声音，就是那种咔的一声，你就可以开始准备了。”

    “一开始，会需要你跟着指挥，也就是男主角对视，然后相互点头……”

    “这个地方其实不用你演，你不对视也行，不过你最好还是看一下，这样的话比较有感觉……”

    “等男主角给出你演奏时候的信号之时，你就可以开始了，配合乐队。”

    “如果可以，我希望你的手，可以稍微轻盈一点，演奏的感觉，要轻一点，更加轻盈，因为女主角她的演奏，就是很轻盈的感觉……”

    “与此同时，我们还需要……”

    “不仅如此，记得注意一下……”

    “……”

    副导演絮絮叨叨说了一大堆，告诉何深应该怎么做。

    实际上，何深大概总结了一下他说的重点。

    基本上就应该是，他需要演奏出女生的那种感觉出来，然后注意配合男主角。

    仅此而已……

    何深伸手打断了那名副导演的絮絮叨叨，开口道。

    “作品是什么？”

    “啊？作品？”

    副导演愣了一下，他有点诧异，对着何深问道：“李姐她，没有告诉你吗？”

    何深摇头：“没有，我只是签了一份保密协议，就过来了……”

    “嘶，你等下，我也不知道，我去问一下……”

    副导演倒吸了一口凉气，挠了挠头，一时间有点尴尬，伸手让何深等一下，走到一边打了个电话，

    “袖子来咯……”

    李姐快速跑过来，拿过来两条长袖。

    这个袖子，很明显是一件女士衣服上裁下来的，在袖子的末尾，有一个别针，可以将袖子卡在衣服上。

    李姐将袖子递给何深，拍了拍他的手，示意道。

    “来，抬手，套上去……”

    “……”

    何深看着这个女装袖子，嘴角抽了抽，脚步稍微往后退了一小步。

    他对于穿这种东西，稍微有点没有办法接受。

    李姐完全没有办法理解何深，看了一眼袖子，不由得问道。

    “怎么了？这件袖子，不行吗？”

    “不……”

    何深抿了抿最，他想到了自己的钱包，想到了自己所住的地下室，目光中充满了坚定。

    就算为了乐谱，为了棒棒糖……

    不就是区区套个袖子，有什么不愿意的呢？

    何深闭着眼，伸手，将自己的双臂，用力套入那女士的袖子之中。

    如慷慨就义一般。

    不过当他套入后，看着无比宽松的袖子，整个人愣住了。

    很明显，这个袖子做了加大的处理，没有真的纯粹按照女士款式给他做。

    并且……

    何深看向了面前，套在自己手上的女士袖子。

    上面白色的布，将他的手，照的有点白。

    如果再加上一点点白色底粉，还有打光磨皮……

    看上去简直就跟女生的手，一模一样！

    甚至很多女生的手，都不一定有他的手好看。

    嗯……仅限于弹钢琴的手。

    李姐头一次这么认真地看向何深的手，一时间有点想伸手去摸一摸。

    很快，强大的自制力，让她忍住了这个冲动，艰难地抬起头，看向何深，笑道。

    “不错，你的手，非常适合做手模，如果你之后想要成为手模，可以找我。”

    “手摸？”

    何深又听到了一个奇怪的新名词，挠了挠头，并没有在意，将这些东西都抛到脑后，对着李姐开口问道。

    “对了，我想要问一下，我等下需要演奏什么作品？”

    “欸？我没有跟你说吗？”李姐愣了愣。

    何深立刻道：“没有，你没有跟我说。”

    “真的吗？”

    “真的……”

    李姐：“……”

    何深：“……”

    一时间，两个人全都陷入了沉默。

    过了一会儿，李姐才揉了揉自己的脑袋，无奈地对着何深开口道。

    “肖邦第一钢琴协奏曲，你听过没有？你能弹不？”

    “可以……”

    何深听到了肖叙一，长舒了一口气。

    “何老师，我帮你问到了，你等下需要演奏的是，肖邦第一钢琴协奏曲，可以不？”

    之前离开的副导演，也同样走了回来，对着何深喊道。

    这个时候，他看见了正站在一边的李姐，立刻挠了挠头发，小声问道。

    “额……我好像来晚了？”

    何深摇了摇头，没有理会副导演，起身向着舞台上走去，坐在了钢琴琴凳之上，手指快速地再钢琴上跑了一遍音阶后，点了点头。

    “钢琴不错，什么时候可以开始？”

    “现在就可以……”

    “那就开始吧”

    副导演点头，李姐立刻离开了拍摄区域，所有已经准备好的工作人员，也将他们的设备全部拿起，给了那边的导演一个讯号。

    导演立刻点头，看向了站在一边的场记。

    场记快速走出，将打板器放在摄像头前面，大声对着所有人开口道。

    “32场，13镜，肖邦第一钢琴协奏曲演奏。”

    “咔！”

    声音落下的瞬间，何深立刻将自己的眼神看向舞台上的男主角，目光死死地锁住他的眼神，对着他点了点头。

    那名男演员，看见何深的眼神之时，瞳孔一瞬间不由得放大。

    不过很快，他便收起了自己的这一份失态，身体微微一挺，一副指挥家的气势，瞬间就出现在众人的面前。

    他的手，猛地一挥。

    轰……

    边上专门负责伴奏的乐团，他们的声音立刻响起。

    除了几个浑水摸鱼的演员之外，其他的所有人，都被何深的气势所影响，将他们的手中的乐器拿起，经过了几个预拍后，猛地奏响。

    随后，乐队的声音渐渐减弱，男主角感觉到了音乐的减弱，立刻转过身体，看向正坐在一边的何深，对着他点了点头。

    何深看了男主角一眼，并没有多说什么……

    男主角虽然动作装的很像，但是距离让整个乐队跟着他的步骤走，还差了太多。

    就刚刚这个声音的减弱，他应该提前三四拍就给自己信号，而不是现在才给。

    如果这个人是他的指挥的话，他直接跟人家申请放弃。

    就这种指挥，还弹个屁？

    别糟蹋音乐了……

    不过嘛，人家毕竟是演员，而不是什么指挥家，没有必要用那么严格的要求去要求人家。

    何深将自己的目光，看向自己面前的钢琴。

    电影特有的三重光线，强光弱光交错在他的身上，将他面前的钢琴，照的透亮。

    只等他将自己的手放上去。

    何深，没有任何的犹豫。

    在乐队声音减弱到一定程度的时候，他深深吸了一口气，将自己的手猛地按下。

    和弦所特有的那种和弦感，瞬间迸发而出。

    随之而来的，便是一阵极为快速的上行！

    Lv10，大师级顶级的肖邦第一钢琴协奏曲，瞬间奔涌而出！

    男主角傻了……

    边上乐队里面的几个演员傻了……

    副导演傻了……

    场记傻了……

    灯光，音响，一大堆工作人员，全都傻了……

    总导演整个人都愣了一下，随后眼睛猛地一亮！

    他们这些人，都听过钢琴……

    就算听钢琴听得少，但是他们对于古典音乐的赏析能力，还是有那么一点点的。

    何深弹得，真的很强……

    非常非常的强！

    他整个人的气场，完全压制了周围其他人的气场！

    就逛逛从监视器里面就可以看到……

    就算没有将何深的手，放在视频的主体位置，放在最吸引人注意力的地方……

    何深他本人的演奏，也完全可以让所有人的注意力，全部放在他的身上。

    甚至，可以让镜头，不由自主地偏向他。

    然后，在镜头里，用最完美的镜头语言，叙述何深的演奏。

    导演看着面前的镜头，一时间不知道说什么好，看着站在一边的摄影师，一时间一口老槽差点直接吐了出来。

    之前怎么没有看你有这种实力？

    现在来了外人了？你就出现了这种实力了？

    真的是……

    只是不知道，这个何深，在演奏其他作品的时候，能不能也有这种水平的演奏？

    导演，一时间陷入了思考。

    周围围观的，一些没有工作的后勤人员，他们看着何深的演奏，整个人不由得犯迷糊。

    有一个人，将自己的手机，悄悄掏了出来，走到一边，在没有任何人能看见的角落里，悄悄溜溜地给何深拍了一个短视频。

    这个短视频的开头，只拍了何深的手……

    随着时间的继续推进，视频的结尾，猛地露出了何深的脸。

    备注为……

    《今天看到了手替，实力好强！》

    没有任何一个人注意到这个人……

    就算注意到，他们也不会太过于在意。

    毕竟现在是网络时代，大家没事就喜欢拍一拍。

    拍完后发朋友圈，发某抖什么的，都十分正常。

    不过到时候有没有人看，就不好说了……

    毕竟大家都是普通人，又不是什么大V之类的人……

    所以，更没有人会去关注一个，不知道从哪里冒出来的，小工作人员，拍的视频……

    现场的所有人，全部都沉浸在何深的演奏之中。

    何深没有在意其他的人，他一直在全身心演奏。

    只可惜，他所配合的乐队，并没有算得上是最强的那种乐队。

    这个乐队，只是一个非常普通的乐队。

    他们在演奏完第一乐章之后，突然停住，所有人脸上露出了尴尬的神色。

    他们，只准备了第一乐章。

    因为导演，只跟他们说，准备第一乐章就可以了，并不需要准备太多，他们就自然而然地没有准备太多。

    现在，何深准备进入第二乐章的时候，他们没有办法跟上。

    一时间，整个乐队内，充满了极为尴尬的气氛……

    周围其他人正听的高兴呢，突然发现了不对劲。

    乐队突然停了，立刻不由得叽叽喳喳起来。

    “怎么回事？为什么乐队突然停了？”

    “不知道啊，莫名其妙的，乐队就直接停了……”

    “是不是舞台上，刚刚出来的那个钢琴家，出了问题？”

    “不可能，你看那个钢琴家演奏的多么好，我觉得倒像是乐队出了问题……”

    “没错，我也觉得是乐队有问题，这个钢琴家，太强了！”

    众人吵闹声，击碎了导演的思考，导演猛地从思考中醒来，看了一眼周围叽叽喳喳讨论的众人，立刻皱眉。

    “卡，中止拍摄！”

    说罢，他对着边上的摄影师，打了个招呼，让他过来跟着他一起看刚刚的拍摄。

    就在这时，一位带着蛤蟆镜，扎着头巾的女子，突然窜入两个人之间，同样好奇地看向视频画面。

    然后，她人傻了。

    她之前知道何深很强，但是她从来没有想过何深这么强。

    所以，她彻底傻了……

    整个人看着面前的画面，大脑一片空白。

    “我之后的钢琴老师，居然这么强？”

