    陈兴等围观的人散去后，才装着浑然不知的样子，走进暖心楼。
    但实际上，他有些心虚，进门的时候小心翼翼的。
    “咚！”
    从前厅上了楼梯，走到一半，厨房里传出沉闷的响声，听起来像是擀面杖敲击桌面的声音。
    “你不要拦着我，我要打死他！”“不要！”然后传出苏沐珠的咆哮声，还有苏雪菲焦急的声音。
    陈兴的头有些隐隐作痛，苏沐珠口中的“他”指的是谁，不言而喻。
    “你这个赔钱货，白养你这么多年了，还没嫁人，胳膊就往外拐了！”苏沐珠大吼着，然后传来苏雪菲淡淡的声音，“妈，你要去就去吧，我是怕你受伤……”
    “我，我的命这么就这么苦啊，你那死鬼老爹，干完事就拍拍屁股走了，留下我一个人孤零零的，寒冬腊月，把你生下来，哇！”苏沐珠嚎啕大哭起来，即便隔着一堵厚厚的墙，还能震得人耳膜发疼。
    “我们只是在大街上碰到了……”“然后呢？”“然后他想去学校看看……”“然后你就带了？”“嗯……”“哇！我怎么就生了你这么个赔钱货，我，我不活了！”
    里面传来跺脚的声音，“妈，你再这样，我就出去了！”
    哭声戛然而止，过了大约三秒，苏沐珠的声音恢复了平常，“出去干嘛，马上就要吃晚饭了。行了，下次注意点儿，别再被骗了。那些佣兵别的不会，就会骗女人，特别是楼上那个，一看就知道……”
    “妈！”苏雪菲的音量瞬间提高了好几倍。
    “好了好了，不说了，你上去写作业吧。”
    听见脚步声从厨房里传来，陈兴立即向上走。可刚一转头，就被下了一跳。
    只见一张小黑脸从上方伸出来，挤满了猥琐笑容，“老大，去约会啊？”
    “啊！”
    就这么一愣神的功夫，苏雪菲气冲冲地从厨房里出来，直接往楼梯上走，结果一下撞在陈兴身上。
    陈兴连忙扶住苏雪菲，卡西知道自己闯了祸，一溜烟地跑了。两人站在楼梯上对视了一会儿，苏雪菲脸色微红，挤开陈兴上去了。
    陈兴用力地揉了揉脸，心想着风流债不能再惹了，还是老老实实的逃命的好。回到房间，他洗了澡，就躺在沙发上看小说。晚餐的时候他没有下去，随便吃了点儿压缩饼干，免得下去吃饭尴尬。
    晚上八点多的时候，卡西跑来敲他的门，问他打算什么时候走。陈兴没找到合适的办法，让卡西和阿乔木、丹尼两人多商量，一起想办法。卡西走后不久，阿乔木又来了。
    “丹尼说他在这边有个同乡，做货运生意的，我们是不是可以藏在货里出城？”阿乔木问道。
    “交情怎么样，可靠吗？”陈兴问道。
    “说是很多年没见了……”阿乔木不太确定地说道。
    “可以尝试接触一下，不过要小心。”陈兴说道。
    “嗯，我再去问问。”
    阿乔木走后，陈兴继续看小说。就这样，一夜过去了。
    第二天上午，陈兴被一阵喧闹声吵醒。声音来自于前厅，陈兴穿好外套，走出房门下了楼。
    前厅里来了几个不速之客，二十岁上下，穿得花里胡哨，嘴里叼着香烟，一副吊儿郎的模样。
    “出去出去，不做生意就别在这里当道！”
    苏沐珠正在驱赶他们，他们却自顾自地坐在前厅的沙发上，双腿放在茶几上，对苏沐珠的话充耳不闻。
    “我说你们这是怎么回事儿，大清早就跑来我这里闲坐，我们这里不是咖啡屋，也不是茶馆，你们到底想干什么！”苏沐珠怒气冲冲，却拿对方没办法。
    陈兴知道自己表现的时候到了，大步上前，一巴掌拍在茶几上。几名混混都被吓了一跳，站起来瞪着他。
    “咯啦啦……咯啦啦……”
    陈兴捏着拳头，面露凶厉，“不想挨揍的，赶紧出去！”凶归凶，陈兴还是不敢用“滚”这个字。原因无他，系统二十四小时监控，随时扣分。
    几名混混先是面露犹豫，你看我，我看你，但很快又恢复了镇定，其中一名走上前，指着自己的脸，朝陈兴挑衅道，“来，往这里打！”
    “你打啊！”另一名也逼上前，指着自己的脸说道。
    “打啊！”“让你打还不打！”“有胆就朝哥这里打。”其他的混混也跟着叫嚣起来。
    看到这些人的表现，陈兴心里暗暗叫苦，这回可碰上行家了。他真要是出手，没两下临时分数就被扣光了。
    如果这是在家里，他可以用“住宅入侵”的理由攻击对方.但这里是经营场所，打开门做生意的地方，就算有纠纷，也是商业纠纷。别人只要没破坏东西，就不算违法。
    “你们老大是谁？”陈兴沉声问道。从这些人的表现看上，是一群专业混混，懂得钻规则的漏洞，通过最大限度的骚扰，达成目的。
    “乡巴佬，跟你有什么关系！”为首的混混嚣张地说道。
    陈兴裂开嘴，笑了，“兄弟，你也是打工的，没有必要开口就得罪人吧？”他慢悠悠地说道，“上一个叫我乡巴佬的，现在还躺在医院里呢。”
    混混和佣兵的最大区别在于，前者是吓人的，后者是杀人的，一个是动嘴的，另一个是动刀子的。
    那混混被陈兴的气势压倒了，本能地退后了一步，颤声说道，“我，我们老大是安格斯，红灯街的安格斯。”
    随后，陈兴把苏沐珠拉进厨房，问道，“安格斯是谁？”
    “红灯街的头。”苏沐珠说道。
    “你们最近有得罪什么人吗？”陈兴问道。
    “我们做这行的，能得罪什么人？”苏沐珠没好气地说道，“还不是因为你！”
    陈兴马上明白过来，这群人是李辉父母请来的。
    片刻之后，陈兴带着卡西、阿乔木、丹尼三人，来到红灯街后巷的一处地下车库，见到了这个街区地下势力的老大——黑手安格斯。
    安格斯是个黑人，穿着一身浅黄色的花衣服，戴着大墨镜，约莫三十来岁，脖子上戴着拇指粗的金项链，手里拿着一根小拐杖。
    “嘿，兄弟，你动了我们的蛋糕。”卡西吊儿郎的地走上前，双手朝下比了比。
    “这里……”安格斯身体前倾，用拐杖敲了敲地面，“只有黑手的蛋糕。”
