    “喏！我听师父说，见了晚辈要给见面礼的。这东西就送你吧！”

    只见龟灵伸出小手，雪白的掌心中正静静躺着一件物事。

    那是一座小塔。

    塔分九层，呈碧绿之色。大小约莫有只有寸许左右，在手掌的略微晃动下，有如一汪清水。

    乍一看，完全就像是一个女孩子身上的饰品，美丽异常！

    闻仲修为不高，感受不到什么。

    略微有些犹豫，甚至觉得要是收了这东西会不会有些羞耻？

    可长者赐，不敢辞！

    若坚持不收，会不会不太好呢？

    他这边犹豫不决，却没看到一旁的申公豹此刻早已双眼通红！

    做为太乙金仙巅峰的强者，他能清晰感受到小塔上传来的可怕威压！

    先天气息！

    这绝对是一件先天宝物！

    申公豹在心中哀嚎，简直都要眼红到质壁分离了！

    这姑奶奶还真够豪横啊！

    不就给她磕了几个头，叫上一声老祖宗么？这就送先天灵宝了？

    要他，他也行啊！

    这么好的事，怎么就没落在他申公豹头上呢？

    羡慕、嫉妒……却不敢恨。

    这一刻，申公豹酸到不行。

    浪费，太浪费了！

    这闻仲区区真仙小修，把此等先天灵宝赠他简直就是浪费！

    就想问，他能使用么？

    先天灵宝，那可是最起码也要金仙境以上才能稍微炼化使用的！

    看来自己这小师姐，终究对于一些常识还是不太懂啊！

    可，真是这样么？

    龟灵身为准圣级存在，又有着诸玄那么个妖孽师父，就算再怎么单纯，也不可能做一些无用功之事的！

    见闻仲依旧跪在地上，一脸不好意思的样子，她也懒得耽搁！

    玉手一挥间，小塔顿时化为一道绿芒打入了他的识海。

    随即手掌轻轻一抬，闻仲顿时不自主的站起了身来！

    见此一幕，不光是闻仲，连申公豹都是给吓了一跳。

    闻仲惊讶于龟灵竟真是修士，甚至自己在其面前没有丝毫反抗之力！

    而申公豹呢？

    他则是担心龟灵如此粗暴的将先天灵宝打入闻仲识海，会不会将这家伙直接给撑爆开来？

    要是闻仲现在就死了，那自己的一番心思岂不是白费。

    可呆愣良久，却见闻仲突然再次弯身向着龟灵一揖，激动到：“多谢老祖赐宝，闻仲感激不尽！”

    他能清晰感觉到，在小塔进入自己身体后，便悬浮在识海中间滴溜溜旋转个不停。随之一股磅礴至极的水之元气，开始在他体内爆发开来！

    水乃万物之母，道道水之元气以一种润物细无声的方式，正在慢慢改变着他的体质。甚至，在提升他的修为！

    虽然闻仲能感觉到自己还无法催动这宝物进行御敌，但又隐隐察觉，似乎小塔还有着自动护主的能力！

    甚至，防御力还极为强大

    而自己只需慢慢提升实力，待到有一日境界达到，再将这件宝物炼化后，实力将会有一个巨大的跃升！

    ——宝贝，绝对的宝贝！

    哪怕闻仲再怎么见识浅薄，也知道这小塔是件不得了的宝物了。

    小龟灵面色如常，挥了挥手示意他不用客气。

    ——申公豹见识确实不凡！

    终究他也是活过悠久岁月，除了那些老怪物外也不比谁差。

    若论及行走洪荒的经验，他确实要比单纯的小龟灵强上太多。

    甚至，根本没得比。

    他的想法是没错。

    可他哪里会知道，龟灵身上带的东西那可都是从诸玄那里挑的。

    一件件不仅是外表漂亮，功能更不是普通的先天灵宝可比。

    最起码从诸玄手中出来的宝贝，可没寻常先天灵宝那么多限制。

    就算是修为低的存在，也可以稍微借助宝物一些功能的！

    以宝养身，这是最起码的能力。

    至于说被灵宝撑爆一说，在诸玄面前就是一个笑话！

    要知道洪荒中那些先天灵宝都是天生地养，为庞大灵气凝聚、诸多法则缠绕，根本没被限制住！

    若是修为不到，确实很容易在融合的时候被蓦然进入的庞大灵气撑爆！

    可他自己折腾出来的宝物，自然不可能有这种缺陷了。

    那些宝物上庞大灵气和法则，被他施展手段禁制死死的，只能如小溪般慢慢的溢出来，根本不会一次性爆发！

    如此一来，哪怕修为低下者，也无需担心被撑爆的事情了。

    他们反而会在宝物溢出灵气、法则的滋润下，推动自身修为、资质越发变好，更快提升自己的境界！

    等境界高了，再慢慢炼化宝物。

    这，就是一个完美的循环。

    像申公豹所担忧的事，根本就不可能发生的好吧！

    “盱……”

    良久后，见闻仲没事，申公豹这才长出了一口气。

    虽然心中有些疑惑，

    但他只以为是龟灵手段不俗，以什么秘法帮了闻仲一把。

    “好了！你们接着谈你们的，不要在意我。”见二人都沉默，小龟灵挥了挥手坐到一旁闭目不再言语。

    她现在想的是，接下来自己要到哪里去玩，怎么去玩。

    至于申公豹他们折腾的那些事，她可懒得去过问！

    申公豹和闻仲对视了一眼，皆是闪过一丝无奈之色。

    这师姐（老祖），有些傲娇啊！

    可随即两人便再次凑在一起，嘀嘀咕咕的商议起来，时不时还有阴笑声响起，让一旁的龟灵直翻白眼！

    这两人，不是啥好东西！

    ……

    第二天，闻太师一大早就骑着墨麒麟，手执雌雄鞭上朝而去。

    不久后，朝堂中便传出一个消息，让许多人感到震惊！

    人皇帝辛竟不顾众臣反对，在闻仲太师的推荐之下，将一个叫申公豹的异人给赐封为了国师！

    消息传出，朝歌轰动！

    国师之位虽然算不上位高权重，但也是掌管着整个王朝的祭祀、礼拜之事，为天下人所敬重。

    这申公豹何人？

    声名不显，从未被人所知。也未曾听闻对商汤做出什么贡献，凭什么就这么被封为了国师？

    什么，你说是老太师推荐的？

    这怎么可能，老太师对大商之忠心何人不知，哪个不晓？

    不用多说，没人愿意承认这点。

    闻仲乃大商王朝的定海神针，谁敢无故针对于他！

    结果倒好，直接又怪罪到了人皇帝辛昏聩无能、胡乱赐封上去了。

    不得不说，帝辛这锅背的瓷实！

