    司马容采背后的司马家族是华国第一书香门第，国家博物馆馆长是他的父亲。

    “所以，就算她在华国也做过案，我们家还是顶着压力，动用人脉，把通缉令给撤了。”

    众人默了会儿。

    江森也了然了：“怪不得，在前几年总是能看见一些渔民，无意在海里打捞到国宝上交给国家的新闻。”

    司马容采对那位荆氏刺客老祖也是十分敬佩的。

    “他每次都是把东西放在博物馆就走，也不索要任何报酬，我们也从来没有见过他的真面目，但我猜，这次刺杀大岛津的事情，一定会是他亲自出手。”

    因为大岛津——该杀！

    众人看向了宫腾，见宫腾只是轻笑一声。

    “我现在生病住院了，不理公事，就算扶桑国的国宝级制香大师死在京都，也不关我的事情。”

    反而是那些买通刺客让他住院的政敌们，要头疼了——

    **

    御香坊。

    “我听你哥说，你休学了？”

    盛若庭一来就问宋悦。

    正在制香的宋悦瞬间就黯然了。

    “……我想回家专心制香，不想读书了。”

    同样是制香师，同样也是十六七八岁，孟香香和白臻臻都是非遗传承人，诸多殊荣加身了。

    而宋悦，却因为成绩太差了，而不想上学，大学也无望了。

    正制香的盛若庭，眼睛凌厉地看着电子秤，把各种香料按照精妙的比例进行调制。

    “后天就是京都香会了，你如果能在香会上打败所有制香世家，成为香王，自然就会得到保送名牌大学的机会。”

    宋悦虽然进不去贵族的圈子，但这些年也一直关注着京都香会，忙摇头：“师傅，我恐怕不行，这次来的不仅是京都的制香世家，还有扶桑岛国来的制香大师——”

    “小悦。”

    盛若庭声音忽然凝重，她停下了手下的动作，看向了挂在御香坊墙上，那一张泛黄的旧照片。

    历经岁月洗礼之后，那张照片上的人脸都完全看不清楚了，只能看出，人挺多。

    那张照片，是目前唯一能证明宋家这个制香家族存在的证明了。

    “你知道，你们宋家的制香传承是怎么断的吗？”

    宋悦点头：“知道，是因为打仗，扶桑鬼子打进了京都，到处烧杀抢掠，死了好多人，我们宋家的人也都死光了，只剩下身怀六甲的祖奶奶逃了出来，才有了我们这一脉人。”

    刚到御香坊的宋毅，听见宋悦的话，脚步一顿，神情也凝重了起来。

    那一次浩劫之后，宋家被灭门，全家上下几十口人，无一幸免，那几十具尸体被关在老宅里，被残忍的扶桑士兵浇上了汽油，一把火全烧了。

    烧掉的不仅是人，还有祖宗传下来的香方、香炉和藏香，所有东西都被付之一炬，烧了个精光。

    宋氏，这个鼎盛的制香世家，盛极一时的京都香王，大越皇朝的御用制香家族，就这么被彻底断了传承。

    宋毅咬紧了后槽牙，宋悦也一脸沉重。

    没想到，盛若庭却一口打断了她的话。

    “不是。”

    盛若庭擦干净了手，站了起来，和宋悦、宋毅兄妹俩一起站在了那张泛黄的照片前。

    “当年，扶桑军队打进了京都，灭了宋家的门，并非偶然，而是蓄谋已久。”

    兄妹俩大惊，但这话既然是从盛若庭的口中说出来，那就肯定是对的。

    外人不知道，但他们兄妹俩是知道的，她不仅是影后盛若庭，也是宋毅所工作的那个富PO公司里的幕后老板，是个拥有几百套房子的超级富婆。

    他们从小父母双亡，兄妹俩相依为命，宋毅在几年前创业失败，巨债缠身，兄妹俩流落街头。

    那时候，一个神秘人找到了他，让他担任公司经理，同时，也开始教授她的妹妹调香术。

    他们也是最近才知道，那个人就是盛若庭。

    “知道为什么扶桑国的香道，在这几十年里迅速赶超华国，成为全球翘楚吗？”

    盛若庭咬牙切齿，声音冰寒：“都是偷的！”

    在宋家兄妹俩那惊恐和愤怒的眼神之中，盛若庭讲述了那段她从未向他们提及的事情。

    “当年，扶桑军队占领了京都城，入城之后，到处烧杀劫掠，许多制香家族都就此消亡了，看似是野蛮又随机的屠杀，其实是早有预谋！”

    “你们宋家早就被他们给盯上了，他们冲入城中，第一件事就是灭宋家满门，宋家所有的祖传香方、香具、藏香，都被他们抢走了！还一把火烧了所有证据！”

    “京都的制香世家有些提前知道风声举家搬迁，有些则是交出了祖传香方，做了扶桑人的走狗，换荣华富贵。”

    她转头，看向了宋家兄妹，眼眶泛红：“你们宋家当时是制香界泰斗，面对扶桑人的逼迫，没有一个人做汉奸，才惨遭灭门。”

    “而你们被抢走的香方，落入了扶桑大岛家族手中，他们用你们宋家的香方扬名立万，把扶桑香道发扬光大。”

    “不仅是大岛家族，扶桑那几家顶尖的制香家族，没有一个手里是干净的，他们的制香术，都是从华国偷走的！”

    “他们闯入京都城，不仅抢香方，还抢劫图书馆和博物馆，抢走了大量古玩字画、文学典籍，拿不走的就全部烧毁，他们不仅是要夺走我们的文化，还要掐断我们的传承！”

    盛若庭的手指逐渐收拢，眼眶里有腥红的恨意在闪动。

    “许多重要的文物都被藏在扶桑国，都是他们从皇宫里抢走的——”

    也包括，盛若庭一直在找的东西。

    听完这一切，宋悦已经泪流满面，她完全不敢相信，自己的家族竟然有这样的血泪史。

    盛若庭稍微平复了心情，才继续说：“战争已经结束了，两国重新建交四十几年了，想打仗报仇是不可能的了，但报仇不一定要用暴力的方式。”

    她猛然看向了宋悦，眼神犀利：“小悦，你是我见过的，最有调香天赋的人，你也对得起我这么多年的教导，你的制香术不该被埋没，这次京都香会，大岛家族的大岛津要出现，我要你用香去打败他！”

    “我们俩要齐心协力，拿下京都香王的位置！”

    宋悦红着眼，坚定地点头：“好！师傅，我一定要打败他们！”

    她扭头看向了墙上那一张发黄的旧照片，那上面，每一个人都是活生生的生命啊。

    他们不仅被夺走了生命，还被夺走了传承！

