    “根据超级胜利队的队员的说法，斯菲亚球体之所以盯上地球，是因为地球对外开发的速度过快，让斯菲亚感受到了威胁，所以才选择入侵的。”

    总监办公室，泽井看着自己面前的报告，表情很是平淡的看着坐在他面前的吉刚说道。

    在和胜利队以及参谋部开完会之后，他就和吉刚回到了办公室。

    也只有面对吉刚的时候，泽井才能表现的轻松一点。

    “哼，侵略者的理由，也能用来做参考吗。”

    吉刚冷哼了一声，表情丝毫不为之所动。

    “难道说，你要为了侵略者的借口，放缓人类探索宇宙的脚步吗？”

    泽井微微抬眉，吉刚的话让他的表情有些凝滞了。

    现在的TPC在科技爆发之后，已经逐渐将重心向着宇宙挪移了，空间站他们都已经在谋划第二座了，甚至已经有先行者前往火星搭建基地了。

    让他在这个时间点，因为可能会迎来的侵略而放弃宇宙的开发，他根本不可能做得到！

    “放缓探索宇宙脚步这种事情，当然不可能。”

    泽井摇了摇头，“不过，我们不能忽略来自宇宙的威胁。胜利神鹰号中记载的库拉克呼号，我已经同意宇宙开发局开始研发制造了。”

    “库拉克呼号吗？”

    吉刚点了点头，虽然喜比刚助等人这七年内的记忆被不知名的因素抹除了，但是七年后他们的记忆还是在的。

    胜利神鹰号上的数据也并没有被删除，虽然没有库拉克呼号全部的数据，但是光是外形和所涉及到的一些设备，就已经足够给宇宙开发局启发了。

    “亚特迪斯号已经可以出航了吗？”

    吉刚皱了皱眉头，他们预设的第一艘太空战舰是亚特迪斯号，也是他们预设为战争前沿指挥部的特殊战舰。

    “八尾博士那边已经进入到了试飞阶段，事实上，在之前浮空岛出现之前，亚特迪斯号已经可以说是完成了。”

    泽井总监点了点头，如果亚特迪斯号没有完成的话，他是绝对不可能赞同宇宙开发局的人去研究库拉克呼号的！

    “既然亚特迪斯号已经完成了，那么就让它去宇宙中试飞吧，我记得胜利队和超级胜利队不是有好几个王牌飞行员吗。”

    虽然吉刚很是不想承认，但是胜利队的所有队员，在飞行技术上，都超越了警务局的成员！

    除了他手下的王牌小队疾风小队之外，恐怕没有任何一只队伍能在特殊作战上比得上现如今的胜利队。

    “王牌飞行员吗？”

    泽井呢喃着，不知道想到了什么他突然笑着摇了摇头。

    “好吧，试飞亚特迪斯号的任务，就交给胜利队吧。”

    商议好之后，泽井就通过内线电话给八尾博士发去了命令迪斯号，八尾博士也非常赞同由胜利队的王牌飞行员驾驶亚特迪斯号。

    不过，他十分着重的强调了一遍，绝对不能让大古，飞鸟还有新城来驾驶亚特迪斯号！

    虽然他不迷信，但是他并不想被他视为孩子的亚特迪斯号的第一次飞行是由这三位坠机王来操控的！

    要知道，后勤处每隔一段时间就要收到这三人的上万字坠机报告，大家都快要看吐了！

    “放心吧八尾博士，我会让丽娜队员以及千雪队员作为主驾驶的。”

    泽井被八尾博士的吐槽给逗笑了，他刚才还在想，亚特迪斯号的第一次试飞，会不会出什么问题呢。

    胜利队指挥室，在泽井和八尾博士商议过之后，就将亚特迪斯号的资料全部都传输到了这里。

    野瑞将亚特迪斯号的资料放在了大屏幕上之后，所有人都被这艘巨型战舰给震撼到了！

    “这是我们未来要驾驶的战机吗！这，这已经算是太空战舰了吧！”

    新城第一个兴奋起来，作为胜利队公认的王牌飞行员，他觉得，驾驶亚特迪斯号这个光荣的任务，非他莫属啊！

    千雪看着自己老哥激动的样子，不由的在内心吐槽了一下，这模样就和发情的公狒狒差不多！

    “如果我没有记错的话，这艘战舰，本身就是为了宇宙开发而研发的。八尾博士他们还在上面安装了麦格斯动力系统，这么一来能驾驶这艘战舰的人就只有那么几个了。”

    崛井若有所思的看了看千雪，丽娜和露西亚，在胜利队之中，有能耐驾驶这种级别战机的飞行员本就不多。

    丽娜和千雪算是最优秀的，主驾驶应该就是她们两个人了吧。

    “根据八尾博士的提议以及泽井总监的指派，这一次亚特迪斯号的试飞任务，就由丽娜你来担任主驾驶，千雪担任副驾驶。”

    居间惠拿着一份文件，这是经过参谋部盖章过后的批文，上面已经通过了千雪和丽娜的驾驶资格审核。

    随着她话音落下，丽娜和千雪的眼神中都闪过一丝兴奋。

    亚特迪斯号是人类文明最顶尖的科技，能被指派作为驾驶员，这已经是组织上对她们最大的认可了！

    “啊，是千雪和丽娜作为驾驶员啊。”

    新城有些沮丧，不过他也没有提出异议，毕竟不论是丽娜还是千雪，在驾驶技术上比之他只是有过之而无不及。

    一直充当透明人在修剪自己的盆栽的清水莫抬起了头，他看了一眼眼神中同样充斥着向往的飞鸟，嘴角不由的抽了抽。

    “另外，阿莫，你作为随行人员全程记录这一次的试飞任务，没问题吧？”

    居间惠看向清水莫，泽井他们可没有忘记，清水莫最初加入胜利队的职责，可就是向民众宣传TPC和胜利队。

    虽然最近一段时间，清水莫更多是被他们当成战斗员来使用的，但是改变不了他的本职是一名“文官”！

    “没问题，泽井总监已经和我说过了。另外，吉刚局长他也和参谋部商量过了，准备带着几名警务局的精英参与这一次的试飞。”

    清水莫耸了耸肩，这任务对于他来说，只不过是动动手指就好。

    “吉刚参谋也要参与吗，不会出什么事情吧？”

    心直口快的飞鸟脸上表露出一丝疑惑，在他看来，这种专业的事情还是他们胜利队和超级胜利队来最好。

    别到时候因为外行插手，导致试飞出现问题还要怪罪他们胜利队和超级胜利队就好玩了。

    看着飞鸟那满脸的不信任，胜利队的众人看着他的眼神都充满了怪异。

    这小老弟，是不是飘了。

    这种话也能随便说出口的？

    如果这里有人对飞鸟不满的话，光是将这句话转告给吉刚，参谋部那边的人就能让飞鸟吃不了兜着走！

    而且吉刚参谋在成为警务局局长之前，可是地球防卫军的军长啊！

    他如果是外行的话，那就没有内行的人了！

    ·

    ·

