    看到龙三将杯子和酒一起拍在茶几上，秦少宁也是发现了事情的不对劲。

    接着，就看到之前坐在秦少宁身边的人，便直接将秦少宁的手臂紧紧抓住。

    “龙三，你要干什么，这就是你的待客之道？”看到自己被控制，秦少宁也是慌了，立马喝道。

    但是秦少宁的话并没有引起一点反应，龙三看着秦少宁说到，“我这不是看看秦少的面子到底有多大吗。”

    “你真把自己当作客人了，还当作一回事，唉，你说你这个智商，你爸他不担心吗？”看着眼前的秦少宁，龙三语重心长的说到。

    【英雄所见略同啊，三哥跟我想一块去了。】

    坐在旁边的唐梦然听到李思则的心声，不由得心想，难道这就是什么人跟什么人玩，这都能想到一块去。

    秦少宁也是没有想到，龙三一时间为什么会提到自己的父亲，这件事跟自己的父亲能有什么关系。

    “算了，看你也不懂，说吧，你敬酒不吃吃罚酒，刚刚跟你好好的谈，你都不听，现在主动权在我手里了，说说这个店铺的事情。”

    龙三从口袋里面掏出了一根烟点上，然后躺了下来，等着秦少宁开口。

    “三哥，想要店铺可以，但是我的要求不变。”秦少宁也是死鸭子嘴硬不肯松口。

    “唉，你说你就为什么不开窍呢，既然这样的话，我就只能找你的父亲问问了。”

    “最近听说，你父亲事业又有成，赚了不少钱啊，你说我要是把你绑了，到时候你父亲能给多少钱呢。”龙三吐着烟圈，幽幽的说道。

    听到这里，秦少宁再笨，他也知道自己这是被绑架了啊，要是因为自己，父亲将钱搭了进去，到时候自己可是吃不了兜着走。

    不过秦少宁可是不相信眼前的龙三会真正的绑架自己，因为在他看来，龙三顶多算是一个小混混，这种事情他还是不敢做的。

    “三哥，说笑了吧。”秦少宁想到这里，心里的底气也多了起来。

    【三哥不会真的要绑架秦少宁吧，绑架可是犯法的。而且梦然同学还在这，这件事怎么能够让梦然同学参与进来呢。】

    李思则转身看了一眼身边的唐梦然。

    感受到李思则为自己着想，唐梦然也是觉得眼前的男生好像还是挺好的，想的也很全面。

    “三哥。”

    李思则便叫了一声龙三，后者也是听到李思则的声音，转身看了看李思则身边的唐梦然。

    龙三也明白了李思则的想法，于是在心里想到，“小则啊，你还是太重情重义了，也好就成全你一回吧。”

    “哈哈哈，秦少，跟你开玩笑呢，这件事以后再说。”就在秦少宁绷着神经，都准备服软了，将店铺转让出去的时候，龙三开口了。

    听到龙三的话，之前控制着秦少宁的兄弟也是有些疑惑。

    “放开吧，”说着，龙三摆了摆手。

    众人一阵疑惑，但是不明白。

    【谢谢你，三哥。】

    别人不知道，李思则可是知道的，于是从心里开始慢慢接受起来龙三的善意。

    “梦然同学，我送你回去吧，时候也不早了，你先回去吃饭吧。”正在唐梦然还在想着李思则为什么照顾自己的感受的时候，李思则的话再次响起。

    虽然唐梦然有些不解，但是李思则既然说了，唐梦然也是跟着站了起来。

    “小则，带弟妹吃点饭，吃点好的。”龙三几人看到李思则要去送唐梦然，接着说道。

    “那三哥，我先送她回去了。”李思则跟众人道了别。

    “等会。”就在这个时候，一个不合时宜的声音响起。

    大家转身看着秦少宁。

    “我跟梦然一起回去。”秦少宁再也不想在这里待下去。

    但是秦少宁想要走，龙三可不会放任他离开。

    “秦少，我们酒还没喝呢，这就想要着急走，是不是不给哥几个面子啊。”说着，龙三一把将秦少宁摁在了原地。

    看了一眼秦少宁，李思则也不愿意再理会这个人，于是碰了碰刚刚停下来的唐梦然。

    直到两人出了酒吧，外面刺眼的阳光才照射过来。

    对于唐梦然来说，今天可是自己经历过最多的时候，到现在还在紧张当中。

    “走吧，我带你去吃饭。”李思则看了看周围，发现此刻已经吃饭的人不多了，饭点已经过了。

    “你请我啊？”看着眼前的李思则，唐梦然笑着问道。

    “可以啊，我请你啊，不知道唐大校花可不可是赏个脸呢。”说着，李思则还在原地做了一个绅士的动作。

    看着眼前好玩的李思则，唐梦然倩然一笑，一把打掉了他的手臂。

    “走了。”

    【还是笑起来好看，嗯。】

    看着走在前面的唐梦然，李思则心里想道。

    “想什么呢，还不跟上。”看到李思则还在原地，唐梦然转过来对着李思则催促起来。

    “好了，就这家吧，今天吃面，怎么样？”

    “听你的，想吃什么就吃什么。”李思则看了一眼，发现这家面馆做的最好吃的就是阳春面了。

    “老板，两碗阳春面。”唐梦然进门之后便说到。看样子应该是这里的常客了。

    【原来，她喜欢吃阳春面。】

    “对了，一份不要香菜。”像是想起了什么，唐梦然接着说道。

    【喜欢吃阳春面，不要香菜。】

    李思则在心里默默的记下了唐梦然的习惯，而不知道的是，这些都在唐梦然那里根本没有什么隐瞒，全都知道了。

    李思则默默记下自己的喜欢的事情，唐梦然也是觉得有些有些娇羞，一时间不知道怎么跟李思则聊起。

    不过在唐梦然心里，觉得暖暖的。

    对于一个女生来说，这便是最大的幸福了，总有人记下自己的喜欢，独一无二的偏爱，又有谁不喜欢呢。

    李思则也不知道自己已经慢慢的将好形象留在了唐梦然心里。

    没一会，两碗阳春面就好了，两人也是愉快的吃了起来，完全将刚刚发生的事情抛在了脑后。

