    傍晚，放学的时候。

    经过一天的选拔，各班也都初步确定了人选，但是雨方缘和伊布无瓜了……

    回家路上，方缘好声好气的和伊布解释着：“李老师说那个动作就得用点力，这样才能刺激能量循环，只不过我还有些陌生，做不到松紧有度，收放自如罢了，你放心，再多来几次，我绝对能把握力道。”

    伊布眼睛一瞪。

    再来几次……那它还有命享受吗？

    不过…体验过按摩后，伊布还是比较纠结的。

    一方面是希望每天都能享受到那样的按摩，另一方面是面对方缘这个新手，它实在有些担心。

    “布咿…”伊布郁闷的叫了一声。

    ……

    家中。

    方缘照常看了眼论文的审稿进度…嗯，很好，很慢。

    现在还没有一丁点消息。

    紧接着，他看向了已经趴到床上的伊布，对于伊布来说，每天晚上这段时间，是它最幸福的时间了。

    只要舒舒服服的趴在床上，喝着牛奶，看着手机就ok了，完全不用理会训练之类的烦心事。

    “真是让小磁怪羡慕……”

    “咦？”

    方缘愣了一下，刚才自己是不是说小磁怪了。

    为什么是让“小磁怪”羡慕，而不是让“人”羡慕呢？！

    方缘眼神的余光瞥到房门，才发现门没有关掩饰，而门缝那个地方，小磁怪正偷偷看着里面，目光放到了伊布身上，久久没有挪开。

    “小磁怪？”方缘喊了一声。

    下一刻，门缝处的小磁怪立刻消失不见，艰难的跑回了自己的充电器上，老老实实的待了起来。

    方缘疑惑的站起，打开房门，看向客厅中正看电视的老爸。

    “老爸——”

    “啊？！怎么了，是声音太大了吗，我这就调小一点。”方爸尴尬道。

    “不是。”方缘摇了摇头，为了不打扰他学习，方爸看电视的声音几乎都是静音了，怎么可能还有声音。

    “喏……”方缘转过头，发现小磁怪正紧张的看着他，似乎是担心刚才偷看的事情被发现。

    “我说老爸，你竟然要饲养小磁怪，好歹也要陪它玩玩嘛，你看它一个人在那里多无聊。”

    方缘无奈的道，刚才偷看伊布的肯定是小磁怪没跑了！

    至于原因…方缘猜测多半是出于寂寞。

    “陪它玩？”方爸茫然的挠了挠头，一个电工大叔，要怎么做到陪一只磁铁玩？

    事实上，方爸空有爱心，可根本不会照顾人，方缘小时候就少被他实力坑娃过。

    如果不是方缘有一颗波澜不惊的心，肯定很难安全长大。

    “对，陪它玩。”

    “可是我看你也没怎么陪伊布玩过啊，它不是看电视，就是看手机……我觉得，或许小磁怪也能喜欢足球也说不定……”方爸指了指电视，一脸认真道。

    另外一边，站在黑色充电装置上的小磁怪疯狂摇头。

    足球？

    你是魔鬼吗，竟然试图让小磁怪喜欢足球。

    “额咳咳，看来它不喜欢啊。”看到小磁怪摇头，方爸为难了，在发电厂里，这些电系精灵也没用员工陪玩啊，都一个个老老实实的待着，关于怎么陪精灵玩，他还真不会。

    方爸看了眼角落的小磁怪，陷入了沉思，这样一来，小磁怪和在发电厂中有什么区别，仍然是独自待着……不行！

    “要不然，你让伊布陪它玩一会儿？”

    “让伊布陪它玩……”方缘总有种哪里不太对劲的感觉。

    伊布一天的训练已经够累了，难得有一点属于自己的时间，还让它做保姆，这也太为难伊布了吧。

    作为伊布的训练家，方缘仅存的一点良心不忍了。

    “对，让伊布陪它玩，老是让伊布看手机也不好，你爸我还从没有听说过谁家的精灵喜欢拿着一个破手机看，这样下去会近视的，让它多和其他精灵接触接触更有益于它的身心发展。”

    “现在网络上那些不良信息你又不是不知道，早晚有一点，伊布会学会的。”

    方爸一顿忽悠下，方缘陷入沉思……竟然……有那么一点道理？

    伊布近视了可不得了啊。

    虽然说电子竞技不需要视力，但是精灵对战视力还是挺重要的。

    虽然说，带眼镜的伊布，可不得了。

    “说起来，好像还真有戴眼镜的精灵吧！”方缘吐槽欲望强烈。

    换装皮卡丘系列中，就有一只博士皮卡丘，戴着眼镜。

    除此之外，还有硬摇滚皮卡丘，贵妇皮卡丘，面罩摔角手皮卡丘，偶像皮卡丘……

    自己这只伊布，最后不会也变得这么奇葩吧……

    “我去叫伊布！”方缘在方爸鼓励的目光下，回到了屋子。

    不多时，生无可恋脸的伊布被方缘抱了出来。

    “布咿……”伊布睁着一双死鱼眼，没有精神的看着小磁怪。

    “啊哈哈…”方缘揉了揉伊布的头，道：“你就陪小磁怪玩一会儿嘛，它自己也很无聊的，这样，你陪小磁怪玩30分钟，明天我双倍返还给你，让你在学校中补回来，怎么样！”

    双倍返利的套路，吃不吃？！

    伊布眼前一亮，这波不亏，而且血赚。

    看到伊布点头，方缘松了口气，不得不说，那些辣鸡手游的套路，某些时候还是挺有用的。

    ……

    “布咿……”伊布大摇大摆的走到小磁怪身边，看着笨拙的小磁怪，摇了摇头，训起话来。

    俨然一副老大的姿态，不过小磁怪却聆听得很认真。

    看着两只精灵“和睦”相处的模样，方爸和方缘满意的点了点头，这样一来，两只精灵看上去都正常一点了，皆大欢喜，皆大欢喜。

    方爸安心的看起了电视，而方缘，也回到了屋子里写作业。

    题好难……

    根据有关资料，围棋状态空间复杂度的上限M约为3的361次方，而可观测宇宙中普通物质的原子总数N约为10的80次方，则M比N最接近（）？

    这题还是人做的吗，方缘现在很想让数学卷子爆炸。

    砰！

    猛地一声爆炸，让方缘迅速起身，不仅他惊了，方爸和方妈也惊了。

    肯定不可能真是卷子爆炸了，那煤气罐爆炸了？

    不对……声音要小很多。

    方缘急速跑出屋子，发现了动静是从阳台那里传来的……而那里正好是伊布和小磁怪玩耍的方向。

    当方缘赶过去的时候，只看见了小磁怪正表情无辜的看着伊布，而伊布，则是满脸的愤怒，胸前的安抚之铃不断摇晃，但也没有能阻挡住它的怒火。

    在它们旁边，伊布的两部宝贝手机，其中一部已经炸开，原因未知。

    方缘一拍额头，伊布这瓜娃子，不会是带着小磁怪一起打游戏吧？！

    “等一下…卧槽…”方缘突然意识到了不对，此时伊布因为过于生气，全身弥漫着特殊的能量，这是……愤怒能量？！

    绝对是哪里出了问题。

    为什么…为什么你没学会报恩，倒先学会迁怒了？！

