    沙发上两个人，温昕悦脸色先收敛的起来，望向温舒韵，眼底是蚀骨的恨意，看着对方，她熊熊烈火开始在胸腔里燃烧，沸腾。

    都是因为温舒韵！

    落到这般田地的应该是温舒韵才对，到现在她都不想去接受这个事实！

    乔海瀚根本没把她当一回事，如果说有兴趣，也就对她身子有点兴趣，看在她怀孕也不会太过分，所以都是去别的女人那里。

    高傲如她，如何接受？

    这一切都是拜温舒韵所赐，怎么能不恨？

    恨不得将对方碎尸万段！

    比起她的情绪失控，温舒韵脸色倒是没变化，还上扬了嘴角，对上她，红唇缓缓出言，“怀孕呢，火气还是不要那么大比较好，小心动了胎气。”

    “哼！”温昕悦冷笑，“我好着呢，反倒是你，听说上一次就动了胎气，现在好像还病了，还是小心点，你看，我还有爸爸和奶奶，再怎么着，我舅舅还顶着，而你，就比较可伶了，冯琳怕是也顾不上你了吧？也就剩一个靳绍煜了。”

    “什么样的女人才将赌注放在男人身上，劝你还是醒醒！”

    她说得意味深长，这倒是温昕悦第一次与她撕破脸皮。

    对方面目扭曲，说这些话的时候，死死瞪着她，这才是她原本的面目吧？

    温舒韵不经觉得可笑，“你这么恨我，却装了这么久，是不是很累，李国昭的事情，你动的手脚吧？”

    她用的事肯定句，不然怎么会在她的电脑里存有视频？一切都是早有预谋，为了把冯琳赶出温家，温昕悦可谓是用心良苦，怕是设计了很久。

    “你就跟你那个母亲一样，一样的不要脸。”温昕悦卸下伪装，恶狠狠道，“你这样的人，就应该永远呆在底层，什么样的人就应该呆在什么样的地方，我看没准，你身上流着也是野种的血。”

    “温家二小姐？”她冷笑着，“一个小三的孩子，你配吗？”

    话语间，带着浓浓的恨意，扑面袭来，温昕悦胸口剧烈起伏，似乎还在不断压制着，眼神像是带着利刀，如果能杀死人，她是难逃了。

    温舒韵脸上不动声色，对上她，多余的一点情绪都没有，过了一会，出声提醒，“温家二小姐这个身份，的确是不怎么光彩，所以我不是了，我现在是靳绍煜的妻子，乔家的二少奶奶。”

    温昕悦倏然骤变，似乎被她刺激的很深，咬牙切齿着，“贱人！”

    这个身份，可以让A市很多女人羡慕，她此时说出来，在她听来，就是带着一种炫耀，温舒韵不配！不配！她恨不得她现在就去死！

    温舒韵冷眼看着这一切，对方情绪很激动，她却丝毫没有留情，“孩子很好，不用你担心，还是管好你自己吧，听说乔海瀚又被爆出花边新闻了，你不是一向只做有把握的事情吗？这次算计失手了？”

    温昕悦自幼丧母，根据时间推算，温文杰和冯琳的确是早就勾搭上，可出身不是她可以选择的，就因为错误的出身，她受到温昕悦二十几年的算计，她的痛苦成为她的欢乐，报复让她具有快感。

    毁坏名声、还想玷污她的贞洁、伤害她的孩子、甚至不把她生命当回事，谁来告诉她，她为什么要去承受这一切？温昕悦又有什么资格这样去做？

    她也恨，恨温昕悦的心狠手辣，恨她的无情，恨不得要她偿命！

    “你住口！”温舒韵说的话就是往她心窝上戳，猛地站起身，带着毒蛇的眼神，“温舒韵，你别高兴得太早，我不会放过你，也会让你一一还回来！绝对会！”

    她不认输！

    从小到大，也没有人能让她输，她想要去做的事情，从来就没有失手！

    这一次，不过也是暂时的失意，她不会承认！

    “温昕悦。”温舒韵也对上她，眸里一片冰冷和嘲讽，压低声音，一字一顿道，“我也会让你一一还回来，你曾经对我做过的一切，一点都不漏，全都给我还回来！”

    上一世，全部！

    温舒韵带着恨意，让温昕悦猛地一愣，心中骇然越来越多，表情甚至僵硬了起来。

    对方起身，直接离去，多余的一个眼神都没给她。

    温昕悦气得眼底布满猩红，但她还是没敢再赶上去与温舒韵杠上，对方的确是变了，不似以往那样，像个软包子任人拿捏。

    但那又怎么样？

    温舒韵永远比不上她，永远也不可能比得上！

    她不断告诉自己，这一切只是时间问题，她不会输，温舒韵什么都算不上！一个小三、一个贱人的女儿，没有任何底气，在乔家，看她怎么抬头！

    温舒韵准备走到后花园，刚走了几步，靳绍煜的声音从身后传来，“小韵。”

    她本能止步，往楼上看出，靳绍煜和乔郭正从楼梯上下来，看来事情已经谈完，她转身，又走了过来，走到楼梯下的时候，他也下来了。

    “走吧，回家。”他自然揽上她的肩，随后摸了摸她的头。

    “现在正好吃饭，吃完饭再走。”乔郭看了看两人，珉紧唇，沉声的声音传来，“我让你大伯母准备了饭菜，吃完再走也不迟。”

    他说着，拄着拐杖往客厅走，瞥见温昕悦在沙发上，见他过来，表情早就收敛起来，还叫了一声，“爷爷。”

    “恩。”他看着对方的打扮，眼底闪过一丝不悦，淡淡又开口，“以后还是少往这边跑，没事就在家里好好养胎。”

    闻言，温昕悦脸色一顿，掩藏得再好，一丝尴尬还是流露出来。

    对于靳绍煜和温舒韵，对方是拼命挽留，到了她这里，就变成了不要多来，其中深层含义谁不知道？可她还要装作不懂的样子，受教般点点头。

    “饭已经做得差不多了，一会就可以吃了。”姚茵晴从厨房走出来，对着几人说着，还笑道，“从今天早上我就让人熬汤了，听说这个对孕妇很好，舒韵和昕悦一会尝一尝。”

    此番举动，乔老爷子也满意点点头。

    就算再不喜温昕悦，再有偏见，毕竟怀着乔家的子孙，这一点还是要重视，若不是看在这一点上妥协，他也不会让温昕悦这么轻易进门。

