    【第五十二章】

    不仅云黛晕晕乎乎宛若做梦,就连端谢仲宣和谢叔南听到自家妹妹秋狩一趟回来就成了孝义乡君，也着实吃了一惊。

    “这到底是怎么回事？”两人异口同声地问着云黛。

    云黛才赶了半天路从骊山回到端王府，一口气都没喘过来,也不知道该从何说起。

    还是嘉宁嘴巴快,见这是个与二表兄说话的好机会,连忙将这次秋狩遇上的事一五一十的说了一遍，末了还感叹道，“云表妹这次是因祸得福，虽说受到了惊吓,但得了个乡君位，好歹也是有封号的人了。以后宫里年节的大宴小宴,她要去也是能去的呢。”

    听完整件事情后，谢仲宣和谢叔南的关注点已然不在乡君封号上，而是紧张地打量着云黛，“你们遇到刺客了？”

    谢叔南更是急得走上前,若不是谢仲宣拦着,差点就想动手检查云黛的胳膊腿是否完好了。

    云黛宽慰道,“二哥哥,三哥哥，你们别担心,我这不是没事么？你们还是去看看大哥哥吧，他才是受了伤的。”

    “你没事就好。”谢仲宣和谢叔南皆松了口气,再去看端坐在圈椅上气定神闲喝茶的谢伯缙，“大哥,你受伤了？伤在了哪里？”

    看这两个一回府就围着云黛打转的弟弟,谢伯缙扯了下嘴角,“还以为你们眼中只有妹妹,看不见我这个兄长了。”

    谢仲宣面露愧色，“大哥，你这话……叫我们无地自容了。”

    谢叔南也附和道，“这不是看大哥你跟个没事人似的，你真受伤了么？伤得重不重？”

    谢伯缙浅啜一口茶水，“还活着。”

    谢仲宣和谢叔南面面相觑，又默契地朝上首的端王妃投去求救的目光。

    “阿缙，到底伤在了哪里，需不需要我再叫个大夫过来？”端王妃满脸凝肃地望向谢伯缙。

    面对姑母的询问，谢伯缙态度恭谨许多，放下手中杯盏，慢声道，“姑母无须担心，伤得并不算重，已经叫御医处理过了，休养一阵便可。”

    端王妃慈爱的视线在他眉宇间来回扫了好几遍，见他精神充沛，悬起的心也落了下来，却也不忘吩咐身旁的嬷嬷去库房取补品。

    一行人在王妃正房里坐了半个时辰，聊罢秋狩之行，便纷纷告退。

    甫一走出端王妃的园子，谢仲宣和谢叔南就迫不及待问起刺杀的幕后主使，云黛也竖起了两只小耳朵，悄摸摸地凑上前听。

    谢伯缙瞥过眼前几张“求学若渴”的脸，淡声道，“此事尚在调查中。”

    谢叔南攥着拳头，面色怫然，斩钉截铁说，“肯定是魏家！他们见大哥劝陛下召回三皇子，怀恨在心，这才找刺客来！在陛下的眼皮子底下他们都敢这样嚣张，真是无法无天，着实可恶！”

    “三郎，慎言！”谢仲宣一把按住他的肩膀，语气肃穆，“事情还没定论，你别胡嚷嚷。”

    谢叔南撇了撇唇，“大哥久在北庭，在长安除了魏家，还会有什么仇家？”

    谢伯缙斜晙他一眼，语调没有半分起伏，“就你这样武断莽撞，还考什么明法，干脆回去当纨绔算了，省得祸害百姓。”

    谢叔南一噎，一张脸涨得通红，“大哥，不带你这样杀人诛心的。”

    谢伯缙懒得再说，只道，“刺杀之事我自会追查，至于你们，该备考的备考，该……”他的视线落在云黛身上，斟酌片刻，才道，“该玩的就玩。总之，这事与你们无关，莫要多问。”

    谢仲宣、谢叔南、云黛，“……”

    谢伯缙沉下语调，“听到了没？”

    三人皆打了个激灵，“听到了！”

    谢伯缙这才满意，眼见走到分岔路，他让谭信将端王妃给的补品都送去映雪小筑，也不容云黛拒绝，说了句“回去好好歇息”，就抓着蠢蠢欲动的谢叔南，一道往北苑去。

    谢叔南那边犹自不甘的喊道，“欸欸欸，大哥你抓我走干嘛？五日没见到云妹妹，我还有许多话想与她说呢。”

    谢伯缙的声音听起来格外无情，“说什么说，回去看书。”

    谢叔南嚎叫，“云妹妹——二哥——”

    云黛站在原地，尴尬地搓了搓小手。

    “三郎这家伙一向这样咋咋呼呼的。”谢仲宣朝云黛温柔一笑，竹青色绸袍上的金丝暗纹在午后阳光下微微闪光，他如玉清秀的脸庞愈发白净，“快回去歇着吧，这几日你也累了。”

    云黛朝谢仲宣颔首笑道，“是，二哥哥也回去吧。”

    于是两人在路口分别。

    谭信左右提着一大堆的补品跟在身后，琥珀见他提得多，想与他分担一二，谭信忙摇头，“不用不用，这些东西算不得什么，我提着便是。”

    琥珀见他执意，也没客气，上前与云黛说话，“姑娘，世子爷可真大方，这些补品都给了你。”

    云黛扭头看了眼那大包小包的，心头暖意融融，又有几分无奈，“不同补品功效不同，可适用的体质也不同。待会儿回去后，咱们先把这些拆开看看，挑些合适的留下，用不上的还是拿回去还给大哥哥，别在我这浪费了。”

    “是，奴婢晓得。”琥珀脆生生应下。

    等回了映雪小筑，云黛便与琥珀拆起补品，分辨起药材来，她留了些适合女子补血益气的，其余的都叫谭信拿回去，又另外嘱咐谭信这些补品该如何熬煮、如何服用。

    谭信一一记下，便由琥珀送出门去。

    等琥珀再次折返回屋，就见自己姑娘托着下巴坐在桌边若有所思，她倒了杯热茶水递上前，轻笑着问，“姑娘在想什么呢，想的这么出神？”

    “没什么。”云黛双手捧过茶杯，手指贴着温热的杯壁很是舒服，她弯起水眸笑道，“就是想到庆宁表姐说的，乡君每年可领俸银百两，禄米百斛。”

    这钱虽不算多，可蚊子再小也是肉，平白多了这么一门进项，也是件值得高兴的事情。

    “若我能争口气，努力活到八十岁，那我就能领六十六年的俸银和俸米。”云黛漆黑的眼眸转了转，笑靥生辉，“哇，那也有上万两呢！”

    琥珀见自家姑娘这欢喜的模样，也忍不住笑道，“真是好大一笔银子，那奴婢现在这恭喜乡君了。”

    “同喜同喜，我有进项，你也可安心跟着我吃香的喝辣的啦。”

    这边主仆俩正轻松说笑着，另一头端王妃忍不住与端王抱怨着盛安帝。

    “陛下真是越来越不像样了，云黛她还未及笄，都可以给他当女儿了，真是……”端王妃手握成拳用力地锤了下铺着厚厚锦褥的床榻，咬牙道，“真是为老不尊！”

    端王赶紧去捂她的嘴，又轻抚着她的背哄道，“夫人莫要上火，这不是没成么。”

    端王妃哼道，“若不是阿缙一再阻拦，还有你和丽妃出言劝阻，谁知道他会不会歇了这份心思呢？”

    端王叹道，“这也不全怪陛下，他是皇帝，想要什么女人得不到？且云黛那小丫头颜色太盛，实在招眼。她才来长安多久啊，就有不少人家知道咱们府上来了位容貌出众的表姑娘，前不久还有几位同僚朝我打听呢。”

    “有什么好打听的？”端王妃拧起眉头，一双凤眸瞪着端王，“我跟你说，云丫头的婚事我们可做不得主，你可别再外面胡乱应承什么……”

    “是是是。”端王握着端王妃的手，“我啊，都听夫人你的。”

    端王妃缓了缓气息，忽而想起什么，弯唇笑道，“不过丽妃竟会帮着咱们这边说话，看来陛下对她的宠爱大不如从前了。听说许家明年会安排个人入宫选秀……嗯，这倒不失为一个对付丽妃的路子。”

    “夫人，你不会也要掺和吧？”

    端王妃阖眸不语，半晌，她才道“容我想想”，便转了话题，问起端王围场刺杀之事，“你说，到底是谁派来的刺客？”

    ——“母妃，围场的刺客是不是您安排的？”

    屏退宫人后，五皇子亟不可待的追问着丽妃。

    丽妃抬手扶了扶鬓间那枚缠丝变形赤金镶珠凤簪，慵懒抬眼看向五皇子，语气冷淡，“不是。”

    “您怎么这样莽撞！”五皇子说罢一怔，猛地看向自家母妃，“不是？母妃，不是您？”

    丽妃克制着骂蠢货的冲动，直了直腰身，“你都知道此次下手太过莽撞，怎就以为我不懂这个道理？”

    五皇子被呛住，悻悻地低下头，“是儿子愚钝了，母妃恕罪。”旋即又抬起头，踌躇问道，“那这事是谁干的？而且还牵连到舅母家……”

    “我哪知道。”丽妃颇有闲心的欣赏着指上的红蔻丹，漫不经心道，“现下急有什么用？此事自有刑部和大理寺查，你我没动手，就安心等着调查结论。别遇上这么点小事就自乱阵脚。”

    五皇子这下彻底接不上话了，只端起茶杯喝着茶。

    “说起来这些刺客真是废物，除不掉谢伯缙也就罢了，好歹也将那小狐狸精给除了。”丽妃忽的叹了口气。

    五皇子愣了片刻，等意识到丽妃口中的小狐狸精指的是谁，心念一动，试探道，“母妃何必为那小小养女烦心，父皇不是已经封她为乡君了么，她不足为惧。”

    再次回想那场晚宴，丽妃胸口依旧闷得慌，纤细的手掌轻抚着心口，美眸间满是燥郁，“也不知道晋国公从哪里寻来这么个人物，竟生得如此绝色。就算她现在没进宫，难保你父皇日后不会对她起心思……”

    “母妃别急，这事儿子有法。”

    “你？说说。”

    “若我将她收入府里，父皇总不能抢儿子的侍妾吧。”五皇子眼中放着光彩，仿佛美人已收入囊中般，“母妃，您说呢？”

    丽妃只觉得胸口更闷了，这对父子，哦不对，姓裴的一个两个都被谢家人下蛊了不成？父子俩都看中谢家那小狐狸精，女儿也迷上那谢伯缙，至今还执迷不悟！

    “侍妾？呵，她可是晋国公府的养女，晋国公会把她给你做妾？”

    “若是侍妾不肯，侧妃之位也不是不行。”五皇子见丽妃面色不虞，试着开解，“我知道母妃不喜她的身份，可是母妃，儿子真挺喜欢她的，反正她不是谢家的亲女儿……”

    丽妃还是觉得膈应，绝不松口。

    见自家母妃态度坚定，五皇子便也歇了让她帮忙的心思，母子俩不欢而散。

    从未央宫告退，走在悠长静谧的甬道间，五皇子仰起头望着绚烂霞光下庄严肃穆的重重宫阙，心头倏地生出一种执着来，他离皇位都只有一步之遥，何况只是一个小小的女人呢？

    从小到大，他想要的就没有得不到的，这次也是。

