    第521章霍总回京城吗

    陆宁忍不住笑了一下：“应该不会吧，妈妈说二哥脾气有点怪，说不定都不理我呢。”

    林词挑眉：“不理你你还这么开心？”

    陆宁笑着：“挺开心的，多酷啊。”

    林词：“……我理解不了现在的你了。”

    陆宁笑着跟她一起往教学楼里面走。

    霍津言坐在车内看着陆宁的背影，一言不发的抬手准备去开车门。

    驾驶座上的楚庭却突然开口：“霍总，咱们是不是等你这学期结束就回去了。”

    霍津言的手突然一停，整个人一顿。

    楚庭眸光也看向学校内，陆宁和林词刚刚走进教学楼。

    “您不是说找不到Z了吗？”

    霍津言沉默着没说话。

    他并没有跟任何人说过Z就是陆景之，为了保护陆景之他干脆就说找不到Z了。

    “我们是不是要换个地方找了。”

    霍津言闻言终于开口：“不找了。”

    楚庭意外的回头：“不找了吗？那我们是不是要回京城了。老爷子不久前又打电话找我了。”

    霍津言听着他说话，太阳穴突突的跳。

    楚庭完全没发现霍津言变了脸色，还在说：“京城真的很需要您回去主持大局了，反正不找Z了，我们的任务就结束了，没必要在A市久留了，对不对霍总。”

    霍津言总觉得他是故意说这些的。

    霍津言抬手把车门打开，冷声开口：“你如果不想留在我身边了可以先回去，或者辞职。”

    楚庭：？！

    他愣住，看着霍津言下了车，然后大力的关上了门。

    然后看着霍津言走进了校门口。

    等霍津言走进去之后楚庭突然笑了一下。

    自己自言自语：“真有意思，霍总生气还是挺好玩的。就是差点把我自己玩进去。”

    楚庭一边笑一边拿出来手机。

    还不忘了吐槽：“不就是为了陆小姐嘛，霍总真是不够坦白的。”

    ……

    霍津言走上去的时候，刚好看到陆宁和林词进了教室。

    他脚步顿了一下微微叹了口气。

    而九班都炸开了。

    陆宁提着奖杯进去的，看到奖杯都嗨了。

    “宁姐！这就是N1的奖杯吗！我靠这么大！”

    “金光闪闪的！太好看了！”

    “合照合照！快合照，宁姐你快跟我们一起合照！”

    陆宁：“……”

    前两天签名，今天合照。

    工具人实锤了。

    不过陆宁还是放下了东西跟他们拍照了。

    “宁姐，你别动，对对对就站在这里。”

    把陆宁的奖杯放在了讲台上，让陆宁站在了中间，一个一个的上去拍照合影，陆宁觉得自己特别像一个旅游景点。

    林词坐在自己的桌子上看着陆宁笑的前仰后合的，还拍照发了个朋友圈，文案是：【被迫营业】。

    几分钟点赞人数就几百了。

    这一切欢乐终止在了霍津言进教室的那一刻。

    所有人看到霍津言下意识的就往座位上跑，把陆宁给丢在了讲台前面。

    陆宁一看人都跑了，回头就看到了霍津言。

    她转头，慢慢的走回了自己的座位。

    霍津言看着她欲言又止，其实想把她叫回来和他拍张照的，她的所有时刻他也想参与……

    (本章完)

