    午夜时分，林凡正盘坐在地面上安静的修炼着，忽然睁开了双眼。

    他感觉地面有一些轻微的震动，几乎轻微的让人感觉不到，但他强大的神识还是感受到了细微的不同。

    他站起身来，打开客栈的窗户，望着窗外的景色。

    空气中有着一丝丝紧张的味道，他不明白为何会有这样的奇怪的感觉，但这种感觉十分的清晰。

    慢慢的，地面上的震感变得强烈了起来，强烈到许多凡人都开始感应到了。

    许多凡人半夜爬起来，走到街道上，一个怀疑是不是发生地震了。

    “怎么回事啊？

    怎么晃的这么凶啊？”

    “不清楚，难不成是发生地陷了，也不像啊。”

    两个凡人还在讨论的时候，林凡就已经知道了事情的原因了。

    他本以为兽潮会来的晚一些，可没想到就在今晚，兽潮就已经来了！    让林凡感到十分不解的是，白云宗不是掉了许多修士过来吗？

    那批人到底在哪里呢？

    “轰隆隆。”

    铺天盖地的脚步声如同响鼓炸裂般从城池外上轰鸣而来，如此吵闹的声音，让飞鹰城的每一个居民都变得十分清醒了。

    叶婉清也被巨大的轰鸣声给吵醒了，看到林凡独自站在窗边，她走过去问道。

    “林郎，发生了什么事情？

    怎么外面如此的吵闹？”

    林凡叹了一口气，慢慢的说道：“发生兽潮了，而且马上攻到飞鹰城来了。”

    叶婉清一双秀目瞪得滚圆，似乎有一些不敢相信自己的耳朵。

    兽潮在很多人心目中是非常恐怖的一件事情，漫山遍野的野兽呼啸而来。

    林凡又叹了一口气，他知道自己不得不出手了。

    此时的飞鹰城外。

    大批大批的妖兽都在拼命的奔跑着，一个个的并列成排，前窄后宽的样子，看上去十分的壮观。

    他们直接穿过沿途的树木与村庄，许多无辜的凡人就此丧命，而野性十足的它们却没有停下奔跑的脚步。

    在本能的驱使面前，杀戮就变得十分的正常了。

    无数多的飞禽走兽汇聚在了一起，奔跑的队伍越来越大，终于就形成了一股兽潮。

    许多野兽都是有着灵智的，但在此时，所有的野兽都朝着飞鹰城的方向跑过去。

    野兽的思想又重新占据了他们的脑子，他们想着撞碎那座城市，撞碎眼前能够撞碎的一切。

    沿途中有不少的修士在阻拦这股兽潮，避免有更多的人死于无辜。

    可是就在一瞬间的功夫，阻拦的修士就变成了一滩碎肉，都不会有野兽去尽食他的尸体。

    奔跑！    此时，野兽们都恢复了本能，本能的朝着人类去进攻。

    “轰！”

    整个大地都为之颤抖着，山峰都在不断的摇晃，天穹上的乌云似乎都要坠落下来。

    得知兽潮的来临，飞鹰城里的一切都乱套了，所有的人都想着赶快逃离这座城市，不然自己就是下一个倒地尸体。

    无论是茶楼酒馆，还是喝花酒的地方，大家的同一目标就是赶快跑。

    跑的越远越好！    看到彻底陷入了混乱的飞鹰城，林凡摇了摇头。

    生活在这样的世界，凡人是如此的脆弱，脆弱到一场小小的灾难就可以变为灭顶之灾的地步。

    城外的兽潮有着数里长，像流通的水一般冲向了飞鹰厂。

    飞鹰城外，几十名白云宗的修士和城内的土著修士站在一起，形成一道肉墙来抵御兽潮的进攻。

    他们没有退路，如果再退的话，整个飞鹰城会毁于一旦，死去的无辜者不知凡几。

    于是他们联手对着兽潮发起了进攻，对进攻的兽潮立刻陷入到互相踩踏的混乱情况中，此时的要求是没有理智的，无状态的攻击才是他们的本能驱使。

    林凡也没有心思继续待在客栈中了，但必须去做一点事情，不然有悖于他的良心。

    叶婉清看到林凡独自前往飞鹰城门，也没有说什么，她知道她拦不住林凡。

    不过叶婉清的实力在兽潮中自保是有余的，所以她打算去路上看看有没有野兽窜进来的。

    对于伤害凡人的妖兽，她是绝对不会手软的。

    林凡直接脚踏承雷，朝着城门处飞了过去。

    途中看到漫山遍野的兽潮，他的心再一次悬了起来，情况看上去并没有那么的乐观。

    很快的，林凡就赶到了飞鹰城的城门口，准备参与兽潮的抵御工作。

    他顿时施展起了五行剑法，这样能够有效的大范围降低兽潮带来的损害。

    “火焰囚笼！”

    一排排巨大的火焰栅栏拦在了兽潮的面前，前面的妖兽直接被挡着过不来。

    可当后面的要求不断的增加，并且撞击时。

    林凡眼睁睁的看着这些红着眼睛的妖兽被撞成了碎肉，可后面的还是不畏惧死亡般前仆后继的冲了上来。

    接触到火焰囚笼的妖兽都被烧焦了，但是后面的还有着源源不断的妖兽，继续冲击着。

    丧失了理智的它们浑然不知死亡为何物，只按照自己的本能行事，不断的向前奔跑就对了。

    看到这一幕，林凡内心也微微叹息了一下。

    白云宗修士看到林凡的剑招作用如此之大，便有一些好奇的看着这个陌生的年轻男子。

    什么时候飞鹰城出了个如此厉害的人物了？

    只不过此时兽潮还没有结束，所以没有人来找林凡聊天搭话。

    “火焰世界！”

    整片天地都为之变色了起来，周围的温度骤然上升了许多，九条巨大的火焰神龙盘旋在林凡的身后，不断的张牙舞爪着。

    看到九条巨大的火焰神龙，白云中的某些修士想到他是谁。

    毕竟这个剑招也太具有代表性了，至今还没有见第二个人使用过。

    “他是同代无敌林凡，这次的兽潮肯定没问题了！”

    九条巨大的火焰神龙朝着兽潮，直接扑杀了过去。

    大片大片的野兽碎肉铺满在地上，地上全部都是浓重的血腥味道。

    他这一招，活生生的杀死了近上百米的兽潮队伍。

    所有白云中的修士看得眼睛都变直了。

    所谓的同代无敌，竟然如此的恐怖如斯！ 

