    “玖辛奈同学不用这个样子，我们是同伴呀”

    同伴么？

    自己真的是他们的同伴么？

    自己一个亡国的人真的还有同伴么？

    “对，水门说的对，玖辛奈你可是我们的同伴呀，同伴之间有着特殊的羁绊，我们的羁绊不应该说出谢谢”

    漩涡玖辛奈看着似乎没有再开玩笑的波风水门和佑树，小脸上也是不禁绽放出了笑容。

    “嗯”

    漩涡玖辛奈使劲的点了点头，她的脸上露出了满足的神色。

    “水门，你去做饭吧，我想和玖辛奈谈一点事情”

    波风水门看着佑树的眼神也是点了点头，不过他离开的时候那真的是一步三回头，他就那么死死的盯着漩涡玖辛奈，似乎是害怕这个女孩从自己的眼前消失一样。

    “别看了，玖辛奈跑不了”

    看着小黄毛的样子，佑树无奈的翻了翻白眼有些促狭的说道。

    玖辛奈听着佑树的话，她的脸色也是露出了疑惑，在这疑惑下她转过了头和水门的眼神对视在了一起。

    波风水门快速的转过了头，他的脸居然红了。

    漩涡玖辛奈歪了歪头，有些不解，不过片刻后她似乎是想到了什么，她白净的脸上露出了一抹红晕。

    看到这一幕佑树突然感觉心里有些憋屈，不看了，说正事！

    他对玖辛奈没啥想法，实力才是一切，女人只会影响他变强！

    “玖辛奈，我有一个请求想邀请你帮忙”

    漩涡玖辛奈一愣，有些茫然的抬起头，她的目中露出来一抹疑惑。

    佑树和还有要自己帮忙的事情么？

    “佑树哥，你说，能帮忙的我一定会帮忙的。”

    漩涡玖辛奈一脸元气满满的握着小拳头说道，她的脸上也是有些兴奋。

    “玖辛奈，你是漩涡一族的人吧，我想向你请教一些关于封印术的问题，你可以为我解答么？”

    佑树为啥没有直接去找漩涡水户询问封印术这自然是她现在啥也不知道，就算去找漩涡水户也根本听不懂讲的是啥。

    还不如先让她帮自己补习一下呢。

    “封印术！？”

    漩涡玖辛奈有些哑然的看了一眼佑树，他没有想到居然回事封印术。

    “佑树哥，你对封印术也有兴趣么？”

    漩涡玖辛奈有些好奇的看着中野佑树问道。

    佑树自然没有什么隐瞒的，他只是点了点头。

    “是啊，我最近在研究一个忍术，这是一个医疗忍术我想我可能会使用封印术，所以我才想要学习一下封印术。”

    漩涡玖辛奈点了点头，她没有多说什么直接就是同意了。

    佑树哥昨天晚上为了救自己拼着性命和一名上忍一名特别上忍对战，这样的恩情自己一定要报答，不过是一些小小的封印术而已，反正漩涡一族已经灭了，佑树哥还是自己的恩人和亲人，一些封印术交了也就交了。

    “不过是一些封印术而已，佑树哥想要学习，那我肯定会帮忙的，当然佑树哥水户奶奶的封印术比我强的多，其实学习的话，你应该去找水户奶奶的，她肯定也不会拒绝的。”

    “不过虽然我的实力比水户奶奶差了很多，但是我也会帮忙的”

    厨房中的波风水门也在这个时候做好了饭，他将餐盘放在桌子上，他的脸上露出了微笑。

    “佑树，玖辛奈同学，来吃饭吧，一会不吃该凉了”

    三人坐在餐桌旁边，漩涡玖辛奈看着波风水门做出来的餐食，他的脸上露出了震惊的色彩。

    “这都是你做的？没想到你这个娘娘腔居然还真的会做饭呀？”

    漩涡玖辛奈说完后就赶紧捂上了嘴巴，她的脸色也是变得相当的红，配上那头红色的头发简直就和一个大番茄没有两样。

    “娘娘腔？”

    波风水门的脸色变得相当的古怪，佑树似乎是在他的身上看到了暮气一样，他好像还听到了心碎的声音。

    “水门，振作起来呀，你要振作起来呀。”

    赶紧晃悠了几下波风水门的肩膀安慰道，不过波风水门却是面无表情，似乎是摆烂了。

    “对，对不起了水门同学，我错了，我把心里话说出来了”

    漩涡玖辛奈的一句话让佑树瞬间瞪大了眼睛！

    你这是在道歉么，你这光明正大的说出自己内心的话，然后还直言不讳，妹妹呀，要不要这么直好不好，你好歹委婉一些好不好呀。

    呸，不对水门人家那是温柔呀，不是娘，妹妹呀你是不是对娘有点特殊的感觉呀，这是不对的呀。

    “水门呀，玖辛奈这只是，只是，只是，只是过于耿直了，对过于耿直了，我肯定不会说出这样的话的，你其实还是很有男人味的，你就是温柔，对比较温柔”

    坑坑巴巴的佑树还是为漩涡玖辛奈找了一个想法，不过漩涡玖辛奈接下来的话却是让他也沉默了下去。

    “是呀，水门君，你就是温柔和佑树哥一样的，你们真的是温柔不是娘，对不起我刚刚真的说错话了。”

    漩涡玖辛奈看着突然沉默下来的佑树，似乎是有些不解。

    此时的佑树嘴角不停抽搐，他那红色的瞳孔紧紧的盯着漩涡玖辛奈，看着她那张小脸，他的眼中露出了危险的光芒。

    “啊，毁灭吧，果然还是毁灭吧，漩涡玖辛奈你这个笨蛋你攻击水门就算了居然还带上我，你这个西红柿真是笨蛋呀，难道漩涡一族的人都是这种笨蛋么，几十年后你儿子的样子肯定都是遗传你吧，是吧，笨蛋！”

    当然这些话都是心里话，不过漩涡玖辛奈还是被佑树这样的目光看的有些心里发毛，她被盯的也是低下了头，草草的扒着碗中的饭菜。

    “呜呜呜，我错了，佑树哥的眼神好可怕！”

    今日的胜利是—漩涡玖辛奈

    雨之国

    山椒鱼半藏站在雨隐村的高塔之上，他的头颅被特殊的面罩所包裹，这一刻他的眼中露出来决然的神色。

    “第二次忍界大战开始了。”

    “也该让那些随意踏足我们雨之国的忍者们得到自己的惩罚了。”

    “隐藏了这么多年也该释放出自己的力量了”

