    当身穿蓝色背心，红色短裤，带着一个相当LOW的头部护具，蓝白拳套的安迪走出运动员通道时，整个场馆响起了掌声，欢呼声和口哨声。

    安迪淡淡的环视了整个场馆，果然是坐满了观众，这对这次泛美运动会来说可是非常难的，听说有些比赛项目整个场馆出了运动员，连一个观众都没有。

    看到最前排的伊凡娜正站起来笑容灿烂的冲他挥手，安迪微微一笑，吻了下拳套，抬起手臂指向伊凡娜，大屏幕竟然非常配合的出现了伊凡娜的镜头，伊凡娜双手印在红chun上，冲着安迪伸开双臂，送上飞吻，全场响起起哄般的尖叫声和掌声。

    教练组的人走上前，伸手拉开擂台缆绳，安迪脚步沉稳的登上擂台，弯腰穿过缆绳，站在了擂台中央，抬起右臂环指一周，极尽风sao，毕竟大部分人都是来看他比赛的台下的闪光灯亮成一片。

    这时对手古ba甲也阴沉着脸上了擂台，裁判把两人叫到跟前，开始叽里呱啦的讲规则，安迪脸上带着淡笑和对手四目相对，嘴里不停的嚼着透明的护齿胶。

    等到裁判啰嗦完了，安迪嘴角扯了扯，和对手撞了下拳，冲对手微微一笑，便转身回到擂台的蓝色立柱旁，后背靠在立柱上，双手展开挂在缆绳上，等待比赛开始。

    铛！

    裁判在擂台中间抬手落下，比赛正式开始。

    在观众们的欢呼声中，古ba甲迅速的做出拳击防御姿势，脚步灵活冲向安迪。

    哇——

    现场观众们看到安迪根本就没有做出什么的防御姿势，双臂低垂展开，就站在原地跟傻了一样，看着对方接近他，全场惊呼。

    古ba甲看到中门大开，如此好的机会，自然不会放过，前手右拳直线打击，快速而突然的刺拳直奔安迪的面门。

    安迪看着红色的拳套近在咫尺，头一歪，上半身微微动了下，对方刺拳落空，紧接着就是一个后手左拳直线重击。

    安迪上半身右闪，头向右一歪，对手的击打在此落空。

    两拳落空，对手担心被反击，脚步灵活的后退，做出了防御状态。安迪一副无辜的表情，抬起双臂摊手向对手耸肩表示，不用担心，我没反击。

    观众们被安迪搞笑的模样直接逗的大笑欢呼起来。

    伊凡娜紧攥的小拳头也松开，看着擂台上的搞怪男友，伸出小手无奈的捂住自己的激动的俏脸。

    接下来的几十秒钟，现场的欢呼声越来越大，越来越高涨，全场大部分观众都在大喊着安迪的名字。

    台上的古ba甲越打越心焦，台下的古ba队教练罗克更是面入锅底，全身气的直发抖。

    安迪在擂台上就像一只猴子般，放松，移动，躲闪，无论对手怎么出拳，他都能躲开，脚步灵活的让对手每次都出拳落空。

    好吧，虽然看起来就跟对手追着安迪打一般，可是无论是现场还是电视机前的观众们都哈哈大笑的看着安迪戏耍对手。

    现在的擂台上，安迪双臂低垂，跳来跳去，上半身和头左右摇晃，勾引已经做出防御姿态的对手出拳。

    “安迪！别玩了，时间快到了！”

    安迪隐约听到台下老教练的喊声，抬头看了看计时器，果然还剩三十几秒。

    他这一失神，气馁憋了一肚子气，找寻机会的古ba甲心中不由一喜，目光一寒，猛的踏前一步，右脚猛的蹬地，左拳迅猛的击打出直拳，直奔安迪的头。

    左撇子。

    啊~

    全场惊呼，伊凡娜也是激动担心的双手抓着栏杆站了起来，一些迷妹们更是失声惊叫。

    注意力不集中的安迪有些仓促的抬起右臂架开了强有力的左直拳，古ba甲心下一喜，他的后手上击拳已经蓄完力，出拳奔着安迪的胃部就去了。

    “去死吧！”

    古ba甲恶狠狠的怒瞪着嘴角露出诡异微笑的安迪，之后的一切就再也不知道了。

    交叉拳——

    安迪右脚掌蹬地发力，右腿发出的力量使右侧髋关节前送，带动腰部迅速向前转动，同时右肩前送。狂暴的右拳以直线向前发出，一记重拳击打在对手的头部上。

    全场观众似乎被掐住了脖子一般，场馆里死寂一片，只有闪光灯缓慢的闪烁着，古ba甲眼前一黑，整个人飞退两步，身体直挺挺的向后倒去，鲜红的血飘飞在白茫茫的闪光灯中。。。

    “砰！”

    啊啊啊啊——

    在古ba甲整个人落地的瞬间，全场沸腾，几乎掀翻屋顶的欢呼声响彻全场。

    安迪咬着护齿胶，抓着缆绳，站到了立柱两边的缆绳上，高举双臂，张嘴怒吼，然后弯屈肘部与肩齐高，两手握拳，肱二头肌及全身肌肉膨胀，完美的展现在世人面前。

    身后是裁判趴在擂台上看血洒擂台的古ba拳手，医护人员手忙脚乱的冲上擂台。

    看着站在缆绳上强壮凶悍的安迪怒吼着接受观众们的欢呼的伊凡娜，白皙的俏脸已经如火烧一般的通红，鼻息cu重，不自禁的JIA紧了微颤的双TUI，她现在竟然有了那种被安迪送上云端的感觉。

    天哪！好像已经wet。。。

    不仅仅是她有这种climax（高x）的感觉，电视机前，看着安迪那无比强健的身躯，充满力量的肌肉展示，他的女人们又有哪一个不知道他的厉害程度。

    利马看着电视上的安迪，俏脸绯红，贝齿咬着红chun，眼睛迷离，似乎是看到了自己被安迪托在手上。。。

    呼~呼~

    俏脸微红的塞皇，松开了紧攥的拳头，鼻息有点急促，修长的双tui本能的交叠在一起，眼中带着莫名的璀璨光芒。

    “哇哦——OMG！”

    塞皇的母亲目瞪口呆的激动惊呼着，在美国本土，这场预赛因为种种原因，被媒体们炒的十分火爆，大家都在猜测安迪如何在第一回合KO对手，看到如此暴力，血脉膨胀，让人荷尔蒙飙升的KO画面，激动心情可想而知了。

    自从泰森作死老去后，多久没有看到如此残暴的KO画面了！

    自从规则要求戴上拳套以后，距离它最初的格斗技性质也是渐行渐远，但是，拳击最吸引人的因素当中，毕竟仍然包括着“原始”，“刺激”，效率甚至是血腥的成分，新的一回合大师诞生了。

    安迪超强的力量，灵活的脚步，快速的躲闪，在这一场比赛中用了不到两分钟的时间展示给了所有观众。

    “安迪——安迪——安迪——”

    全场观众们都情不自禁的站起来，高呼着安迪的名字，看着擂台上被裁判高举起手的安迪史密斯。

    台下的美国国家队官员们都是开心的击掌相庆，老教练阿力克谢老脸上带着淡淡的微笑，并没有多么激动，这在他看来这是应该的。

    至于被担架抬出去的古ba人，没有人在意，安迪已经被各种相机和摄像机个包围了，好像他已经得到了冠军一样，实在是让人无语。

    各个电视台的主持人更是失态的开始吹嘘，这种暴力血腥的KO场景很少出现在业余拳台上，毕竟护具和拳套都是加厚过的，这种让人血脉偾张的KO不激动才怪。

    不知道有多少观众在电视前激动欢呼，不知道又有多少女人幻想着安迪那完美的rou体，反正现在大家对于安迪的实力已经不会再有任何的质疑。

    华盛顿史密斯庄园中，奥斯顿史密斯看着激动欢呼的老婆和老妈，不由的嘴角抽了抽，看着电视上不断的回放画面，“我这是养了个什么怪胎。。。以前那么羸弱的身体素质怎么就一下变成怪物了！”

    “啊——安迪太厉害了！爸爸，我要去巴西，到现场给安迪加油！我现在就给他打电话，让他给我准备比赛门票。。。”

    斯威夫特先生苦笑着和老婆对视一眼，看着激动冲上二楼的女儿，无奈摇头。

    看着赛后采访现场，安迪旁若无人的搂着伊凡娜拥吻的画面，阿曼达赫斯特冷哼一声，拿起电话，“准备飞机，我要去巴西！”

    喧闹的采访过后，安迪回到休息室，处理完尿检，就随队离开场馆，返回运动员村，坐在大巴车上，看着十几个未接来电和未读短信，安迪不由笑了笑。

    用短信回复了完朋友的短信后，这才一个个给自己女人们回电话。

    斯嘉丽，布莱克莱弗利，莉顿梅斯特，以及小助理和她的新室友露拉娜，当然还有一通电话就是尖叫，带着埋怨语气的泰勒斯威夫特。

    听着这些女人都要来看决赛，安迪不由满头冒黑线的苦笑，阻止是肯定行不通的，听一个个的语气也只是通知他，而不是征询他的意见。

    算了，反正小李子和马克达蒙以及奥兰多要结伴而来看决赛，也不差这几个明星朋友了，只要把她们的座位分开就行。再说她们也都自己有数，不会乱来的。

    再说，安迪也想让自己的女人们共同见证自己夺的第一个冠军，拿到金牌的场景。

    老妈打电话也是这个意思，全家都会来看他夺冠，这可尼玛热闹了。

    把要的票数和要求一说，国家队的官员们直接懵逼了，这一大家子，大象党鞭和众议员，好莱坞明星。。。

    现在决赛的门票可是不怎么好弄，不过巴西主办方还是有预留的，立刻就打电话联系去了。