    “嗖！”

    话音落下！

    便看到一头浑身散发出烈火的龙影，开始从那陈九霄的体内，骤然窜出来。

    这一条火龙虚影，在虚空中，不断盘旋了好几圈，最后瞬间窜入陈九霄身体里，与之融合为一体。

    刹那间！

    陈九霄身上的气息波动，轰然爆涨数倍，已经直逼问鼎境强者！

    “终于，陈九霄要激活神品血脉之力，与欧阳云一决高下了！”

    看到如此一幕，顷刻之间，在场正在交手的天之骄子们，纷纷暂时停止了战斗，全部抬起头观看着虚空中的陈九霄与欧阳云。

    “哼！”

    “流光幻影身！”

    嗖嗖嗖！

    欧阳云看到陈九霄激活了血脉力量，脸色多了一丝凝重，但却并没有畏惧。

    只见到！

    他身体猛然一抖，却是从身体里，幻化出一道道幻影分身。

    一时之间！

    整片虚空之中，都充满了欧阳云的分身幻影，密密麻麻的让人根本无法分辨清楚真假！

    这！

    便是欧阳云修炼的又一门绝技，堪称是底牌杀招！

    一般情况下，欧阳云都不会动用这一招底牌，但现在面对陈九霄这个强大的对手，他不得不施展出来。

    事实上！

    凭着陈九霄的灵魂力量感应，只要认真寻找，绝对可以辨别出这些幻影分身的真假。

    然而！

    欧阳云早就将这一门绝学，修炼到了大成之境，动念之间就可以让分身与本体换位。

    还没有等陈九霄辨别出来，他的本体，却又已经移动到了另外的地方！

    让那陈九霄一时半会儿，完全无法找到欧阳云的本体真身所在。

    看到欧阳云施展出这样一招。

    秦风的脸上，不禁露出了一丝惊讶之色，自言自语的开口道：“莫非欧阳师兄是打算，通过这一招幻影分身，牵制住陈九霄，等待他的神品血脉力量增幅的时间失效？”

    “只不过，要想拖到神品血脉力量的增幅时间结束，恐怕也没有那么容易啊！”

    “毕竟，在不动手交战的情况下，这种持续时间还是比较长的！”

    “如果那么容易就被拖延到增幅时间结束，神品血脉力量觉醒者，未免也太差劲了点！又如何能称之为同境界无敌？”

    “哈哈哈……欧阳云啊欧阳云，想不到你能想出这种办法啊？”

    “看来，你小子是越来越怂包了！好歹上一次咱们交手，你还敢光明正大与我一较高下！”

    “没想到这一次，你居然吓得完全不敢跟我正面硬碰硬，只能用这种低三下四的招数？”

    “只可惜，你认为凭着这种下三滥招数，就能奈何得了我陈九霄么？”

    “哈哈哈……”

    陈九霄仰头狂笑，满脸讥笑嘲讽之色。

    然后！

    他猛然对着苍穹虚空，大声吼道：“火龙之力，妖魔显形！”

    “给我破！”

    刹那之间！

    陈九霄的眉心处，闪过了一道火龙印记。

    紧跟着，便从他眉心处的火龙印记里，窜出了一道赤色的火焰流光。

    这一缕火焰流光的速度很快，如同彗星袭月般。

    几乎是顷刻之间，便朝着那密密麻麻的欧阳云分身幻影，其中的某一道身影，穿透而去！

    而那一道身影，正是欧阳云的本体。

    欧阳云面色微变，立刻运转功法，让自己的本体瞬移到了另外一具幻影位置。

    然而！

    无论他如何变化位置，那一道火龙虚影流光，就如同将他定了位一般，总是可以朝着他席卷而来。

    这个时候！

    欧阳云施展出来的那些分身幻影，似乎根本无法起到任何效果！

    “嘿嘿嘿……身为火龙族的完整血脉力量觉醒者，又岂会是那么容易对付？”

    “欧阳云，今天我必要取你项上人头，一雪前耻！”

    喝！

    陈九霄再次厉喝一声。

    他直接凝聚出一道火龙之力，化为连绵的火焰拳劲，朝着欧阳云准确无误的轰杀过去！

    “轰隆隆！”

    此刻！

    陈九霄在火龙族血脉力量的增幅下，战斗力几乎发生了质的变化。

    现在的他，正面交手之下，完全可以与那问鼎境强者硬碰硬！

    然而！

    这般惊天动地的血脉力量，饶是以陈九霄的修为，几乎也无法彻底掌控住，仅仅是发挥出了部分的威能。

    可想而知！

    他身为火龙族的完整血脉力量觉醒者，其拥有的血脉力量是何等强大、可怕。

    这一刻！

    哪怕陈九霄没有施展武技，单单是凭着这蕴含火龙血脉之力的一拳，也已经超过了知命境的范畴。

    凭着欧阳云如今的修为，几乎很难正面抵挡下来！

    “浩然剑气诀，万剑归宗！”

    欧阳云看到自己现在，已经无法躲开这一拳，只能选择正面硬抗。

    他大声咆哮一声，整个脸涨得通红！

    下一秒钟！

    他手中的长剑爆发出耀眼的白色光芒，虚空中的天地元气，以夸张的速度疯狂涌入剑身之中。

    而一道道虚幻的剑气，足足有成千上万道，从他体内窜出来后，顷刻间便汇聚到了剑身之上。

    一道巨大无比的浩然剑气，散发出最为炙热的光芒，在虚空中摇摇欲坠。

    剑威之强，震撼天地！

    “轰隆！”

    这一剑斩出，犹如亿万星辰，都在瞬间坠落崩溃。

    剑气以浩荡无敌的姿态，正面迎接向了陈九霄的火龙之拳。

    二者在虚空中，轰然碰撞，爆发出强烈的气浪音波，震耳欲聋……

    然而！

    还没有等到欧阳云缓口气，那陈九霄却是仰头大笑起来，开口笑道：“哈哈哈……不错不错！这样才像个爷们嘛！再来接我一拳试试！”

    此刻的欧阳云！

    似乎完全没有在刚才的碰撞中，受到半分影响。

    他甚至都用不着缓口气，便再次凝聚出一拳，以焚天煮海的气势，轰出一道赤色火龙拳影……

    “浩然剑气诀，剑斩苍穹！”

    欧阳云咬着牙齿，身体微微颤抖了一下，脸色失去了一丝血色。

    他拼尽了体内力量，再次催动体内真元，施展出一道威力同样强大的剑术，正面迎接了上去。

    但是很可惜！

    欧阳云这一次交锋，由于还没有从上一招缓过劲来，明显是不敌陈九霄。

    只见到！

    他身体疯狂颤抖，直接喷出了一团血雾，整个脸色如同白纸般煞白，身上气息更是低迷至极！

