    天空明亮。

    当那声音响起时。

    魔光燃烧，从天际出现，照亮了一片天。

    那像是一只大鸟。

    一双翅膀张开，剧烈煽动，引动八方劲风。

    下一刻。

    他以无匹的速度，闪电飞来，只用了几个呼吸便出现在人们面前。

    咚！

    一步落下，大地龟裂。

    蜘蛛网裂痕，蔓延而出。

    他脚步坚定，一步步走向天涯。

    看似很慢，可仅仅只用了两个呼吸，便到了五只地虎面前。

    “我来收走你们的虎头！”

    凌楚双目冷厉，气势如潮。

    他生气了！

    尽管距离很远，但天魂还是提前感知到了，并提醒了凌楚。

    于是凌楚先一步而来。

    “又一个贱民？”

    五只地虎微微皱眉：“还是魔族？”

    它们望向了寒孤影。

    如果来人是魔族，那就难办了。

    它们得罪不起。

    “不是我族。”

    战魔天灵开口道。

    地虎们顿时松了一口气。

    只要不是魔族的，那便都是可以吃的！

    “贱民，你刚才说什么？”

    一只地虎冷视着凌楚。

    凌楚双目森寒，死死的盯着五只地虎。

    他沉默了。

    沉默不代表认怂，反而是怒不可遏！

    “贱民？”

    天灵乐了。

    他很佩服地虎们的勇气。

    那可是太虚魔王啊。

    寒孤影都为他亲自出马了。

    而地虎们则用了“贱民”来称呼太虚魔王。

    天灵有点不忍直视了。

    “你聋了吗？！”

    又一道声音从远方传来。

    一匹灰毛小马出现在人们的视野中，只一个闪烁，便到了天涯前方。

    人们傻眼般的望着那匹马。

    不是马很威风，而是马是踏着一座山飞来的。

    这就很威风了！

    “我们敢！”

    又是五人飞来。

    月明五人的速度要慢点，但还是来了。

    紧跟着则是灵神族十几人。

    “呦呵，贱民来了不少啊。”

    五只地虎依旧不知死活，因为凌楚并没有展现出太虚魔气。

    “本神马预言，你们活不过一刻钟！”

    太古神马鄙视的说道。

    “太古神马？”

    “呵呵，就凭你吗？”

    “本虎吃过的马，比你吃过的盐还多！”

    五只地虎很蔑视，完全没把太古神马当回事。

    “你跳，你们接着跳！”

    “活过一刻钟，算我输！”

    “你……”

    喀擦！

    一只地虎刚要开口怒喝，一只手却已经掐住了它的咽喉，将它提了起来。

    下一秒。

    它就闭上了眼睛。

    “你敢杀我族虎？！”

    其它四只地虎顿时大怒。

    嗖……喀擦。

    凌楚一个闪身，手便掐住了一只地虎的咽喉，毫不犹豫的掐死。

    “杀！”

    三只地虎怒不可遏，强势反击。

    尽管是一阶圣虎，但在古今第一阶面前，依旧弱不堪言。

    喀擦。

    喀擦。

    喀擦！

    三声脆响。

    三只地虎便被活活掐死了。

    甚至人们都没有看清楚凌楚是如何做到的。

    “我高估你们了。”

    太古神马叹道：“你们活不过二十个呼吸。”

    “贱民，我看你活腻歪了！”

    六只地虎围了过来，双目森冷，獠牙狰狞。

    然而。

    凌楚看都没有看它们一眼。

    “这里交给你们。”

    “我先进天涯。”

    “没问题。”

    太古神马点点头。

    嗖！

    凌楚一个箭步便没入了光幕，出现在天王与冷秋月面前。

    此刻。

    天王满身血迹，重伤了。

    而冷秋月更惨。

    肋骨全断，五脏受损，胸口一片模糊，气息微弱。

    要不是天王及时飞来，护住冷秋月，并且喂她吃下了药草，估计冷秋月已经一命呜呼了。

    “你来了？”

    天王欣慰的看了凌楚一眼。

    凌楚点点头，道：“它交给我。”

    “好。”

    天王颔首，瞬间就闭上了眼睛。

    他已经耗尽了一切，如今彻底坚持不住了。

    轰！

    空气炸裂，泥土四溅。

    大地与天空同时震动。

    一只黑毛小兽被一股强劲的力量轰飞了回来。

    “吱吱！”

    蜜獾疼得龇牙咧嘴，皮毛裂开，鲜血正缕缕的溢出。

    它如同皮球一般，滚到了凌楚的脚下。

    露出了一个惨烈的笑容。

    而后便昏死了过去。

    尽管是斗战神族，依旧不是那只生物的对手。

    主要原因是它依旧只是九阶灵兽，还没有步入十阶。

    “伪龙，是吗？”

    凌楚抬头望向前方。

    那只巨大的生物，一点点从迷雾中展露出来。

    青色龙头。

    青色龙鳞。

    它很像神龙，但又不是神龙。

    因为它只有两只前爪，而不是四爪。

    仅从表面看，头颅和鳞甲与龙很像，实则上还是有细微区别的。

    所以，它只是伪龙。

    但即便不是神龙，那气势依旧无敌。

    可以想象，如果是真龙的话会有多么恐怖。

    “吼！”

    一声巨吼，伪龙迈着步伐冲来。

    它身躯庞大，飞奔而来时，大地都被震裂了。

    一缕缕龙息从体内溢出，遇到空气时，便化为惊人的火焰。

    每一缕火焰都像是一只青色伪龙。

    “龙火？”

    凌楚双目微凝。

    神龙的龙息是可以化为龙火的，虽然威力不如凤凰烈焰，但也不是其他生物可以匹敌的。

    而伪龙的龙息火焰，则是圣火级别，不容小觑。

    而且。

    伪龙的鳞甲很坚固，是天然的圣衣。

    与牛天那种残缺的圣衣不同。

    伪龙的鳞甲“圣衣”是完整无缺的。

    这也是天王、冷秋月、蜜獾铩羽而归的主要原因。

    攻不破！

    只能被打！

    咚咚……

    凌楚前方的大地裂开，伪龙攻击到了面前。

    一缕缕龙息火焰汹涌而来，挤满了凌楚前方。

    轰隆！

    空气瞬间毁灭。

    伪龙的两只利爪，穿透一切，抓向凌楚的头颅。

    威力惊人。

    不可一世！

    “敢动我师兄师姐，那你就要死！”

    终于。

    当伪龙的利爪到凌楚面前时，凌楚的声音缓缓响起，不带一丝情感色彩。

    下一秒。

    那攻击而来的利爪，突兀的静止了。

    一把魔剑徐徐飞了出来，光雨如梭，气爆山河。

    “斩！”

    只有一个字。

    当它崩开，古今第一阶星辰圣象浮现，太虚魔神剑威彻底展开。

    无边的剑气，当空出现，更当空而落，以无匹的姿态斩向了伪龙。

    这一刻。

    太虚魔气彻底淋漓尽致的展现了出来。

    那曾让天王、冷秋月悲剧收场的伪龙，此刻却变得惊恐与哀鸣！

