
    蜃楼白虎以为自己说完之后，可以看到对方惊讶的神色。

    结果它看到的，却是楚言一脸的冷淡。

    “看来我猜的没错，这里果然还有另外一伙人。”

    “你早知道？”蜃楼白虎皱了皱眉头，那副样子，看去倒像是一个人一样。

    “我知道的还不止这些。”楚言说道，“要是我猜得没错的话，你也是因为那伙人，才出现在这望女峰的，而且你出现在望女峰的消息，也是那伙人放出去的。”

    见蜃楼白虎眸红芒再度浮现出来，楚言摇摇头：“你不要觉得有什么怪的，推测出这些并不是很难，事实我从入山的第一刻开始，有这种怀疑了，只是现在从你这里得到了确认罢了。”

    楚言指向那水潭：“我现在要知道所有的信息，而且速度要快。”

    蜃楼白虎显然被楚言的推断能力惊到了。

    此刻一时之间，竟然有点怀疑，自己是不是再度了圈套，眼前这个家伙，是不是那伙人故意安排的。

    再一次望向楚言，蜃楼白虎道：“在这之前，我有几个问题要和你确认一下。”

    “可以。”楚言点点头。

    他知道，有些疑虑，必须要打消。

    “你体内精血来自哪种妖兽？”

    “沧海裂云兽。”

    “如何获得？”

    “我母亲留给我的。”

    “你撒谎！”蜃楼白虎突然怒吼，声音之大，仿佛是滚雷在耳边bàozhà，震得楚言脸色一白，脑子里嗡的一声。

    不过他很快稳住身形，和对方对视。

    “沧海裂云兽根本不可能出现在云傲疆国这种荒僻之地，哼，你知道沧海裂云兽有多强大嘛，他只需要一口气，可以毁掉你口的那个碎星楼！你母亲是什么人，她怎么会得到沧海裂云兽的精血的！”

    “我没有必要骗你。”楚言平静摇头，“事实，我也不知道我母亲什么身份，她在我很小的时候去世了。”

    蜃楼白虎的眼，已经露出不信任的神色。

    楚言探口气：“我知道这没有说服力，但是事实的确是这样，如果可以的话，我的确也想知道我母亲的来自哪里，是什么身份。我的来历很复杂，如果当做一个故事来说的话，这个故事很长，而现在，我的同伴需要我，所以我没有时间和你说太多。”

    吐出一口气，楚言指着面前的水潭：“如果这是真的，而你又选择不信任我的话，那么请让我离开，我要去救他们，无论敌人是谁，有没有危险，我都不会弃他们不顾。

    我失去过一切，而你现在所见到的这些人，他们有的是我现在交到的朋友，有的是我的同门。

    我很珍惜他们，所以绝对不会眼睁睁看着他们陷入危险。”

    楚言这番话，说得很认真，发自本心。

    蜃楼白虎望向他，眸的神色，几经变化，最后恢复了之前的平静。

    妖兽起人类，更通人心。

    它从楚言的话语，可以感觉出来，对方不是在撒谎。

    “我相信你。”蜃楼白虎说道，“其实我本不该怀疑你，之前我见到你做的事情，知道你是我唯一可以赌一把的人类。”

    “嗯？”

    “准确说，是你通过了我的考验。”蜃楼白虎低吼一声，“接下来我要说的话，你听好了，因为相当重要。”

    听到对方前半句话，楚言原本还想翻个白眼，但是听对方语气郑重，于是他也收敛了心神，露出认真的神色。

    “那群人我也不知道他们的身份，大概是五到六人，我有印象的，有一个是身材高大的男子，一个长发遮面的男人，还有一个家伙，明明是男人，但是却妖里妖气，浓妆艳抹，另外一个，是一个女人，其他或许还有，但是我却没有见过。

    他们的境界，最低是凝脉境一重，其有一人或是两人，达到了凝脉境二重，你们要小心了。

    我感觉出来，他们身都有着极为浓烈的血腥气，来历恐怕不是那么简单。”

    “魔修？”楚言眉头微微一皱。

    “不知道，那要你自己判断了。”蜃楼白虎道，“你刚刚说得没错，我是被他们弄到这望女峰里来的。”

    说到这里，这蜃楼白虎咂巴了一下嘴，似乎也对自己话语的这个“弄”字有几分不满。

    但是它很快继续道：“他们似乎早知道你们宗门弟子会来这里，所以以我为诱饵，将你们吸引过来，然后想要利用这望女峰的瘴气，实现瓮捉鳖的目的。”

    蜃楼白虎冷笑一声，然后继续道：“他们原本的预期，应该是让我和你们打一场，两败俱伤的时候，他们好渔翁得利，但是我再怎么说，境界也要高于他们，被他们骗来这里，已经是给足他们面子了，怎么可能屡次让他们得逞。”

    “等等！”楚言眼闪过一丝诧异，打断对方的话，“那之前和九圣门弟子战斗的不是你？”

    “那不是我，是他们另外找来的妖兽，并不是开智期。”蜃楼白虎冷笑一声道，“要真是开智期，你觉得你们这群凝脉境的弟子，真能够挡得住？”

    “竟然还有一头妖兽。”楚言此刻心神一震。

    “你更着急了吧。”蜃楼白虎道，“不过你算再着急，你也要听我把话说完。你想救他们，现在的实力可能还不够。我知道你的实力要远超同阶，现在你回去的话，可能会帮忙，但是也仅仅是帮忙的地步了，那群家伙一旦出现的话，你们只有死的份，包括你在内。”

    “所以我该怎么办。”楚言直视对方，“你把我找来，说这么多，肯定有办法吧。”

    “我当然有办法，但是你必须给我一个帮你的理由。”蜃楼白虎道。

    这一刻，楚言笑了：“理由你之前已经说了，你帮我们，你也是在自救，而且你算不救自己，你的孩子呢，你想让它刚出生，落入一群心怀不轨的家伙手里吗？”

    “我的——孩子——”蜃楼白虎一下子呆住了。

    很显然，楚言一句话，直重点。

    楚言说得没错，它这一次选择楚言，并且愿意赌这一把，自救还是其次，更重要的，是为了它刚出生不久的孩子。

    “你——可以帮到我？”到了这一步的时候，蜃楼白虎又有些犹豫起来。

    “这是你自己的决定，现在看来，也是唯一的选择了。”楚言目光扫向那潭水。

    谭水出现的紫色雾气，越发浓烈和诡异起来。

    “你能让我变得更强，是吗？”转头重新望向蜃楼白虎，楚言严肃问道。
