    宫明月是个什么人物设定，在林觉看来一个字即可形容，那就是“稳”。

    她的性格非常平稳，没有什么特别突出的个性，无论在任何区域都不会让人讨厌。

    她的容貌身姿也非常平稳，不大不小，不太矮也不太高，不太瘦也不太胖，甚至就连衣服的风格也非常符合一般大小姐的认知，不会出现奇装异服。

    就是这么一位在任何角度都非常稳定的大小姐，才能被林觉授予“扁平安全人”这么一个光荣又有些好笑的称号。

    可是，今天出现的宫明月却是怎么回事？

    她穿着非常有个性的皮衣皮裤，眼眉上的烟熏妆和大红唇非常浓烈。

    走路姿势也相当嚣张，再加根棒球棍的话，简直可以无缝对接到小丑女的形象去。

    怎么回事？这是宫明月？这是那个扁平安全人？

    正当林觉为这位大小姐的变化而感到惊讶时，不久前才从抽屉里悄悄溜了过来的宫明月则是已经来到了他的身边。

    下一刻，少女伸手搂住了林觉的脖子，用酷酷的语气问道：“兄弟，看什么看，有什么好看的？”

    “不......不是，明明是你走过来让我看的吧。”

    “我走过来就说明你可以看了吗？”

    宫明月一边酷酷地说着，可是一边眼神里却带着一丝狡黠。

    哼哼哼，哈哈哈。

    吓到了吧？他肯定吓了一跳，觉得我是不是疯了。

    虽然表面上宫明月是装出一副女流氓的模样，不过事实上当然并非如此。

    她哪怕几天前是回去寻找起了自己的个性，但也不至于把自己的个性变成女流氓，那也太夸张了。

    具体为什么打扮成这样呢？主要是因为四月一日到了，宫明月打算跟周围所有人开个大胆的玩笑而已。

    哼，林觉居然说我是扁平安全人，那我今天偏要做一些夸张的事，让你们知道我也是有个性、有脾气的。

    带着这样的逆反心理，这位大小姐便一大早将自己打扮成了女流氓的款式，然后成功吓坏了父母。

    正当她回到房间对着镜子臭美时，忽然想到抽屉里头还有另外一位可以吓唬的对象，于是一时兴起跳进了抽屉，再度来到了现实世界。

    让你说我是扁平安全人，这下还扁平吗？还安全吗？吓死你，哈哈哈哈。

    此时此刻，宫明月的心里显然就是这么想的.......但林觉却显然不是这么认为的。

    他本来就因为刚刚被老妈催着交女朋友的关系而心情不是太好。

    此时自己笔下本该十分安全的大小姐又忽然变成了这样的女流氓，让林觉感觉更恼火了。

    顿时，林觉感觉一股怨气从头到脚落下，心中暗道，你都是我写出来的，我连看你一眼都不行了？欺负人欺负到我头上了是吧？

    想到这里，他咬了咬牙，直接把宫明月的手从自己身上扯开，然后转身按着少女的肩膀将其按在了一旁的墙壁上。

    林觉一边把少女按在墙上，一边沉声道：“我就看你，我还上下左右仔细地看你，你能把我怎么着？”

    他的语气中带着微微的怒火，像是一座即将喷发的火山。

    眼睛也带着明显的挑衅神情上下扫视了一番，那感觉就像是破罐子破摔似的。

    这种强烈的反应顿时将宫明月吓了一跳，毕竟她本来只是打算跟林觉开个玩笑，谁知开玩笑的时候恰好撞上了人家的枪口。

    下一秒，察觉到不对劲的宫明月立即摇头道：“等等，我是开玩笑的，今天愚人节啊！”

    “愚人节？今天三月三十一号，愚人节是明天，你当我是傻子呢？”

    “三十一号？等等，在我那个世界里的确是愚人节，我那个世界真没三十一号。”

    宫明月眼见林觉不信，立即拿出自己的手机来给他看，手机上的日期还真就是四月一日。

    哎？还真就是四月一日？她那个世界比我这个世界早一天过愚人节？

    正当林觉看着手机上的日期愣住了的时候，他却忽然从一旁的围墙外头看到了一颗熟悉的脑袋。

    林觉家里的庭院围墙并不怎么高，只有一米五左右，从外头是可以看到里面发生了什么的。

    他看到那颗脑袋后立即转头望去，这才发现李阿姨不知何时已经站在了那里，而且还用仿佛看到了什么大新闻的目光看向了这边！

    当然，如果从第三人称的视角来看，庭院里头的情况也的确很有看点。

    林觉，一个不务正业的笔头混子，正在自己家的庭院里把一个穿着不三不四衣服的小姑娘按在墙上，仿佛正欲行什么不轨之事。

    发现林觉看到了自己后，李阿姨的嘴角立即扬起了一抹诡异的弧度，眼神也变得闪烁起来。

    “李！李阿姨？等等，不是你想的那样，我们其实是在......”

    “哎呀，没事没事，年轻人嘛，热情一点也正常，我把番薯放在这里，你们继续，继续。”

    李阿姨一边露出诡异的笑容，一边将一袋带给金毛的番薯丢进了院墙，然后头也不回地走了。

    她走的步伐是如此轻快，并且一边走着一边还拿起了电话，嘟嘟嘟的拨了号码。

    至于这电话是打给谁的，基本上用屁股都能够想得到，肯定是打给林觉老妈告御状去的。

    完......完蛋了，老妈肯定会打电话烦死我的。

    一想到接下来自己要遭遇怎样的狂风暴雨，林觉便不禁膝盖一软，当场坐在了地上。

    本来被老妈催着找女朋友就很烦了，结果刚刚跟宫明月意外打闹时又被李阿姨看见，而且她还穿着这套奇奇怪怪的衣服和做了奇怪的打扮。

    这下可好，“你儿子在家里跟一个不三不四的女流氓搞暧昧”这番话只要传到父母那里，林觉估计就真的没好日子过了。

    到时候一天十个来电，三十条短信都是少的，大概能把人烦死。

    眼见林觉带着一番失魂落魄的表情坐在地上，知道事情似乎闹大了的宫明月则是蹲下身子抱歉地说道：“不好意思，好像给你添了不少麻烦。”

    “算了......说起来也不关你什么事，从头到尾都是我自己的问题。”

    “那这具体是什么问题，能跟我说说看吗？在这种时候哪怕只是找人倾诉一下就会好很多哦。”

    虽然身上穿着一套非常奇怪的女流氓服装，但宫明月本质上还是那个温柔的人......温柔的扁平安全人。

    所以林觉也只好叹了口气，将之前老妈打过来的那通电话，以及今天李阿姨见到这场面之后会发生的事给说了一遍。

    “一会儿等那边的通话结束，我的电话应该会被老妈打爆吧......她肯定会问我那个一看就不正经的女流氓是谁，还有问我和她是什么关系，呵呵。”

    一想到这里，林觉就感觉无比头痛，因为他完全不知道怎么跟老妈解释有关宫明月的事情。

    但听到这番话后，宫明月却是微微一笑，笑道：“原来是这个问题，这有什么麻烦的？你就说我是你女朋友，刚刚咱们是在打情骂俏不就完了？”

    ......啥子？

    宫明月这边虽然说得轻巧，但林觉却猛地抬起了头，似乎被她的提议给吓了一跳。

