    最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    昊天宗上空，双方的战斗仍在继续，独自对战九大斗罗，即便是施展出剑神领域和入魔状态的叶晨，亦感到有些吃力。

    话刚说完，叶晨用那开裂出无数血痕的右臂，持着魔渊剑冲天而出，同一时间，周空弥漫的血色魔气亦都汇入了叶晨体内，使得其体表出现了高约三米的虚状魔影，令人不敢直视。

    想到这，唐三不由就想朝叶晨喊话，但他还没出口，一个俏生生的小姑娘便从昊天宗堡垒内部跑了出来，随后朝着空中大声叫道：“是唐连袭击了他，将其打落山崖的，你们别打了，一切都是唐连的错。”

    可即便如此，唐三也觉得，唐啸伯伯等人赢定了，因为大须弥锤乃昊天宗不秘之传，即便是宗主唐啸都没资格学习，其威能之大越阶挑战都是常事，即便是仿版，那也是九大斗罗摸索多年的仿大须弥锤，根本不是魂力只有60级的叶晨能够挡住的。

    但如此绝学，除了他和父亲，唐啸伯伯等人根本不会，而能用出相似的攻击，想必也只是大须弥锤的仿造版本。

    他认出了唐啸伯伯和八位长老用出的，很像他昊天宗的绝学：大须弥锤！

    广场上，唐三看着即将战起的双方，心中顿时升起巨大震惊。

    入魔状况快要达到叶晨所能掌控的极致，凝聚的神之剑意，更是让他全身止不住的颤抖起来。

    与此同时，他眉心的血光不断妖异闪动，而双眸之内的血色，亦是几欲滴出。

    很快，叶晨手中的血色长剑爆发出的连他都快掌控不住的颤抖，虎口的生疼更是震得开裂，而魔渊剑身之上，股股凶悍至极的剑意越来越强，以至于叶晨整个右臂都出现了如蛛网版的细小血痕。

    叶晨没有言语，只是手中的七星魔渊剑刹那爆发出了惊人血芒，同一时间，笼罩在周围的剑神领域瞬间缩紧，随即大半的剑意全部涌入了魔渊剑内。

    但这样，就能战胜我吗？

    感受到那一脉相连的庞大昊天锤，叶晨血色的眸中满是警惕，如此融合技能，居然能避开堕天使神技抵抗所有美好的排斥，那也就意味着，这种融合技，只是单纯的同源同化罢了。

    “武魂同源融合技！”

    眨眼间，便有着房子般大小，而且那膨胀变大的体积，还呈现着暴涨之势。

    话音落下，其他长老也高高举起了昊天锤，全身魂力荡漾间，亦都催动着灌入昊天锤之中，而唐啸此刻，亦是高高飞起，手中的昊天锤也开始越变越变大。

    心中升起一股决然，瘦长老率先高举那没有半点魂技增幅的昊天锤，旋即高声道：“以我之力，共筑大须弥之锤。”

    其实，不用他说，瘦长老等人亦都早就想用他昊天宗的绝学了，只是用此招对付一个毛头小子，却是让人觉得丢脸，但现在很有可能会输，如此，岂不是更丢脸？

    唐啸目光凝重，如今在那黑光领域下，他们的任何增幅魂技或者其他，一经使用就会遭到反噬，如此状态，还要怎么打？

    “诸位长老，用出那一招吧，在这新出现的领域之下，我们只能用那一招了。”

    可昊天宗的人不能白死，眼下，无论如何，他都想拼尽一切，将叶晨拿下。

    一想到叶晨还有另外两个强大无匹的领域叠加，唐啸便觉得自己若是但对上叶晨，即便是修为差了35级，亦是毫无胜算。

    因为面对这难以想象的剑意领域，他们这些封号斗罗基本上没有仿御可言，而在魂力修为相同的情况下，对方又有着不亚于昊天锤的强攻系武魂，仿御力为零？那不等于送死吗？

    此刻空域之中，叶晨一人便爆发出了三种领域覆盖，而且个个都是强绝之域，单轮那剑意，就已超出了封号斗罗的境界，若不是叶晨修为太弱，就凭那剑域，便足以轻松斩杀他们九人。

    看着前方的叶晨，唐啸摸了摸嘴角渗出的鲜血后，脸上露出震惊无比的色彩。

    “这是，领域吗？”

    其他八大封号斗罗，亦都呈现相同状态，而且他们被反噬的力度更加强大，直接就有两位灰袍长老狂吐鲜血，悬停高空摇摇欲坠。

    说罢，唐啸手中经过增幅的巨大昊天锤瞬间缩小至初使模样，随即，一股莫明强大的黑色反噬之力瞬间自内而外将其淹没其中。

    紧接着，叶晨高声开口道：“神技：抵抗！”

    看似稀松无常的黑光打在身上，唐啸等人却也没感觉到什么压力，可就是不知道为何，黑光一现间，九大斗罗皆都察觉到一股不妙之感。

    眉心血光正浓，叶晨展开十二堕天使之翼，霎时间，一股黑光再次从他体内涌出，弥漫在昊天宗上空空域。

    唐啸没有半点退步，而叶晨亦是针锋相对道：“我想走，谁能拦我。”

    “好小子，我承认我轻看你了，但昊天宗的威严不可践踏，你杀了人，就别想踏出昊天宗一步。”

    而其反哺给叶晨的魂力，亦是让他在魂力恢复方面得到了缓冲，不至于因为快速消耗打破那奇妙的平衡。

    又一次的对撞，再次掠夺唐啸魂力的魔渊剑已然达到了一个巅峰，剑身上的血光耀眼异常，七星凹槽的前两星亦是散发着暗沉无比的黑光，宛若真正的魔渊降世。

    “轰隆！”

    此刻的叶晨就像一个不会力竭的战神，一招一式都是巅峰，但要做到入魔和自愈之间的巧妙平衡，却是非常之难。

    但入魔之后，叶晨枯竭的魂力会以极快的速度充盈恢复，从而保证了他不会因为没了魂力而丧失战斗力，且有着堕天使自愈神技在，入魔对身体的后遗症亦是快速恢复着。

    每每劈出一剑，他体内的魂力就会有大半倾泻而出，也只有这样才能伤到九大斗罗，特别是面对唐啸这个超级斗罗的时候，叶晨的魂力亦是随着每次进攻而枯竭殆尽。

    魔影出现瞬间，叶晨的修为竟直接突破了60级，随即瞬息暴涨至62级..65级..68级..，直至71级之后，才算停了下来。

    而暂时突破到魂帝修为之后，叶晨手中的魔渊剑凹槽内的第三颗黑星骤然亮起，刹那间，那魔渊剑刃之上，一股蹭亮的白色寒光弥漫其上，随即简单的冲击掠空，高空之中便被划出了道幽深的虚空剑痕，狭长而暗绝。				

