    朝堂上顿时安静了下来，虽然皇帝都走了，也下朝了，可太子爷还跪在哪里，他们哪里敢动，只好跟着陪跪。

    朱标保持跪姿也没有回头直接吩咐道：“下朝了，诸位卿家都去忙吧，六部一下缺了这么多人中书省要及时填补，国朝政务绝不可懈怠，只能请汪相和胡相多辛劳一些了。”

    汪广洋立刻回到道：“这是臣等的本分，食君之禄忠君之事，岂有辛劳之说，请殿下放心臣与胡相昨夜就商讨过了，绝不会耽误政务。”

    胡惟庸则是劝说道：“殿下若是不放心不妨亲自去看看，有您在臣等也有个主心骨，至于替那些孩子求情之事，圣上只不过是一时气愤罢了，臣等一会儿在一起给上奏请求就是了，您跪坏了身子可不行。”

    那些已经摘下了乌纱的官员们红着眼睛朝着朱标的背影磕了个头：“罪臣等无颜再面见殿下了，天恩厚德不敢忘却，若有来生定效命君前，绝不敢再贪赃枉法！”

    朱标叹了口气轻生说道：“卿本佳人奈何为贼？这钱财不过身外之物，生不带来死不带去，你们走到今日这个局面纵有金山又能如何，其余卿家也都看看吧，莫要在步同僚的后路了。”

    奉天殿内顿时有了抽泣之声，哪怕是御史中丞韩琦都忍不住叹息了，或许他们有矛盾，可毕竟是同殿为臣多年了。

    朱标是真的替他们可惜，六部衙门极少有庸才，毕竟是分理天下绝大多数事物的衙门，能跪在奉天殿的更是六部衙门中的精英，而今一朝断送，说不心疼是假的，这些人可不是一朝一夕能培养出来的。

    不过为了扭转百年的贪腐之风，这些人断然是不能留的，朱标也从未想过宽恕他们，官场风气扭转不易，伤筋动骨也是难免的，幸好大明现在还年轻，养好了就会更加坚韧。

    胡惟庸等人还想劝说朱标不要跪了，毕竟这也不是皇帝罚跪的，朱标则是说道：“纵是为稚童求情? 那也顶撞了君父? 本宫身为太子岂能不顾纲常孝道，否则让天下人如何看待? 你们不必再劝了。”

    “阎卿家把他们带下去吧? 本宫答应你们的事情一定会做到，那些孩子也会妥善安置? 所以有什么就交代什么，走的时候本宫也不送了? 来世莫要再犯了。”

    他们定然是要被处以极刑? 朱标也懒得去看那血腥的场面，阎东来起身应诺，哪些犯官再一次狠狠的磕了个头后就被带走了，胡惟庸和汪广洋也领着人站了起来朝着朱标的背影行了一礼。

    汪广洋说道：“那臣等就去办公了? 可还有一言不得不说? 如今殿下为忠孝自罚，此乃孝道所在，臣等本不该多劝，只是殿下乃我大明国本，绝不可有半分损失? 还望殿下以身体为重啊。”

    胡惟庸诚恳的劝道：“汪相所言极是，殿下乃是臣等之依靠国家之根基? 圣上刚才虽有不满但也不过是一时之气，圣上与殿下父子情深? 殿下在这儿跪在着圣上心里又焉能好受？”

    其余人也想劝说，尤其是勋贵那边? 可最后张张嘴发现实在憋不出什么好词? 只好闷头陪着跪? 心里念叨着，狗日的什么好话都让你们这群鳖孙说了，彼其娘之！

    御史中丞韩琦劝道：“殿下孝道忠顺当为天下表率，只是还要珍惜身体，国之根本不容有损。”

    朱标点头说道：“众卿所言本宫都明白，只是君父为天岂能轻慢，你们都先去忙吧，国事为重，何况小棰则侍，大棰则走的道理本宫都懂，自不会损伤身体。”

    见朱标坚持众人也就不好再多说了，都行礼退了出去，勋贵们则还是愣愣的杵在那里，朱标自然也感觉到了，无奈的说道：“你们也都下去吧，徐帅的公务也有不少，北方那边还是要多看顾一些。”

    徐达也不再多磨蹭，站起身大声应诺时候就领着几个人出去了，态度有了就行，他也清楚太子更希望他去做实务，而不是在这浪费时间。

    剩下的人也不等朱标在劝就直接说道：“嘿嘿，我们这些人也没什么公务，与其出去喝花酒还不如在这陪殿下。”

    朱标也懒得跟他们说了，索性跪着闭目养神，昨夜处理奏章到了深夜，今早又是凌晨就起来上朝，自然是休息不够的，说到这不得不佩服自己父皇，明明一起睡的，怎么他精力恢复的那么快。

    跪了半个时辰后，朱标的膝盖就有些痛了，不得不说地板是真的硬，哪怕他膝盖上垫了刘瑾亲手做的膝垫，那也是很难受，下面的勋贵们就更不必多说了，他们可没有准备，而且因为昨日才挨了板子，屁股也痛的很。

    南雄候赵庸左扭右晃的对一旁的巩昌侯郭兴呲牙道：“你小子怎么还留在这，你跟上将军有什么关系？”

    延安侯唐胜宗也是点头道：“就是，你早该跟徐帅走了，左右殿下也不回头看，你这不是白费功夫，行了，你趁现在赶紧爬出去还来得及，哥儿几个帮你看着。”

    一旁的其他勋贵纷纷附和，郭兴是直咬牙，要是就对任何一个他都不惧，只是这么多人他可没办法，只能陪着笑脸：“咱们兄弟都是一起杀出来的，纵然我当年运气不好没跟殿下去北伐，也不用这么排斥我吧，咱们可都是老弟兄了，等一会儿散了我请大家去喝酒！”

    现在还留在大殿陪跪的基本都是常遇春李文忠一系的勋贵，其中有不少是跟朱标北伐过的，他们回京后自然报成了一团，是嫡系太子党，朱元璋也有意的给他们安了东宫属官的虚职。

    而郭兴原本算是汤和的人，只不过汤和倒了，纵然现在又要起势，可大家都清楚，他已经回不到军中巨头那个级别了，自然没有资格让一个侯爷依附。

    赵庸其实倒也不反感郭兴，直言道：“你不是最近跟胡惟庸走的挺近么，怎么又想靠到这边了，李相退了，胡惟庸可就要起了，到底是李相的门生，汪广洋那家伙可压不住他。”

    ……………………………

