    霍靖弈沉默了，看向叶佳期的目光里有些心疼。

    这样的叶佳期，着实让他心疼。

    他伸手摸了摸她的脸颊，眉心微微蹙起：“佳期，我也没什么别的愿望，就希望你能幸福。我知道，你跟我在一起不会幸福，同样……你和程先生在一起，也不会幸福。”

    “你哪有那么了解我。”叶佳期淡淡道，“我和乔斯年在一起，同样不会幸福……”

    “他的脾气会改的，你给他个机会才是。”霍靖弈笑了，“我倒像是媒人，明明我应该把你从我大哥手里抢回来。这个机会，再好不过。”

    乘人之危，趁火打劫。

    他完全可以借用这个时机将叶佳期抢过来，至于程遇之，根本不是他的对手。

    可偏偏，他倒不乐意了。

    有些人，看着她幸福，比自己得到更重要。

    就在这时，霍靖弈的手机响了。

    他低头一看，是自己助理。

    “又在催我去机场。”霍靖弈挂断，“好了，佳期，我得走了，你和小侄子的东西，一样都不会少。”

    “什么时候回来……”叶佳期看向他。

    “办完事才能回来，别想我，有事打电话给我。”

    叶佳期点点头。

    霍靖弈不知道叶佳期已经到京城，如果知道，他就不出差了。

    这一趟来得匆匆忙忙，还好有些事，他可以当面跟叶佳期说完。

    霍靖弈离开酒店，临走前，依依不舍地跟叶佳期告别。

    叶佳期也笑了笑，挥挥手。

    霍靖弈一走，整个酒店都陷入了安静，一点声音都听不到。

    叶佳期走到洗手间，站在镜子前看着自己。

    她哭得确实有点厉害，眼睛红通通的，整个都肿了起来，像两只桃子，妆也花了。

    低头，用热水洗了脸，叶佳期平静地看着镜子。

    霍靖弈说的话像放电影一样在她的脑海里来回过滤，她字字句句都记得。

    她的身体颤动了一下，忽然就想起早上乔斯年搂着她的样子。

    也是在洗手间里，他从身后搂着她，将下巴搁在她的肩膀上，不肯松手。

    叶佳期双手撑在盥洗池边，大脑忽的一片空白。

    片段太多，一个一个回忆起来，她的脑子都要炸裂。

    还有在芝加哥的时候，他陪她看烟火、看电影，给她做饭，赖在她家里不肯走……

    后来，他过生日，她给他亲手做了一个生日蛋糕，可他没来……

    这些记忆，完完整整都存储在她的脑海里。

    再次回忆，心跳依然在加速。

    她微微闭了闭双眼，长睫毛在轻轻抖动。

    头在胀痛，叶佳期揉了揉太阳穴，无力地趴在水池边。

    她不知道霍靖弈说了几分真话，她唯一亲眼见到的就是，乔宅的佣人都被遣散了，乔氏的股份也在下跌……

    三审在两个月后，是不是说，到时候韩运把证据呈给法院，乔斯年就会被判刑？

    乔斯年一旦被判刑，乔氏也完了。

    他多年的心血都将付之东流。

    多年的心血。

    他母亲自尽的那一年她遇见他，那时候的他常常站在窗户边，像是在想什么。

