    火鸾世子还是不肯死心，说道：“龙尘兄，俗话说得好，人多力量大，眼前这道难关，只怕没有任何人能孤身过去。

    我们联盟有我族高手力挽狂澜，深知火焰大道，如今正在感悟着火海，寻找渡过的方法，龙尘兄何不与我联手呢，大家互相照顾，必有益处。”

    “抱歉，龙某没兴趣。”

    秦尘拱手回绝道。

    他有洪荒祖龙，的确不需要结盟，更何况，结盟之后，他必然会受到一些束缚，也是秦尘不喜欢的。

    “放肆，火鸾世子亲自邀请你，那是跟你面子，别给脸不要脸。”

    “不错，以为自己是谁？

    火鸾世子在我妖族，那也是最顶级的天骄，将来有望执掌火鸾族，成就天尊的存在，必然能成为妖族中最顶级的掌权者之一，如今自折身份相邀，是看在你真龙族的份上，真以为自己有什么了不起么？”

    “真龙族，远古时代，乃是我妖族一份子，算是我妖族麾下，今后怕是也得接受火鸾世子的号令，你加入火鸾世子的联盟，是火鸾世子提携与你，将来你真龙族并入妖族，自有火鸾世子罩着你，还不知好意！”

    火鸾世子身后，几名妖族高手冷喝说道，目光冰冷，一言不合，便杀气腾腾。

    火鸾世子在一旁不动声色，却也没有阻止。

    “呵！”

    秦尘摇头，本以为这火鸾世子是真心邀请自己，谁知道，只不过是看在自己真龙族的身份上，或许，还有利用自己真龙族身份，打入真龙族内部，拉拢真龙族加入他那一脉的意图。

    既然如此，秦尘自然便懒得理会对方。

    “道不同，不相为谋，告辞。”

    秦尘懒得理会对方，转身便要离去。

    如此嚣张的态度，让火鸾世子心中不满，火鸾族在妖族可是古老又强大，否则，这里妖族这么多强者，地尊高手都有一些，岂会轮到他这个巅峰人尊来做首领？

    无非是因为他火鸾族的地位，并且，他也是如今火鸾族老祖的嫡系后代。

    火鸾世子作为火鸾族的继承人，作为一代世子，一直以来都是高高在上，今日他之所以前来游说秦尘，那是听闻秦尘实力强悍，并且来自真龙族，连影魅地尊和天狼地尊都要拉拢，否则区区一个小子，又怎么能入他的法眼呢。

    ?没想到秦尘却丝毫不给他情面，实在太自以为是，火鸾世子不由沉声说道：“龙尘兄，出外靠朋友，火某可是真心邀请与你，阁下是不是有些太不给面子了？”

    “啰嗦！”

    秦尘摆手说道：“我愿不愿意加入是我的事，还请让开，龙某没工夫浪费在这里！”

    ?火鸾世子顿时脸色一沉，已经远不止不悦那么简单了。

    ?“给脸不要脸。”

    “放肆，竟敢和火鸾世子如此说话。”

    “不知死活的东西，真是给你脸了。”

    妖族之中，一名名强者走了出来，杀气腾腾，并且，很多妖族高手都凝视过来，甚至有几尊地尊强者。

    “这家伙……”远处，巨岩族的金刚地尊、阴佛族的鬼禅地尊等人，都是冷笑看向这里，看着热闹。

    那鬼禅地尊目光淡漠的看着秦尘，他可是知道，秦尘身上有着他所想要的护腕的，如果能得到那件护腕，他在这片秘境中，怕是更加如鱼得水。

    不过他也知道，依靠他自己一个人，很难杀死秦尘，但如果秦尘和别的种族起了冲突，他倒是可以坐收一下渔翁之利。

    “小子，你真龙族，也算是我妖族的麾下，如此放肆大胆，还不想火鸾世子低头认错，跪下求饶，得罪我妖族，找死吗？

    ！”

    一名妖族地尊冷喝走上来，身上涌动腾腾杀气。

    “人族小子，看来你在这万族之中，人缘不怎么样嘛？”

    洪荒祖龙在乾坤造化玉碟之中揶揄说道。

    秦尘无语，“洪荒祖龙前辈，这家伙可是说你真龙族是他妖族的一份子，你难道不怒？”

    “这有什么好怒的，真龙族是真龙族，妖族是妖族，万族都有起落的时候，听你说如今人族和魔族执掌天下，在本祖那个年代，人族和魔族可都是小族，真正强大则是我等这些从宇宙开辟，鸿蒙初生中诞生的太初生灵，洪荒异族，可现在呢？

    你告诉这天下太初生灵还有多少活着？

    万物轮转，都有生灭的规律，要淡定。”

    洪荒祖龙淡淡道。

    靠，秦尘无语，这洪荒祖龙啥时候有这种觉悟了？

    还以为他听到妖族的人说真龙族是妖族麾下，会暴怒呢，这么淡定？

    佩服！秦尘心中的念头还没落下呢，洪荒祖龙又骂咧起来了，“不过呢，这妖族也的确太胆子了，什么玩意，敢说我真龙族受他妖族掌控？

    不知死活的东西，人族小子，给我弄死他，龙爷我看这小子很是不爽。”

    秦尘冷汗。

    龙爷，你说好的淡定呢。

    “滚！”

    秦尘抬头，对着妖族的地尊冷冷道，如果不是之前影魅地尊和天狼地尊都对自己施出过援手，早懒得和对方废话了。

    “你找死！”

    那妖族地尊强者目光一寒，轰，身体中，可怕的杀气升腾起来，身后，一头金毛吼虚影浮现出来，对着秦尘便是一掌拍落下来，显然是按奈不住杀机了。

    秦尘目光一冷，刚准备动手，突然——“呵呵，火鸾，你什么时候能代表妖族了？”

    轰！远处火海上，一道金色火光骤然涌动而来，紧接着，一头巨大的金乌浮现，砰的一声，将那金毛吼妖族地尊震飞了出去。

    嗖嗖嗖！一群妖族高手紧接着而来，领头的几人，身上涌动金色的火焰，其中最核心的一人，身上气息最弱，仅仅只是一名人尊，但却站在队伍最前面。

    “金乌太子？”

    看到来人，秦尘瞬间愕然。

    此人，正是当初天界试炼，妖族皇陵的金乌太子，当初皇陵金乌太子，万妖山脉小妖王，都欲争夺天火尊者和万灵魔尊的传承，最终传承被秦尘所得，若非大黑猫开口，这金乌太子和小妖王怕都已经被秦尘抹杀了。

    却没想到，今日居然在这里见到了金乌太子。

    

