    “我还记得，玛布河水芦丝的清香。我又想起了，忘忧湖细骨鲢鱼的鲜汤。

    我总对妈妈说，红椹浆果汁，甜的像橘花的蜜糖。

    但此时唱起这些，我的思念，和我齿颊间的馋涎一样，就要流到我的下颌上。希希鲁鲁~~~，希希鲁鲁~~~！

    我还记得，丘川牧女秀发在飘扬。我又想起了，礼蓝牧裙装腰肢的修长。

    我曾对妈妈说，等我回到家，要娶她做我的新娘。

    但如今归期无望，我的忧伤，和我眼窝中的泪水一样，就要流到我的脸颊上。噗噗苏苏~~~~，噗噗苏苏~~~~!

    你嘲笑太过恋乡，笑我不够刚强。为何你的目光中，充满了彷徨？

    雀俪海清碧的波涛，腥红的血水浮荡。恋驰湾金色的沙滩，战友的残躯满眶。

    如此日复一日，你们心中的滋味，是否还能像那军粮的味道，依旧平淡如常？

    一年多的时光，至今我都不明白，我是为了什么，踏上的战场？哎呀呀，军鼓再响，我又要拿起刀枪！”

    6月6日一早，西元洲武备学院，应届生试炼的队伍，从南涂营地开拔，向东北方的莪斑沼泽林进发。

    此时，这些学员们，都出了机甲的腹箱。按小组在机甲周围，步行疾驰。而这42台机甲，都变形成了第三种，虫人的战斗形态。靠两只粗壮的后腿，直立奔行。

    这种形态下，机甲外壳整体收缩，头部驾驶舱下沉。最占空间的腹箱，收缩后分解变形成两部分。一个挂在机甲的尾部，一个上升到背部。形成了一个，倒置的阶梯状。从而，使机甲的体型，变瘦变矮了不少。

    但，乍一眼看去，也跟个4米多高，人到中年，身材变形，肥头大耳的奥特曼一样。不过，这样便于机甲虫人，在丛林间穿跃。

    这种机甲的造价，非常昂贵。钨钛碳合金的强度和韧性，要远高于墨锰金属材料。同时，在最大限度上，实现了轻量化。

    虽然，机甲的个头比墨锰棕熊，要高大了许多。但，在丛林中奔行时，并不会引起地面，较大的振动。

    在武者驾驶员的操控下，这种机甲的灵活性，不比智能机器人差。它的前胸和6只机械虫足上，都携带者各种，近远程的武器。根据驾驶员的实力不同，机甲能发挥出的战斗力，在三级星尉和二级星校之间。

    当然，在实力和经验，都远高于其他驾驶员的，费老爷子手中。这种机甲的实战能力，可以直逼三级星校。

    这一刻，在42号机甲驾驶舱，副驾驶位置上的太史言，看着主驾驶座位上，驾轻就熟，轻松自如的，操控着机甲的费千里。听到他嘴里还哼唱起了，这首乡村音乐，或民谣风格的小曲。不由得，也挺佩服这老头子。

    不过，听他这支小曲的曲调，节奏平稳，旋律舒缓悠扬。平铺直叙的歌词中，蕴含着热切，隐忍克制的情绪里，压抑着高亢。

    尤其是，用他那沧桑浑厚，略带沙哑的嗓音，哼唱出结尾副歌的那两句，问句式的歌词。更是带着，迷茫的沉重，和无奈的悲凉。

    “行啊老费，唱得蛮好！看不出来，你身上的音乐细胞，还挺丰富的？这要是有媒体，举办个什么，民间歌手大奖赛。我估摸着，你能在老年男子组，拿个不错的名次！

    等将来哪天，你厌倦了打打杀杀，想功成身退的时候，还可以靠卖唱赚点外快。说不定，还有机会走红呢！

    到时候，我找你要签名，你可别跟我耍大牌啊！哎？你唱的，是什么年代的流行歌曲？我怎么，从来都没听过？”太史言口中，叼着一支没点燃的香烟，对费千里调笑道。

    费千里快速转头，向太史言尴尬的一笑，然后又目视前方说道：“让您见笑了，少爷。不怪您没听过，在这个世上，根本没几个人，听过这首民谣。

    这是当年，我在军中任团长时，麾下一位军官的原创。他只在我的团中，唱过这首民谣。这小家伙，是个音乐天才。不仅会谱曲填词，还精通各类乐器。

    他创作这首歌曲时，正是两洲之战，接近尾声的时候。当时，我方军团，伤亡惨重，节节败退，几近溃不成军。因战争消耗，南阕洲联邦，经济衰败，民生凋敝。大陆内部，民众的反战情绪高涨。

    迪丽莎家族，见大势已去，便逃亡海外。可那时，我的团和几个独立师团，奉命固守雀俪海的恋驰湾。因得不到撤退的命令，苦苦支撑了半年有余。只可惜，这位音乐天才，终是战死在疆场。

    哎！即便老朽半生戎马，也深知，权者驭齿，必生战祸。战祸延绵，祸及万众，皆非民之所愿啊!”

    听了费千里的感叹，太史言也若有所悟。自从蓝星上末世降临，他的怪物之身醒觉后。算上丧尸，至今死于他手中的生物，何止千万。但，他却从未经历过，真正人类之间的战争。

    不过，他之前听费千里讲过，当年那场战争，是从西元洲历9993，年到9996年。从双方开始对峙，到小规模的冲突，最终大战爆发，直至战争结束，整整持续了三年多。

    两洲联邦政府，死伤的武者军人，接近了百万，普通人类的军人，更是多达300多万。可以想象，当时的战况，有多么惨烈。又有多少的家庭，因为这场战争，而支离破碎。

    有人曾说过：发动战争的目的，就是当权者和政治家们，想用牙齿解开，用舌头解不开的结。虽然，当年的那场战争，并非是侵略与抵抗。但，无论战争的结果如何。被涂炭的，绝大多数都是普通民众。

    太史言步入这颗星球上的人类社会，已经有半年多了。并且，是作为最顶级的精英阶层，被器重着，尊重着，甚至敬畏着。

    有崇高的身份地位，有人尽其才，收入可观的工作。不时要去执行一些，充满着冒险色彩，带有一点刺激性的任务。还有美艳绝伦的女人，相伴其左右。

    无论从物质上，还是精神上，在外人看来，他如今的生活，都是无限美满和充实的。在绝大多数人的眼中，是可望不可即的。在这种状态下，随着时间的增长，对一个人的意志，是一种无形的消磨。

    虽然，太史言是怪物之身。他的神智也经历过，千磨百折，千锤百炼。但，他的内心深处，始终把自己看做人类。他渴望坚守着，人性中的善良。

    因为只有这样，才能让他感觉到，自己的灵魂，没有远离宁碧珊。他仍是那个，值得宁碧珊爱的傻小子。值得她，为自己付出生命的，有血有肉的人类。

    可是，一旦秉持着善仁，就不免生出恻隐之心，会生出同情。在一个稳定的环境中呆久了，就不免会，对周围的一些人和事，产生出牵绊。因此，就本心而言，他对于战争，还是抵触的。

    但在这颗星球上，对于他所要达到的目的。战乱，却正是他所需要的。其实之前，老毒已有所预感，一场战争正在酝酿。之所以没有对他明言，是因为老毒，还无法完全确定，战争会在何时何地爆发。

    可事实上，这场战争，即将来临。

    此时，在机甲上与费千里闲聊的太史言，还用神念锁定着，在机甲外结伴奔行的4个学员。当然，他的注意力，主要集中在，那个他曾经熟悉的女孩儿身上。

    他早就发现，这个恩将仇的女孩儿，已经恋爱了。但，他根本不在乎。能破坏这个，被他视作蛇蝎之女的，生命中的一切，是他现在最想做的。

    而如今，正沉浸在，兴奋和愉悦中的碧艾塔大小姐，正舒展着她，曼妙健美的身姿，一边绕树跳藤，轻盈的跳跃疾奔，一边不时的，和她身边，玉树临风，才貌双绝的男朋友，相视而笑，相印于心。

    只是她还不知道，那个曾经在她的感情经历中，留下过一笔浓墨重彩的男人，正在对她虎视眈眈，伺机报复。而在前方，等待着他们的，更是千丈虎狼穴。

    “喂！我说你们两个，非得在别人跟前，眉来眼去，眉目传情吗？你们要是按捺不住了，干脆去找个僻静的地方，先亲热个够。等身心都满足了，再回来追……!”两人身后的尤娜.方达，弯眉微蹙，佯装厌烦的说道。

    “哼！你个厚脸皮的丫头，就会疯言疯语。你要是羡慕嫉妒恨，自己也去找一个呀！

    有那么多清隽潇洒的精英，文武双全的俊杰，满世界追求你。都愿意为你这一枝独秀，放弃整个森林。咱们的陆会长，就是其中的佼佼者。可你却视而不见，非要找我们的麻烦。

    我说陆会长，你还得加紧攻势啊！尽快把这个妖孽，给收了吧！”碧艾塔回头，似笑非笑的撇了尤娜一眼。又侧过头，向斜后方的那个，身材修长健硕，面部轮廓棱角分明，面色红润，浓眉大眼的男学员说道。

    这位武备学院学生会的，陆煜会长闻听此言，忍不住偷瞄了一眼，尤娜.方达，一咧嘴刚说了个“我”字。

    却见尤娜白了他一眼，一脸鄙夷的说道：“哎呦！人家陆大会长，当初可是志存高远。你还没被蒋俊毅收服的时候，他整天惦记的是谁？碧艾塔，你是揣着明白装糊涂吗？我可不想，成为人家，退而求其次的选择！”

    她如此直白一句话，可把陆煜同学的这张红面皮，说得更红了，红里还透着透黑。陆煜急忙尴尬的咳嗦了一声，刚说了一句：“尤娜！都是时过境迁的事了，你还念念不忘。我跟你表过的决心，绝无半句是言不由衷。还有，你总这样纠缠人家蒋俊毅，是不是不太好？人家……!”

    却听尤娜.方达，冷声说道：“关你什么事？我一直都喜欢他啊！再说，我比碧艾塔差哪儿啊？你也说……,很多男同学……,还有女同学都说过：论外貌，我比她更有女人味？”

    随后，她又努力转换成了，娇媚柔美的声线，向前面的凌南杰问道：“蒋俊毅你说，抛开家世和成绩，我跟碧艾塔比，差在什么地方？”

    正在一边蹿腾跳跃，一边警戒着四周的凌南杰。听到他们之前的斗嘴，一直默不作声。因为，这种涉及到自己的争论，他也不好多说什么。

    不过，这时听到身后这位，性格粗放的人间尤物，突然问出这么一句。这倒让心思深沉的凌南杰，一时不知该如何作答。

    说实话，论成绩和武力等级，尤娜确实比碧艾塔要差一些。但，那是因为，她曾休学过一个学期。具体是什么原因，没人知道。可即便如此，她都没有降级。这就说明，这个女孩儿的天分，不比碧艾塔差多少。

    而要说道家世，如今在凌南杰的心里，却是抛不开的。 因为，这女孩儿的身份，可并不简单。

    在和碧艾塔陷入热恋之前，他和学院里的绝大多数人一样。只是听说，尤娜.芳达的父母，是大议会直属机构的官员。这也是碧艾塔，一直在学院中，最受瞩目的主要原因。

    可在五个月前，碧艾塔无意间告诉他，这位消失了一年后，又回来复学的女生，其实是乔治.杜罗副议长的外孙女。而鲜为人知的，芳达家族成员，实际上，一直都是联邦大会议，外星系事务部的中坚力量。

    这个消息对凌南杰，算是个不大不小的冲击。因为，在大一年级时，在众多对他芳心暗许，暗送秋波的女生中，尤娜.芳达，是对他最有吸引力的一个。

    当时，为了试探和刺激碧艾塔，曾有一段时间，他有意无意的和这个女孩儿，保持着一种若即若离，又有些暧昧的关系。但，由于不见任何成效，他就渐渐疏远了她。

    至于，这女孩儿因何休学，他不得而知，也并不在意。不过，他内心深处，还隐隐生出了一丝遗憾。平心而论，他确实有点儿喜欢，这个无限妖娆的小尤物。

    论姿色，这女孩儿跟碧艾塔和师妹相比，算是各有千秋。但，她直爽的个性，和蜜拉贝儿的单纯，却是异曲同工。当然，他这种所谓的喜欢，只是属于血气方刚的年轻人，下半身决定大脑的念头。

    而诺轮星上人类社会，发展到这种阶段。在思想高度解放，个性化，多元化的意识形态下。年轻男女之间的关系，也是非常开放的。

    所以，如果当初他顺水推舟，和尤娜发生了关系。即便最后对她始乱终弃，也不必承担，任何法律责任。最多，会被冠以个‘渣男’的名头。只是那时，他心里还装着蜜拉贝儿。最重要的，他还有任务在身。

    他深知，像碧艾塔.安德森这种将门之女，从小到大，对那些权贵子弟的做派，早已司空见惯。自己唯一能吸引她的地方，就是他一直演绎的这种，朴实无华，坚忍不拔，和自强不息的品格。

    一旦，自己丧失了，淳朴本分，克己自律的形象。再想要完成任务，那就是痴心妄想了。可当在他得知，尤娜.芳达的家世背景，竟然如此深厚。在暗自庆幸的同时，又不免更觉得有些可惜。

    他并不是，腻烦了碧艾塔。只是碧艾塔心思缜密，太过机警。和她相处时，必须慎终如始，小心翼翼。相比之下，和尤娜或蜜拉贝儿这类女孩儿，在一起的时候，可就轻松多了。

    他本身就是个，使心用幸的人。当然不希望，和自己的女人相处时，也要谨小慎微。只是凌南杰尚未觉悟，他和碧艾塔在一起，是别有居心，并非真情相许。所以，他才会觉得累。

    此刻，在他被尤娜一句话问得，心中微起波澜，正一时语塞。还好，碧艾塔刚才那一句，看似随意的话。却是把矛盾，转嫁给了陆会长。而且，现在还在生效。

    因此，身后的那位陆会长，突然插话进来，细声细气对尤娜的说道：“尤娜，人家都说：爱屋及乌，情人眼中成至美。你向蒋俊毅提这种问题，那不是自取其……,自找没趣吗？”

    这位陆煜同学，论武力在这届学员中，也算是名列前茅。论为人，在全年级的师生中，那是公认的急公好义，耿直磊落。所以，才当选为学生会的会长。

    当初，他确实是先追求的碧艾塔。其中的主要原因，是他的志向，就是毕业后从军。他当时的理想，也是想找到，向碧艾塔这种，智勇双全，才貌绝伦的女孩儿。

    但，和其他自命不凡的追求者一样。在屡次碰壁后，他就把目标，又转向了尤娜.芳达。

    不过，在追求尤娜的过程中，他发现这个，千娇百媚的女孩儿，却始终如一的保持着，坦荡率真，开口见心的性格，这对他更有吸引力。

    所以，他把尤娜.方达，确立成了自己在学生时期，唯一追求的目标。即使尤娜.方达离开了一年，即使他看得出，尤娜一直都非常青睐，论才貌在所有男生中，最为优秀的蒋俊毅。

    还有，她对自己的误解，自己也是有口难言。但，他仍是矢志不渝的，想以精诚所至，金石为开坚持，最终抱得美人归。

    不过，耿直的人，大多不善言辞。他这句言不及义的劝说，反倒是帮凌南杰解了围。但，却又把尤娜给得罪了。

    “哦？其实，你是想说，我是在自取其辱对吗？那在你的眼中，碧艾塔是不是，始终如一的至美。男子汉大丈夫，敢想敢为。你喜欢碧艾塔，就去跟蒋俊毅一争高下啊？何必整天，心口不一的来纠缠我？”

    尤娜拧眉立目，咬牙切齿的一番话，只说得陆会长，措颜无地。一张红里透黑的脸，黑里都透了光。他心急火燎的向尤娜，道歉和解释说：她才是自己眼中的至美。

    一群风华正茂的年轻武者，青春激荡，神采飞扬。一边赶路，一边为情牵物扰，而磕牙拌嘴。

    5个小时后，试炼队伍就抵达了，莪斑沼泽林的外围。

