    四个南司卫却警惕的看着法空。

    法空三人都收敛了大宗师的气息，看上去不会武功一般。

    但偏偏轻盈的踩着树梢，显示出了不俗的轻功。

    再看徐青萝他们也个个轻功不俗。

    这般年纪便有如此轻功，显然不是一般人家的孩子。

    徐青萝脆声道：“你们要杀了他们两个呢，还是要捉他们回神京呢？”

    一个南司卫抱拳，沉声道：“我等奉命追捕他们二人，要押回神京受审的，……他们是落阳山双鬼，杀人如麻，不知有多少性命葬送在他们手上！”

    另一个南司卫合什一礼：“两位大师，你们运气甚好，如果不是我们追杀着他们，他们可能已经对诸位动手。”

    徐青萝笑盈盈的道：“我们人多，他们只有两个，奈何不得我们的。”

    “嘿！”另一个南司卫摇头冷笑。

    他一边上前提起两个蓝衫青年，一边冷笑摇头，显然对徐青萝的话嗤之以鼻。

    徐青萝没有生气的意思，笑吟吟的道：“那他们两个真的很厉害？我看也没什么大不了呀。”

    “那是因为他们被我们一口气追杀了三天三夜，油枯灯尽了。”当头的南司卫是一个英俊青年，肃然道：“还折了我们两个同伴！”

    剩下的三个南司卫顿时阴沉下脸，冷冷瞪着气息微弱仿佛昏迷过去的两个青年。

    法空眉头挑了挑。

    楚灵半信半疑的盯着他们，上下打量着：“不对吧？你们难道真是南司卫？南监察司的？真不是假冒的？”

    “这位姑娘，”当头的南司卫沉声道：“先入为主，不会以为他们两个的话就是真的，我们就是假的吧？”

    他从腰间取出一块腰牌，举到身前：“腰牌在此，当今天下谁敢冒充南司卫？”

    “他们两个靠着这张嘴，不知骗死多少人！”另一个南司卫冷冷道：“让人没了防备之后，忽然动手暗算，不在有多少人被他们所骗。”

    法空若有所思。

    如果所料不差的话，这两人能骗得住那么多人，恐怕是有天赋在身。

    有的人，一看便觉得讨厌，有的人，一看就觉得亲近，想要靠近相信他。

    这两人应该也有这般天赋。

    楚灵蹙眉打量着他们的腰牌，又看看徐青萝：“他们两个是撒谎？”

    徐青萝点点头：“应该是了。”

    楚灵扭头看向法空。

    法空正看向别处，不理会这边的事。

    她头一次碰到这种事，觉得很新奇，感觉也格外的独特，对她的冲击极大。

    如果是自己一个人闯荡的话，碰到这种事，绝不会坐视不理，先动手阻拦再说。

    挡住之后，是非曲直再说清楚，免得灭了口。

    可看法空一点儿没有想管的意思，好像要任由他们杀人，即使杀的是好人。

    这也忒冷漠了吧？

    修炼武功难道不是为了行侠仗义？

    徐青萝笑眯眯抱拳：“那打扰啦，你们南司卫够忙的呀，还以为只呆在神京呢。”

    “看来几位是从神京而来。”当头的英俊青年摇头道：“我们南司卫的职责是监管天下武林，自然不仅仅是神京，现在已经迅速扩散向大乾各地。”

    另一个青年沉声道：“郑兄，我们该回去了，司丞应该着急了。”

    “好。”英俊青年点点头，目光在楚灵身上一转，抱拳道：“在下郑岩，乃凉州城的南司卫，诸位如有暇，不妨去凉州城游玩，我会略尽地主之谊。”

    “凉州城在哪里？”楚灵问。

    她看法空与徐青萝都没反驳，这四个南司卫便是真的，这两个家伙便是恶贼。

    如果自己单独碰上他们，还真可能被他们所骗，从而被暗杀，想想就可怕。

    而且不知有多少人被他们所骗。

    这世道还真是凶险，人心真是莫测。

    她这一刻没有了自己闯荡武林的心思，觉得还是跟着法空他们好。

    既热闹，又长见识，心里还安稳。

    “凉州城距离这里一百里。”郑岩热情的道：“我们一直追杀这两个家伙，否则也不会跑这么远。”

    林飞扬道：“他们为何要往神京方向跑？照理说，不是应该往偏僻地方吗？”

    越靠近神京，越是安全，南司卫也越多，他们往神京跑不是自寻死路吗？

    郑岩很耐心的道：“可能是找帮手，或者是师门长辈，我们回去之后会好好审一审，到底是哪一宗的。”

    “郑兄……”有人催促。

    “行行，那我们就先告辞。”郑岩再次向楚灵抱拳，又对法空合什一礼，转身飘飘而去。

    徐青萝轻笑：“他对楚姐姐一见钟情啦。”

    楚灵一怔，疑惑的看她。

    她还真不知道这种感觉，只觉得这郑岩多看了自己几眼，却没感觉到异样。

    她身为公主，身边的护卫们一直要盯着她，一举一动也瞩目，对于目光便没那么敏感。

    郑岩看自己也没什么出奇的。

    “对，”周雨轻轻点头：“楚姐姐，你难道没看出来？”

    楚灵懵懂的摇摇头。

    周雨与徐青萝对视一眼，笑着摇头。

    徐青萝道：“他肯定是喜欢上楚姐姐你啦，倒也有眼光！”

    周雨道：“不喜欢楚姐姐才是怪事，这人倒有几分底气。”

    楚灵美貌，身穿宫装，气质虽然灵动却难掩清贵雍容，一看便知道身世不凡。

    寻常男子看到了难免自惭形秽。

    这郑岩却一眼便喜欢上她，而且还付诸行动，显然是个有魄力的果决之人。

    “戚！”周阳发出一声怪叫，撇撇嘴。

    徐青萝顿时哼道：“周师弟，什么意思？！”

    周阳不以为然的道：“你们才多大，哪知道男女之情！还一见钟情呢！”

    一个十岁一个十一岁，还是小孩子而已，竟然说起了男女之情，还说得一本正经，简直就是可笑之极。

    更可笑的是，楚灵竟然一点儿没觉得这荒谬，一幅认真听取的神情。

    楚灵不满的瞪过来。

    周雨哼道：“你难道就懂？”

    周阳点点头道：“这根本不叫什么一见钟情，他就是一个好色之徒，看殿下美貌，所以色迷迷的而已，还一见钟情呢，想得太美太抬举他了！”

    “小弟，你是嫉妒人家长得好看吧？”周雨道。

    “我嫉妒他？！”周阳怪叫，一幅天大的冤枉模样：“姐，他有什么好嫉妒的！南监察司的人而已，有什么出息！”

    能加入南监察司实在不算本事，南监察司招人的标准太低。

    真正有本事的都在绿衣内司与外司呢，那里才是真正让人羡慕的俊杰。

    自己将来加入朝廷衙门的话，要加入绿衣内司或者外司，而不是加入南监察司，太丢人。

    “我看你就是嫉妒。”

    “我看你们就是识人不明，被他的小白脸迷住了。”

    “哈，承认了吧，觉得他英俊，你不如。”

    “以貌取人，可笑。”周阳冷笑。

    楚灵没加入拌嘴，来到法空身边道：“和尚，你觉得他们南监察司是真的，还是那两人说话是真的？”

    “谁真谁假重要吗？”法空的目光从远处收回来，淡淡问道。

    楚灵一怔。

    法空飘身上前：“我们继续赶路吧。”

    楚灵忙跟上他，不依不饶的道：“不重要吗？难道你不好奇到底谁说的是真的谁说的是假的？”

    “不好奇。”

    “……你也忒无趣了吧？”

    “行走武林，最重要的一条，请殿下牢记。”

    “什么？”

    “别多管闲事。”

    “路见不平，拔刀相助，不是应该这样吗？”

    “那就离死不远了。”法空道：“更何况，你见到的听到的未必是真的，这一次便是最好的一例。”

    “……总不能见死不救吧”？

    “武林恩怨，休要多管。”法空道：“要救也是救救那些受天灾的人，世间需要救的何其多，别在这些武林中人身上浪费时间。”

    “……行吧。”楚灵张张嘴，却无力反驳。

    自己还真没办法骂法空冷漠，麻木不仁，因为法空的祈福大典救了那么多人。

    徐青萝招招手：“楚姐姐。”

    楚灵跑到徐青萝身边。

    “楚姐姐是想知道他们所说到底是真是假吧？”

    “对呀，到底是真是假，你师父也不说。”楚灵埋怨。

    徐青萝笑道：“很明显那两人说谎了呀，其实仔细观察就看得出来。”

    “嗯——？”

    “他们倒下之后，并没有被封穴道，也能说话的，昏迷只是装装样子而已，并没昏迷，反而露出了冷笑。”

    “……这样？”楚灵想了想，没想出来两个挂到树上之后是什么表情。

    所有注意都被四个南司卫吸引，真没注意到他们是什么表情。

    徐青萝道：“我虽然不能像师父一样用他心通，可看透别人说话真假还是没问题的，他们两个确实骗了我们。”

    “实在是太麻烦了。”楚灵感慨。

    步步都是欺骗，简直让老实人没有活路，自己自诩聪明绝顶，可在他们跟前就像是傻子一样。

    要是真信了他们的鬼话，跟南监察司的人动手救下他们，他们要是还害人的话，罪过就是自己的了。

    那些坏蛋又坏又狡诈，太难对付了。

    “他们的身份有问题。”法空淡淡道：“不是小门小派的，恐怕南监察司要碰上硬茬了。”

    “师父，”徐青萝道：“难道是三大宗的？不可能吧。”

    众人都好奇的看他。

    林飞扬道：“我去瞧瞧吧。”

    不等法空说话，一闪消失无踪。

