    乔斯年掐灭手里的烟头，坐进驾驶位，亲自开车。

    　　劳斯莱斯慢慢驶离了这儿。

    　　车里长时间的冷静，让叶佳期的情绪也慢慢平复下来。

    　　他不开口，她就靠着车窗不说话。

    　　很快，车子驶出这片偏僻的地段，街道开始热闹起来，叶佳期感觉早上发生的一切就像是梦一样。

    　　“乔爷。”她坐在后面，看着他的侧脸。

    　　“嗯？”他脸上没有太多表情，尾音轻扬。

    　　“你……早知道楚河不是好人吗？”

    　　因为他警告过她，别跟楚河往来。

    　　当时，她并未将他的话放在心上。

    　　“蠢。”

    　　“干什么又骂我。”

    　　“我骂错了？”

    　　叶佳期委屈地揉了揉太阳穴，不吭声。

    　　看到她的脸耷拉了下来，乔斯年凉凉开口。

    　　“他不过是个公司经理，却敢出入京城最大的赌场。他见我的第一眼就知道我身价不菲，想趁机勒索一笔。”

    　　“啊……”

    　　叶佳期回想了一下，见乔斯年的第一眼……

    　　那个时候是在一品海鲜馆。

    　　她偶遇楚河，后来乔斯年也进来了。

    　　不过，她要是没有记错的话……他不是喝醉了吗？

    　　“只不过，他没有想到我是乔斯年。”他淡淡解释。

    　　叶佳期垂下长长的眼睫毛：“他胆子挺大。”

    　　在这京城，谁敢惹乔斯年？

    　　“他是胆大，你是引狼入室，不知好歹！”乔斯年冷声教训。

    　　“你早就知道了吧？所以第一次见面的时候，你跟他说，你是我老公，就是为了骗他？”

    　　叶佳期想起了那一晚的全部。

    　　他说他是她老公！

    　　妈的！

    　　原来这男人早早就设了陷阱，就等着楚河跳！

    　　也就是说，他在冷眼看她笑话？

    　　乔斯年不开口了，似是而非。

    　　叶佳期琢磨不透他的脾气，心里有点气：“那你为什么不早点告诉我？你告诉我，我就不会再跟楚河往来了！”

    　　“让你长点记性。”

    　　“可是……你有没有想过小帆帆？他要是有个闪失怎么办？你不知道，他吓得躲在我怀里的时候，多可怜！”

    　　叶佳期振振有词，抱不平！

    　　乔斯年冷笑一声，不以为然。

    　　胆子这么小，也配做他乔斯年的儿子？

    　　乔斯年薄唇中带了寒意，嗓音冷冽如冰：“我三岁的时候，连杀人都见过。”

    　　“乔斯年，你是你，小帆帆是小帆帆，你可以这么管你自家儿子，但你别这么吓唬小帆帆！”

    　　“还真护犊子！”

    　　“协议我签了，小帆帆就是我宝宝了。”叶佳期反驳他。

    　　乔斯年又是一声讥讽的冷笑。

    　　乔斯年不开口，叶佳期就不知道该说什么了。

    　　总觉得……有点尴尬。

    　　良久，她才又看向他，问道：“我们早上出来，你是不是就让人跟着了？”

    　　“不然呢？”

    　　“谢谢。”

    　　如果不是他早就派人在暗中跟着，恐怕也不会那么快将匪徒制服。

    　　乔斯年做事，一向快、准、狠、毒。

    　　不然，他也不会在京城立稳根基。

    　　她向来恩怨分明，这件事，她感谢乔斯年，但仅此一事。

    　　“那些匪徒有没有对小帆帆做什么？”

