    第275章 过场 宦妙晴的往事

    宦妙晴是日月帝国之人？

    李长生稍显诧异。

    日月帝国之人他是见过的，更何况，他自己还曾经专程去过一次日月帝都。

    日月帝国的人从外貌上看，就和斗罗大陆原属三大帝国的居民不一样。

    他们比较高大，肤色大部分是有些晕黄的。

    在看宦妙晴，她的外表和日月帝国一点都不像。

    “陛下说的没错。我的确是来自日月帝国。”

    但是宦妙晴却没有丝毫掩饰，轻轻点了点头。

    “什么？”

    那金发贵族表情一副震惊，并且伸出手，指着宦妙晴。

    “你肯定是日月帝国派遣到我国的奸细！”

    这可是一个大帽子。

    李长生忽然想起来。

    虽然现在日月帝国归于斗罗大陆。

    但是他们根本不和斗罗大陆原属三大帝国有交流。

    日月帝国的人也不屑于来到斗罗大陆三大原属帝国。

    “好了。如果每一个来自其他国家的人都是奸细，那朕是不是要驱赶所有外来者？”

    星罗皇帝撇了金发侯爵一眼，然后把目光又看向，表情有些难看的宦妙晴。

    “我只是有些好奇，作为日月帝国居民的你，为何来到星罗城。”

    宦妙晴先是愣了一下。

    她看不出星罗皇帝的想法，但是，察觉到那侯爵贵族仍然锐利的目光，她觉得，今天或许要讲一些，不然的话，可能会有些难办。

    “其实是这样的……”

    然后，宦妙晴开始说起自己的来历。

    她其实也没觉得这算是什么秘密。

    李长生听完之后，露出稍许惊讶。

    事情是这样的。

    宦妙晴的家族在日月帝国也算是比较高等级的贵族。

    原本作为高等级的贵族，他们的家族在日月帝国还是挺厉害的，因为由日月帝国每年都会给予贵族钱币，用这些钱币足够让他们这种贵族培养许多厉害的魂师，同时也能够让自身更加强大。

    但是，日月帝国本质上是一个魂导器国度。

    如果是按照正常情况，宦妙晴作为贵族之女，即便是什么都不做，也都可以过着优渥的生活。

    但是，直到几年前。

    由那位日月太子执掌大部分国事的时候。

    他第一个颁布的发令就是，减少贵族数量。

    那些无用的贵族，派不上用场，但耀武耀威的贵族，全部都被消除了称号，并且给予那些贵族的钱币，全部用于魂导器研究。

    而很不幸，宦妙晴的家族就是一个没有用，但等级颇高的贵族。

    宦妙晴的父亲是个很没用的贵族，自身魂力等级才只有二十级。

    这种等级的魂师，连基本的魂导器都无法使用，而且，这还是他使用外在方法强行提升上来的。

    和他笨蛋父亲一样，她的母亲则是个拜金者。

    只用了今年时间，就把所有积蓄全部用光。

    并且，还把宦妙晴三个年幼的妹妹全部卖给了其他贵族。

    而那些被削除贵族等级的人们，在日月帝国帝都的生活十分凄惨。

    不得已，宦妙晴只能来到星罗帝国。

    这还只是其次，她的目的是为了赎回妹妹，同时，为了带着妹妹们生活。

    “原来是这样啊。”

    李长生也有点唏嘘。

    他想到了日月帝国的变革。

    他想到了为何日月帝国能够这么强大。

    除了魂导器本身以外，他们的制度目前就要远胜斗罗大陆原属三大帝国了。未来这种差距还会越来越远。

    “所以，我来星罗城就只是为了能够赚到更多的钱而已。毕竟，日月帝国低等级魂师根本不如眼。就算是作为实验魂导器的实验者，最低魂力要求都需要四十级。”

    宦妙晴的表情有些苦涩。

    她原本的生活并不应该是那么苦难的。

    相反，她应该活跃于贵族们的舞会。

    “朕知晓了。但是你作为日月帝国居民，朕无法奖励你什么。不过，钱币倒是可以。”

    “什么？还有给我的奖励吗？可是我什么都没有做？而且，我已经得到了应有的报酬。一百枚金魂币。”

    宦妙晴虽然也很想得到更多的钱币。

    那样或许自己就能赎回三个妹妹了。

    同时还能够带着她们过上更好的生活。

    “是这样吗？”

    星罗皇帝看了一眼站在后面的孙克敌。

    “是的陛下。每名招募魂师的报酬是一百枚金魂币。而且，那些阵亡的招募魂师，属下也派人查明他们的身份。他们如果有家人的话，会把报酬一同送给他们的亲属。”

    “做的不错。”

    星罗皇帝点了点头。

    “不过，朕刚刚从你这里得知了不少有趣的事情。就赐予你一千枚金魂币作为奖励吧。”

    李长生意动。

    星罗皇帝不知晓日月帝国的变革吗？

    或许他也想做变革？

    李长生看了一眼，坐在另一边的金发贵族。

    这个金发侯爵其实就像是宦妙晴说的愚蠢贵族一样。

    他的魂力等级只有二十八级。

    放在以前，贵族其实算不了什么。

    因为外面的世界除了帝国以外，还有宗门，以及遍布整个大陆的武魂殿分殿。

    像是武魂殿分殿，里面也会有主教之类的，他们身份崇高，自身等级也足够高。

    而且，那个时候魂师数量也没有太多，甚至魂尊，只要加入帝国，就可以获得不低的爵位。

    他们的地位是要比帝国的贵族身份高。

    但是伴随着后来武魂殿的毁灭，加上慢慢的，所谓的宗门也都落寞。

    甚至如今的七宝琉璃宗，也只能依附于帝国。

    逐渐，每个帝国内的贵族身份逐渐变得崇高了。

    但是，贵族多了起来的后果也十分明显。

    这一会的功夫，那个金发侯爵底下了头。

    他越发觉得，皇帝陛下留他下来的目的不简单了。

    他刚刚的崇高好像都没有了。

    “那么，事情已经了解的差不多了。我还有些事情要处理，期待以后相见。”

    星罗皇帝看了一眼外面，时间已经不早了，他缓缓站起来，朝外走去。

    李长生他们都站起来，目送星罗皇帝离开。

    李长生觉得星罗皇帝离开的有些着急。

    大概是自己想错了。

    不过，的确也是，该离开了。

    所谓奖励，对于李长生来说倒是没所谓。

    不过，贵族的身份，李长生觉得也挺不错的。

    （以后来星罗帝国大概也不失为一个好地方。）

    这样思索着。

    李长生还算喜欢这座城市。

    它不同于日月帝国的超前发展。

    但是多了一种舒心感。

    往往历史悠久的地方，总是能够陶冶情操。

    目送着星罗皇帝离开。

    那金发侯爵才恍然回过神来。

    “哼。”

    他冷冷撇了一眼李长生几个人。

    然后也赶忙离开了。

    到这里，孙克敌才舒缓了一口气。

    “呼，差点以为皇帝陛下会直接杀了我那个愚蠢的上司呢。”

    “我觉得你的表情从高兴换成惋惜比较好哦？”

    “哈哈，小哥你说的也对。换成惋惜比较好。”

    李长生微微一笑，摇了摇头。

    “那么，宦妙晴对吧？你的赏赐应该很快就会送来。稍等一会吧。”

    “还是小哥你厉害。能够一下子得到那么高等级的爵位，恐怕除了白虎公爵外，就没有其他人了。陛下真的是欣赏你啊。不过也是，毕竟单论小哥你的战力，我觉得我认识的那几位封号斗罗供奉都不会是你的对手。”

    孙克敌对于皇宫内的封号斗罗供奉还是比较熟悉的。

    但，还是有很多不认识。

    只不过，他认识的几位，都不可能打的不过那邪魂师封号斗罗。

    “过誉了。说真的，我也就比那个邪魂师封号斗罗实力高那么一点。”

    李长生微微一笑的同时，又用食指和拇指做出了，力量只多一些的动作。

    “哈哈哈。”

    李长生注意到宦妙晴的表情稍显激动，于是乎有些好奇的问道：

    “怎么了？”

    宦妙晴抬起头，十分激动的对李长生和孙克敌两人说道。

    “陛下赐予我一千枚金魂币！”

    “嗯？是这样没错啊。怎么了吗？”

    李长生觉得一千枚金魂币说多也有很多，但也没有太多。

    不过幸好的是，日月帝国也流通这种货币，只不过价值要略低于日月帝国的钱币。

    “我可以直接带着三个妹妹一起出来生活了！”

    “话说，赎金一个是多少？”

    “三百。”

    “三百算高还是算低？？”

    李长生看向另一边同样有些惊讶的孙克敌。

    “高。很高了。虽然我不清楚日月帝国那边的情况。但是，在星罗帝国这种情况大概也只需要三十或者五十枚金魂币吧。”

    “喂。这不是重要的吧。重要的是这不算是违法的吗？”

    李长生觉得他们讲起来都太过随意了吧？

    但是这次孙克敌和宦妙晴，一起朝着李长生投来疑惑的目光。

    “星罗帝国并没有禁止这种事情啊。”

    “日月帝国也没有。”

    李长生嘴巴长得大大的。

    这里果然是异世界啊。

    “原来如此。不过，还真是恭喜你啦。”

    李长生看向宦妙晴，笑着说道。

    “对了，你应该会带着你的几个妹妹离开日月帝国？”

    “嗯。应该来星罗城吧。我也赞了一些魂币，算上这次的报酬，还有皇帝陛下的奖励，足够在平民区购买房屋了。”

    “这样啊。挺不错的。”

    李长生他们又简单的聊了一会。

    就有一个穿着华丽服饰的女子，端着奖赏给宦妙晴的金魂币来了。

    她将金魂币交给宦妙晴。

    “您就是李长生对吧？”

    女子带着一抹温和的笑意，仿佛能够融化冰雪似的，以尊敬的态度问询李长生。

    “是。”

    “陛下吩咐过。请您到星皇酒店居住。”

    “我们学院的队伍还没有到喔？我单独就居住，多少有些不妥吧？”

    “您说笑了。其实，无论前后。您之前前去居住就好了。”

    “应该需要什么身份凭证吧？”

    “放心啦。李长生小哥。我给你去证明！”

    作为皇家使用的星皇酒店，进入当然是需要身份证明的。

    “不。请您带着这枚令牌就好了。”

    少女目光看向盘子内的一个金色令牌。

    上面用这个世界的文字写出了一个大大的，许字。

    “这是？”

    李长生拿起盘子中的金色令牌。

    摸起来质地没有什么特别的。

    大概就是金子的打造的吧。

    “好。”

    能够住星皇酒店，李长生也很乐得如此。

    沈月亮他们大概还有两天时间才能到。

    他如果继续住在孙克敌那里，好像有些说不过去。

    “那么，告退了。”

    女子优雅的施了一礼，然后迈着优雅的步伐离开了。

    李长生慢慢的把目光从令牌上收回。

    “那么，我们也回去吧。”

    孙克敌看了一眼李长生和宦妙晴开口说道。

    ……

    许家伟迈入自己平常处理事务的房间。

    “哥。”

    忽然，房间内传来一道轻盈的声音。

    许家伟听到后，原本露出思索的表情，逐渐变得松和，随之嘴角也出现了一抹笑意。

    “你怎么有空来这里了？”

    看着迎面走出来的少女，许家伟的表情愈发柔和。

    都说皇家无情，但是在他身上大概不适用。

    少女长得十分漂亮，她的漂亮有一些是来自于精致的五官，但是更多的部分是她身上散发的高贵气质。

    区域金色与白色的长裙，包裹着她发育完美的身躯，身上没有过多点缀的宝石，但却能够完美烘托出她的气质。

    “拍卖场那边已经准备的差不多了。而且，不是有几天没来见哥哥你了吗？倒是哥哥，你今天怎么有时间出去了？平常这个时候，您应该都是在处理政务吧？”

    少女来到许家伟身边，眨了眨漂亮精致的眼睛，颇为有兴趣的问眼前的哥哥。

    她还是很知道自己这个哥哥的。

    “见了一个少年。又处理了一些事情。”

    “不会是昨天晚上外城的血雨？”

    “你知道了？”

    “当然了。这件事情，外面已经传的沸沸扬扬了。毕竟，血雨谁也没见过。而且，还只在一片区域落下。那么，究竟发生了什么？”

    许家伟微微一笑，一边往房间内走，一边给身边的少女说。

    “是这么一回事……”

    少女听着听着，眼眸中闪过一丝丝锐利视线。

    最后听完后，她带着一些质疑。

    “哥哥，您没开玩笑吧？十二三岁的少年，居然击败了邪魂师封号斗罗？而且，还有能够让人断臂重生的魂技？”

    她虽然知道哥哥不会骗她，但还是忍不住发问。

    “呵呵，你现在去星湖那边，他或许还在那里呢。”

    “那我要去看看！不过，这件事情，会不会对拍卖场那边……”

    “无法预料。不过，暂时也只能加强护卫了。毕竟，只身的封号斗罗，可比千军万马更可怕。对了，你去的时候，把这枚令牌给那个叫李长生的少年。”

    (本章完)

