
　　“嗡……”

　　望着下面远去的小队，旁边的枯树上，一只芝麻大小的飞蝇缓缓落下。

　　这自然是易春所变化的。

　　易春若有所思地看着几人远处的身影，飞蝇的复眼中看不出什么光彩。

　　对于寻常的自然生命，在诸多书籍和自然之力的耳濡目染之下，易春已然是颇为熟悉了。

　　虽说玩不出什么花来，但寻常的变化隐藏倒是没有什么问题。

　　值得一提的是，了解万物的构造和运行，亦是八九玄功修行的一个方面。

　　八九玄功的变化，并非是生命的拟态。

　　而是一种真实的、能够长久维系的生命结构转变。

　　其中的奥秘，是只言片语所难以解释清楚的。

　　不过，对于细心的、拥有相关特种生物知识的存在而言，易春的这些变化还是有所破绽的。

　　毕竟，生物的结构只是一个方面。

　　其行为习性，更是区别生物之间差异的一个具体表现。

　　在这方面，易春仅对于自己拥有野性变化的几个形态，有着更为深入的了解。

　　其他的，大多源自个人的接触、书籍以及其他方面的感性认知。

　　想要维系所变化生命的行为逻辑和个人意图之间的平衡，并非那么容易的事情。

　　毕竟，易春能够变化的事物太多了……

　　一个“寻常自然生物”的概念，不知道囊括了多少生灵。

　　当然就目前来说，易春所能够运用的变化，还主要是他自己接触过的。

　　飞蝇细小的钩爪，快速地搓了搓。

　　这枯树不知道经历了什么，看似干枯的表面上附着了一层很厚的褐色油脂。

　　忽然，易春停下了自己的动作。

　　他突然有些明白了，这些褐色油脂的来源……

　　真是一个地狱般的世界……23sk.Com

　　易春在心里默默想道。

　　易春对于这个世界的模糊认知，逐渐变得清晰。

　　他到过不少世界，不过直面这种凄惨的境况，倒是头一次。

　　也许，我该去他们所说的德鲁伊教派看一看……

　　易春如是想道。

　　就现在的情况来看，这个世界的德鲁伊显然力量颇为有限。

　　但作为一个通常情况下，能够保持悠久传承的教派，它总是有着足够的积淀。

　　对于这个世界的生命而言，那些曾经的智慧，或许并不会一把宽厚的战斧更加令人青睐。

　　但在另外的地方，它会展现出不同的价值……

　　随后，易春连钩爪也不搓了，直接震动翅膀飞了起来。

　　然后，他在半空中变化成了一只雨燕。

　　借着八九玄功形态变化之间的隐匿效果，宛如出膛的子弹，飞快破空而去……

　　…………

　　…………

　　晨光橡树-诺得古尔，有些疲倦地放下了手中的书籍。

　　地狱的战火，让这片森林的空气中，似乎都难免夹杂着几丝硫磺的气息。

　　人类的命运，从未如同此刻般坎坷。

　　天堂、地狱……

　　犹如头顶那无比的天穹与浩瀚的星空，它们的阴影将一切笼罩……

　　晨光橡树-诺得古尔并不信任天堂。

　　他们的傲慢，与他们的正义一般闪耀……

　　只是，常人难以理解他们那谦和之下的傲慢罢了。

　　他们那无上的权威，也并非是光洁而纯净的……

　　“我感受到了自然的哀鸣……”

　　“又一片森林被毁灭了……”

　　晨光橡树-诺得古尔缓缓抬起头，他那苍白的眸子凝视着遥远的远方。

　　良久，缓缓叹了口气说道。

　　只是，此刻这里并非有人与他分担这种痛苦。

　　他的教徒——那些充满了对于世界、对于人民，无限热忱的小伙子。

　　他们已经习惯了那暗红色的天空，就好像它不曾湛蓝过……

　　而就在此刻，古老的书籍，忽然在晨光橡树-诺得古尔背后高耸的墙壁上猎猎作响！

　　它们无风自动，就像有无形的双手在翻动它们一般！

　　“偷窃者！”

　　晨光橡树-诺得古尔勃然大怒！

　　自然的力量，以某种狂野的方式在他的躯体间环绕！

　　这个世界的德鲁伊，可没有几个温和的长者。

　　“吼！！”

　　下一瞬间，一头强壮的巨熊出现在了浏览室内。

　　某种幽绿的生命灵光，也同时激发了开去！

　　“这里不是你们能够撒野的地方！恶魔！”

　　巨熊朝着空气中怒声咆哮！

　　但没有回应，就仿佛那里不曾有人存在。

　　巨熊猩红的双眼，不断扫视着周围。

　　空气里不断传来新的气息，但其中并没有他所陌生的。

　　巨熊的眼中，闪烁出一丝狐疑。

　　他并不会觉得，这是某个意外的事件。

　　他觉得可能是敌人以某种他没有了解的方式逃离了，但他未能发觉。

　　只是，周围的书籍仍然在不断翻动。

　　晨光橡树-诺得古尔凝视着那些书籍，巨熊猩红的眼中闪烁出几丝思考的神色。

　　他尝试着用看似笨拙的巨大熊掌，从上面取下一本正在不断翻阅的书籍。

　　在巨熊的强大力量下，书籍停止了翻阅。

　　但晨光橡树-诺得古尔能够感觉到，书籍内部的魔法不断被触动。

　　这是什么？

　　面对这种陌生的领域，向来习惯以巨熊之力和宛如战锤般橡树木棍的晨光橡树-诺得古尔有些茫然了。

　　由于地狱的入侵，整个世界的战斗缺口很大。

　　作为算是后线区域的德鲁伊教派，这里并没有安置多少强大的角色。

　　毕竟，面对地狱的入侵，文明的核心从来不在这里……

　　或者说，他们无法闲置太多的力量。

　　即便是晨光橡树-诺得古尔，也是因为所使用的力量被最近序列的地狱单位所克制，才被暂时派遣到后方进行防守。

　　究竟是什么？

　　晨光橡树-诺得古尔默默思索着。

　　这不像是天堂的手段——他们也不需要这些知识。

　　至于地狱……

　　晨光橡树-诺得古尔开始回忆。

　　随后，他缓缓摇了摇头。

　　他砸碎过不知道多少恶魔的头颅，但是并未见识过它们在古老典籍上所表述的邪恶勾当。

　　即便是魅魔，也不过是颇为难缠的敌人。

　　至少，晨光橡树-诺得古尔没有感受过，她们所曾经带来巨大灾难的致命吸引力……

　　而就在这个时候，阅览室的深处传来细琐的翻阅声。

　　晨光橡树-诺得古尔知道，那是里面的防护魔法被触动了！

　　不好！

　　想到里面被放置的禁忌知识，晨光橡树-诺得古尔瞬间惊出了一声冷汗！

　　而就在这个时候，有教徒跑了过来说有外来的树人前来拜访。

　　树人？

　　晨光橡树-诺得古尔并没有多想，他决定将这一切向上面汇报。

　　至于那个树人……

　　“请它先去休息室……不对，我记得那些家伙都是大块头。”

　　“你带它去花园吧，它会喜欢那里的……”

　　晨光橡树-诺得古尔摇了摇头说道。

　　这个时间点，他哪里有什么功夫去接待什么树人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百三十七章 被翻阅的书籍免费阅读。https://xs.23sk.com 