    法坛之上，周廷听得蒲长老需在此处用法符禁阵驱逐魔头，不觉皱了皱眉，道：“必得如此么？‘

    蒲长老道：“这般与周真人说吧，那魔头道行极高，纵然张师妹神通道术俱属上乘，救人之际，也需分出心神小心防备，但要是事先布置稳妥了，不再惧怕暗袭，就可以全心投入，用不了半个时辰，就可将贵派弟子所中魔毒驱散。●⌒”

    周廷深思一会儿，缓缓道：“若是只在这一角之间，当是无碍，但不可再往外去，非周某不近人情，实是此座法坛镇压在魔穴出入门户之上，关乎到此战成败，一处差错，便要牵累全局，故此不得不小心。”

    蒲长老闻言点头道：“周真人放心就是，我等定会谨慎行事，不叫贵派作难。”

    虽嘴上如此说，可心下却微感不满，想道：“是玉霄派请我来此，现下反倒似我来求你等，若是袖手不理，你又能如何？”

    不过他也是这般想想而已，却不敢当真走了。还真观祖曾立有定规，弟子在外撞见魔头，或同道请求，若力可服之，则必得出手，不得推诿退避。

    回至张蓁身边，将周廷之言转述了，好言请了周瀛与吴长老回避，就带上两名女弟子在此处着手布置禁制。

    张蓁停下手中动作，在立着旁不动，凝神以待。

    禁阵一旦布置稳妥，真魔必然大受克制，若要动手，只可能选在这个时候了。

    约莫半刻之后，眼见得禁制排布即将妥当，忽然间，自一名昏迷修士身上凭空浮出一个人影。其脸上挂着莫名笑容，死死盯着张蓁，身躯一转，似要变成她模样，然而幻化到一半，浑身上下冒出一股青烟。却是出一声惨呼。

    蒲长老在外看得真切，暗嘲一声道：“不知死活！”

    还真观所有真传弟子。每日皆需服用“辟魔宝丹”，心神封闭，外魔难侵。

    至于张蓁这等洞天真人的嫡传弟子，每日却可对着镇派之宝“还真镜”修行，久而久之，外像与镜光相合，反照其身，所有形貌幻影皆不能夺。魔头一用，好若自吞毒药，实是取死之道。

    那魔头吃这一亏，好似变得愤怒异常，忽然身躯一散，变化为数十魔影，分别往场中所有人袭去。

    蒲长老嗤笑一声，任由那魔头不断入身。不一会儿，只听得身躯之中一声霹雳响音。哼了一声，两耳之中就有一缕缕黑烟飘出，显是已将阴邪杀尽。

    那两名还真观女弟子则不慌不忙，起手掐诀，檀口轻启，齐齐出一个“咤”音。轰的一声，那冲来魔影顿化烟火飞去。

    张蓁只是静静看着，站着未动，那些魔影还未到得她身前，却撞上了一层光霞。不禁一颤，仿若撞见天敌，纷纷仓皇退后，只是未去多远，浑身有如蜡化一般融解开来，几个呼吸之后，就消逝不见。

    她轻抬手捉了一缕气机过来，稍一感应，道：“蒲长老，想必你也看出来了。”

    蒲长老道：“是，这魔头并非是那真魔，而是魔胎所结，道行却是差得远了。”

    真魔三毒之中，魔胎之毒最是难除，此毒借人心欲念为养，可自生魔头，被栖身之人道行越高，则所幻化出来的魔头就越是强横。

    张蓁道：“周真人非我还真弟子，难以分辨其中不同，他适才所见，许是这只魔头，那真魔极可能并不在此处。”

    蒲长老转了转念，道：“师妹所言不无道理，可恨是在玉霄地界，这处法坛上的法宝又排拒外门之物，我等不好放手施为，不然拿琉心灯一镇，保管叫其无所遁形。”

    张蓁摇头道：“眼下不是纠缠这等事的时候，而是找出那真魔去了何处。”

    蒲长老脸色也郑重起来，过去半晌，他想到一个可能，其会否已是暗入魔穴之中？

    想到这里，他不禁言道：“也不知这法坛如何，是否果真如周真人所言，能镇住这魔穴门户？”

    张蓁道：“我等总是外人，不好出面探查，但终需提个醒，让玉霄派的同道前去查看一番。”

    蒲长老冷笑一声，道：“就怕玉霄派同道以为我等小题大做，不放心上。”

    张蓁淡声道：“我等做好自家之事就好，不必去管他人如何。”

    蒲长老连声称是，关照两名弟子去把吴长老与周瀛请了回来，随后将自家担忧说与二人知晓。

    两人一听那真魔或许并未被困在此处，都是大吃了一惊，吴长老追着问道：“蒲长老，可以断定么？”

    蒲长老道：“真魔不比道友往日所见那些魔头，要想逼其现身，非用许多手段不可，只是周张真人不许，如之奈何？要验明我等猜测，不如贵派查看法坛禁阵之上是否有疏漏之所，那反还方便许多。”

    吴长老沉默片刻，道：“我需立刻去禀与周真人知晓。只是这些同门，就拜托两位了。”

    张蓁道：“这些同道性命都可保全。”

    吴长老对两人一拱手，上去到周廷处，急着将此事一说。

    周廷听了，却是深思起来。

    他坐镇在这机枢之上，正阳玄坛所有动静都在他耳目之中，哪一处出了变故，他立刻便能得知，是以能够确定，那魔头并未能够跑了出去。

    不过这里还有不少玉霄弟子，外间魔宗修士又围攻甚紧，绝不能令其在法坛之内乱窜，需得想个一劳永逸之法。他抬头道：“吴长老，你去把还真观两位道友请来。”

    吴长老应声而去，少顷，张蓁与蒲长老都是到了这法坛顶上。周廷请二人坐下，就开口问道：“张真人，想那魔头，之所以纠缠在此，当是为了能入得魔穴之中了？”

    张蓁点道：“魔头本是是魔穴之中诞出，自然千方百计要回往此地，好如鱼喜水，鸟栖树，是其本性使然。”

    周廷点了点头，再问：“假使那真魔在前，两位可有把握杀灭？”

    蒲长老道：“周真人尽可放心，此回出来时，我等携了门中至宝观神镜，只要真魔在前，不难杀灭。”

    周廷稍皱眉头，玄坛之上有诸多法器，要是真器放了出来，难免会引冲撞，但如收了，又无法抵御外敌，可谓两难，沉吟一下，道：“若是不动此宝呢？”

    蒲长老怔了怔，他不敢做主，拿眼去看张蓁，后者思索了一下，道：“只有六成把握。”

    周廷目中泛起犀利光芒，这瞬间似有了决断，沉声道：“如此也值得一试了。”

    吴长老道：“真人想如何做？”

    周廷目光看着张蓁与蒲长老二人，缓缓道：“我欲放开一处通入魔穴的禁阵门户，如此必可引那魔头现身，请还真观两位道友守在暗处，其一旦出现，就请两位出手镇灭。”

    吴长老微微一惊，此策可谓快刀斩乱麻，若是成功，确实能将那麻烦一举解决，可要是未曾除去那魔头，放其入了魔穴，此次玄魔争斗，可就结果难料了。

    蒲长老心中倒是有些佩服周廷，此举所担干系也是不小，换了他在这般位置上，就是想到此策，也未必有这等胆量。

    张蓁稍作思索，认真道：“我还真观尽力而为。”

    周廷也不再镇压法坛，起了身来，道：“好，此事迫在眉睫，不可拖下去了，请诸位随我来。”

    他起手在禁枢石碑上一拍，在场之人觉得眼前景物一换，就入了一处甬道之内，观去四壁皆是沙流石砾，旋转不停。

    周廷道：“此名恒砂飞星道，内置百数种星辰罡砂，可消磨飞剑法宝，魔宗弟子就是破了上面法坛，也休想轻易过得此处。”

    蒲长老嘿了一声，暗道：“玉霄这布置不可谓不严密，可惜那魔头能变化无形，对其却是无用。”

    周廷又把袖一挥，右侧砂流退去，豁开一个阵门，他当先入内，其余诸人也是跟了进来。

    此间却是一座空空荡荡道石府，门户之外望不见里侧，门内观去，却可把一切看得清清楚楚。

    周廷道：“张真人，你观这处如何？可否用来伏杀那魔头？”

    张蓁上下看了看，道：“还需做些布置。”

    周廷道：“只要不是什么攻杀法器，便就无碍，不然引动神砂反卷，我也难以压制。”

    蒲长老笑道：“不会令道友为难。”

    虽如此说，可但毕竟忌惮这砂道，只敢拿了一些寻常法器出来，摆在门前，随后默念法诀，就有三张法符飞出，落在前方，再取了一卷金丝出来，运法一祭，其就扬空飘起，化作千丝万缕，将前方这一段盘砂道铺满了。

    布置好这些之后，张蓁检视了一遍，见并无不妥，就道：“周真人，你可开那阵门了。”

    周廷道声好，把目光投至砂道之中。

    今番举动，对他来说可是冒了极大风险，要是不成，不但断了上进之路，还可能受族中重罚，就是勒令兵解转生亦有可能，可局面到此一步，必需做决断，容不得再有太多犹豫了。

    他拿出一块牌符出来，一扬手，这处恒砂道顿时连接内外，上下贯通。

    但门户虽开，却久久未见外间有什么动静，在此几人都极有耐性，俱是端坐不动。

    不知过去多久，好似有一股阴风吹过，那甬道之中道金丝竟微微颤动起来。

    蒲长老身子向前一倾，目光凝注外间，暗道:“来了!”

    ……

    ……(未完待续!