
　　“什么鬼东西，我的牙呀。”

　　这名炼金师发出一声惨叫，以他的牙齿，平时连金铁都可以咬碎嚼烂，可现在却被一块令牌砸掉了一颗，可想而知，令牌有多么的坚硬。

　　“神秘拍卖行，参加拍卖会。”

　　拿到令牌，炼金师发出冷笑道：“先去看看，要是这神秘拍卖会让我不满意，一定要闹个天翻地覆才行。竟然砸了我的牙。”

　　虽然砸掉的牙齿，很快就能够再长出来，可被砸掉了就是被砸掉了。

　　他感觉已经丢了脸。

　　...................

　　不仅是新的成员，而以前得到过神秘拍卖令的人，也同样得到来自令牌中传递的讯息，明白，第三次拍卖会即将开始，要是准备参与的，现在就可以前往，当然，这种事情，并没有强制性，愿意去就去，不愿意去，自然可以选择不去。

　　能否汇聚齐全，易天行也不清楚。

　　不过，必然会比第一次要强。这是可以肯定的。

　　而没有过去多久。就看到，拍卖行所在的这片虚无空间中，自然而然的出现一道道五颜六色的通道。而随着光芒一闪，可以看到，一张张宝座凭空浮现。有宝座原先就存在，只是隐匿在虚空，现在重新显现而已，有是重新凝聚出的全新宝座。

　　自虚无中凝聚成形。

　　这些宝座自然所处的位置，比易天行微微低了一些，直接昭显出主客的身份。

　　而随着宝座凝聚，赫然间，可以看到，一道道神光闪烁，一道道身影接连不断的出现在宝座上，只不过，这宝座自然生出的神辉，将他们的身形全部遮掩住，难以窥探。在外面，只能看到在宝座上笼罩着一层神秘的神光，朦朦胧胧，完全无法看清。

　　不过，在宝座上却浮现出一道道独特的印记。这些印记，代表着他们的身份。

　　只有易天行可以看出他们的本来面目。

　　绝对是千奇百怪。

　　比如，第一次时的招财猫又来了，招财猫那可是每一次都不落下，只要拍卖会开启，总是最先进行响应的。前两次的交易，那可是获取极大的利益，所收获的永恒币，是以亿万来计算的。

　　这两年，更是拼了命的到处搜寻奇珍异宝。

　　以其天赋，收获满满。

　　这次又打算获取一批永恒币。数量越多越好。

　　早就喜欢上永恒币金灿灿的味道，每天睡觉，都是躺在永恒币上面才能睡得着。

　　一！

　　二！

　　三！！

　　........

　　二十五张宝座。

　　易天行一眼看去，能看到，二十五张宝座出现在这片虚空中，每一张上面都坐着一道身影，不管他们的具体来历，出现在这里，都自然而然的明白神秘拍卖行的基础讯息。

　　“有意思，这就是神秘拍卖行，这片空间，竟然是独立于永恒之外，除了这宝座，再没有其他方法可以感知外界。确实够神秘。”

　　就在这时，一道爽朗的笑声传了过来。

　　一道道目光随即朝其看了过去，这一看，自然，谁都看不到隐匿在光辉中的声音主人到底是谁，是什么模样。可却瞒不过易天行的眼睛。

　　一眼就看出，那坐在上面的，赫然是一名身穿白衣的青年男子，身上自然而然的透露出属于剑修的气质风骨。只不过，手中拿着一只酒葫芦，大口喝酒的姿态，让其气质骤然转变，看起来就是一个嗜酒的剑客。有种放浪不羁的气质。

　　在其宝座上的图案，赫然就是一只酒葫芦，看起来，对于酒，比对剑还要更加的在意重视。

　　“好一名绝世剑修。其底蕴，深不可测。”

　　易天行眼瞳一凝，对于面前的这名青年，竟然感觉到强烈的威胁，尤其是底蕴，深不见底，绝对是一尊难以想象的顶尖强者。

　　这样的强者，以前却从来没有听说过，仅此一点，就让人感受到，这永恒世界的水，当真是深不可测。

　　“神秘拍卖行，接引永恒世界万域强者，在这里，不分种族，不分强弱，来者就是客。要想离开，随时都可以，那面令牌，不过是前来的媒介而已。这里，禁止一切厮杀，哪怕是我身为拍卖行的主人，也一样要遵守拍卖行中的规则，所以，无需担忧安全问题。随时都可以离开。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道：“在这里的宾客，都可取一代号，当然，说出本名也未尝不可，在这里，我为帝尊。”23sK.com

　　“神秘拍卖行自诞生起，一共开启过两次，这是第三次，每次都将增加十名新人，本来应该有三十名宾客，这次只到来二十五位，其余五位，应该不会来了。这次拍卖会正式开始。”

　　易天行继续说道：“如之前一样，拍卖会分为四个部分，一为抛砖引玉，二为求购所需，三为情报交流，四为兑换货币。”

　　第四项兑换货币，自然是在易天行这里进行兑换。

　　以奇珍异宝，天材地宝，在他手中兑换相应价值的货币。货币自然是永恒币，这也是神秘拍卖行最大的好处之一，是易天行收割利益的最大依仗。

　　永恒币对他来说是可以再生的，天材地宝，换到手，那就是赚了。

　　“若是谁对自身拿出的宝物价值有所疑惑的话。可以将宝物放上鉴宝台，鉴宝台自然会鉴定出其最终的价值。”

　　易天行一挥手间，赫然可以看到，在虚空中，一件异宝凭空出现。赫然就是鉴宝台。

　　鉴宝台具有鉴定宝物宝光的力量，分辨出宝物的来历用途，功效与能力，宝光越强，则价值越高，能形成七色宝光，宝光越强，色彩越多，就越珍贵。

　　当然，这里是神秘拍卖行，物品的价值不对等没关系，只要对方认为值得，那就可以交易。这里是以物换物。

　　“在开始前，十位新道友是否先认识一下。”

　　易天行随即说道。

　　“纯阳！！”

　　那名白衣青年平静的说道。

　　“达摩！！”

　　布衣和尚开口说道。

　　“炼金师。”

　　“药剂师。”

　　“小钻风。”

　　“鬼车。”

　　“泰坦。”

　　“门徒。”

　　“巨龙。”

　　“八臂。”

　　一道道话音随即响起。

　　在这里，不分种族，所发出的声音，都能听得懂，都可以直接呈现在脑海中，明白意思，不会存在交流上的困难，所说出的名字，或者说是在拍卖行中的代号，都清楚的落入每一名拍卖者的耳中。

　　“纯阳，达摩。”

　　易天行下意识的多看了两人一眼。眼中若有所思。

　　“按照规矩，依旧由我先来抛砖引玉。依旧和之前两次一样，拍卖的是杜康仙酿。只不过，这一次拍卖的是一千年年份的杜康仙酿。”

　　杜康仙酿在拍卖行中那是十分抢手风靡，每一次都不失为珍品。对于任何种族，修士，都有着不俗的吸引力。拿来作为抛砖引玉的拍品，是最好不过。

　　话音落下，一挥手，面前出现一只只精美的酒坛。酒坛都是密封的，而且，在酒坛上还浮现出——杜康，两个古篆大字。一眼看去，带着独特的神韵。

　　这些酒，足足有十五坛。

　　每坛的重量都是标准的十斤。

　　也就是说，这里的酒有一百五十斤。

　　“杜康仙酿想必大家都不陌生，这些，都是杜康亲自酿造，仿佛秘境，窖藏一千年，若是有谁想要的话，现在可以开口报价竞拍。我不要钱财，只要宝物，以物换物，十五坛，分三次出售，分为三组。每组五坛，不管是天材地宝，还是灵药法宝，都可以进行竞拍。现在大家可以向我报价，价格只有我知道，我会挑选出其中最中意的三件宝物，依次完成交易。”

　　易天行开口说道。

　　这就是暗拍。

　　现在在场的二十五名拍卖者，可以同时向易天行报价，交换的宝物，只有易天行知道。每个人只有一次机会，不能变更。错过就没有了。

　　“什么，杜康仙酿，还是千年佳酿。”

　　纯阳顿时两眼放光，手中的酒葫芦都停顿在半空，两只眼睛死死盯着那十五坛美酒，口水都快要流出来了，完全无法抗拒。那是一种来自灵魂深处的渴望。

　　“我一定要拍下一组，要是错过杜康仙酿，简直该天打雷劈。”

　　纯阳心中发出疯狂的呐喊。

　　杜康酒，这是他都没有品尝过的绝世仙酿。

　　随后就开始思考，该用什么东西来交换这些杜康仙酿，这在他眼中，就是无价之宝。看着杜康仙酿，纯阳的眼中露出一丝坚定之色。

　　杜康仙酿在神秘拍卖行中已经是一种独特的特色。

　　前两次参加的人都很清楚。确实十分抢手。

　　没有迟疑，想要的，几乎都是毫不犹豫的开口向易天行进行报价。拿出自己能给出的奇珍异宝。

　　“好，这三组杜康仙酿，分别归属纯阳，鬼车，酒鬼三位道友。”

　　易天行在听完报价后，眼睛也是为之一亮，将灵酒分成三份，分别朝着三个方向破空而去。而那三位竞拍成功的，也都毫不客气的将交换的宝物拿了出来，送到易天行面前。

　　仔细看去。纯阳拿出的，赫然是一只宝葫芦。最关键的不是葫芦，而是葫芦中装的东西，那是纯阳剑丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1468章 纯阳免费阅读。https://xs.23sk.com 