    第七十章运筹帷幄（下）

    　　见其他长老沉默，曹雄趁火打铁，说道：“既然是一场误会，那也就不重罚了，就罚李七夜在鬼楼面壁半年，以罚他行事鲁莽，处事无方！”

    　　“鬼楼？”听到曹雄的话，孙长老皱了一下眉头，说道。

    　　曹雄说道：“鬼楼虽然阴森，但，却无凶险，大师兄已经亲身体验过，这毋容我多说。如果罚李七夜其他地方面壁，这只怕是让门下弟子笑我们太过于袒偏他！我个人认为，鬼楼正适合。”

    　　说到这里，曹雄看着李七夜，说道：“再说了，李七夜既然有祖师庇护，他去鬼楼那是再适合不过了，鬼楼是祖师镇压过邪魔歪道的地方，正好借祖师的神威再一次镇压鬼楼！”

    　　“这，这不妥吧。”在长老中，孙长老最力挺李七夜，他皱眉头说道。

    　　而古铁守还没有下决定之时，李七夜看着曹雄，笑了一下，从容不迫地说道：“既然有祖师庇护，那我还怕什么，鬼楼就鬼楼，弟子愿意受罚！”

    　　看着李七夜好一会儿，古铁守最终点头说道：“也罢，既然你愿意去，那就鬼楼吧。就罚你鬼楼面壁半年，莫护法执行监督！”

    　　古铁守这样的安排，无非是极好，与其说让莫护法监督李七夜，不如说是让莫护法保护李七夜。

    　　下了定论之后，古铁守沉声地说道：“七夜行事鲁莽，的确该罚。作为整件事的怂恿者周堂主，也应该重罚。若不是周堂主无知愚蠢，也不会导致胡护法他们惨死！所以，革去周堂主的堂主之职，不再出任派中任何职务。”

    　　听到这样的决定，曹雄心里面都滴血，他死了两个弟子，三个效忠他的堂主，现在他身边愿意为他效忠的走狗已经寥寥无几，现在又革去周堂主职位，对于他来说是损失惨重，但是，此时，他只能忍了，小不忍，乱大谋。

    　　“周堂主无知愚蠢，我也同意师兄的决定。”曹雄在心里面咬着牙，同意了古铁守的决定。

    　　连曹雄都同意这样的决定，至于其他的长老那就不用说了，这样的决定一致通过。

    　　长老的决定，很快就公布出去，很快，洗颜古派的每一个弟子都听到了这样的消息，听到这样的消息之后，洗颜古派内的许多弟子都不由为之瞠目结舌，这实在是太不可思议了。

    　　当时李七夜拜入洗颜古派的时候，有多少弟子嘲笑，有多少弟子不屑，现在李七夜竟然杀死了三位堂主、一位护法，连所有弟子都认为是洗颜古派第一天才的何英剑都死在了李七夜的手中，这简直就是不可思议。

    　　更可怕的是，李七夜犯了这样的大错，只是受到轻罚而已，这怎么不论门下弟子与堂主为之动容，在这个时候，不少弟子，特别是堂主级别的人，都嗅到了一丝不同寻场的气氛。

    　　至于洗颜古派内的精锐弟子，更是得到了自己师父或护法的警告，莫轻易谈论这件事情。对于李七夜得到祖师托梦的事情，已经被长老们下了封口令，除了长老与护法之外，其他的人都无权过问与得知此事！

    　　对于这件事情，洗颜古派的长老与护法都极为重视这件事情，李七夜得到了祖师的托梦，这味意着洗颜古派有振兴的希望，从李七夜身上，有可能找回洗颜古派丢失的帝术。

    　　对于这件事情，事实上五位长老也私下讨论过，这一次讨论是作出处罚李七夜决定之后，而且排除了曹雄。

    　　这件事情没有召开会议，只是以私下的形式进行了讨论，五位长老都暗中出席了。

    　　“应该让李七夜修练昼天功！”私下讨论的时候，孙长老作出这样的建议。

    　　六大长老中排行第三的钱长老也不由点头赞同地说道：“这个可以有，祖师庇护李七夜，托梦授道，若是让他修练昼天功，说不定我们能找回天命秘术！”

    　　明仁仙帝承载天命，创下了举世无双的天命秘术，天命秘术，是一代仙帝最高的成就，它的威力远远在其他的帝术之上，天命秘术，可以说是承载着天命神威！

    　　明仁仙帝也曾经把他创下的天命秘术留在了洗颜古派，可惜，这种逆天无敌的天命秘术后来竟然被洗颜古派丢失了。

    　　现在李七夜能得到祖师的托梦传道，这让钱长老他们都希望能从李七夜身上找回天命秘术，如果找回天命秘术，这对于衰落的洗颜古派来说无疑是一针强心剂！

    　　“我觉得，现在七夜是我们洗颜古派的宝中之宝，派中的任何有关于帝术的东西都可以让他学，他能得到祖师托梦传道的话，我们洗颜古派就能找回所有丢失的帝术！”吴长老也不由说道。

    　　“的确可以让七夜修练昼天功，说不定真的能找回天命秘术。”作为大长老的古铁守点了点头，沉吟地说道：“不过，我们也不能太过于急躁，俗话说，贪多嚼不烂，如果我们现在逼着李七夜修练昼天功，他不见得能领悟，若是不能领悟，不见能呼唤出祖师，所以，我们先让李七夜修练’紫阳十日功’，当然稳定下来了，再练昼天功。”

    　　事实上，大长老古铁守根本不知道，李七夜根本就没有去修练“紫阳十日功”，他已经修练了“鹏鲲六变”，又修练了“月涡日轮功”，完全没有必要去再修练“紫阳十日功”。

    　　“大师兄说得有道理，七夜是我们洗颜古派的宝，他的蕴能我们要慢慢来挖掘，我们太心急的话，万一逼得他走火入魔怎么办？这不是毁了我们洗颜古派的前程吗？”孙长老也觉得有道理，说道。

    　　在五位长老私下讨论之下，最终有了结论，他们准备让李七夜有序地修练洗颜古派任何与帝术有关的功法。

    　　在洗颜古派的另一座主峰之上，曹雄秘密地会见了董圣龙，在大殿之中，只有他们两人，今天的曹雄不再像上一次那样沉得住气。

    　　“董兄，计划已经执行了，这一次，可千万别出差错！”此时，曹雄也沉不住气，冷声地说道。

    　　上一次计划他损失太惨重了，两个弟子被杀，忠于他的三位堂主惨死，他是恨不得把李七夜碎尸万段。

    　　“曹兄，这一点你放心，从现在开始，你我就是同一条船上的人，这一次绝对不会有任何差错，不出三天，烈战侯必到。我已经向陛下提出申请，到时，局势对曹兄大大有利。”董圣龙是胜券在握的模样，笑着说道。

    　　听到这话，曹雄心里面不由为之一震，烈战侯，这可是宝圣上国的一大猛将，由宝圣上国人皇亲封！

    　　“曹兄，若是陛下赦令一下，这可是你登上洗颜古派掌门的好机会，你可要掌握住这个机会呀。”董圣龙笑吟吟地说道。

    　　曹雄不由为之沉默，成为洗颜古派的掌门，一直以来都是他的野心，但是，在以前他并不希望以这种形式登上掌门之位，但是，今天他没得选择，他寄予希望的何英剑惨死在李七夜手中！这对于他来说，是一个沉重的打击，也是断了他让何英剑成为掌门的希望。

    　　“曹兄可保证，事成之后，烈战侯退兵，人皇不再犯我洗颜古派。”曹雄沉声地说道。

    　　董圣龙笑着说道：“这一点曹兄放心，曹兄，你想想，以今天的圣天教、宝圣上国的实力，要灭你们洗颜古派，那是轻而易举的事情，你说是不是？但是，陛下仁慈，从未有行动，这说明什么？陛下所想要的，无非是天命秘术，只要曹兄能把天命秘术弄到手，其他都不是问题。”

    　　“董兄，你放心，天命秘术这事，包在我的身上。”曹雄沉声地说道。他并不希望出卖洗颜古派的天命秘术，这让曹雄想到了很多很多，若是一旦他掌握了局势，如果祖师的画像在他的手中，就算烈战侯不撤兵，他也无所惧！

    　　至于李七夜……哼，曹雄双目中闪烁着可怕的杀意。

    　　董圣龙当然不知曹雄所想，他也不知道洗颜古派的祖师画像之事，但是，他背靠圣天教，有宝圣上国给他撑腰，他也无所惧，就算曹雄能翻出浪花来，在圣天教这样的庞然大物之前，也不足为道。

    　　而在另一边，南怀仁听到消息，不由大吃一惊。

    　　“师兄，你真的要去鬼楼面壁半年？”南怀仁脸色一变，对李七夜大声说道。

    　　“难道是假的不成？”李七夜笑了笑说道：“既然长老们都决定了，我还能怎么办？”

    　　看到李七夜一派轻松的模样，南怀仁忍不住说道：“师兄，你知道鬼楼是什么地方吗？”

    　　“你以前不是说过吗？那是以前的琴阁。”李七夜依然从容自在地说道。

    　　南怀仁忍不住跳起来，说道：“那是很久很久以前的事情了，以前那里的确是叫琴阁，但是，早在上万年前，那里就改名了，人人称之为鬼楼！胆小的人，会被吓破胆子。现在莫说是那座鬼楼，就是那个地方的整座主峰，都没有人敢去。”

    　　今天三江第一天，所以今天三更，还有票票的同学，请投过来吧。

