    “那个阿姨，我想和哮天聊聊。”紫晨思考了片刻说道。

    白衣女子闻言眼中闪过了一抹失望的光芒，将手中的石头扔了过去，点了点头，说道：“给你一刻钟的时间，在临走前把契约解除了。”

    紫晨接个石头只是点点头，沉默的走到了哮天的身前抚摸着哮天柔软的毛发。

    “呜呜～～～～呜～～～～”

    哮天感受着抚摸它身体的手，不舍的呜咽着。

    “放心，我们可不会分开。”紫晨拍了拍哮天的狼头诡异一笑。

    而这时不远处的白衣女子也是注意到了紫晨脸色的笑容，也是知道上当了，直接动用空间能力将周围的空间闭封了起来。

    可惜以白衣女子在空间上的造艺根本封闭不了，系统空间，她只能眼睁睁的看着一人一狼笑失在她的眼前。

    不过白衣女子见人消失，非但没有恼怒，反而露出了一个绝美的笑容，周围的景色仿佛都在这个笑容的衬托下变得七彩缤纷了起来。

    “不错，我果然没有看错人，小如你去小家伙统治的族群给我带个话。”

    在白衣女子的话落，在其的身后突然出现了一道人影。

    人得身体已经有大部分都已经化人，唯一留下的只有一对雪白的耳朵与九只不同颜色的尾巴，看起来就和兽耳娘一模一样。

    “主人，请吩咐。”那名叫小如的兽耳狼单膝跪在半空中恭敬的说道。

    “你帮代话，就说我的考验他通过了，让小家伙过来接受血脉的洗礼，至于那块石头…………就送给他了。”此时白衣女子脸色并没有了刚才的冰冷，取而代之的是柔和。

    “遵命！”小如点点头，便遁入了黑暗之中。

    只不过当人走后，白衣女子叹了口气喃喃自语道：“你只不过是修炼时一个意外所延生的，也不知道能不能适应三眼魔狼一族的血脉的洗礼。”

    ……………………………………

    系统空间。

    “哈哈，这次还真是凶险啊，差点就要和你分别了。”出现在系统空间的紫晨，一只手撑着有些颤抖双腿，拍了拍哮天的脑袋咧嘴笑道。

    “呜～～～”

    哮天也是知道刚才的情况，拱了拱紫晨的脑袋。

    “放心，我们是不可能分开的，不过你现在无法解决血脉的问题，就没办法继续提升实力了。”紫晨沉吟道。

    “呜呜～～～～呜～～～～～”

    “这可不行，这样吧，小梦你帮我找几件可以解决哮天血脉问题的物品吧。”紫晨摇了摇头，向着扶着自己的小梦说道。

    “哦。”

    小梦点点头，在将紫晨扶到一旁的沙发上后，沉思了起来。

    而哮天则一直盯着小梦看，虽然它刚才说不提升也无所谓，但是真的无所谓吗？

    作为紫晨第一只契约兽，它从小就一直期待着与主人并肩战斗，现在好不容易有机会了，可血脉的问题令它再次失去了这个机会，它又怎么可能会甘心能。

    片刻后，小梦的手指在娇艳欲滴的嘴唇上点了点说道：“有两个物品可以完美的解决。”

    “1，是混沌之狼血脉，可以令哮天的实力继续提升不过，不过这个只是简化版的，价值 400 万积分。”

    “2，是三眼混沌魔狼血脉，也是神级血脉，与哮天现在的血脉非常的相拟，不过另外的两种属性分别是光与黑暗，你可以多花费有些积分将光替换成原有的空间，总价值 850 万积分。”

    听见小梦提出的解决方案紫晨毫不犹豫的选择了 2，三眼混沌魔狼血脉，虽然有点贵，但他现在 1300 多万积分根本就不缺这一点，还不如给哮天提升实力。

    在他选定的后，积分立即减少了 850 万，剩于 470 多万积分，而他的面前出现了一滴闪烁着九彩光芒拳头大小的精血。

    在精血出现的一刹那，一股无比霸道的气息，瞬间将着周围袭去，就在冲到紫晨的瞬间，只见小梦的小手轻轻一挥，气息虽然变得平和了起来。

    “接下来我要辅助哮天将精血吸收，你要留下来继续看吗？”小梦走到精血前，收起精血看着紫晨询问道。

    紫晨摇了摇头，说道：“既然没有什么事了，那我还是先回去吧。”

    吸收精血可不是一个快的事情，需要的时间非常的久，他在这里又没什么用，还不如找点离开呢。

    只不过小梦听见他的话，欲言又止，最终还是没说什么，只不过从那嘟着嘴的小表情，可以看出她是有些不高兴了。

    看见小梦的表情，紫晨又怎么不知道她在想什么呢，他走到小梦的面前，双手摆正小梦那嘟起小嘴的脸，低头…………

    ……………………………………

    外界，坐在原地已有近一天的紫晨慢慢的睁开双眼，听见外面滴答滴答的滴水声，扫视了一眼周围，发现莫凡和矮男都在无聊的玩着一条龙游戏。

    而当他看见阿莎蕊雅之时，吓了他一跳，因为这个女人居然在盯着他。

    “喵呜。”这时一直隐藏在黑暗中的刹娜也是显出了身形，向着紫晨问哮天的事情。

    “它要不了多久就可以突破了。”说完紫晨将刹娜抱到怀中撸了起来。

    说起来撸刹娜的感觉还真不错，撸起来就不想停了，直到刹娜翻起了白眼，紫晨才恋恋不舍的将其送进了系统空间当中。

    “你可真奇怪居然能在召唤位面呆这么久。”这时走到紫晨一旁的阿莎蕊雅意味深长的说道。

    “哦，你怎么知道我一直在召唤位面的呢，难道你一直的盯着我看。”紫晨笑吟吟的说道。

    “是呀，你难道不喜欢我盯着你看吗。”阿莎蕊雅笑露出一个柔美的笑容说道。

    周围的几人看着这两个距离不到2米的人，都是你看看我，我看看你，最终只是酸溜溜的叹口气，继续做着自己的事。

    “我卖你一个情报，你帮我一个忙怎么样。”紫晨仿佛想起来什么，突然说道。

    “哦，你既然认识我，你觉得有什么是帕特农神庙不知道的事？”阿莎蕊雅眯了眯眼，打趣道。

    在她看来这个紫晨既然知道她是谁，就不应该会打算卖一个人尽得知的情报，而且帮一个忙，这就等于是欠一个人情，她不明白为什么紫晨觉得自己会愿意欠一个人情，得到一个不知真假的情报呢。

