    秦风知道秦璐不愿意说，可是现在他也不便多问。

    战斗持续了五分钟，就看到十多个天人倒在了地上，直接断气而亡。

    如此轻易的解决，是所有人都没有想到的。

    不过，秦风的目光却一直盯着那只猴子。

    别的天人都体型庞大，看起来威猛异常，但是并没有说过一句话。

    可是，这猴子居然能言语，说的是古人的那种话。

    很明显，它在这里是不一样的。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    随着最后一个天人的死亡，猴子嘴里就不断的发生这种声音。

    而每一次发声之后，地上的鲜血都会涌动一下，而后缓缓的汇聚，向着它的身边靠近。

    “又是这一招？”秦龙飞皱着眉头道。

    “拦得住吗？”秦风对着秦璐道。

    “拦不住，这是一种生命的转移，跟在上面的那种情况是一样的。”秦璐摇头说道。

    “生命转移？也就是说……它们就是利用这种方法一直活到现在的？这是一种秘法？”五姑娘皱着眉头问道。

    “不清楚，或许是吧。”

    秦璐淡淡说道，“也不知道它到底最终会变成什么样子。”

    “看样子，你似乎很期盼它会发生什么变异？”秦风盯着秦璐道。

    “你说的没错。”

    秦璐也不隐瞒，说道，“我来这里，可不是为了追究这些玩意的，而是要拿到能指引我找到天劫所在之地的地图。”

    “地图？”

    “没错，就是地图。否则，昆仑山如此之大，你觉得我们要找多久才能找到那真正的地方呢？”秦璐嫣然笑道。

    “你要前往天劫？可是你也知道，天人什么的都是假的，这就是一些没有感情的畜生。”

    秦风怒道，“你确定不是在玩火？”

    “我确定啊。奔波了这么久，我自然也想要弄清楚这里的一切。否则，我也不会牵扯这么多人进来。”

    秦璐突然变得极其的认真。“不过，对你我有一言忠告。那就是出了苗疆之后，我劝你最好不要参与进来了。”

    “为什么？”秦风下意识地问了这么一句。

    “因为你会死，不是死在我的手中，而是死在天劫之下。”秦璐无比认真道。

    秦风沉默了，似乎没想到秦璐会给自己这么一句话。

    不过，看秦璐的眼神，似乎并不是在骗自己。

    对于这些神神叨叨的话，秦风之前是完全不相信的，可是遇到了养老院的大师后，秦风多少也能理解一些。

    秦龙飞在一旁将两人的谈话听的一清二楚，直接就火冒三丈了起来。“你扯什么犊子呢，秦风怎么可能会死？倒是你，必定死在他的前面！”

    秦璐并不想跟他争辩什么，而是扭头看向了一旁的猴子。

    只看见鲜血包裹着那只猴子，偌大的血球就凌空飘浮，而且随着血球汇聚的鲜血越来越多。

    “这……这什么情况啊。难道这玩意要变身了？”

    旁边的唐飞看着这诡异的一幕，手腕上的弩箭都露了出来。

    “要不，你给他来一发？你这玩意响动又不大！”夜少白在一边出了馊主意。

    唐飞迟疑了一下，而后还真的动了手。

    就看到他手腕一抖，手腕上的三根弩箭瞬间就飞了出去。

    “别……”

    秦璐听到声响，就赶忙喊了一个字。

    为时已晚，却见那弩箭已然飞了出去。

    三根手指粗细的弩箭，瞬间没入了血球之中。

    可是下一秒，就看到弩箭直接倒飞了出来，居然比去势还要猛。

    秦风眼疾手快，手中的往生剑挥动。

    “叮，叮，叮！”

    三根弩箭直接被弹飞了出去，而后没入了地面之中。

    “好强的旋转力。”秦风皱着眉头道。

    他挡住了三根弩箭，可是那力道震得他虎口都有些发麻。

    “这不能等下去了，我们多少得采取点动作。”旁边的封不语沉声道。

    从这个血球形成开始，封不语体内的神蛊就再次颤抖了起来。

    到这个时候，他快忍不住了。

    “就算是我们全都冲过去，恐怕连血球都破不开。”秦风摇头道。

    刚刚反弹回来的力道证明了一点，那就是这外表平静的血球，内部旋转的极其厉害。

    “未必！”

    这时候五姑娘走了出来，双手戴着那双白手套。

    下一秒，就看到五姑娘站在了那血球旁边，而后缓缓的停下。

    双手一点点的向着那边的血球摸了过去，手掌刚刚摸到那血球的边缘，就看到那白手套居然开始一点点抖动起来。

    “硬撼的结果是什么？”秦璐嗤笑道。

    在她看来，五姑娘的做法无疑是蚍蜉撼树。

    秦风没有说话，只是盯着五姑娘。

    在那种巨大的旋转力下，五姑娘的身体开始不断的扭动，两只脚开始在地上不断的摩擦。

    手套接触的地方，血球内的鲜血正在不断的滴落。

    “给我停！”

    五姑娘猛然大喝一声，双手一压。

    那旋转的血球，居然被她硬生生的给拦住了。

    脚下的青石板上，出现了一米多长摩擦留下的痕迹。

    看着这一幕，所有人都懵了。

    “我的手套啊！”

    这时候，封不语哭丧着脸哀嚎一声。

    秦风凝眼看去，那个无往不利的白色手套，手指上面露出了好几个洞。

    就在这时，秦风起身一跃。

    四周的天地大势被秦风牵扯而来，随后汇聚在了往生剑上。

    “一剑断生机！”

    秦风声若惊雷，身形一点点的上升。

    一直到了血球的面前，秦风这才停了下来。

    五姑娘或许是察觉到了后面的情况，可是她却没有让开，反而只是向着旁边挪动了一下。

    巨大的血球，就这么被五姑娘就这么固定住了。

    随着时间一点点的消逝，秦风蓄势也达到了顶峰。

    就见他猛然挥动手中的往生剑，对着那血球狠狠的劈了下去。

    往生剑带着凌厉的剑气，瞬间把血球一分为二。

    剑气所过之处，地面上都留下了很深的印记。

    就仿佛，面前的一切都被秦风一剑劈开一般。

    这一剑，抽空了秦风所有的力气跟灵气。

    不过，随着秦风对于借势的领悟越来越强，这一次的情况还算是有些好转，没有直接摔倒。

    血球一分为二之后，悬停在了半空之中。

    正中央位置，居然出现了一个人。

    这是一个额头生出第三只眼的家伙，身高两米，浑身的腱子肉，不过毛发无比地茂盛。

    最主要的是，他有六只手臂。

    看到这一幕，旁边的唐飞傻眼了，喃喃道：“这模样，不就是二郎神跟哪吒的杂交品种么？”

