    ……

    一道惊天长虹，横跨数千里，来到京城上方，化作千百丈之巨的庞然巨身。

    这一幕，凡人看不到，但具备神识的修行人士却看得一清二楚。

    催动青铜镜看着位于那皇宫深处的黄袍老僧。

    “慈航，你不是想杀我吗？本尊来了！你这妖僧可敢出来与我斗法？！”

    凝视着半空中强横的元神，慈航大法师眼中透出一丝凝重。

    “他已经斩了敖坤？”

    “是，师尊。弟子通过镜中幻影之术，看得一清二楚。徐君明和敖坤一起进了龙族祠堂，但最后走出来的却只有他一个。”

    慈航瞳孔一缩，缓缓道：“此人修为果然如此强横？！”

    旁边中年和尚，不敢应声。

    “慈航，你这头大蜈蚣居然冒充国师，也是这大永君臣都吓了眼，才让你窃据庙堂。不过你堂堂元神大妖，受我挑衅居然隐忍不出，也是让本尊讶异。也许你上辈子属乌龟，才这么能忍！”

    浩荡的声音中满是调侃和鄙视。

    “可恶，此子安敢戏弄于我！”

    慈航怒火冲天，不过他却丝毫没有出去的心思。

    那敖坤修为不下于它，再加上诸多龙族至宝，都被徐君明斩杀当场。若是他没了中州城千万黎庶，以及王朝龙气护持，这会只怕也会被对方斩杀。

    徐君明讥讽了片刻，看慈航就是不出城，心中暗自叹了口气。

    看着盘踞在中州城上方的气运金龙，想了想，终究没去打扰。

    这金龙蕴含大永亿万黎庶的气运和念头，若是强力破灭，亿万众生板荡，因果业力之大，仙人也承受不住。

    想当初，纣王写情诗调息女娲，身为圣人的女娲娘娘也不敢直接灭了商朝，反而要利用轩辕坟三妖去坏商朝的气运。

    由此便可看出，人间皇朝虽然仙凡有别，却不是全无反抗之力。

    大永的势力，虽然跟商朝差了十万八千里，但他徐君明也不是圣人。

    “也罢，且让你再逍遥一段时日。将来等你倒行逆施，吞噬大永气运而化龙的时候，再来收拾你。”

    念头落下，身体一晃，直朝龙江飞去。

    虽然他灭了龙宫，但龙江数万里之遥，还有大量龙子龙孙，以及妖军未曾清楚。

    如今既然决定动手清除龙江妖族，自然要连根拔起，不留后患。

    看着远去的身影，慈航大法师尽管心中气的要死，但也多少松了口气。

    “徐君明，等本尊练成‘九转化龙诀’之日，便是你殒命之时。”

    ‘咔吧’。

    一个上好的青花瓷茶碗，被慈航捏的粉碎。

    龙江水族被灭了！

    短短三日，曾经雄霸大永，与白马寺、昆仑派、悬镜司并列，拥有数十万妖军，实力强大之极的龙江水族，如同艳阳下的雪花，瞬间融化了。

    万里龙江，从来没有什么时候像现在这样平静过。

    崇山真人徐君明，再次响彻修行界。

    此人自灭掉黑心魔教后数十年不曾出手，而今一出手，就灭了与黑心魔教齐名的龙江水族。

    大永五大修行实力，如今已经有两个灭于他手。

    几十万妖族和魔修性命积累出来的赫赫凶名，彻底让徐君明成了修行界中能止小儿夜啼的存在。

    而今，这灭掉龙江的人，却面带微笑的坐在白马寺佛院掌院心空和尚的静室中。

    “徐真人，请过目。这便是敝司收藏的空明石。”

    心空和尚递过来一个木盒，打开上面的锁扣，露出里面一块约有西瓜大小，椭圆形，表面生满黑色光点，散发出玄黑色光晕的青黑色石头。

    神识清晰的感应到其中浑厚如海的先天空间灵力。

    催动青铜镜一看，在石头中间还有一缕淡白色，更高一级的先天太始空间灵力。

    很显然，若是他修为足够，又有足够灵气支撑的话，用这件宝贝炼制一件仙器也没问题。

    不过按照此界的灵气浓度，想炼制仙器，肯定没什么戏。

    “果然是空明石，先天灵材。”

    徐君明作为炼器师，最喜欢的就是这种顶级灵物。

    “阿弥陀佛。”一声佛号把徐君明的注意力吸引过来后，心空和尚继续道，“徐真人既已验看灵材，而且毫无问题。不知何时开始炼宝？”

    “大师放心，三年之内，我必然练成一件上品空间灵宝交给白马寺。”

    “徐真人此话当真？”

    “绝不打诳语。”

    心空和尚点了点头。

    “还有一事，老僧希望徐施主能遵从。”

    “何事？”

    “三年炼器之期，留在敝司之内。”

    徐君明眉头一皱。

    “这是为何？难道大师信不过我的为人？”

    “徐真人高风亮节，诚信守诺，贫僧自然不会信不过。只是空明石乃本寺重宝，先贤留有遗训，绝不能让此宝离开敝司半步。所以，老僧才会有这番要求。”

    顿了一下后，心空老僧目光坚毅而直接。

    “若是徐真人觉得不妥，老僧虽万分不舍。却也不得不终结此次炼宝，把弥陀神山还给真人。”

    言外之意，徐君明也要把当初得来的菩提金莲还给白马寺。

    “不能通融？”徐君明平静道。

    “阿弥陀佛，白马寺先贤所定的规矩，老僧也不敢逾越，还望徐真人见谅。”

    听他的语气，显然，若是自己不答应他的条件，留在白马寺祭练这空明石的话，他宁愿之前的交易作废，也不会妥协。

    不过，菩提金莲已经被他栽培到了崇山居后院莲池。而且他也喜欢这件退化的仙根。

    若是交易作废，这金莲就要还回去，徐君明心中有些舍不得。

    沉吟半响。

    “大师，我这里有一策，可弥合你我双方的分歧。”

    “哦，不知徐真人有何良策。”

    徐君明掌心摊开，一面青铜镜滴溜溜飞了出来。

    “此境名唤八尺镜，乃是一件十一道灵禁的壶天灵宝。我愿意把这宝贝让给白马寺，而白马寺把空明石让给我。”

    “如此一来，白马寺不需要等上三年，便得了一件威能更强的极品灵宝。”

    “不知大师意下如何？”

    心空和尚目光情不自禁被徐君明掌心的青铜圆镜吸引过去。那玄妙的壶天灵气，洋溢的灵压，正是他一直渴望的壶天灵宝。

    而且比起先前所求，这青铜圆镜的品阶更高，威能更强。

    心空和尚脸上露出喜色。

    “徐真人可否把此境给老僧品鉴一二。”

    徐君明淡然一笑。

    “自然。”

    挥手间，八尺镜带着淡淡的灵光，飞入心空和尚手中。

    后者捧在掌心，神识浸润，很快雪白色眉毛胡子便颤动起来，一股难以抑制的喜色，从脸上露了出来。

    这八尺镜果然如徐君明所说的一样，是一件十一道灵禁的壶天灵宝，威能强悍，无与伦比。

    睁开双目，枯瘦的双手下意识的抓紧手中宝镜。

    “徐真人先前之言可当真？”

    徐君明点了点头。

    “既如此，便依照真人之言。…交换！”

    徐君明笑了笑，“明智的选择。”

    彼此立下契约后，这项交易便达成了。

    看着到手的空明石，徐君明心中暗自满意的点了点头。

    八尺镜虽然难得，但它的潜力已经到底。而且这件宝贝是他在华夏世界时，从徐福手中得来，并非他所祭练，威力虽强，但却总觉得不太趁手。

    当然，若是他只在聊斋世界厮混的话，这宝贝的威力便足够。这也是心空和尚同意交换的原因。

    一件十一重宝禁的壶天灵宝，已经是这个世界最顶尖的宝贝，在仙道不出的年代，足够用了。

    不过，对徐君明这样志在成仙的人而言，却远远不够。

    所以他宁愿选择潜力更强的空明石，而不是潜力已尽的八尺镜。

    拿到了自己想要的东西，徐君明谢绝了心空和尚的挽留，离开了白马寺。

    地皇山洞天，吞噬了万龙窑后，第一重太始洞天的面积已经达到了十一万九千九百里。

    原本还可以更大的，但就在太始洞天不断向十二万里迈进的时候，沉重的劫气涌上心头。

    毫无疑问，当太始洞天的面积达到十二万里的时候，就是它渡劫之时。

    过得去，便可成就一方小千世界。

    过不去便是破灭之局。

    骤然增长的太始洞天底蕴不足，徐君明也不敢让它贸然渡劫，所以把吞噬万龙窑后多余的世界之力倒向第二重太元洞天。

    如今这个安放了宫殿宝树的世界，已然有两万多里，也算是极为巨大了。

    宫殿宝树最顶层，崇山居后院。

    一池浊垢泉中，漂浮着五朵白莲花，一朵金莲花。

    旁边一高一矮，两颗松树。

    高个的松树，挺拔孤直，自生一股桀骜之气。

    矮个的松树树冠蓬松，闪烁五彩之气，透着一股锦绣之气。

    这两株松树，前者是他在华夏世界时，从茅山南宗得来的仙根分枝，名为‘孤直公’。

    另一株则是从龙族宝库中得来，名为‘五彩锦绣’，也叫五彩灵松。

    比邻松树不远，一根赤色灵竹长势旺盛，在它旁边长着一根高两尺的小竹，和一根竹笋。

    诸般灵根把崇山居后院点缀的生机勃勃，奥妙无穷。

    徐君明盘膝坐在池边凉亭中，双手交叠，掌心向上。

    密密麻麻的黄色米粒盘旋飞舞，在无数米粒中央，是一颗苹果大小，紫黑色的石块。

    良久后，飞舞的米粒停了下来。

    徐君明缓缓睁开双目，随手一招，米粒如同灵蛇，围绕着手掌转了一圈后，消失在掌心。

    看着右掌掌心剩下的石块，满意的点了点头。

    这石块便是他从白马寺心空和尚手中得来的空明石。

    虽然这是一块先天灵材，但徐君明并未用它来祭练成新的灵宝。而是动用内中浓厚之极的先天太素空间灵气，来祭练自己的一梦黄粱。

    作为自己寄托空间道和灵魂道的本命灵宝。

    底蕴深厚的一梦黄粱进阶比其它灵宝要缓慢，既然有了可以让其快速提升的灵材，自然要用上。

    虽然单独把空明石祭练成灵宝，对他而言更容易。

    但，灵宝贵精不贵多。

    空间道的灵宝，他有一件就够了。

    心中一动，撤去了崇山居的防护禁制。

    “进来吧。”

    一身白色长裙，气质清冷的徐凰走了进来。

    “师尊，你找我？”

    “坐！”

    点了点头后，徐凰在旁边一个空置的蒲团上坐了下来。

    “跟那两个小家伙相处的怎么样？”

    徐凰冰冷的俏脸上露出一丝温和的笑意。

    “清风心性沉稳，天资绝佳，悟性不俗，未来能传我衣钵。妹妹月池，天真烂漫，虽然资质悟性不输给乃姐，但天性散漫，当严加管教，未来必成大器。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “你这个做师父的心中有数便好。”

    掌心摊开，两颗散发着寒气的珠子，缓缓飞了出来。

    “清风和月池乃我门下第一批三代弟子，她们天资出色，未来能传承我崇山一脉，所以我这当师祖的也不好不表示。”

    “这两枚冰魄神珠，是我利用敖坤的龙珠，以及从龙族宝库中所得的另一枚元神级龙族的龙珠祭练而成，都是灵宝。就由你这做师父的交给她们，未来不管是做本命灵宝，亦或是护道灵宝，便由她们自己选择吧。”

    徐凰恭敬的接过宝珠。

    “我带清风和月池，谢谢师父。”

    微微点头后。

    “我将去往海外探索上古龙庭的秘密，大概会经过东海无定岛，你既然与白发仙姑云梅交厚，可愿与我同去？”

    利用一梦黄粱从敖坤元神中窥探到上古龙庭秘密的徐君明，打算前往探寻一番。

    徐凰沉吟片刻，摇了摇头。

    “清风和月池年幼，定力不足，我要时刻在她们身边鞭策。而且，现在正是她们扎根基的时期，尤其要严格，我不想耽搁她们修炼。”

    徐君明颔首。

    当初他答应傅云，每七日放傅清风和傅月池回家省亲。

    如果没有这一条的话，徐凰到是不必一定待在金华。

    “既如此，你就留在金华崇山居好好教导她们吧。”

    “是！”

    应了一声后，“师父要去寻上古龙庭，不知几时能回来？”

    徐君明思虑片刻。

    “不管找不找得到上古龙庭，我都要游历一番，而且中间还会去一趟大齐。所以几时能回，我也不知。也许几年，也许几十年。”

    在大永，除了闭关苦修，他已经找不到什么可以做的了。

    但在大永之外，还有更为广大的大齐，以及无数小国，以及更加巨大的海洋。

    他打算去游历一番，寻求机缘的同时，也见识一番此界的风光。

    看着徐凰。

    “我不在的这段时间，你自己好好修炼，不要懈怠。若是碰到解决不了的困难，只需捏碎这枚玉符就好。”

    随手一挥，一枚翠色玉符出现在徐凰手中。

    简单看了看后，便收了起来。

    “无事的话，你回金华去吧。”

    “弟子告退。”

    在她离开后，一个气质清冷类似徐凰，却是一副少年相貌的男子，从旁边房间中走了出来。

    “都嘱咐好了？”

    徐君明点了点头。

    “我走之后，大永就交给你了。”

    “以我大五行神光的神妙，慈航那蜈蚣若是离开中州城，必死无疑。”龙帝颔首道。

    徐君明淡淡一笑。

    “地皇山法界和诸多傀儡身也一并留给你，积累功德，教化崇山书院弟子的事情，就由你多操心了。”

    龙帝眉头一皱，但最后还是点了点头。

