一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后脑勺被打的越来越凸起的某人，再也不敢肆无忌惮的胡言乱语了。

    看着云乞幽不善的眼神，通红的脸蛋，他赶忙转移话题。道：“我刚才就说了一句瑶光身上有亡灵号角，他们两个就抱头痛哭了快半个时辰了，那两个老男人到底要哭多久啊？你看看同样是玉牌的主人的无泪仙子，多淡定，多从

    容啊。”

    阿香道：“你们没有经历过当年发生是事情，永远不会明白封于彦与王在山此刻的内心感受。”

    叶小川撇嘴道：“我是没经历过两万四千年人间的那场大浩劫，可我经历过眼前的这场浩劫啊，有必要这么死去活来吗？”

    叶小川觉得得制止那两个男人的痛哭行径了，自己晚上还要和正魔精英弟子聚餐呢，这都下午了，总不能一个下午都在看着两个有着严重龙阳倾向的老男人在哭嚎啊。

    他抱着干将神剑走了过去，道：“我说你们两个哭够了吧，我找你们来是商量正事的，结果你们哭了半个时辰，都别哭了！”

    被叶小川这么一说，封于彦与王在山这才渐渐的停止了哭嚎。

    王在山十分歉意的道：“抱歉，抱歉，情难自禁，情难自禁啊……亡灵号角出现，人间就有救了啊！”

    封于彦道：“是啊，我们身上的玉牌无法唤醒守护一族沉睡的高手，只有亡灵号角才行。这一场浩劫，我们人间一定能取得最后的胜利的！”叶小川哼道：“得了吧，别说这些冠冕堂皇的大话，你们哭嚎半天确实是激动造成的，但是，你们的激动不是人间或许能取得最后的胜利，而是你们都想领导。守护一族不

    唤醒，你们这几个玉牌的持有者就是光杆司令，一个小弟也没有……”

    叶小川觉得自己看穿了王在山与封于彦喜极而泣的本质，结果却遭到了王在山与封于彦面红耳赤的反驳，纷纷说自己根本不是想当领导云云。

    叶小川摆手道：“别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始。不就是想当领导吗？有什么好狡辩的。这话题就此结束，咱们来说说正事儿吧。”

    瑶光有亡灵号角，这个消息叶小川也是昨天刚刚知道的，瑶光与清影姑娘比小池那狐狸还精明，一个字没提亡灵号角的事儿。

    还是昨天晚上抵达鱼龙寨的时候，阿香私下和他说的。叶小川知道亡灵号角事关重大，当时有冷宗圣与孙芸儿在场，他也没多问。因为他心里清楚，一旦可以召唤守护一族的亡灵号角在瑶光身上的消息走漏出去，瑶光就算有

    天雷轰，也挡不住来抢的人群。

    他伸着脑袋，很期待的道：“瑶光啊，亡灵号角大名我是如雷贯耳啊，你拿出来让我们见识见识呗，也好分辨是不是西贝货啊。”

    瑶光拿出了那只硕大的海螺贝壳。

    看到那个海螺贝壳，云乞幽的眼珠子一瞪，这玩意她见过。

    当初在五台山的时候，清影姑娘腰间就挂着这么一个大海贝，清影还曾想她炫耀过，说这枚海螺贝壳是她最宝贝的东西。

    云乞幽万万没想到，这枚贝壳就是传说中的亡灵号角。

    看到这枚贝壳，王在山与封于彦同时单膝跪了下去。

    完颜无泪想了想，也单膝下跪。

    谁让他们都是七组织的人呢，七组织最高领导不是七枚玉牌的主人，那七个人都是小队长，真正的大队长是可以吹响亡灵号角的人，他们都听命于亡灵号角的主人。

    叶小川凑过去，上上下下，仔仔细细的打量着瑶光手心里捧着的大海贝。

    道：“这玩意就是亡灵号角？我看就是一个很普通大海螺啊，前些年在海外，比这更大更美的海螺我都见过。”

    王在山激动的道：“不会错的，当年我们都是亲眼见过邪神吹响过此号角。”

    封于彦接口道：“是真的！确实是真的！”

    叶小川还是不信，伸手从瑶光手心抢过亡灵号角把玩着。

    众人大惊，跪着的王在山等人一起起身。叶小川见状，道：“都这么紧张干什么啊，我就是对这玩意很好奇啊，想研究研究，没别的意思。对了，我听说只有吹响亡灵号角，才能让七组织的玉牌起反应，这玩意是

    真是假咱们一试便知啊。”

    清影道：“亡灵号角极为特殊，与小饕餮的夔牛大鼓一样，夔牛大鼓只有小饕餮能敲响，这亡灵号角也之后瑶光能吹响。”

    叶小川道：“有这么神奇吗？说的跟真的似得。”

    他还真不信这个邪了。当初在北疆黑森林，是叶小川等人抬着夔牛大鼓救出了绮丽丝的，当时叶小川等人都挨个的去敲夔牛大鼓，没有反应，被叶小川视为生平奇耻大辱，小心眼的他，闷闷不

    乐的好久。

    现在这亡灵号角看起来就像是一个海里捞上来的大海螺，凭什么就瑶光一个人能吹响它？

    自己可是吹箫小能手啊，黄泉碧落箫都被自己征服了。

    论起用嘴吹，自己能输给别人？

    于是，这家伙就举起亡灵号角，放在唇边，深深的吸了一口气。

    这一口气吸吸的时间很长，跟包租婆的狮子吼一般，胸腔都开始鼓涨了起来，最后两个腮帮子都肿的像是在口腔里塞了两个大鸭蛋似得。

    清影道：“叶公子，你不要费劲了，普天之下真的只有瑶光才能吹响这亡灵号……”

    “呜……”

    低沉的号角声，忽然在石屋里响了起来，声音中似乎隐隐有玄雷之轰鸣，声音比瑶光吹的还要响亮数倍。紧接着，一股气浪忽然炸开，以叶小川为中心，席扫八方，阿香布置在石室周围的几个隔音法阵结界，在这股音波气浪中瞬间被冲的支离破碎，呜呜的号角声直接传出了

    石室之外。

    清影惊呆，阿香惊呆了，瑶光惊呆……

    就在他们这些人震惊的时候，三道奇光同时从完颜无泪，封于彦，王在山似有所觉，从怀中各一物。

    物体被一道神秘的包裹着，仔细一看，正是七组织的首脑玉牌。于此同时，石室外苍云弟子人群中的宁香若，也感觉到了不对劲，她退后几步，来到了人群后方，悄悄的也从怀中掏出了一枚发光的玉牌。