    李新年在一个小摊子上买了香火，然后随着人群往寺庙里面走，刚走到寺庙的山门跟前，只见对面前呼后拥地走来七八个人，再最细一看，没想到正是韩梅。

    显然，韩梅已经上过香了，两个五十来岁的和尚双手合十恭恭敬敬地把她送到了门口。

    而韩梅身边还簇拥着五六个年纪在五十岁左右的女人，一看穿着打扮就知道都是有点身份的人，其中一个女人是再熟悉不过了，那就是二姨妈的亲家母卢燕。

    “哎呀，小妹，那不是亲家母吗？”谭爱玲好像不认识韩梅，可她看见了卢燕，于是冲谭冰说道。

    谭冰原本看着别处，听了谭爱玲的话朝前面看过去，忽然停顿了一下脚步，脸上似有惊讶的神情，不过，随即恢复了常态，朝着前面慢慢走过去，两帮人正好相遇了。

    “哎呀，亲家母，你也来上香啊。”由于身份不同，谭爱玲显然有点巴结卢燕。

    卢燕眼睛却看着谭冰和顾红，矜持地笑道：“是啊，来凑凑热闹，哎呀，大姐和顾行长也来了。”

    谭冰笑道：“听我两个姐姐说今天普源寺热闹，就过来逛逛，还是你们早啊。”

    卢燕笑道：“是啊，梅大姐一定要来烧头一柱香，害得我六点就出门了。”说完，冲韩梅说道：“梅大姐，瞧，我的亲家三姐妹也来了，还有顾行长两口子呢。”

    其实，韩梅上次参加余家婚宴的时候和谭冰并没有打照面，她乍一见到谭冰一家，似乎也有点意外，肯定没想到会在这里遇上。

    只见她脸上神情有点不自然，可随即就堆起笑容，冲谭冰说道：“我当是谁，原来是冰冰啊，哎呀，十几年没见了，没想到在普源寺遇上了，真是缘分啊。”

    谭冰淡淡一笑，不慌不忙地说道：“确实是缘分，我听人说你一直在吴中县修身养性，吃斋念佛呢，真是难得啊。”

    李新年一愣，没想到丈母娘对韩梅的行踪知道的一清二楚，甚至还知道她在这里吃斋念佛呢，一时惊讶不已。

    不过，两个人的对话听在不知情的人耳朵里倒也没什么，可李新年却总觉得两个人的语气中都有点火药味，如果不是在大庭广众之中还不清楚韩梅会说出什么话来呢。

    韩梅不知道想到了什么，脸上的笑容忽然消失了，鼻子里哼了一声，冲卢燕说道：“老燕子，我先走一步，你们慢慢聊。”说完，瞥了李新年一眼，面无表情地走了。

    几个女人礼貌性地冲谭冰几个人打个招呼，然后都跟着韩梅走了。

    卢燕肯定不知道谭冰和韩梅只见的恩怨，所以，等韩梅一走，急忙凑近谭冰小声道：“真是万幸啊，我听老余说顾行长的女儿找到了，这两天可把我们急坏了。”

    谭爱玲笑道：“是啊，佛祖保佑，今天我妹妹就是来普源寺上香还愿的。”

    卢燕一听，急忙道：“走，这里的大和尚我认识，我陪你们去。”

    李新年一直目送着韩梅，最后果然看见她钻进了那辆黑色的宝马轿车，并且注意到那个帮韩梅开车门的正是穆澄园家里的那个年轻保姆。

    “楞什么？走啊。”顾红见李新年站在那里不走，催促道。

    李新年急忙赶上两步，小声道：“刚才那个跟妈说话的女人你不认识？”

    顾红疑惑道：“可能是妈过去的熟人吧？怎么？你认识？”

    李新年低声道：“她就是蒋建民的老婆韩梅。”

    “是她？她怎么会在吴中县？”顾红惊讶道。

    李新年说道：“妈刚才不是说了吗？她在这里修身养性、吃斋念佛呢，这座寺庙基本上就是她捐赠修建的。”

    顾红的心思显然不在韩梅身上，见谭冰她们已经走远，急忙拉着李新年催促道：“快点，咱们上完香就回去，这地方也太吵了，哪像佛门净地啊。”

    上过香之后，谭冰在卢燕的陪同下和两个姐姐以及顾红要在庙里面转转，李新年借故溜了出来，在门口见到了张富强。

    “搞定了，只是有点模糊。”张富强说道。

    “拿来我看看？”李新年接过张富强的手机看了一下，上面是韩梅那个保姆坐在车里面的照片以及那辆宝马车的照片，只是有点不太清楚。

    “小女孩不一定能认出来，不过，那个炸糕摊主应该能辨认出来，等一会儿你直接在永昌镇下车，马上找那个摊主辨认。”李新年把手机还给张富强说道。

    张富强迟疑道：“这个女人只是个司机，车主是什么人？”

    “我丈母娘过去的一个熟人。”李新年说道。

    张富强一愣，顿时想起了那张纸条上的内容，随即惊讶道：“怪不得你会对宝马车女司机这么关注，车主该不会是你丈母娘的仇人吧？”

    李新年当然明白张富强的意思，摆摆手说道：“也许是我多心了，毕竟，那是一辆黑色的宝马轿车，小女孩不认识也就罢了，可那个摊主按道理不可能不认识这种名车。”

    张富强犹豫道：“难说，这种小地方本来就没几辆奔驰宝马，一个小摊贩没见过也不奇怪，眼下关键是让他认人，只要这个女司机就是那个去菜市场买菜的女人，那就错不了。”

    李新年一听反倒有点犯愁了，心想，如果韩梅真的出于报复唆使自己保姆偷走了孩子，尽管不知道她出于什么原因最后主动归还了孩子，可罪行还是跑不掉。

    如果自己去报案抓捕了韩梅的话，那基本上就别想再和如兰打交道了。

    那时候不仅跟如兰生意上不可能合作，自己甚至还会成了她的仇人。

    当然，他坚信即便真的是韩梅作案，但如兰肯定不会知道这件事，可韩梅毕竟是她母亲，只要自己亲手把她送去坐牢的话，如兰起码感情上无法接受。

    何况，韩梅跟卢燕应该也来往密切，刚才跟韩梅一起来上香的女人恐怕都是县上有头有脸的男人的家眷，说不定还有范先河的老婆呢。

    如果自己把韩梅送去坐牢，岂不是跟这些人都生分了？今后还怎么在吴中县立足？

    最重要的是，他不清楚韩梅跟丈母娘之间究竟有什么仇怨，以至于不惜偷走她刚出生的外孙女报复，万一其中牵扯到丈母娘当年不光彩的事情，到时候可又要闹得满城风雨了。

    可一旦确定韩梅就是偷走自己女儿的幕后指使者，难道为了维持和如兰的关系和丈母娘的颜面就睁一只眼闭一只眼算了？

    不会这么巧吧？难道这个扑朔离迷的案子就这么让自己轻而易举地破了？

    “记住，不管这件事是不是这个婆娘干的，你自己知道就行，先不要告诉任何人。”李新年犹豫再三，最后冲张富强小声说道。

