    “不行，我要去看看。”

    “现在没了轮蛇的尸体，研究也没有办法进行下去了。”

    “我待在这里，也是浪费时间。”

    “另外轮蛇的尸体刚运回来时，也就是卸在了六号卫星，优先供那些生物学家挑选。”

    “没准他们那里还有存货，现在研究进行到了最关键的时候，多一具成年的轮蛇尸体，没准我们的研究就会成功了。”

    神经质似的喃喃说道，说干就干的兰迪带着助手风风火火地离开了实验室，登上外面早就准备好的“微型运输船”，随即飞向了高空。

    距离，其实并不远。

    “银光恒星系”本身就是“曙光文明”的“科研恒星系”之一，而且还是最负盛名的一个。

    兰迪的实验室就在“银光星”上面，这颗生命星球上也居住着超过了上亿的“曙光人”。

    至于其它一些可能存在危险的研究实验室，却都分布在这个恒星系其它的星球上。

    兰迪正在赶去的“六号卫星”，它的母星是一颗庞大的气态巨行星，而这颗体积不算太大的类地岩质行星上，一共有超过上万个“生物研究实验室”，更有超过数亿种生命基因的研究每天都在这里进行着。

    离开了“银光星”，“微型运输船”很快就到达了“六号卫星”。

    在悬浮在太空的检查站联络扫描过后，“微型运输舰”很快就降落在了一片灰色的陆地上。

    停机坪，几乎就是紧挨着一个被可以杜绝大多数电波窥探的金属围起来的巨型建筑。

    在经过了严密的盘查和搜索过后，兰迪和他的助手进入了守卫森严的建筑当中。

    从外面看，这个建筑高达三十多米，它的庞大也只是针对占地面积而言。

    只是在兰迪和助手进入建筑内部以后，却是真正体会到了什么才是庞大的建筑。

    建筑的内部，向地下掏出了近百米深。

    在这个灯火通明异常庞大的建筑内部，朝地下不同距离纵横交错的通道将更多建造在四壁上的实验室连接在了一起。

    比这些通道更吸人注目的是一个个悬空的囚笼，由液态记忆金属打造出的栅格式囚笼里面，却还存在着一层能量屏障。

    在这些仿佛不受星球重力影响的悬浮在不同区域半空的囚笼中，关着形形色色的生物。

    无论囚笼中的能量屏障，又或者石壁上锁定不同囚笼的能量武器，又或许已经是吃够了苦头，那些身躯或完整无恙或受伤的凶兽，一个个看上去都很老实。

    只不过兰迪的注意力并不在这些凶兽身上，他和助力也没有走那些纵横交错的通道，而是顺着石壁上的垂直电梯一路向下。

    “异兽”一类的研究，还在更深的地下。

    在那里，防守更加的森严，甚至还有针对精神力探索的仪器不停地发出干扰。

    不多时，急速向下的电梯停了下来。

    通过了一个全部由金属打造的通道后，兰迪和助手进入了一个独立的地下空间。

    这里，甚至比刚才他们看到的建筑空间更大。

    如果不是存在着更多的仪器和人造物，这处空间看起来就像是一个自然形成的地下世界一样。

    有水流，有植物，甚至还有花草虫鸣。

    在这个庞大的地下世界高空，自然是悬浮着一颗更多生命体都需要的“微型人造恒星”。

    “兰迪，怎么有空来这里啊？”

    兰迪不是第一次来这里了，但他的助力却不一样，年轻的助手就跟发现了新大陆一样好奇地四处观望时，伴随着脚步声一个声音笑着响起。

    扭头一看，助手立马微微弯下了腰。

    在自己的“先师”兰迪面前，已经熟悉的助手可能还能保持一颗平常心，但是当他看到“曙光文明”几乎无人不知、无人不晓的最著名的“生物学家”莫德时，他就像是看到了一颗恒星正在向自己迅速地逼近。

    “我的研究到了最关键的时候了，我要轮蛇的尸体，哪怕只有一具也好。”

    “不要想骗我，以你的性格，肯定不止藏了一具轮蛇尸体备用。”

    “交出来，我马上就走。”

    兰迪一瞪莫德，板着脸直接说道。

    只是不同的领域而已，或许莫德因为“生命基因研究”被更多民众熟知而崇拜，但是在“材料科技”处于文明最顶端的兰迪，无论学识或者地位却都不逊色莫德多少。

    “你总是那么着急。”

    “你的助力也跟你一样，一天时间里，恨不得过一会就联络询问一次进度。”

    “我不是说了嘛，通过生命基因技术，第一批轮蛇已经成功培育了出来。”

    “我们现在正在通过对它们的基因研究，试图更快地将它们催生到成熟体。”

    “到那时别说一只两只轮蛇，成百上千只我都供应得起。”

    看上去也是老相识了，莫德并没有在意兰迪的态度，却是笑着伸手在他肩膀上拍了拍。

    “在哪里？我要看看。”

    都跑过来了，兰迪也不会被莫德三言两语就打发走，却还是板着脸说道。

    “我就知道你会这么说，跟我来吧。”

    莫德哈哈一笑，随后带着兰迪和他的助手换乘了一架电梯，很快便来到了地面上。

    “我们不确定那只异兽会不会突然过来，所以针对轮蛇的研究都在能量屏障中进行的。”

    “表面上，是看不到异常的，一般的精神力窥探也发现不了。”

    “除了定期投放一些凶兽做为食物以外，我们也不会关闭能量屏障的。”

    见兰迪疑惑地看来看去寻找“轮蛇”，莫德带着他走进一间紧贴着石壁建造的实验室中，同时解释道。

    实验室都是大同小异，只是大家研究的领域不同，使用的仪器也不尽相同。

    偌大的实验室中，数十人正在不同的仪器前忙碌着，看到莫德带着兰迪进来，他们也没有中止自己的工作。

    带着兰迪走到一个光屏前，莫德指着光屏中的画面说：“你自己看吧，这就是我们这一段时间的研究成果。”

    光屏很大，画面也足够清晰。

    画面当中，超过了上千只的幼小的“轮蛇”存在着。

    或者在睡觉，或者无聊地跑来跑去，或者嬉戏打闹。

    这些浑然不知道自己命运的“轮蛇”，浑浑噩噩地生活在“曙光文明”为它们特意打造的小世界中。

    “怎么有些体型这么怪异？”

    “就像这个，这是轮蛇吗？体型有些相似，怎么看上去跟个机械兽似的？”

    眼光毒辣的兰迪很快就发现了一些问题，随后伸手指着一只拖着长长的尾骨的“轮蛇”问道。

