    “为什么……”

    我看着他，哭着问，“煜宸，你怎么能这么对我……”

    煜宸没回答我。

    我继续道，“你就不怕你跟我做这种事，被龙月知道吗？龙月好不容易才重新接受了你，你就不怕她因为这个，再跟你生气？”

    煜宸动作停住。

    他停下的这个动作，竟让我觉得更加痛苦。

    他可真在乎龙月！

    我闭了闭眼，想从他身下爬出来的时候，煜宸又突然按住我，“今天的事，她不会知道。”

    我要气炸了，龙月不知道，他就能这么对我吗！

    我用尽全身力气的反抗，可根本没用。

    不知过了多久，我被折磨到筋疲力尽，倒在床上，昏死了过去。

    迷迷糊糊中，我感觉到一股暖流涌入了我小腹，那股暖流像是一股热气，将我的小腹填充的满满的。持续了许久，那股气息才消下去。

    接着，一片冰凉湿润的唇贴在我额头上。

    “别恨我。”

    一个男声传来，声音低沉温柔，带着恳求的味道。

    是谁在跟我说话？

    煜宸吗？怎么可能！

    煜宸怎么可能会求我！

    “我向你保证，很快就会结束了。你可以去过你喜欢的生活……你会一生顺遂……”

    我很想睁开眼看看，是谁在跟我说话。我也想听清楚，他在说什么。可我实在太累了，翻了个身，寻了个舒服的姿势，便立马人事不省。

    再睁开眼，天已经亮了。

    我睡在煜宸怀里。

    察觉到身旁的人，我瞬间惊醒。坐起来，抬脚就想把他踢下床。

    可脚还没踹到他，我的脚踝就被一双大手握住。煜宸睁开眼，睡眼惺忪的看向我，“一大早就如此有精力。不如，我们再来一次？”

    我瞪他一眼，“回去我就把你的牌位烧了！”

    煜宸满不在乎的笑一下，“林夕，除非我主动离开，否则你别想摆脱我。”

    说着，他翻身下床。

    他这一下床，我才看到，他身上那叫一个惨，满身都是血痕，有牙印有抓痕。我也没想到我昨天竟把他伤成了这样，刚看到，我心里还有些内疚。可转念一想，他对我做的事，我又觉得我下嘴还是太轻了。

    我就该直接咬断他的颈动脉！

    像是察觉到我凶狠的眼神，煜宸停下脚步，侧身看向我，“林夕，别想着对付我，你不是我的对手，我也不想伤到你。”

    他不离开，我还不能对付他。换句话说，我就由着他欺负呗！

    我气得抓起床上的枕头，向着煜宸就扔过去。

    煜宸没再理我，转身进了浴室。

    见他进了浴室，我本想穿上衣服就走的，可昨晚出了一身的汗，身上黏腻腻的难受。我只好等他出来，然后自己再去洗澡。

    等我洗完澡出来，煜宸已经穿好衣服了。他将衬衫的扣子系到最上面的一颗，但依旧无法盖住他脖子上血淋淋的咬痕。

    昨晚他也咬我了，可刚才洗澡的时候，我发现，我脖子上的伤口已经痊愈了，连个印都没留下。不用猜也能知道，肯定是他为我治疗了伤口。

    他只给我治疗，不给他自己治疗。他这是要干嘛？卖惨吗？让我心疼他？

    我白他一眼，直接无视了他身上的伤，理也没理他。

    我是把他无视了，可有的是人被他吸引。

    他本就帅气，再加上脖子上暧昧的伤，吃饭的时候，时不时有人往他脖子上瞅。看完他，这些人还会意味深长的看我一眼。

    我忍无可忍，看着他道，“你就不能把你的伤治疗一下吗？”

    他看向我，“一会儿去药店买点药，你帮我上药。”

    “你自己治疗一下不就好了，上什么药……”

    不等我把话说完，煜宸抬手，就解开了两颗扣子。衬衫的领子微微敞开，露出的瓷白肌肤上，满满都是痕迹。

    “哎呦，怎么这么严重！”来上菜的老板娘，看到煜宸的伤，转头对我道，“小姑娘，这种事要克制的，前段时间还上新闻了，就一对小情侣，因为往脖子上种草莓，把人给弄中风了。小姑娘，你可别不当回事儿。”

    我脸颊发热，笑着连连点头。

    煜宸这个腹黑的家伙，他是看到老板娘过来，故意解开扣子的吧！

    老板娘走后，我瞪着煜宸道，“把扣子扣上，一会儿我去买药。”

    煜宸抿唇笑了下，将领扣又扣了起来。

    吃完饭，我拉着煜宸离开农家院，“我们现在去机场，我订了下午飞辽城的飞机票。”

    “你还没买药。”

    我愣了下，“你一个仙家，上什么药！你用法术给自己治疗一下，不就好了。”

    “我不是医仙。”

    他声音犯冷，已经有些生气了。

    我不想跟他吵，去药店买了伤药。

    回到车里，煜宸脱掉上衣，让我帮忙上药。

    有的伤口较深，还往外渗着血。我用棉签，一点点的把药涂在伤口上。

    许是因为疼的，煜宸身体时不时的轻颤一下。

    我也知道，他是活该，我不该心疼他。可看到他这幅样子，我还是忍不住的心软了。

    我吐出一口浊气，尽量平静的道，“煜宸，你干嘛一定要折腾我，我们两个好聚好散不行吗？”

    “你觉得我是在折腾你？”煜宸抓住我上药的手，回过头来看我。

    “难道不是吗？”我道，“你要去陪龙月，我同意了。你暂时不离开堂口，我也同意了。我做的还不够吗，你还要我怎么样！你总不能要求，在你想要我的时候，我就必须欢欢喜喜的把自己送到你床上吧？如果我不同意，你就像昨天那样对我！”

    眼泪滚下，我是越说越委屈，“煜宸，没有你这样欺负人的，你也别逼着我恨你！”

    我觉得我都把话说这份上了，煜宸总不能再难为我。毕竟我也没得罪过他，我俩就是谈了一场恋爱，现在和平分手。他去找龙月后，我和他可能这辈子都没机会再见了。

    可煜宸接下来的话，完全打破了我的设想。

