    《常回家看看你》结束之后。

    下一个节目《画卷》开始了。

    这个节目太大，是在场外表演的。

    萧央把他那个世界奥运会开幕式的节目之一搬过来了。

    尽管规模相对小了一些，但依然震撼！

    这是萧央跟张大导演学的，人海战术！

    用人来铺成一幅画，人的跑动，构成了这幅画的各种变化。

    每一种变化，带给观众都是一种视觉的震撼。

    在这个世界，这是从来没有人做过的，萧央是第一个。

    远远看去，画卷中央铺放着一张白纸，章华在介绍，这体现的是造纸术。

    众人已经被震撼到了。

    “《少林魂》已经够让我震撼了，想不到萧央居然还有更让人震撼的节目。”

    “这个节目具有划时代的意义，因为从来没人这么做过。”

    “先是让我们哭，现在又让我们震撼，下一次萧央肯定会让我们笑得合不拢嘴。”

    很多人莞尔。

    现场。

    画卷中出现了陶器、青铜器等等……

    然后是朵朵祥云、山川河流……

    最后是太阳……

    众人发现，这居然是一幅《千里江山图》。

    “啪啪啪啪……”

    所有人都忍不住鼓掌叫好。

    《画卷》这个节目做的太好了。

    随后，画卷再变，红色的“恭喜发财”出现。

    再然后便是“回家看看”出现。

    然后便是“新年快乐”出现。

    变化多端，令人眼花缭乱。

    这个节目真的惊艳了所有人。

    就连张大牟也忍不住赞叹，“我不如萧央。”

    他本来还对错失春晚总导演耿耿于怀，但是现在他释怀了，因为他确实不如萧央。

    《画卷》结束。

    众人依然还处于震撼之中，这个节目真的太让他们难以忘怀了。

    后台。

    众人都在鼓掌。

    “萧导，这个节目非常成功。”

    “是啊，我们的同步收视率已经超过了30%。”

    “这个纪录估计谁也没办法打破了。”

    众人激动啊。

    大家的辛苦没有白费。

    萧央一笑，“别急，我们的节目还有很多呢。”

    众人相视一笑。

    他们差点忘了春晚才开始没多久呢。

    主要是萧央的这些节目太好了，几乎都是其他春晚的压轴节目，让大家产生错觉了，还以为春晚要结束了。

    其实，这只是开始。

    接下来，小品开始了。

    小品：《拜年》。

    主演：胡飞花、董婉、黄大陆。

    这个节目的原版是由本山大叔、范.伟和高秀.敏表演的。

    绝对是春晚经典小品！

    胡飞花不用说，相声小品样样精通，天生的喜剧演员。

    董婉演小品，那是名动华夏的，绝对是演技可以掩盖颜值的女人。

    黄大陆更不用说，笑星一个，一线艺人，演技没得说。

    三人的组合尽管是第一次，但配合的还是非常好，观众不断捧腹大笑。

    小品和相声可是春晚重头戏，各大春晚节目组都很重视，但是《拜年》一出，直接碾压了其他春晚的小品。

    “萧央才是小品界的天花板。”

    “是啊，他为什么不上？”

    “其实我更喜欢看他和胡飞花，还有董婉的组合。”

    “是啊，他们才是小品界的黄金铁三角。”

    “哈哈，黄金铁三角不是萧央、黄大陆和胡飞花吗？”

    众人大笑。

    《鬼吹灯》里面，可不就是铁三角。

    吐槽归吐槽，大家其实也是非常认可黄大陆的，只是觉得萧央不能出场有些可惜。

    “萧央是这次春晚的总导演，他几乎不可能出场了。”

    “是啊，想在舞台上看到他，应该不可能了。”

    “太可惜了，我喜欢他的歌。”

    “我喜欢他的相声。”

    “他弹钢琴也行啊，那也是一种享受。”

    “别说弹钢琴了，他连台都不会上了。”

    “哎，其实我是不希望他成为总导演的，因为这样一来就看不到他的演出了。”

    “是啊，没有萧央表演的春晚，会是一种遗憾啊。”

    很多人感慨。

    今年的春晚确实精彩，但是缺了一个人，那就是萧央。

    大家也知道，萧央既然已经是总导演，上台表演几乎是不可能了，但大家还是有些期望。

    这时，小品《拜年》结束了。

    又有节目开始。

    后台。

    董婉正在后台换衣服，接下来还有她的歌。

    旁边已经脱掉礼服的唐雯婕打量着董婉笑道，“身材不错。”

    董婉哭笑不得，“你可别取笑我。”

    唐雯婕一笑，“这可不是取笑。”

    董婉不知道该说什么了。

    唐雯婕说，“刚才我刷新闻的时候看到很多人希望老板上台表演。”

    董婉一怔。

    唐雯婕说，“不过这次老板似乎没给自己安排任何节目。”

    董婉说，“他是总导演。”

    唐雯婕说，“没个规定总导演不能上台表演啊？”

    董婉没搞明白唐雯婕想说什么。

    唐雯婕说，“其实你可以给他提个醒，建议他上台几分钟，哪怕是唱首歌也行。”

    董婉明白了，点头说：“我会说的。”

    换好衣服之后，她出去找到了萧央。

    萧央笑道，“还不到你呢，你可以在化妆间休息一下。”

    董婉小声说，“我找你有事。”

    萧央俯过去说，“什么事晚上再说，这里人太多了。”

    董婉：“……”

    她真是快被气死了。

    萧央哈哈一笑，“开玩笑的，你说吧。”

    董婉说，“现在很多人都希望你能上台，干脆你给自己安排一个节目吧，不行就把我的节目撤了。”

    萧央摇头，“不行，你的节目不能撤。”

    董婉说，“可是现在很多人都希望你能上台。”

    萧央一笑，“谁说我不上台了？”

    董婉一愣，“可是节目单上没有你的节目。”

    萧央说，“你放心好了，我会上台的。”

    董婉还是有些不相信。

    萧央在她耳边说了什么。

    董婉顿时笑了起来。

    萧央说，“快到你了，上台吧。”

    董婉点头。

    今天她要唱的歌可是萧央亲自为她写的，这首歌她很喜欢，她相信观众也一定会喜欢。

    观众们得知董婉要上台唱萧央写的歌，也非常期待。

    萧央的歌，必属精品！

    一身黑色长裙的董婉上台了。

    大屏幕上给出了歌曲名。

