    “我很好奇，既然你们早都知道了这些虫子的存在，为什么会拖到现在才攻击呢？”

    “难道，你们在等它们发展起来后，再去痛痛快快地干上一场？”

    “可是根据我们的了解，你们却是一直都很害怕虫族。”

    “有这样的心态，我可不相信你们能做出养虎为患这种弱智的事情来。”

    没消停多久，云月再一次问道。

    这一次回应她的，不再是“晨星联邦”的“宙将”兰德尔。

    “星灵族”的母舰上，高阶“执法官”托斯里克接过了她的话岔。

    “首先，并没有冒犯两位的意思，在更多的文明眼中，异类文明都很……很单纯。”

    “它们想做什么就做什么，出发点和目的都很简单、直接。”

    “但是，虫族不同。”

    “它们不会做毫无意义的事情，在狡猾的虫族领主控制下，它们的每一次行动都有着特殊的意义。”

    “在联邦绝对控制的星域边缘位置，出现了这些虫子，这从哪个角度来看，它们这样的发展都是毫无意义的。”

    “只是，我们却不这么想。”

    “它们这么做，一定有着自己特殊的目的。”

    “否则，想造一个虫族基地发展最终毁灭联邦，这简直就是天大的笑话。”

    “正是一直弄不清楚它们的真实目的，又担心这是个陷阱，所以我们才迟迟没有行动。”

    缓慢而又细致的，托斯里克回应了云月的疑惑。

    “那么现在提出清剿，是不是代表着你们弄清楚它们的真实目的了？”

    没有毒舌的潜质，云月好像有意要向这方面发展，哪怕她已经猜测出了答案，却还是毫不留情地问道。

    “我们之所以选择现在开展清剿行动，主要原因还是因为俩位的加入。”

    “单靠我们，根本无法在短时间内突破到虫巢深处。”

    “那么，这也意味着，在我们和虫族正面开战后，我们根本无法阻止坑道虫打开虫洞，召集更多的虫子过来。”

    “这一点，非常的重要。”

    “因为我们的清剿行动，随时都可能演变成一头撞进了虫族的埋伏当中。”

    托斯里克并没有在意云月的揶揄，却是诚恳地回应道。

    “坑道虫……”

    心中喃喃着，云海的脑海中浮现起了这个在“虫族”当中有着无可替代的作用的虫子。

    “坑道虫”，几乎不具备攻击力。

    当然，这也是以它的体型跟其它虫子相比得出的结论。

    在最初的时候，“坑道虫”就是星球杀手。

    无视任何地形，它可以自如地在地底甚至星球更深的地核自如地行动。

    就跟云海以前见过的“吞噬者”一样，体型跟放大了N倍的巨蟒似的“坑道虫”，可以用它的身躯运送更多的虫子到其它地方。

    就拿地球举例，它从太平洋这边的海岸线钻下去，当它的头部从另外一边的海岸线钻出来后，在对岸的虫子就可以通过它开放乃至中空的身躯迅速地通过，到达另外一边。

    它的体型之大，由此可见一斑。

    实际上，“虫族”当中“坑道虫”是绝对的巨无霸。

    然而除了一身蛮力之外，它的防御很差，也不具备其它更多的攻击能力。

    进化，也没有让“坑道虫”的攻击力和防御力变得更强。

    只是，它进化出了新的能力——虫洞能力。

    不再局限于身体所到之处才能运送更多的虫子，进化出了空间能力的“坑道虫”可以轻易地打开一个即时存在的“虫洞”。

    就“星灵族”给予云海的资料当中，他们在对抗“虫族”时，损失最惨重的一次，恰恰是遭遇了“坑道虫”的“六洞连环”。

    在更多不同的“虫族”基地，六只“坑道虫”打开了六个连环在一起的“虫洞”。

    原本还想全面开花的“星灵族”，在那一战中投入了几乎全部兵力。

    只是，无论他们在哪个“虫族”基地的扫荡，却都是面对了几个“虫族”基地的势力抵抗。

    借着六个“连环虫洞”，配合默契的虫子硬生生抵挡住了“星灵族”的攻击，并且反过来重创了他们。

    那一次的失败，也是导致了“星灵族”最终黯然离开母星的主要原因。

    只是“六洞连环”就重挫了他们，假如“虫族”更多的基地、更多的“坑道虫”打开了更多的“连环虫洞”，面对呼之即来挥之即去的虫潮，他们还怎么打！

    “一个虫族基地，大概能有几只坑道虫。”

    在脑海中回忆了自己有关“坑道虫”的理解，云海觉得自己有必要了解的更多一些。

    “这个不确定。”

    “因为坑道虫还有贝希摩斯巨虫，都只能由虫族仅次于主宰存在的阿巴瑟才能创造出来，而且这对它来说也不是一件很容易的事情，所以坑道虫在虫族中也不是太多。”

    “正常的情况下，在一定范围内的星域，三到五个虫族基地才会有一只坑道虫的存在。”

    “当然，平常和战时是不同的。”

    “换句话说，在非常时期，也有可能一个虫族基地就有一只坑道虫，甚至为了保险其间会有几只。”

    这次回应云海的仍旧是托斯里克，当然这也是因为他们对虫族的了解更深的缘故。

    “哪怕有两到三只，问题都不大。”

    “你们也说过，坑道虫的防御并不强。”

    “但是，我们需要冲进虫巢深处，才能迅速地格杀坑道虫，阻止它们召唤更多的虫子过来。”

    “所以，不管是联邦也好，你们星灵族也罢，我要你们尽可能拖住更多的虫子。”

    想了想，云海发出了信息。

    “你的想法，和我们初步商讨出的计划是一致的。”

    “联邦会派出一个特别行动队，我们星灵族也是一样。”

    “这些站在我们各自文明力量最顶端的强者，一定会不惜代价拖着坑道虫及领主身边的防御力量，尽可能给两位创造完美的机会。”

    收到云海这个信息，托斯里克显然有些兴奋，声音都提高了几分。

    “好。”

    “那就这么决定。”

    “现在，可以出发了吗？”

    大方面已经定了下来，同样有些期待这场清剿战的云海，意气奋发地说道。

