    “老爹，庙那里怎么有那么多军伍？”

    “应该是什么大官到了这里吧，这些做事，总是想问于鬼神。”

    李福成却不了解这些：“估计是田巫治疗伤兵灵验，谁知道呢。”

    又狡黠一转眼咕噜：“人家和达官贵人弄上了关系，说不定给你叔叔举荐举荐。”

    “别作死！爹，现在是党争时刻，叔叔别说还没考上，考上了，也得蛰伏个几年，在小地方干几年实事，再去说别的，这可是一不小心要杀头的。”

    李郸道真为李福成的作死想法感到惊讶。

    “好像也对。”李福成收起了小心思。

    李郸道把药铺上下清扫了一遍，突然想起一个可能，这个纤夫有没有是感染到了那个什么南方青面瘟神夜叉海鬼的疫气。

    毕竟一个多月前，陈东石的孩子就是这么没的。说不定，这瘟神鬼还躲在这边呢。

    想到这个，李郸道立马坐立不安。

    不行，得再去庙里问问。

    李郸道说动就动，却在路上就看见了一队队兵马仪仗。

    两边百姓都在夹道欢呼。还有官吏在前引路。

    李郸道看着，只见战旗飘飘，玄旗白字，大大的“秦”字。

    这是秦二的王驾。

    李郸道此时好奇，运用望气之术，多看了两眼。

    就见王驾之上顿时有人转头看了过来。

    见到李郸道，看了两眼，没有动作。

    可能上是看李郸道年纪小。

    “淳风，怎么了？”旁边一个将领问道。

    “无事，兴许是我感应错了。”

    此人竟然是李淳风。

    武德二年，李淳风拜秦王府记事参军。

    此人天纵神童，自幼好学黄老之术，九岁就拜南坨山至元子为师。

    后世关于他的传闻更是和袁天罡共推演华夏国运，留下奇书推背图。

    李郸道刚刚欲观贵人之气，立马就被他感应到了。

    却见李郸道穿着朴素，眼神清澈明亮，虽然灵性外溢，有些资质，但也可能只是天生聪慧，哪有这么小的年纪就会望气之术呢？

    只当是秦王路过此地，被高人窥探一下。

    而李郸道却刚刚被看了几眼，心虚得很，对视李淳风只觉得他目光里有恐怖魔头，直接进入自己的心灵，要将自己吃了，嚼了。

    好在自己观想天一贞水，莲花升品，贞水无尽，把这魔头引诱投喂给了水下更恐怖的魔头。

    “这孩子！怎么一动不动的？”

    李郸道被人拍醒，顿时大口呼吸。

    “好厉害的魇法，竟然以目传神，将我勾入魔障之中。”此人是谁？秦王手下果然有高人。

    李郸道深呼吸一口气，再进庙里，庙里已经没有士兵驻扎了。

    只见田巫还有他的弟子，都穿上了最繁复的古楚国巫师服饰，带着高高的帽子，看起来有一尺多。

    至于古楚国服饰如何，屈原有详细的解说。现代也有不少话剧，可以了解了解。

    “你不是吃席面去了嘛？怎么没被妖怪吃了？”

    李郸道摸摸头：“田巫您都知道啦！”

    “可是知道什么了？”

    “城外来了一伙妖怪，是清理野人的，还有终南山有宝贝出世，另外还有那个什么瘟神夜叉鬼可能还在这里附近徘徊，躲藏。”

    田巫道：“野人是不足为虑的，妖怪来了哪些？”

    “我不大认得，就是听说什么蜀中妖王张烈，特别厉害好像。”

    田巫一听到张烈，一下子站起来，高冠都歪了：“他也来了？”

    “对，还有黄鬼，什么的。”田巫摇摇头：“黄鬼不算什么，再厉害也逃不出鬼神的范畴，但是张烈不同，普通老虎都能生撕鬼神，一些弱一点的妖物更是闻到他的尿味就要手脚发软，更何况他这种有道行的。”

    田巫道：“终南山遗宝，我都不敢想，你这小子性子跳脱，少和这些妖鬼来往，把你算计了都不晓得。”

    田巫此时心情镇定，突然发现了什么：“你小子怎么精神突然饱满，内里元炁充盈？”

    好奇道：“是你炼了灵丹了，还是那妖怪真的有什么好东西给你吃了？”

    李郸道想着不能乱宣扬，那个胡三出门前特意吩咐小心遭贼，也不知道是不是内涵自己。

    李郸道直接道：“那些鬼神宴会不都是这样吗？上次仲山君夜宴，我吃了他家的葡萄什么的，眼睛就很好用了。”

    “那是鬼神之灵食，魂魄可食。”

    “狐狸那不一样要吃食物？”田巫摇摇头：“既然你不愿意说，就算了，你现在精气饱满，应该是省了很大一部分精力去调养，我传一道炼化之法于你，此法名为巴蛇吞象法。”

    “好咧！谢谢田巫！”

    “此法是我服用玉髓所用炼化之法，属于服食之列，重在温养脾胃穴窍，其次是肝胆。”

    田巫所传之法倒是和地煞七十二术之中的服饵一样。

    说是上药令人身安命延，升为天神，中药养性，下药除病。

    田巫所服食的玉髓就是上药的一种。

    不过根据服食种类不同，方法也不同，比如服食金丹，古代人认为他们吃金丹死了，是方法不对，以为自己比别人聪明，结果一个个见了阎王。

    不过也有一些服食方流传下来，比如太乙禹余粮方，比如神仙服食灵草菖蒲丸法。

    不过他们都重在服用方法，却没有锻炼本身穴窍，加强炼化能力。

    田巫这法门，来源于蛇，巴蛇吞象，三岁而遗其骨。

    蛇吃东西整个吞下，而来出来的寥寥无几，可见消化能力之强。

    李郸道记住了要诀，当下十分感谢。

    “你带回来的几个消息都确实有用。”田巫道：“我也需要好好理算一下。”

    李郸道问道：“刚刚田巫是接见了秦王殿下吧。”

    田巫点头：“不错。”

    李郸道问道：“秦王身边有个道行很高的年轻人是谁啊？”

    “你怎么知道他身边有个道行很高的年轻人？”

    田巫一话到此，见李郸道眼睛明亮清澈，如同淡水珍珠，内里有神彩出来。

    “你什么时候练了一双这样的眼睛？”

    “可能是上次吃的葡萄吧。”李郸道胡乱说了一句。

    “你倒是胆大，敢窥视王驾真龙。”

    真龙，田巫怎么知道秦王是真龙？

    李郸道假装没听见，又把话题扯到了野人身上。

