    “大哥，你听说了吗？”

    “老爷子要聘请姓洪的，担任咱徐家新开医院的院长职位。”

    “你说这叫什么事？”

    “院长一职，权利重大，关系着咱徐家的未来，就算老爷子自己不想当这个院长，那也应该由大哥你接手才对啊，怎么能交给那个姓洪的外人。”

    徐荣忿忿不平，在中间挑拨离间，想让徐达对洪宇产生怨恨。

    可惜，徐达对这事早就知道了。

    昨晚，老爷子就跟他商议过，让洪宇这个神医来担任院长一职。

    他也同意了。

    他对父亲李泰山的观点很赞同，将来的洪宇，成就肯定非同凡响。

    趁现在，和洪宇打好关系，这对徐家的将来，有利无害。

    而且，医院有洪宇这个神医加盟，相信不久之后，也会名扬江南，甚至是整个华夏也说不定。

    到时候，徐家自然跟着水涨船高。

    徐达说道：“二弟，你说的这事我知道，对老爷子的决定，我也坚决同意，若是没有什么事的话，我就先挂了。”

    “嘟嘟嘟......”

    听到电话那头传来的忙音，徐荣脸色阴沉无比。

    徐小辉注意到父亲的脸色，有种不好的预感，问道：“爸，大伯怎么说？”

    徐荣冷声说道：“他说他知道了，并且同意老爷子的决定。”

    “我看大伯也是老糊涂了。”徐小辉骂道。

    忽然，他心生一计，说道：“爸，我有个想法，肯定让这姓洪的当不了院长。”

    徐荣眼眸一亮，忙问道：“小辉，你有啥想法？”

    徐小辉说道：“这姓洪的不是说他医术厉害吗？那好，我今天就让爷爷知道，他医术也不过如此，也就是运气好，才治好了爷爷的病。”

    徐荣急道：“小辉，你就别拐弯抹角了，快把你的想法说出来吧。”

    “是啊，小辉，你快说，我们大家都支持你。”徐家众人跟着说道。

    他们当中没有一个人愿意看着洪宇这个外人掌握徐家的大生意。

    而且，洪宇还那么年轻，他们就更不服气了。

    徐小辉招了招手，示意大家都围过来，随后他从口袋里拿出了一枚药丸，笑道：“大家知道这是什么吗？”

    众人摇头表示不知。

    徐小辉解释道：“这是泡沫丸，是专门用于恶作剧的，从我国外的一个同学手中要来的。”

    “我待会服下这枚泡沫丸，嘴里会吐出白色泡沫，就像是癫痫病人发作。”

    “到时候，你们就去叫爷爷还有那姓洪的过来看看，倘若那姓洪的看不出来我是恶搞的，反而说我有病，甚至还说我有癫痫病，要跟我治疗的话，我会立马站起来戳穿他的医术，让他丢人现眼。”

    “到时候，爷爷也就知道，他的医术不过尔尔，自然不会让他当院长了。”

    徐家众人听后，眼睛都亮了起来。

    “好，妙计。儿子，就这么定了。”

    徐荣兴奋的拍了拍手，觉得自己儿子实在是太聪明了。

    徐家众人皆说道：“小辉，待会就看你表演了，我们今天倒要看看，这姓洪的医术，是不是真的有那么厉害，连周老都被他唬得一愣一愣的，竟还要拜他为师。”

    “那好，我现在就服下这泡沫丸。”

    徐小辉把手中药丸吞进嘴里，顿时大口的泡沫就从他嘴里冒了出来。

    紧接着，他倒在地上抽搐起来，表演十分逼真，好像真的是羊癫疯发作。

    徐荣也不耽搁时间，立即朝着别墅里跑去，边跑边喊：

    “爸，不好了，小辉晕倒了......”

    徐泰山正和洪宇谈好事宜，两人正举杯痛饮呢，便看见徐荣慌慌张张的冲了进来，嘴里还说着“小辉晕倒了”。

    他眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    徐荣忙说道：“我也不知道，小辉刚才还好好的，突然间就晕倒了。”

    “爸，你快过去看看吧。”

    “洪先生，你医术了得，你也过去看看吧。”

    关系到孙儿的生命安危，徐泰山也不淡定了，豁然起身，匆忙朝外走去。

    洪宇跟着也出去了。

    徐荣看着洪宇的背影，嘴角露出一抹邪笑，随后也跟着出去了。

    “爷爷，你快看，小辉嘴里吐泡沫，整个人还不断抽搐，也不知道得了什么病。”

    当徐泰山来到院子里的时候，立即便有徐家人跟他汇报情况。

    他看着地上躺着的徐小辉的情况，面色顿时变得严峻起来，蹲下身喊道：

    “小辉......小辉，你怎么了？你能听到我说话吗？”

    可徐小辉像是一个死人一样，躺在地上一声不坑，嘴里不断喷出白色泡沫，身体也继续在抽搐。

    “爸，小辉这病该不会是羊癫疯发作吧？”

    徐荣在边上故意诱导道，眼神不由得朝洪宇瞥了两眼，想看看洪宇的神色变化。

    徐泰山见多识广，看过不少羊癫疯患者发作，的确和孙儿现在的情况很像。

    他立即抬头看着跟过来的洪宇，请求道：“洪先生，麻烦你帮帮忙，给我孙儿小辉诊断一下病情。

    随着老爷子这话一开口，现场徐家众人皆朝洪宇看去。

    大家想看看这所谓的神医，到底能不能看出徐小辉是装的。

    就在大家充满期望的眼神之下，洪宇却只是耸了耸肩，淡淡说道：

    “我已经诊断过了，你孙儿的病，已经没救了，一个月之后，准备后事吧。”

    徐泰山：“......”

    徐荣：“......”

    徐家众人：“......”

    就连躺在地上的徐小辉都听懵了，身体在这一刻，都忘记了抽搐。

    “洪先生，你可不要跟我开玩笑了，我知道刚才在餐桌上，小辉对你说了一些不中听的话，但还请先生看在老朽的面子上，给小辉诊断一下吧。”

    徐泰山第一个反应过来，再次请求道。

    他以为洪宇是不想诊治，所以才说这种话的。

    洪宇叹了口气，说道：“徐老，不管你信或是不信，你孙儿的病真的没救了。”

    看洪宇脸色这么凝重，不像是在说假话，徐泰山表情凝固住了，“不可能，这不可能。”

    “爸，当然不可能了。“徐荣忍不住了，指着洪宇开口骂道：“这家伙就是一个神棍。”

    “小辉，你起来，让这姓洪的看看。”

