    “这是……”

    苏道之看着这一头虚化出来的狐狸，心中的那一股危机之感，陡然提升了数倍。

    “一只大妖！”

    “最低限度，也能堪比人类的移神！”

    苏道之锁眉，凝神注视对方。

    “石森，你何时招惹上了这样一位养胎境界的高手？”

    灵狐偏过了头，在半空之中口吐人言。

    也不等回答，又看向了苏道之，清冷的说道：“不过，我会帮你杀了他！”

    “失心咒！”

    这头狐狸，迅速的就施展出了一道咒语。

    它的口中，立时吐出了一团团的粉红色烟雾。

    这烟雾一出来，便完全的将苏道之给笼罩住了。

    一重重的幻象。

    立刻在苏道之的脑海中产生，轻纱薄雾，美女曼妙，一位位美女，摇曳身姿…

    不仅如此，苏道之的肉体，浑身上下的气息，精元，法力，劲力也全部开始变得混乱起来，难以操控。

    这正是失心咒的厉害。

    此咒乃是这头狐狸最擅长的四道咒术之一。

    一旦中了。

    道行不足，定力不够，肯定会被迷惑心神。

    轻一些的，幻象重生。

    重一些的，更会沉沦无法自拔。

    “若是你的本体过来了，我或许会忌惮几分，现在么……”

    苏道之冷哼一声，稳定心神，控制身体，居然半点也不受影响。

    念头一动，操控那半空之中的金甲神人，朝着那狐狸劈砍了过去。

    凝聚这位金甲神人，消耗了苏道之很多法力。

    在用出了四招后，依然还有能量。

    “妖狐，伏法！”

    金甲神人大吼一声，拿着方天画戟就砍杀过去。

    “道家神咒！？”

    妖狐这时才看到，顿时惊叫了一声。

    金甲神人所散发出来的刺目光芒，顿时照射在了它的周身上下。

    妖狐身上的气息，一阵呲呲呲乱响，似乎被净化了一般！

    净天地神咒，召唤出来的金甲神人，的确有种种妙用。

    驱邪伏妖，震煞诛神，破解梦魇……

    “灵魂冲击！”

    狐妖迅速聚集妖力，清冷娇喝。

    一道月牙形状的光刃，直接在双手之中，呼啸而出！

    轰隆一声

    两者撞击在了一起。

    发起一股剧烈的爆炸。

    在爆炸中心，一股剧烈的光芒朝四面八方汹涌而来

    地面之上，一片片的落叶尘土，那时就升腾了起来，全部都在这种光芒之中化为齑粉。

    苏道之退出粉红雾气笼罩。

    摆脱了那一团雾气的环绕，然后就看到了这一幕景象。

    烟尘散尽之后。

    那一头狐妖，已经落在了地上，脸上有着一丝丝的灰白之气。

    双目同样的暗暗淡无神。

    它毕竟只是一缕心神联系到尾巴，借着尾巴上的妖力，才能显示神通。

    而现在。

    这股心神，明显就受到了不小冲击，变得萎靡。

    “怎么会……”

    闻香教主一时哑口无声，难以置信。

    这狐仙，居然也无法抵抗这金甲神人的攻击，只是一下子，就受了伤害。

    这连他都不如！！

    “果然是靠山靠塌，靠水水断！”

    一念及此。

    闻香教主看了看身边的王有贤，而后撇了一眼那狐仙。

    脚步缓缓退后。

    这一场战斗下来，他已明白了苏道之的诸多手段，只下一次，做足准备，必可将他杀死，取得舍利！

    想到这里，闻香教主不再停留，抓起了地上的王有贤，迅速朝后飞退！

    那头狐狸见到了这一幕，眼神之中，闪过一缕恼怒之色。

    “居然是想要逃走！”

    苏道之冷哼一声，念出净天地神咒。

    又是一尊金甲神人浮现了出来。

    这个时候，苏道之已经用出了非常大的法力。

    净天地神咒，对眼前这一只狐妖，有较大克制。

    念动之间。

    金甲神人怒吼一声，手中并不是方天画戟，而是一柄降魔剑，直接劈砍了过去。

    团团金光闪耀！

    在那金光之中，就发出了一声惨叫之声。

    金光消散。

    就见狐妖被断成了两截！

    对方附体的心神，也被这一下直接湮灭。

    那根尾巴，则坠落在了地上。

    苏道之走上去，捡起这一根尾巴，又望向前方。

    那个方向，闻香教两人已经消失不见了。

    “想要走，有哪里会这么容易……”

    收起狐狸尾巴，苏道之在附近寻找了起来。

    很快，他的手中出现了王有贤留下来了一些血液。

    直接施展寻人咒！

    只是，施展了半天，却没有一点儿变化。

    苏道之顿时就知道，对方肯定是施展了某种屏蔽的法门，这令他不由皱了一下眉头。

    拿出随身罗盘。

    这也是一件小法器，能增强感应力。

    苏道之再次施展法术。

    没过片刻，罗盘指针就显示出来了一个方向。

    刚要抬脚去追，苏道之忽然停下了脚步。

    转身走向李煜。

    将对方翻了个身子，然后检查一番，发现李煜还没有死亡，只是昏迷不醒。

    “看这样子，应该是种了幻术梦魇一类的法术，无法分清楚现实梦境，不可自拔了……”

    苏道之仔细的观察了一会，不由有了这样一个猜测。

    无论是那闻香教，又或者是那只狐妖，都擅长迷惑之术。

    眼前的李煜，明显就是中招不浅，不可自拔。

    一念及此。

    苏道之便摸出人皮书，迅速翻动。

    翻到静心神咒那一页，涌出一股法力，就钻了进去。

    一道灵光从人皮书中飞出，没入李煜的身体当中。

    “道长，你怎么会在这里？”

    “这里又是哪里？”

    李煜睁开了眼睛，入目第一眼就看到了苏道之。

    然后又揉着眉心，朝四周望了望，看到了那一片狼藉的景象。

    “你中了暗算！”

    “既已醒了，那就先回家里，等我办完事情，自然会去找你。”

    苏道之看对方没有什么大碍，当即说了一句。

    站起身，拿起罗盘，按照上面的指示，迅速离开。

    一路急走，速度飞快。

    这是他给自己施展了一个神行符，能提升速度。

    因为他自身体质的原因，神行符本来可以提升两倍速度。

    但现在只能提升三成。虽然如此，也要比以前快上很多。

    没过多长时间。

    在一座小镇子之中。

    苏道之提前拦截下了这闻香教主、王有贤！

    他们已经是丧家之犬，看到苏道之竟追踪了过来，心中骇然。

    要知道，自己两人可是已施展了屏蔽法术的！！

    不过。

    他们到底也是见过大风大浪人物，知道这一劫是躲不过去的，当即全力出手，想要跟苏道之来一个鱼死网破！！

    然而。

    苏道之却并不给他们这样一个机会。

    直接念动咒语，施展净天地神咒，召唤出金甲神人。

    只是几个来回以后，闻香教主、王有贤两人便当场陨落当场。

    至此。

    这一场战役，终于结束。

    PS，求订阅，还差十个就一千钧定了！求支援。

