    这种无力感，从未有过。

    因为在这起源之地从未出现过如此可怕的力量。

    这不是什么至强者的本尊降临，只是一道意志加持，一道力量手臂从那遥远、神秘的亘古十九州降临下来，穿越了封天之门，穿越了诸天万界，降临至此。

    但即便如此，都能够碾压整片起源之地，星空万界无数生灵，无论何等神秘、强大的存在，都无法与之对抗。

    就算叶寒现在恢复到了前世的无敌境界，拥有那种镇压诸天的力量，同样不敌这江凡。

    这种差距，天然而成，非叶寒暂时所能改变。

    纵然叶寒天赋再强，底蕴再可怕，血脉与体质再无敌，但终究比江凡少修炼了十几万年，少修炼了整整一个纪元。

    “引爆星辰界！”

    “我身为星辰界的掌控者，就能瞬间爆发出无敌的力量，躲避生死大劫，将一缕意志逃离出去，这江凡虽然说可怕至极，但降临这一道手臂和意志，不可能永远留在这片星空内。”

    叶寒瞬息之间就想到了应对的办法。

    出手，引爆！

    想到就做，容不得半分犹豫。

    尽管那样一来这些年的努力和付出将前功尽弃，但只要能活着，什么都有希望。

    引爆星辰界，当然指的不是让整个星辰界爆炸，而是……

    引爆万界龙帝图。

    别忘了，星辰界的世界之心早在昔日融入了万界龙帝图，现在的万界龙帝图就是星辰界的世界之心，在其中蕴藏着整个星辰界的无敌世界之力。

    唰……！

    万界龙帝图瞬间出现，叶寒的意志投入其中。

    “江凡，你太霸道了！”

    一道突兀出现的声音，响彻星辰界，亦响彻诸天万界。

    亿万万生灵，全部身躯一颤，露出了茫然和疑惑的面容。

    星辰界内的无数强者也同时一震。

    “谁？”

    “这是谁的声音？”

    无数人面面相觑，无数强者看向星辰界之巅，亦是看向了那浩瀚的星空。

    他们想知道声音的来源。

    怎么可能！

    怎么可能有第二个人的声音和意志映照诸天万界？

    一山不容二虎，双王不相遇。

    今日凡尘大帝的意志和力量降临到起源之地，制霸诸天万界，整片起源之地无数世界、无数星空的角落，甚至都受到了这种意志的压制。

    在这种状态下，天界之中九大天帝都要瑟瑟发抖，不敢走出天帝宫。

    但是，此刻居然突兀出现了另一道不同的声音，不同的意志。

    这一道意志，犹如滔天大浪，瞬间在星空万界中铺展开来。

    星辰界九天神山的上方，就在叶寒要引爆万界龙帝图的刹那之间，一道从天而降的力量将他包裹。

    这股力量汹涌激荡，瞬间化解了龙帝图之中那即将爆炸的狂暴气机，同时将叶寒的本体彻底守护其中，在他的上方形成了一道元力的盾牌。

    轰！

    那江凡的手掌轰杀在盾牌表面。

    这无敌的一掌，居然被盾牌完美化解，盾牌本身并未出现任何的裂痕。

    孰强孰弱，谁也不知。

    “此人是谁？”

    叶寒双瞳爆睁，直视九天。

    他同样疑惑。

    但可以肯定的是，此刻出手帮自己的这位，战力和境界同样达到了自己不可想象的地步。

    很可能也是一尊……至强者。

    九天之上，江凡的眉头皱起，似乎有些意外。

    他目视前方，声音冰冷：“此子为起源之地之祸害！”

    “你的心乱了！”

    “既已超脱而上，起源之地应当顺其自然，你不该再插手其中。”

    前方虚空中，一道声音凭空出现。

    在那江凡的前方虚空内，居然又出现了一道模糊的身影。

    “你，要救他？”

    江凡直视前方，无敌的气势席卷而出，有种与之针锋相对的味道。

    “谁不曾经历成长？”

    “谁不曾由弱变强？”

    “怎能轻易斩断后辈之路？”

    前方的虚影淡淡开口。

    他的气势浑然一体，犹如混沌的化身，声音如洪钟大吕，虽是随意开口，但这声音同样蕴藏着一抹不容置疑的坚定。

    所有人的心灵都在震动，只有一种想法，对方的意志不可违逆，不可抗衡。

    “我说过，死罪可免，活罪难逃。”

    “我既已超脱，自然不至于扼杀一尊后辈，但要贬落境界，重归天命领域，以此赎罪，若再能成长，当可算涅槃再生，一飞冲天。”

    江凡冷漠开口，言语无情。

    “他无罪！”

    前方的虚影只有三个字回应，似乎不愿再和江凡争辩下去。

    他无罪！

    三个字，代表了绝对的态度。

    江凡要杀叶寒，他不要让叶寒死。

    星空一片寂静，无数生灵早就吓得瑟瑟发抖，甚至隐藏在暗中的一些老怪物都在发颤。

    如果如此恐怖的两尊高手，在这起源之地一战，这万界星空全部都要崩灭，九大天界都不会例外，所有人都要死。

    九天神山中，秦宇等诸多高手都丝毫不敢妄动。

    他们这些老祖，别说现在，哪怕前世巅峰时期，都和至强者相差甚远，无法和头顶上方的那两位相比肩。

    一个个呼吸流逝，每个呼吸都犹如过去了千百年，那般的漫长，

    终于，在无数人窒息般的状态下，僵局被打破。

    只听到江凡开口：“时间会见证一切，若此子魔心不改，我当真正出手斩之！”

    声音落下，江凡回头扫了叶寒一眼，目光漠然，而后那一道手掌与身躯瞬间破天而上，离开星辰界，冲着遥远的星空之巅而去。

    几个呼吸内，封天之门狠狠一震，那江凡的化身回归亘古十九州。

    那种碾压诸天万界的无敌意志终于消失。

    但，无数生灵却骇然感受到另一道可怕的意志依旧未曾散去。

    好在，这一道意志不曾如江凡的意志那般霸道，并不曾有那种咄咄逼人之象，诸天生灵的压力骤减。

    九天神山之中，诸多老祖终于得以正常呼吸。

    而叶寒的身躯也从大地泥土之中踏出。

    “感谢前辈出面！”

    叶寒深吸一口气，在一念之间调整好自身状态，冲着星空上方拱手开口。

