    玉栖墨看着这开头的这片地方，恍惚以为看到了当初A771的样子。

    “这是A771？”他问。

    陈柒柒白了他一眼，“怎么可能！”

    “你怎么老是去荒地？！”

    玉栖墨这话有点扎心了，但是想到后面的，陈柒柒就拖了一下进度条。

    直接给他拖到了她拍的那个机械的影像。

    “这是《终结者》？”司晨从背后出声。

    陈柒柒和玉栖墨都吓得一个激灵。

    “你就不会先出声一下！”陈柒柒拍了他一下说。

    “是你们看得太投入，没发现我来了好不。”司晨搓着自己被打疼的手臂，然后抱怨的看了她一眼。

    不过陈柒柒没理他，而是说：“你想的跟我一样耶，我当时看到这东西，还以为看到了《终结者》里面的那个反派天网。”

    “是挺像的，但是这个看着明显比天网厉害。”司晨仔细观察了一下视频说。

    “我也觉得。”陈柒柒点点头。

    玉栖墨没有发表言论，不过他也一直盯着那个东西看，不知道是用来做什么的。

    过了一会三人都没弄明白，不过这东西看着应该是某种AI超级计算机吧！

    这是他们猜的！！！

    说完了这事，接着陈柒柒问司晨昨晚去哪了，怎么也这么晚才起床。

    结果他哭诉说：“小说里都是骗人的，现实和小说完全就是两码子事儿。”

    陈柒柒无语的看着他说：“这不是正常的事吗？现实和小说本来就是不是一回事。”

    但是司晨还是一脸郁闷的和他们诉苦。

    原来昨晚他去了一本他很喜欢的甜宠年代文里面，看小说的时候，女主是多么的清纯、善良……所有美好的词都可以用在她身上。

    司晨也以为女主就是那么好，结果他穿进了书里才发现他以为清纯、善良的女主，实际是朵超级大的白莲花。

    这可就扎他心了，曾经他是那么喜欢女主角，等实际一见，才知道她有多么白莲花！

    这种感觉就像他曾经付出的感情喂了狗一样，让他难受，想哭！

    他的一腔痴情，终究还是错付了！

    陈柒柒和玉栖墨俩人嘴角忍不住抽了抽，然后都叹息的摇摇头走了。

    “唉……你们别走呀！”司晨伸着尔康手喊道！

    陈柒柒回头说了句：“吃你的早餐去吧！”

    然后她摇着头去了院子里修理她的花花草草去了。

    玉栖墨则是回了房间补眠一下。

    就剩司晨一个人在餐厅，看着走出去的俩人，他抓起油条狠狠咬了咬，然后想起昨晚的事，忍不住“呸”了一句。

    突然雪果宛若一阵风似的闪到他面前，关键是她手里的菜刀离他的脸只有三四公分的样子。

    司晨一脸害怕，战术后仰的说：“雪果呀，咱们有话好好说，刀子比较危险，还是拿远点比较好……”

    “你刚刚是在嫌弃我做饭不好吃吗？”雪果拿着菜刀逼近他问。

    “没啊！你做的饭天下第一好，我怎么会嫌弃不好吃呢？”司晨一脸谄媚的说。

    “那你吃着我的油条，呸什么呸？”雪果怒目圆瞪的问。

    原来问题出在这里呀，司晨觉得自己好冤枉，他真没有嫌弃雪果做饭不好吃。

    “我是想到了一些不好的事，绝对没有嫌弃你做饭不好吃的意思！我跟你保证保证，你看我真诚的脸！”

    “哼，咱们客栈里，就你最不真诚了！”说着雪果闪回了厨房。

    谁在雪果面前抹黑他？

    司晨坐在位置上朝厨房喊着：“我可是最真诚不过了好吧！”

    说完司晨一脸沧桑的撑着半边腮，幽幽的“唉～”了一声。

    雪果怎么越来越有母老虎的潜质了呢？明明是个机器人来着！

