
　　“我说过了，一旦是被我抓到机会了，相当于宣判你的死刑了。这一下子你应该明白了，自己已经被我完全压制住了，纵使你这个家伙的本事再怎么厉害，在这个时候也都是无计可施的！”

　　“原来如此！”黄隆笑嘻嘻地看着无名，说道：“看来还是有点拖大啊，竟然以为这样可以打败你！”

　　“没错，像你这样的实力境界，我在几年之前就已经能够打败了。更别说那个时候的战斗经验还是非常青涩，我承认自己之前是小看了你，但即便如此，你也还是无法战胜我，能够让我受伤这已经是逆天大的荣幸！”无名望着眼前的这个男人，而后再度冲了过去。

　　但是这一刻，无名没有举起自己手中的剑来。

　　他只是缓缓地伸出手来，而后整个人快速的跳后，同一时间，将手腕上的两个手环丢到了地上。

　　那一瞬间，整个天之穹顶都跟着震动了一下。

　　所有人傻乎乎的看着这个家伙手上的手环，难以置信刚才战斗当中，黄隆身上竟然带着这样的负重。

　　虽然无名也很意外，但是这个家伙多少还是有那么一点高手之间的傲气的，在这个时候也还是保持着跟之前一样的冷静状态，并没有什么情绪波动。

　　对他来说或许这一切就不过只是很正常的而已。

　　但是这一件事情可不是跟他们想的一样的，当这边的黄隆将手中的手环取下来的一瞬间，这场战斗的结果也就朝着另外一个方向发展了。

　　他们谁都不曾想到过会是这个样子。

　　就连林羽也是这个样子不敢想象的。

　　但是就是这么一桩这样的事情还是发生了，当这个手环落在地上的一瞬间，它们都能够感受到地面的颤动。

　　紧接着，黄隆一拳挥了出去。

　　这拳头看上去是隔空挥动，但实际上力量还是非常强大的，无形的气浪如同一记大锤一样，硬生生的是将这个时候的无名给震退了出去。

　　所有人都傻乎乎的看着面前的这个男人，谁能想明白这到底是怎么回事？

　　这一切就如同他们之前说的一样，根本无法确定会是这样的结果啊。

　　而这个时候的无名呢，也是很漠然的看着黄隆。

　　挡住了这一次的攻击之后，只是淡淡的笑了笑。

　　“怎么样，你这个时候还认为自己能够在这么短的时间内战胜我吗？”黄隆擦掉自己嘴角的鲜血，说道：“我为了这一天可是准备了很久，你呢，你准备了多久时间？”

　　“我这一生都在为了各种挑战而准备，所以像是你这样的对手我之前虽然不知道。但是已经做好了准备应对，的确你让我感到很意外，只不过可惜，就只是这种程度而已，还不足够让你有那么大的胜算打败我！”

　　面对无比自信的黄隆，无名笑着说道，而后又是冲了过去。

　　一个隔空挥拳。

　　另外一个凌空御剑，两个人就这么战斗到了一起，在这一瞬间整个天地之间都是眼花缭乱。

　　而林羽看着眼前这一幕，却只是看了一眼无名的剑匣，这个家伙应该没有那么简单吧？

　　这样的过程持续了将近八分钟左右的时间，黄隆虽然解开了自己身上的束缚，但是依旧没办法在这场战斗当中占据上风。面对的毕竟是一个这样强大的高手，又怎么可能真的在如此短暂的时间内就把这场战斗给了解掉呢？

　　众人心中都是很清楚的明白这一点，所以此时此刻，会发生什么样的事情呢？

　　没人说的明白。

　　就算是这个时候的林羽也是如此。

　　“已经过去了八分钟的时间了，你还有剩下来的十分钟左右，如果继续这样拖延下去的话，你可就要计划泡汤了。你准备了这么久的时间，难道就只是为了这个？”无名傲立在空中，看着自己脚下的这个男人。

　　在这个时候，黄隆挥动拳头的速度已经缓慢很多了，这家伙的修为境界跟不上无名。这个自然不可能让无名在这场战斗当中有一点点的威胁感，随着时间流逝，这场僵持下来的战斗，反倒是黄隆最先坚持不住了。

　　这样一来的话，失败也是板上钉钉的事情。

　　虽然看似精彩。

　　但是在场的众人可不希望这场战斗就这么结束了，毕竟黄隆没能够让无名拿出真本事来。这个小子也不过只是靠这一手凌空飞剑，轻轻松松的就将黄隆给压制了。

　　他们想要看到的强者对决，在这个时候并没有发生，难道说这样不是很奇怪吗？

　　而众人心中虽然是这般想着，此时此刻，却也没有什么特别好的办法。

　　就算对于这件事情感到怀疑，也未曾有什么机会改变这个结果。

　　只能是希望黄隆还可以坚持战斗下去，起码也是要让面前这个年轻人拿出一些真本事来，好让他们确定一下无名的威胁程度。

　　而此刻，无名是如何想的呢？

　　“放弃吧，不要在这样坚持了。你这样的实力还算不错，如果你愿意投降的话，我们可以考虑让你跟着我们做事情，这是我对你最大的宽恕了！”他看着黄隆，抛出了自己的橄榄枝。

　　想要在这个时候让这家伙明白这场战斗的差别，然后老老实实的承认自己的失败。

　　但是就目前而言，这似乎并不容易。

　　“嘿嘿，认输？我的字典里面从来都没有出现过这样的字眼，我虽然不清楚自己能否打败你，但是现在我不会就这么输了，我也会为了这个目标努力的。不过只是战胜你而已，难道说这一切真的很困难？”

　　“真的很难！”无名很认真地说道，一脸笃定，眼前这个男人是根本不可能打败自己的。

　　甚至在自己的面前拖延最后的十分钟也是不可能的。

　　方才的战斗，已经是让黄隆到了强弩之末的地步，接下来就是战斗收尾，让这个家伙彻底的葬身于此的时间点了。

　　而就在这个时候，黄隆仰天怒吼：“我从来不服输的，一直都是如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十章 步步相逼免费阅读。https://xs.23sk.com 