    陈长安望着白上凰，笑着说道：

    “好，很有勇气，加油！”

    枯藤古树缓缓从树群中踏步而出，木质手臂伸张出一根根血色藤蔓。

    白上凰屏气凝神，瞬步前冲，转眼就向前奔出数十米，借助冲锋的惯性，为手中的骨质横刀，增加一丝力量！

    刷！

    长刀落下！

    锋利的骨质横刀，直接将枯藤古树的一段树皮斩开！

    入木三分！

    枯藤古树没有选择防御，而是以攻对攻，以伤换伤，足足九根血色藤蔓，激射而出，直接缠在了白上凰的脚踝，小腿，膝盖，小腹，手臂等处，尖尖的藤头插了进去，不停地吞噬着他体内的血液！

    在场的二百多号人，顿时眼皮子狂跳，窃窃私语道：

    “天！有必要打得这么惨烈吗？”

    “这才是真正的战斗啊！”

    “这TM才配叫做人类精英吧！”

    白上凰手中的骨质横刀，没有任何长度，但唯有一点，那就是极度锋锐！

    刷刷几刀，就将枯藤古树的树身，砍得遍体鳞伤！

    但同样的是，

    枯藤古树也在一刻不停地汲取着白上凰体内的血液，不过几次呼吸的时间，一人一树，就战至生死关头！

    众人大惊失色。

    “别死在这种地方啊！”

    “考验是要考死人吗？”

    “要命，快救一救啊！”

    至多十秒钟瞬间，

    一人一树，都会死在对手的进攻下！

    在这种关键时刻，

    陈长安手中探出二颗石子，

    其中一个，瞬息间弹开了白上凰的刀刃；

    另一颗石子，则击中了枯藤古树的手臂，让它本能地停止了神术的释放！

    这一波操作，顿时让在场的二百多人叹为观止，所有人都看出来，陈长安所使用的力量，绝不会超过三级超凡种，但凭着丰富的技巧，却在短时间内成功打断了白上凰与枯藤古树之间的战斗！

    来自诡海的柳秀目光灼灼，望向河南人号的主人-陈长安，心中惊叹道：

    “不，不仅如此！”

    “技巧是一方面，另一方面，长安大神的灵力，也不同寻常，是我从未感受过的力量！”

    “真想看一看长安大神的生物信息面板啊！”

    说着，她眼中红光一闪！

    惊鸿一瞥！

    然而。

    陈长安体内的神性血脉当即触动了一下，将这道探测红光挡在了外面，禁止了一切探测手段。

    柳秀呼吸一滞，惊慌失措地后退了几步，惊讶道：

    “明明我身上也有神性，同样是微弱神性血脉，长安大神怎么能直接压制住我的探测，难道……”

    “弱等神性血脉？？？！！！”

    柳秀倒吸一口凉气，终于再一次意识到自己与陈长安之间的差距，彻底放弃了探测的想法。

    陈长安也隐隐约约感觉到了数道目光，直接用一丝丝灵力包裹住声音，将其传递至那些探测者的耳边，淡淡道：

    “少来探究我！”

    顿时。

    在场多人面露惊恐。

    千里传音！

    传音入密！

    这种武侠故事中才有的能力，竟然被陈长安复刻了出来，实在是让在场所有人无法理解，但大受震撼！

    此后。

    场上总算是安静了几分，所有暗中的骚动，都在“传音入密”这种让人无法理解的能力下，选择了老实。

    毕竟，能将虚无缥缈的声音传到耳边，那么传一些细碎的刀片，放入耳朵里，一卷，一搅，一拌，做一碗豆腐人脑！

    也不是一件不可能的事情！

    最终。

    二三百号人，只剩下一百人，通过了武力这一关！

    剩下的，

    便是“有分寸，有脑子”！

    陈长安冷声道：

    “我待会会将东桑文明的一些常识性资料，发到深海论坛大图书馆，你们要根据东桑文明的具体情况，在笔试环节，告诉我你们的规划，只有合适的想法，才有资格进入东桑位面。”

    有人提出了疑问：

    “笔试？但深海世界的纸张很难得，您真的要让我们做试卷吗？”

    陈长安笑了笑道：

    “这方面的工作，不是我负责，政审与笔试这种事，我全权交给了青海根据地，那里的党员多，他们来负责此事，我更放心。”

    于是。

    在场的一百号人，纷纷盘膝坐在地上，与青海根据地的联络官进行联系，那边也很快给出了一份问卷调查：

    如：

    当你接受了织田谷镇的任务，需要尽快回归时，却发现鬼神正在弑杀一名东桑富商时，你会做出怎样的选择？

    A，隐匿自身，等待时机；

    B，持三尺剑，斩不平事；

    C，回归织田领地；

    D，等待鬼神杀死人类，然后掠夺财富！

    其实，

    正确答案也很简单，就是选项3。

    但这道题的错误率也不低，第二个选项的正义性，让很多人将这道题视为了“三观类”题目，但事实上，陈长安是东桑文明的主导，织田谷镇更是人类海域入侵东桑文明的桥头堡！

    因此，尽快回归织田谷镇，才是最佳选择！

    诸如此类的问题，还有九百九十九个，将来还会更新九千九百九十九道题目木加入题库，但考题只有一百道。

    一百道题目发放至众人的个人帖子中，他们必须在30分钟内答出！

    当这些人答完题目后，很多人都颇为自信，认为自己猜中了大多数题目，必然能够轻松入选！

    很快。

    青海根据地方面就改完了试卷。

    只有五十四人，成功通过了笔试环节。

    其中就包括白上凰与柳秀。

    通过的人兴高采烈，但下一秒，陈长安又发话了：

    “恭喜，你们成功通过了武力与笔试环节，但现在还有最后一项要求，只有完成了，才能获得进入东桑文明的资格。”

    柳秀心思聪慧，很快问道：

    “要加钱？”

    陈长安淡淡点头：

    “想要穿越至另外一个位面，需要消耗大量的能量，我这边，只需要你们提供100伊纳尔，我就可以用树人们体内的灵力进行支付，每周可传送大约一百人，但是……”

    白上凰稍稍有些急躁，喊话道：

    “老大，您就别卖关子了！”

    众人齐声呼喊：

    “快说吧！”

    陈长安面色肃然，淡淡道：

    “在东桑文明，你们想要快速获得各类能量结晶，是一件非常困难的事情，所有蕴含能量矿产的地方，都被大名鬼神占据，以你们的实力，想要快速夺取能量矿产回归，是一件非常困难的事情！”

    柳秀微微有些惊讶：

    “如果凑不齐火山熔岩这类能量矿产，我们连回归都不可能吗？”

    陈长安点了点头。

    “不成功，便成仁！”

    “东桑位面征服战虽然收益丰厚，但如果时运不济，也有可能在那方世界蹉跎数年时光。”

    顿时。

    剩余的五十四人，又有十九人选择退出，有的是不愿意花钱，有的则是担忧。

    最终。

    只剩下三十五人，坚定不移地要参与黄金主线任务。

    陈长安点头道：

    “等你们抵达了东桑位面，会有一位叫做杨天化的人负责接待，他是我的运营官，暂时停留在织田谷镇，你们首先要做的事情，就是与他会和，他们是这次黄金主线任务-前置任务的负责人。”

    三十五人齐齐点头。

    没过多久。

    陈长安便领着他们，一起进入了污秽海灵的墓穴。

    一路上，这些人都有些好奇，就连除灵者联盟的首领之一柳秀都不由四下张望了起来。

    位面穿越，究竟是什么样的风景？

    在全球穿越之前，

    所有人，都不过是将穿越当成了作家们的颅内幻想，是绝对不可能出现的，不符合常理的现象！

    但，

    瞧啊，

    它就是这么不可思议地出现了，

    出现在八十亿人类面前，

    眼睛一闭一睁，呼吸须臾间，就来到了另一个世界，迥异而神奇！

    将整个人类的文明史就此中断，扭转成另一幅完全不同的模样！

    数以万计的科学家、科研人员，试图研究出位面穿越的本质，但受困力量的弱小，这种探究终究成了空谈！

    然而，

    包括柳秀，白上凰在内的三十五名人类，却有幸再一次见到这神奇迥异的穿越行为！

    当看见那道魔法阵时，

    所有人的呼吸，都停滞了，

    他们眼睛一眨不眨地，凝视着，审视着，探究着那些神秘的法阵纹路，就是这些简简单单的线条图案组合，激发出整个人类科学体系都难以理解的恐怖现象——

    穿越！

    “我们要穿越了吗？”

    柳秀虽然身边站着几十人，但当她望着那些繁乱线条所构建的法阵时，忽然下身一阵颤抖，心生恐惧！

    她也曾是网文的爱好者，对此常常心生幻想，可当真正第一次可以清醒地穿越时，她却本能地后退了半步。

    “这大概就是叶公好龙吧。”

    柳秀深呼吸了几次，努力让自己保持平静。

    陈长安轻笑一声道：

    “我去过，放心吧，很安全，只是……穿越过程中，是不能睁开眼睛的。”

    柳秀疑惑询问：

    “为什么不能睁开眼睛？”

    陈长安摇了摇头道：

    “我也不知道，这是注意事项。”

    “好吧……”柳秀沉吟片刻，最终放下了心结，坦然道：“尽快开始吧。”

    “你们所有人站在魔法阵附近，我要注入灵力了！”

    陈长安朗声命令。

    三十五人依次站在魔法阵的各个角落。

    下一刻。

    陈长安发动了自己最为强大的能力——信仰洪流。

    六千余树人体内庞大的灵力自发涌出，如山如海一般注入到魔法阵中。

    疏忽一声。

    无数星光闪烁，三十五名人类消失在空气中，他们将作为入侵东桑位面的第一批战士，攻城略地！

    “接下来怎么发挥，怎么安排这些人，应该就是系统的事儿了！”陈长安轻笑一声道：“将黄金主线任务发布为全民公告，系统才是最急切想要吞噬另外一方位面的存在吧。”

    “我作为宝藏岛的主人，留在这里收过路费，当一个卖牛仔裤的商人，才是上上之策！”

    陈长安躺在棺材上，愈发疲惫。

    但就在这个时候，脑海里忽然想起了一件事，顿时睡意消失大半。

    黑皇帝日记解封的第三部分，祂还没看过呢！

    陈长安心中一动，立刻打开了尘封于灵魂深处的黑皇帝日记，又一段不为人知的历史，赫然映入了祂的眼帘。

    【辛亥猪年，正月初一。】

    “贩奴是大势所趋，如今的深海世界，文明层次正在不断地衰弱，我们即将滑落到传说中的……奴隶制社会，这个世界不再有大地主，大贵族，而是退化为奴隶主与奴隶，这样的世界，还真是让人感到恶心！”

    “但仅凭我一个人，根本不足以改变奴隶狂潮的到来，我能做到的，仅仅是向异族开战，将人类内部的矛盾，宣泄在那些无辜的非人类种族身上。”

    “那些被我杀死，被我奴役的非人类们，将我称之为……黑王！

    也许，

    哪一天，我若是做了鲁恩国的皇帝，那些被我伤害过的生命，或许要叫我一声黑皇帝了吧，倒也是一个不错的称呼。”

    【辛亥猪年，七月初七】

    “果然啊，当初特图加港的覆灭，是那群该死的魔鬼下手，整个鲁恩王国都已经被魔鬼腐蚀，这可笑的奴隶狂潮，也正是那些魔鬼们辛辛苦苦引导出来的社会大势，毕竟，只有更多的人们沦落卑贱无助的局面，这群狗东西，才能吃掉更多肥美的灵魂！”

    “但好在，我找到了如何覆灭鲁恩王国的办法，这般腐朽的王国，还是早早破灭掉吧！”

    “凡以王血，必以剑终！”

    “深海诸国的王者，都拥有着一种神奇的能力，叫做王车易位，他们可以借助这个神奇的能力，轻松与任何将领空间互换，几乎等同于不死之身，必须要用剑，一把得到了深海世界泛意识认可的剑将空间镇压，才能真正杀死一位王！”

    “当然，我也找到了属于我的剑——它的名字，叫做大夏龙雀！”

    “我将用这把剑，一统深海，创造属于我的八百年大夏盛世！”

    日记到这里便暂时中止。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了进入黑皇帝传承幻境（凡以王血，必以剑终）的资格！”

    “恭喜，您得到了黑皇帝残留意志的认可，获得最多三次进入该幻境的资格！”

