
　　这几日和容霁他们打下来，顾绾辞便也缓缓算是入了门。

　　顾绾辞和容霁交手几个回合下来，容霁因为不敢用尽全力，和她动手之间便多有掣肘，片刻下来便被顾绾辞压制得渐渐处在了下风。

　　容霁见状才不得不认真起来，和顾绾辞交手之间不敢在放水。

　　两人交手了许久，庭院前萧昀和沈自川缓步走了过来，就看到两人依旧打得难分上下。

　　沈自川看了片刻，就看出来容霁虽然并不算是严阵以待，但是已经并没有再留力了，然而却不想辞姑娘竟然能和容霁打到这个程度。

　　要知道容霁的身手虽然比不上萧昀，但是他在萧昀身边的暗卫中的武功造诣却能排在第一。

　　“王爷，看来辞姑娘这两日的进步挺大啊！”沈自川不禁看向萧昀说道。

　　“那是自然，她本来身手就不错，再加上悟性又很好，几日就能有这个进步当然不奇怪！”萧昀微微勾了勾唇，自豪之色溢于言表。

　　沈自川不禁摇摇头，决定不去理会萧昀现在这个仿若能上天的状态。

　　庭院中顾绾辞和容霁再交手了许久，见依旧难分上下，才皆向后退了一步停下了手。

　　见萧昀和沈自川站在一旁，顾绾辞不禁看着他笑了笑，萧昀随即就走到她身边拿帕子替她擦了擦额间的细汗。

　　“怎么样？”顾绾辞便含着笑开口问他。

　　萧昀微微勾唇，“进步很大，打得不错，相信你用不了多久就能赶上我了。”

　　顾绾辞不禁失笑，她这几日的进步或许是有的，但是若是想要赶得上他，只怕她还要再经过数年的努力。

　　“休息好了吗？”等她休息了片刻，萧昀便道：“我再陪你打一场。”

　　顾绾辞闻言眸光便亮了亮，她迄今为止只和萧昀真正打过一次，萧昀的武功造诣极为高强，即便那此他还重伤未愈，她也伤不到他一根毫毛。

　　“好！”顾绾辞看着他便点头说道。

　　萧昀一笑，两人随即便对立而站。

　　沈自川见此也来了兴致，看着两人不由说道：“等等，只这样打没什么意思，我说王爷，不如加个东西？”

　　“什么？”萧昀虽然不觉得他会有什么好主意，却还是懒懒向他递了个眼神。

　　沈自川目光扫了扫四周，抬手捡起一旁地上的一片落叶放在了萧昀的腰间，“辞姑娘才刚开始接触内力，王爷武功那么高强，不免有些不公平，不如就以这片叶子为筹，只要辞姑娘能够将这片叶子取下来，就算辞姑娘嬴，如何？”

　　“当然，王爷可不能太过放水！”沈自川见状盯着萧昀又补充了一句。

　　萧昀微微挑眉，看着他点头，“行。”天籁小说网

　　沈自川又看向顾绾辞问道：“辞姑娘以为如何？”

　　顾绾辞闻言也点了点头，“好！”

　　“好，”沈自川勾唇一笑，便退开了地方，看着两人道：“开始！”

　　沈自川话音刚落，顾绾辞便脚步一移向萧昀身边瞬间闪去。

　　萧昀见状挑了下眉，旋身就避开了她的动作。

　　顾绾辞身形不用缓冲便转身顺着一个角度继续向他腰间攻去，萧昀抬手便截住了她的攻势和她交起了手来。

　　顾绾辞出手迅捷密集，她这几天接连锻炼，已经将这具身体的各项技能彻底调动了起来，虽然说不上与前世想必分毫不差，但是已经高度契合了，顾绾辞立即趁一击的空闲便又袭向了萧昀的腰间。

　　然而萧昀却像是早已经算出了她的目的，轻松抬手丝毫不费力地就一旋身避开拦住了她袭来的手。

　　顾绾辞几次袭击都没得手，却并不气馁，而是在和萧昀的交手间开始思索，萧昀的武功高强，反应也极其敏锐，且论体力而言，她自知现在也远远比不上他，她单凭正面攻击是不可能得手的，且她更加擅长近身攻击，既然不能正面攻击，那便只能从侧面入手，也要速战速决。

　　顾绾辞随即便改了策略，转而持续向他的身侧进攻。

　　萧昀被她的节奏所打乱，虽然不至于让顾绾辞掌控住，但是却在片刻间失了对她部分动作的预判，顾绾辞便因此渐渐争取到了一息的时间。

　　顾绾辞又一击向他的腰间探去，萧昀立即旋身便要避开，却不想顾绾辞这一招只是虚晃，就在他转身间，顾绾辞便立即反手从他后腰间一处轻轻点了一下瞬间划过，脚步一移就将手探向了那片叶子。

　　萧昀只觉得顾绾辞那一点之后自己身周便忽然一僵，随即就失了一瞬力气，在她去探向叶子时动作便缓了一息。

　　就在萧昀抬手要去拦时，就见顾绾辞已然轻身一转，就已经离开了他身周一尺。

　　顾绾辞站稳身子看着萧昀便微微扬唇，随即就勾着唇看着他抬手将那片叶子挥了挥。

　　沈自川见状不禁抚掌而笑，道：“辞姑娘果然厉害。”

　　萧昀缓慢收起动作，看着顾绾辞眸光却幽幽的，抬脚向顾绾辞走近了一步，顾绾辞眉眼间带着笑，却也不禁向后微微退着，一边说道：“子谙，兵不厌诈。”

　　“哦？”萧昀见她后退便顿住了步子，站在原地看着她挑着眉梢。

　　顾绾辞见状也不由心中微微发怵，又听萧昀接着道：“兵不厌诈？阿辞，你若是同别的男人动手，也用这一招吗？”

　　顾绾辞看着他辩解道：“这处穴道并不是对所有人都有用处。”

　　萧昀闻言咬了咬牙，但是垂眸看着眼前的小狸猫却又心知自己还不能把她怎么样，萧昀心中如有狐狸在挠似的挣扎许久，看着她也只得咬牙咽下。

　　一旁沈自川勾唇看着，便忽然觉得方才萧昀当着他面那般炫耀的仇当场就被报了。

　　顾绾辞看着萧昀的表情不禁抿唇笑了笑，其实说实话，方才那一招在他身上这么有用也是她自己所没有料到的。

　　萧昀缓缓平复了下心情深深叹了口气，说道：“打了这么久了，休息会吧。”

　　顾绾辞连忙点头，立即松了口气，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第119章 兵不厌诈免费阅读。https://xs.23sk.com 