    墨秋染将有关那种可能是这次事件起因的药剂、彻查那个非法混血种角斗场老板，以及找到并且照顾一下照片上的女人的事情一并交代给那个军官之后，那军官便再次立正敬礼，直接带队向着山上而去，准备去处理后续的事情。

    尽管战斗痕迹已经被唐紫销毁，但死侍的半截身子还是在那里的，肯定不能放任不管。

    而队长也在同一时间接到了来自上级的命令，说是问题已经解决，他们接下来的任务就是撤销防守阵地，将墨秋染和唐紫送回军事基地。

    所以……真的解决了？

    一男一女，女的是迄今为止就见过最年轻的少将，男的还是自己学生，赤手空拳的进去，传出了几声闷雷炸响的声音，然后那个怪物一样的东西就被解决了？

    队长还是觉得有点不可思议，所以这一次身为特种部队的自己带队前来真的是全程只起到了一个带路的作用吗？

    “教官教官，大餐！”墨秋染的呼喊将队长唤回神来。

    “大餐？”队长问。

    “是啊，大餐！之前说好的，而且我对部队的伙食向往已久了！”墨秋染期盼的眼神没有丝毫掩饰，看上去是真的很想吃。

    一旁的唐紫眼睛微眯，似乎是明白了什么。

    吃自然是有吃的，而且还很好吃丰盛，部队伙食待遇逐年提升，国家的强大就彰显在件件小事上。

    就比如韩国军队士兵，都被朝鲜士兵扔肉骨头逗弄挑衅了……可想而知军队伙食差劲到了何种的程序，可能顿顿泡菜顶多带点肉汤？

    这样的国家还自吹宇宙第一，那不就是闹笑话嘛！

    墨秋染展现出了恐怖的食量，一众特种兵愣是被吓了一大跳。

    他们就没见过这么狼吞虎咽的吃法，好像……饿了十几天似的！

    以至于到后来他们对着自己的日常伙食陷入沉思，难道是自己身在福中不知福？

    “教官再见！”墨秋染登上直升机和队长挥手告别，“有缘再会哈！”

    队长脸上露出微笑，挥手告别墨秋染，只是这笑容之中带着一丝僵硬，因为……再见？

    又是这样的事情吗？

    不知为何，队长心中忽然涌起一丝不祥的预感，那预感对应着好像不是很遥远的未来。

    ……

    一番折腾，夜晚时分，两人终于回到了出发点，也就是唐紫的理发店。

    准确来说这栋楼都是唐紫的，只是第一层拿来开了个理发店罢了。

    “你的能力到底有多少种？”即将分离之时唐紫终于问。

    “准确的来说只有一种，”墨秋染想了想，“我能够复制我所遇见的人的能力，目前……我似乎还没有找到这种能力的上限。”

    “但是会消耗大量的体力？”唐紫问，“之前也是，这一次也是，战斗结束之后你补充了大量的能量，倒是没有上次那么困，因为上次的战斗强度更大？”

    “唐姐明察秋毫！”墨秋染竖起大拇指。

    “你的能力听上去有些像言灵·镜瞳，根据记载这种言灵可以快速解构机器或炼金机关装置结构，并以此快速获取该装置拼装及使用方法，目前有可以复制他人知识或他人言灵的推测。”唐紫思索一阵后说。

    “所以我的言灵就是镜瞳？”墨秋染顺着唐紫的话说。

    “当然不是！镜瞳虽然可以复制但也是有限制的，绝对不可能复制身体增幅类的言灵！”唐紫摇摇头，“除非你的言灵是镜瞳的上位言灵……”

    “镜瞳的上位言灵是什么？”墨秋染好奇问。

    “不知道，镜瞳没有对应的言灵序号，因为现在还没有找到它在言灵周期表中应该对应的位置，就算找到也没用，它的上位言灵至今也没有发现，再说了，怎么样都不可能眼睛是蓝色……”唐紫说。

    “有没有一种可能，我其实不是混血种？”墨秋染决定给一点小小的提示。

    “……”唐紫陷入沉默，看着他，眼神好像在看一个神经病。

    “当我没说。”墨秋染明白了，看来这又是一件说实话没人信的事情。

    “总之，你自己注意分寸，记住我之前说的话。”唐紫说。

    “明白！只要有机会我一定抱大腿！”墨秋染立刻表态。

    “是让你自己小心不要露馅啦！”唐紫用墨秋染眼馋已久但至今没有上手过的大长腿狠狠踹了他一脚。

    ……

    墨秋染哼着歌回到家，开门之时动作一顿。

    已经是夜晚，屋内开着灯，而且门也不是反锁的，一拧就开了。

    “不告而入可不是好习惯。”墨秋染进门一边换鞋子一边说。

    “大少爷携美出游，我们这种辛苦的打工人就只好加班等到现在咯~”沙发上传来一个听上去有些“幽怨”的女声。

    “你这话说的我差点忘记昨天我们还在打生打死。”墨秋染给自己倒了杯白开水，看向在沙发上坐着的女人，紧身的服装将完美的弧形勾勒出来，还搭着一张魅惑的脸，只是看一眼就让人想到古时的苏妲己，正是酒德麻衣。

    “所以我这不是来送赔偿了吗？”酒德麻衣拿起一旁的电脑包，从其中拿出一台厚重的笔记本电脑，打开，“这里面有所有的资料，还有你要的情报网。”

    “不错，很爽快，”墨秋染扫了几眼，也不着急，看向酒德麻衣，“只是我没想到你会自己送过来……真不怕我拿到货就撕票？”

    “薯片妞说你不是那种人，那我就只好来咯。”酒德麻衣无奈摊手说。

    “有意思，我越来越想和她见一面了。”墨秋染笑了笑。

    “她很胖的！天天吃薯片！都有双下巴和小肚子了！”酒德麻衣恶狠狠地说。

    “你能够活到现在简直是个奇迹。”墨秋染感慨。

    “多谢夸奖，反正东西都已经在这里咯，我的任务也已经结束了，”酒德麻衣站起身来伸个懒腰，而后忽然笑一下，尽显妩媚，“想要人家留下也不是不可以哦！”

    “合作愉快，”墨秋染毫不犹豫地做出“请”的姿势，方向朝向大门，“走好不送。”

