    “留仙，你可知晓我朝来历？”

    “学生曾学过《太祖实录》，根据其中的记载，前朝无道，荒淫无度，又偏信各种邪神淫祭，横征暴敛，致使天下民不聊生，百姓困苦，我大雍太祖手执三尺青锋起义，征伐无道，天下百姓苦无道昏君久矣，纷纷景从，短短十年之内，太祖便拨乱反正，推翻腐朽的前朝，宣布领受天命，建立大雍。”陈元化很官方地说道。

    “《太祖实录》中说的不假，我太祖皇帝实是天命之人，不过这天命不是从前朝那里继承而来，而是从我朝三位神尊那里得到的新天命！”柳学政说了一句足以在外界引起震动的话。

    看到面前的学生一脸惊讶的表情，柳学政就像看到了当初的自己一样，读了二十年的圣贤书，一朝被告知世界和自己原先认为的样子完全不一样，这确实是让人感到难以置信，心头一动，决定为陈元化好生讲解一番，就当他这个做老师的第一次课了。

    “留仙，不知道你注意到一件事情没有，市面上所有的典籍中都没有具体描写我朝之前的具体文献，有的只是一种模糊的描写，仅仅只能让人知晓曾经大略发生了什么，而没有具体的细节。”

    “还请老师解惑。”陈元化向柳学政行了一礼，面前这位座师看来是打算给自己提前科普一些常人要做官之后才能接触到的东西了。

    看到陈元化严格执行弟子礼的样子，柳学政点点头，是个知礼数的好苗子，只要人优秀，所作的所有的事都值得夸奖，原本是个正常学生都会做的事，他心中也有了更好的评价。

    “问题就出在前朝信仰邪神，流行淫祭这一点上，前朝与本朝不同，信仰了数目众多的鬼神，这些鬼神凌驾于朝堂之上，将众生当成了刍狗，前朝作为那些鬼神的门下走狗，做了众多的伤天害理之事，表现出来的情况是前朝作恶，但实际祸根还是鬼神们贪得无厌。

    曾经也有许多百姓因为实在忍受不了那般苦难的生活选择揭竿而起，但在各种鬼神的庇护下，前朝每次都成功地镇压了百姓的起义。直到我朝太祖遇到原本在沉睡中的三位正神，太祖乃是有德之人，在将三位神尊唤醒之后，神尊们告诉他世间所有的神灵不过都是邪灵罢了，真正地神明哪里需要如此众多的祭祀和香火。

    看到众生在邪灵的荼毒下过得十分凄惨，三位神尊出手扶助太祖起兵讨伐无道，解救苍生于倒悬，原本庇护前朝的大多数邪神纷纷被三位神尊击败镇压，只剩一部分逃亡阴土，那里是世界最邪恶、最污秽的地方。

    我朝建立之后，太祖皇帝曾经犹豫过要不要把邪神之害传遍天下，让世人警醒，不再重蹈覆辙，但又顾虑到三位神尊，虽然三位神尊境界高远，并不在乎这一点，但太祖皇帝再三思量之下，还是决定隐瞒此事，并且将有关于神灵的种种往事一起尘封。

    而朝廷不传播三位神尊的信仰、祭祀也是神尊们下达的法旨，作为天地正神的祂们根本不需要人去信仰他们，不过鉴于还有一部分逃亡阴土的邪灵在虎视眈眈地等待着时机，而神尊们又因为受了伤要陷入沉睡，于是各自留下了一道灵光交给了太祖皇帝。

    凭借这三道灵光，太祖皇帝便能将三位神尊的一丝神力分享给得到他们认同的人，有了这一丝神力作为依凭，便能自如操作天地之力对敌，从此，我们大雍自己就有了对抗邪灵的能力了。

    为此，太祖特意准备了科举之法，将三位神尊的一部分理念化入到朝廷刊发的经典之中，以此来选拔足够的人才来增强我大雍的实力，”说完一长串之后，柳学政感到有些口渴，停下来准备喝口茶。

    还没等动手，陈元化已经将一杯清茶送到了他的手边。

    “老师，我还是不明白，为何我能得到神眷?”将茶递给座师之后，陈元化接着问道。

    “这我就不知道了，三位神尊的心思岂是我一介凡人能够揣测的，不过你且放心，不说远的，单是隔壁泰安府曾经就有一位进士和你一样，或许等你日后考中了进士，得见神尊们留下的圣物后会得到答案吧。”对于陈元化的问题，柳学政也给不出答案，只能宽慰他不是坏事。

    柳学政一直同陈元化聊傍晚时分，连府上的仆人都感到吃惊，自家老爷什么时候和别人聊过这么久，等到从柳学政府上出来时，天边一轮明月已经浮现了出来。

    回到家后，陈元化坐在院中，抬头看着天边的繁星，想到从柳学政那里套来的话，凭借自己的手段，那位座师基本把自己知道的说得差不多了。

    根据柳学政今天所说的话，再结合老狐狸之前告诉自己的消息，陈元化算是将这个世界的情况大体了解清楚了，通过近距离的查探，对于所谓的神力赐福也有了一个概念。

    那三个所谓的神尊绝对有问题，这个世界能诞生出什么正神!所谓的神力赐福也不是什么稀奇东西，不过是道心种魔的升级版而已，所谓的历史也多半有问题。

    整个大雍王朝的官员都成为了祂们的代练，看起来身具伟力，但还是肉体凡胎，所有的修持都尽数归于体内的神力种子，等到这些死后，这些壮大后的神力全都便宜祂们了。

    虽然不知道祂们三个为什么选择大雍朝的官员，而不是数量众多的百姓，但陈元化相信，如果有可能的话，祂们一定不会放过。尽管大雍这边看上去有坑，不过陈元化还是准备继续潜伏在朝堂这边，因为自是要代练的大雍怎么都比阴土那些邪灵看上去安全些。

    “快了，快了。”

    感受到不断成长的七情琉璃星光化身，陈元化眼神一肃，等到他恢复了足够的实力就不用这样蛰伏了。但此时此刻，他还是要像这个世界上所有的正常人一样。

