    

    经理退出去之后，李涵脸上的严肃立马消散。

    露出了笑容。

    “等会我们去哪？可欣你有什么好的按摩店推荐嘛？”

    李涵笑着问道。

    吴可欣思索了一下：“嗯……算是有一个吧，在城南有一个按摩店我去过一次，感觉还行。”

    “还行就可以，我平时按摩比较少，对这方面也不是很了解。”

    李涵道。

    “嗯嗯，那就去村长说的那个地方吧，我们对这方面都没有经验。”

    陈阳笑着点头，决定就去吴可欣觉得还不错的那个。

    做好等会去哪里的决定之后，三女就凑在一起开始聊天了。

    什么娱乐八卦，什么兴趣爱好，全都聊了一个遍。

    大部分都是女性的话题，陈阳压根插不上话。

    不过看着三女相处的这么好，陈阳心里也挺乐意的。

    他一个人坐着无聊了一会，没过多久先前那出去的经理又走了回来。

    并且手里还拿了两瓶比较高端的橙汁。

    “李总，您要的饮料。”

    经理将饮料放在了餐桌上。

    李涵听到声音回头看了一眼，那经理：“后厨那边怎么样？大概还要多久才能上菜？”

    “饿……”

    经理稍微迟疑了一下：“应该快了吧，我帮您催催。”

    说完，经理就掏出了对讲机，然后催促了一下。

    问过了后厨之后，她笑着说：“李总，大概还要十多分中的样子，就能上菜了。”

    “行。”

    李涵点点头，然后那经理又退了出去。

    不过在退出去的时候，忍不住看了陈阳一眼。

    陈阳老是出现再临天下，跟李涵的关系不一般，这是她们早就知道的了。

    但是今天她看到陈阳，还是忍不住大吃了一惊。

    同时心里对陈阳的身份，越发的好奇。

    平时跟李涵关系好就算了，这次直接跟三位美人一起吃饭。

    她心里不由的犯嘀咕，那个男的，到底是什么人？什么身份？

    她想不通，同时她的目光也不敢在陈阳的身上多过于停留。

    匆匆的撇了一眼，然后立马将包间的门给关上了。

    “来，大家尝尝橙汁，这可是纯天然的，没有任何的掺杂物。”

    李涵笑着将餐桌上的橙汁打开，然后给每人都倒上了一杯。

    本来陈阳对饮料也不是很感兴趣。

    但是一听说是纯天然，不带任何残渣物的，又来了兴趣。

    他端起杯子喝了一口。

    好多的果粒，好新鲜的果汁。

    这口感完全不是外面普通的那种大瓶橙汁可以比较的。

    “嗯……口感很好，比起那些添加物的饮料，好喝太多了。”

    陈阳夸赞道。

    “呵呵。”

    李涵笑了笑：“那是当然了，这橙汁可是纯天然的，纯纯的橙汁味。”

    见陈阳对橙汁很满意，李涵又给陈阳满上了。

    杨若兮跟吴可欣各自喝了一杯之后，也给续上了。

    “哇！姐姐你酒店里有这么好喝的饮料我怎么不知道，真的好好喝。”

    杨若兮舔舔嘴唇道。

    李涵笑看了她一眼：“这是最新的产品，你当然不知道了。”

    “好吧……”

    杨若兮翘翘嘴，然后低头继续喝了起来。

    四人在包厢里喝喝饮料聊聊天，没一下十多分钟就过去了。

    咚咚。

    包厢的门被人敲响。

    李涵说了一句进来，随后主厨王德，带着许多的徒弟上菜来了。

    他们每人手中都端着一碗佳肴。

    不仅好看，而且还香味四溢。

    本来就很饿的四人，一看到美食，肚子忍不住咕咕叫了两声。

    “李总，您要的招牌菜。”

    王德恭敬的说了一嘴。然后回头冲着徒弟们挥挥手，那些徒弟就将所有的菜，全都摆上了桌。

    “李总，菜全都上齐了，还需要点什么不？”

    王德乐呵呵的问。

    李涵摇摇头：“不用了，今天辛苦了，下班吧。”

    “行，那李总慢用、”

    王德乐呵呵的点点头，然后就带着一众徒弟离开了包间。

    王德走了之后，杨若兮就忍不住的开动了。

    “大家快吃啊，我饿坏了。”

    杨若兮跟个小馋猫似的，拿起筷子就直接开吃，一点形象都不顾。

    陈阳见状也不甘落后，拿起筷子吃了起来。

    “可欣你快动筷子尝尝，你应该还是第一次来的我的酒店、”

    李涵招呼道。

    吴可欣笑着点头：“对啊，还是第一次来，不过对你酒店的大名，我确是早有耳闻。”

    “哈哈，那你快尝尝吧，看看我这些菜，还有没有需要改进的地方。”

    李涵哈哈一笑，催促着吴可欣动筷。

    “好，我尝尝。”

    吴可欣也不再客气，拿起筷子就品尝了起来。

    餐桌上摆的，基本上都是临天下的招牌菜，这些菜品陈阳以前尝试过。

    所以也就没有说话，静静的等着吴可欣的评价。

    等吴可欣将所有的菜品全都尝试了一遍之后，李涵立马问：“感觉怎么样？有什么不足的地方么？”

    吴可欣转头跟李涵对视。

    “你们酒店的菜品，应该算得上是我在这吃过最好吃的菜了，非常完美。”

    吴可欣夸赞道。

    听到这样的夸赞，李涵自然是非常高兴。

    “是吗？有你这句话我就放心了，上次让陈阳帮我提提意见，他可是说了不少，弄的我都没什么信心。”

    李涵笑着将话题扯到了陈阳身上。

    陈阳正吃的高兴呢，三女的目光一下子就看了过来。

    “看着我干嘛，上次我是点评了一下，但是也夸了呀，这些菜确实美味，但并不是没有上升的空间。”

    陈阳笑着说道。

    “切！就你会挑刺，我跟可欣姐一样，也觉得姐姐这里的饭菜，没有什么问题。”

    杨若兮瞪了陈阳一眼说道。

    陈阳有些哭笑不得，摇摇头继续吃饭，不再说话安安静静的吃起饭来。

    四人都比较饿，所以吃饭的速度还是比较快的。

    大概过去了二十多分钟的样子，大家都吃的饱饱的。

    陈阳给自己倒上了一杯橙汁，一饮而尽。

    “嗝……好饱，先不急着去按摩吧，先休息一会。”

    陈阳打了个饱嗝，拍拍肚子说道。

    杨若兮也吃了很多，也不想立马就走。

    “嗯嗯……休息一下，我也好饱。”

    看着胡吃海喝的陈阳跟杨若兮，李涵跟吴可欣忍不住笑了一下。

    “让你们吃那么多，本来还想晚上再吃点宵夜的呢，看样子是去不成了。”

    李涵道。        

