    “好，如果你赢了，我再给你一千万。”窦文海哈哈一笑。

    区区两千万而已，对他来说根本算不了什么。

    萧央摇头，“太低。”

    窦文海气乐了，“一千万你还嫌低？”

    其他人也忍不住乐了，你是没有见过钱吧？

    萧央看着窦文海，“你知道我是谁吗？”

    窦文海乐了，“你是谁？”

    萧央说，“我是京城驾驶员界的对王之王。”

    众人像看傻逼一样看着萧央，你是在说冷笑话吗？一点也不好笑。

    萧央说，“我的身价可是很高的，两千万。”

    窦文海冷笑，“好，我就给你两千万。”

    萧央说，“还有刚才那一千万，可别忘记了，这是我的账号。”

    说着他亮出了他的银行卡。

    窦文海气乐了，“先打一千万给他。”

    他旁边的人点头，马上安排人打款。

    萧央很快就收到了一千万。

    窦文海冷笑，“你要是输了呢？”

    萧央看着他，“我求你跟我打赌了吗？”

    “……”

    众人。

    窦文海真是快气炸了，他冷哼一声，看着楹联协会的人，“诸位，谁能赢下他，我必有重谢。”

    重赏之下必有勇夫啊，楹联协会的人不禁有些激动。

    窦文海看着张北海，“张老，这比赛规则就你来定吧。”

    张北海说，“楹联协会出三个人吧。”

    袁志玲脸色微变，“张老，三对一吗？”

    张北海笑着说，“如果这小家伙输了，那就没有第二场了嘛。”

    这老头明显偏向窦文海。

    窦文海露出得意之色。

    萧央微微蹙眉，跟龙老比起来，这张北海确实有些掉档次，太势利了。

    窦文海轻蔑的看着萧央，“怎么？不敢了？”

    萧央一笑，“可以，不过得价钱，我跟一个人比试，两千万，三个人就是六千万。”

    众人倒吸口凉气，你他妈怎么不去抢劫。

    “好，可以，你赢一个人，就可以得到两千万！”

    窦文海冷笑，他不相信萧央能胜过楹联协会的三个人，那三个人才是真正的对王之王。

    众人咋舌，这钱也太好赚了。

    窦文海看着楹联协会的人，“诸位谁赢了萧央，可以得到三千万！”

    楹联协会的人个个激动啊，他们就是对对子的，穷酸文人，三千万对他们来说可是一笔横财。

    窦文海说，“请问楹联协会的人谁愿意先出战？”

    一个四十出头的男子说，“我来吧。”

    旁边不少人议论起起来。

    “石猛可是楹联协会四大巨头之一，这司机可不是他的对手。”

    “完全不是一量级。”

    “但是他会作诗啊。”

    “会作诗就一定能对对子吗？”

    “这一局，我赌石猛胜！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    大家都看好石猛。

    楹联协会的四大巨头之一，那可不是开玩笑的。

    石猛看着萧央，“你先出上联吧。”

    萧央一笑，“你确定？”

    石猛笑了，“如果我出上联，你就没有机会了，我给你一线生机。”

    萧央笑着说：“既然你这么说，我也不出太难的对子，就出个中等难度的吧。”

    众人差点笑岔气，你不吹牛会死吗？

    萧央说，“听好了，我的上联是——南雁北归双翅东西分上下。”

    石猛脸色骤变。

    楹联协会那些人也懵了。

    再次差不多都是文化界的人，岂会不知道这上联的难度。

    这很难对啊。

    石猛皱起眉头想了起来。

    萧央一笑，“我觉得还是先开饭，你可以慢慢想。”

    石猛脸色阴沉。

    楹联协会的人的脸色都不好看，但没办法啊，他们真被难住了。

    给他们足够的时间，他们当然也能想出来，但是这是比赛啊，不能拖太长时间。

    萧央说，“张老，我看他们挺不高兴的，这样好了，你老来定个时间。”

    张北老笑着说，“就五分钟吧。”

    这老头还是偏向窦文海那边啊，五分钟已经够长了。

    时间一分钟一分钟流失。

    最后十秒钟，石猛无奈说，“我想出了一个，但……算了，这一局我输了。”

    窦文海脸色难看，这家伙真是个废物！

    萧央一笑，“别怕，下一句，你们先出上联。”

    这次没人敢说不了。

    楹联协会再出一个人，四大巨头之一的普钻。

    普钻说，“我的上联是——月照纱窗，个个孔明诸葛亮。”

    萧央微微一怔，这个上联在他那个世界可就有了，下联实在太多了。

    众人见萧央的表情，还以为萧央想不出下联了。

    楹联协会的人尤其得意。

    不过就在这时，萧央笑着说，“我的下联是——风送幽香，郁郁畹华梅兰芳。”

    这个世界也有梅兰芳大师的，且在戏剧界的地位更高。

    普钻脸色一变。

    其他人也大吃一惊，这才几秒钟，他居然就对出来了，他都不用经过大脑吗？

    众人能不吃惊嘛，一个名不见经传的司机而已，居然有如此深厚的文化功底，太不可思议了。

    刚才那首诗，已经足够让众人动容，现在的对联，更是让人惊艳。

    萧央一笑，“我的上联是——人说之人，被人说之人说，人人被说，不如不说！”

    普钻脸色骤变。

    楹联协会的人面如死灰。

    这还怎么对？

    张北海那深邃的眸子也露出一抹精光。

    普钻沉声说，“我输了！”

    他对不出来！

    萧央看着楹联协会的人，“诸位，下一局，你们照样可以先出上联。”

    楹联协会的人相视一眼，现在怎么办？骑虎难下啊，完全不是这小子的对手，现在这个年代，普通司机对对子的能耐什么时候变得这么大了？

    书法协会的人突然出来说，“对对子有什么意思，我觉得我们还是比试一下书法好了。”

    楹联协会的人不由松了口气，还好书法协会的人及时出来，否则他们还真是骑虎难下了。

    如果继续跟萧央比对联，他们几乎是必输无疑。

    这小子的楹联造诣实在太恐怖了。

    萧央看着书法协会的人，“比试书法？可以，得加钱。”

    书法协会的人尴尬啊，他们真没有多少钱。

    窦文海说，“我愿意出一千万，谁赢，谁就能拿这一千万。”

    他不甘心，他更不相信袁志玲的司机连书法也会。

