
　　这一次的行动可以说是非常难缠，甚至在这个过程当中出现任何一点的偏差，都有可能遇到生命危险，但是林羽依旧是带着林竹一起前进了，他当然知道炼狱之所不是那么容易就能够挑战的。

　　但是既然自己已经做出了这样的决定，那么不管这个利益之所在，一就是要通过自己的手段成功地通过一切考验林羽内心当中无比自信的相信自己，一定能够成为这个最后的竞争，则对于他来说，也许事情不是那么容易可以解决的。

　　但是在这个过程当中，但凡是自己有一点自信心，那么所有的事情都有一个解决的方式，而身边的争分虽然说可能会成为自己的脱油瓶，但说不定也会帮助自己找到更多的解决办法，而且有他的存在的话，也在一定程度上的算是给林羽打了一定的掩护。

　　林竹之前是真的非常担心林羽，在这个问题上面仅仅只是在糊弄自己罢了，但是现在看来根本不是这个样子的，按照林羽接下来的行动似乎要真的带有它进入到利欲之所，不管这个地方接下来会有怎样的危险。

　　但是此时此刻的林羽却对于这件事情充满了绝对的自信心，因为他很清楚的明白自己能够做到怎样的程度，看似一些复杂难缠的问题，但实际上却根本没有那么想象当中的麻烦。

　　就这样一大一小两个人结伴而行，这一路上当然也是遇到了其他人，他们看到这两个人之后都是感到非常意外，要知道整个冒险者队伍当中都是带着一些精锐高手来当自己的队友，但是现在的情况其实跟他们想象当中的还是有着很大差别的。

　　这些人也不知道林羽跟林竹两个人到底是如何去想的，在这个问题上面竟然会保持这样的心态，明明知道自己接下来要面对的是非常可怕的敌人，但是却还是以这样的阵容心思去面对利益之所的挑战，要知道在场的这些人可都是没有任何把握的。

　　面对周边这么多人对他们异样的眼神，就连林竹这个小家伙此时此刻也感到非常意外的看了一眼，身边的林羽似乎想要从林羽的眼神当中找到什么答案一样，但是此时的林羽却并没有任何情绪波动，对于他来说这些人对于这件事情如此的惊讶其实很正常，因为他们根本没有办法接受一些意识范围之外的事情。

　　“不管这些人在这个时候到底是在说什么，你都没有任何必要去搭理他们，反正他们对于你来说不过只是一个过客罢了，而且根本不会了解到你手中到底掌握着怎样的力量。”

　　似乎是已经想到了身边的小家伙到底是在想什么，此时此刻的林羽却只是淡然一笑，别人异样的眼神对于他来说是根本不需要在乎的，甚至说压根就没有放在心上，他当然知道这些人看着自己的眼神到底是怎样的。

　　不过此时此刻的林羽更加清楚的明白自己接下来将要面对的会是怎样的一个挑战，所以他必须要保证自己的身体状态，必须充足，马上就要进入到炼狱之所了，这个地方既然是能够成为那么多人非常害怕的地点，那当然是要更加小心的。

　　所以他这样说也是让身边的林竹对于这件事情的态度更加谨慎小心一些，毕竟接下来的挑战绝对不是靠着他一个人就能够完成的。

　　而且林羽在这个过程当中还需要慢慢的调查清楚案之祖模到底是怎样的一个情况，他对于这个家伙的了解实在是太少太少了，只是在这个过程当中一直都在找寻着各种线索，希望自己能够通过这样的方式来找到最终解决他的最好办法，但是就目前来说这个难度还是非常巨大的。

　　你要知道安之祖莫在很早之前就已经开始有复苏的迹象了，所以说他在明光世界当中，其实在很早之前就已经有了属于自己的力量，这一段时间当中他一直都在暗中积蓄着自己的手段。

　　就连背叛者联盟也没有想到自己有朝一日竟然只是会成为一个被丢掉的棋子罢了，现在他们在想要反抗已经太晚了，而此时此刻掌握着绝对主动权的暗之祖魔世界发起进攻，你根本不知道这个家伙到底掌握着怎样的力量，也不清楚到底什么时候会突然间就对这个世界发现毁灭性的打击。

　　“我只是很好奇，他们在这样的状态之下，竟然还有心思去管别人的死活，现在不应该是在抓紧时间思考自己在进入到炼狱之所之后要怎样才能生存下来吗？既然那个地方那么危险的话，所有人思考的应该是怎么活下来，而并不是去关心他的人，真是有趣”林竹刚开始说的就跟他说的一样，这种情况之下每一个人都应该想想自己在遇到考验之后应该如何活下来，而不是去管别人的事情。

　　对于这件事情林羽也只是笑了笑，但是并没有解释的太清楚，他很清楚的明白这一系列的问题，看似好像很简单的样子，但实际上对于现在自己来说却根本不是这个样子的。

　　在这个过程当中也许他们都能够顺利的解决所有的问题，但是也有可能在这个过程当中等待自己的将会是更大的挑战，但不管怎么说，现在的小民对于这一切还是充满信心的，如果有朝一日能够顺利的解决这些问题的话，他也一定能够看到这个新的希望。

　　就这样这一路上虽然说有不少人向他们投来异样的目光，但是两个人都没有什么特别多的情绪，在林羽解释了一番之后，就连林竹对于这一切都已经无所谓了，而就在此时他们面前，终于是看到了那个无比富凶险的猎鱼之所。

　　但是此时此刻，林羽却忽然间发现，在炼狱之所前往的过程当中，似乎有什么迷雾开始将这个地方完全包裹起来，导致整个烈狱之所看起来更多了几分神秘的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十九章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 