    

    
海因克斯对勒沃库森的进球被吹掉不以为意。．『．

    
他对这场比赛的定义在激情对决上！

    
如果为了连胜考虑，或许防守反击是最好的选择，但是一想到多特蒙德在克洛普率领下是一支人来疯的球队，真要在主场被多特蒙德率先破门，那么说不定会让立足防守的勒沃库森心神大乱。

    
倒不如与对手放手一搏！

    
赛季是漫长的，成败却只是一时的！

    
根据对手的不同来排兵布阵指挥调度，海因克斯拿捏得还是比较精准，这是他执教多年丰富经验沉淀下来的智慧。

    
比赛第9分钟，勒沃库森中场策动进攻，克罗斯传球转移去了右边路。

    
巴内塔领球后直接转入内切线路，在库巴快速回防G扰下，他想要与基斯林完成撞墙配合，但是在基斯林将球回传给他时，巴西边后卫德德的上抢却让他陷入了麻烦之中。

    
控球出现失误后，德德连续上抢得手。

    
多特蒙德由守转攻，德德将球短传给了库巴，后者快速将球斜传中路，沙欣在克罗斯的封锁下一脚挑传将球送去了前场中路。

    
巴里奥斯回撤接应中领球后假晃变向摆脱拉尔斯本德，紧接着便将球斜传右边路。s3();

    
巴尔德斯快速内切中领球不做调整一脚外脚背chouS打出！

    
阿德勒横向移动一步后奋力扑出，单掌将球挡在了小禁区内，海P亚将球控制住。

    
多特蒙德的攻势G净利索，风格上与勒沃库森极为相似，他们中场也是一个组织，一个突进的配置，沙欣负责组织，库巴负责突进，勒沃库森这边则是克罗斯组织，比达尔突进。

    
两队最大的区别在于锋线！

    
多特蒙德可以说是三个能够打中锋的角Se组成了三叉戟，他们能突能S，但要说创造力就有些差强人意了。

    
但是勒沃库森这边就算排除掉肖恩，巴内塔也是创造力大于终结能力的边锋。

    
如此一来，多特蒙德选择简单的锋线配合，找到机会就S门也没有什么问题。

    
倒是勒沃库森却不能像多特蒙德那样进攻，他们会更追求进攻质量，S门质量！

    
比赛第13分钟，当肖恩在左边路被奥沃莫耶拉贴身盯防时，他面对这名边后卫的防守还是比较轻松的，不是小看了对方，确实是奥沃莫耶拉并没有很强的实力。

    
当他主动跑向本德自然是万分警惕，奥沃莫耶拉也主动地收缩到了中路进行协防。

    
肖恩在接应比达尔的传球后一脚出球斜向回敲，出球后便快速向着左边路底线前快速跑去。

    
奥沃莫耶拉反应过来时立即转身回追，同时克罗斯挑传出的足球也从头顶上空飞过。

    
肖恩在底线前轻松地控制住了足球，他调整了面朝方向，佯装将球回传去给助攻上来的施瓦布，奥沃莫耶拉身T重心刚沉下来，肖恩却突然脚腕一抖扣球向禁区内杀去!

    
奥沃莫耶拉再启动去追已然再无机会追上！

    
肖恩趟球杀入禁区之后，苏博蒂奇主动来封堵，因为有比达尔和克罗斯在禁区外附近埋伏，肖恩作势传球回敲禁区外，苏博蒂奇不疑有他，立即抬腿封堵，谁知肖恩的左脚却在足球上虚晃一圈后踏着小碎步趟球往禁区底线而去，抹过了苏博蒂奇！

    
奥科查假动作！

    
在苏博蒂奇再转身回防时，此时肖恩看到胡梅尔斯冲到眼前，同时封锁住他的传中线路。

    
这个时候肖恩再将球斜向回敲禁区外！

    
比达尔与克罗斯分别有斯文本德与库巴防守，但肖恩的回敲球却是将球送去了禁区前偏右地带！

    
却见巴内塔强势杀到，停球调整后抡起左脚打出一记chouS！

    
足球直飞球门中路偏右上角位置！

    
多特蒙德多名球员已然心生绝望，谁知下一秒，魏登费勒宛若天神下凡般纵身飞扑单掌将球托高出了横梁之上！

    
现场所有观众都惊得瞠目结舌，忍不住鼓掌喝彩！

    
“魏登费勒拯救了多特蒙德！他做出了世界级的扑救！

    
巴内塔这脚S门角度已经很不错了，力量也绝对足够，可是还是没办法洞穿魏登费勒的十指关！s3();

    
多特蒙德逃过一劫！”

    
魏登费勒在门线前站起身后拍手鼓舞球队士气，并且要求队友迅速做好角球防守。

    
勒沃库森开出了战术角球，当肖恩从禁区外悄然溜到禁区外接应到卡斯特罗的传球时，多特蒙德众将才意识到危险的降临。

    
肖恩距离球门25M，在禁区前偏左地带不做调整一脚重P轰门S出！

    
胡梅尔斯和库巴都试图起跳头球解围，可是足球偏偏从两人之间飞了过去，众人回头望去，魏登费勒被阻挡视线反应不过来，足球擦着横梁上沿飞去了看台上！

    
肖恩看到球没进，顿时仰天嘶吼一声！

    
“肖恩的远S滑门而过！勒沃库森的攻势同样不可小觑，他们不断地制造着威胁，这场比赛节奏太快了！”

    
3分钟之后，当拉尔斯本德在后场断下库巴给巴里奥斯的传球之后，他迅速将球传给克罗斯，后者面临沙欣的B抢，轻巧地拨球闪躲后一脚直传送出。

    
基斯林回撤接应，也是斯文本德被肖恩牵制的原因，让他有了较为宽松的回撤接应空间。

    
但是基斯林没想到胡梅尔斯大胆地跟了上来，在他停球转身时，胡梅尔斯直接精准地下脚破坏，足球被捅掉之后，斯文本德快速跑去将球控制住，他看了眼前场的情况，一脚中距离传球将球送到了库巴的脚下。

    
库巴领球后在拉尔斯本德的B抢下将球斜传左路，齐丹领球后本是内切线路盘带，却在卡斯特罗收入内线防守后果断地扣球变向再回到边路趟球下底。

    
齐丹下底之后，卡斯特罗也沿着禁区线来到底线前，这个时候齐丹倒是不着急传中，而是将球斜向回敲。

    
跟进上来的库巴直接再将球传中！

    
足球在勒沃库森上空划过一道弧度明显的外弧线，中路的巴里奥斯在海P亚与弗里德里希的夹击下没有机会，而足球也从三人的头顶上飞过后坠向了禁区后点！

    
海P亚扭头望去，映入眼帘的却是巴尔德斯奋力冲来，施瓦布虽然与他并驾齐驱，却难以阻挡巴尔德斯直接头球攻门！

    
巴尔德斯头球顶出的足球直飞球门右上角！

    
阿德勒飞扑到了极致却还是无能为力！

    
当足球飞入勒沃库森球门内的瞬间，场边的克洛普面露狰狞地狂吼起来，如同拳击手那般双拳紧握连续挥拳！

    
巴尔德斯张开双臂奔向了客队球迷看台前，多特蒙德球迷疯狂得嘶吼着！

    
兴许难以争冠，反倒令多特蒙德球迷对于击败勒沃库森充满着迫切希望，他们希望向所有人证明，他们只是稳定X稍有欠缺，但实力上并不弱于任何对手！

    
“巴尔德斯头球破门！多特蒙德在拜耳竞技T育场先下一城！

    
从基斯林被断球到巴尔德斯破门，多特蒙德大概也只是用了10秒左右时间，攻防转换的迅速令勒沃库森防线调整出现了问题，今天替代卡德莱茨的施瓦布没能G扰到巴尔德斯头球是致命的！

    
很难说多特蒙德有什么强势的地方，但简洁快速的打法本就是连续冲击之下令对手犯错或出现失误，多特蒙德如此风格倒是极为赏心悦目，能够刺激到观众观赛最原始的激情！

    
多特蒙德在客场1:0领先勒沃库森！

    
现在看勒沃库森该如何反击了！”s3();

    
海因克斯虽然脸SeC红显示出他内心的紧张，但是他并没有过度展示出来。

    
他担心的事情还是发生了，但幸亏勒沃库森不是打防守反击，比赛的对攻基调决定了多特蒙德的领先并不会动摇勒沃库森的意志。

    
因为从防守反击到主动进攻，这个转变是需要时间过度的。

    
而勒沃库森一直在与多特蒙德对攻，现在就算比分落后，他们也还是要加强进攻，力争扳平比分与实现逆转，勒沃库森不需要进行调整！

    
在如此快节奏的情况下，勒沃库森想要不丢球还是比较困难的，除非他们有世界级的防线！

    
很可惜，他们没有。

    
同样的，多特蒙德也没有，如果不是勒沃库森运气稍差，勒沃库森也是有机会率先破门。

    
当比赛重新开始之后，勒沃库森自然加强了攻势，但是克罗斯作为中场指挥官，他有意识地换了进攻套路。

    
此前过度依仗肖恩在边路的突破创造机会，实际上有些降低了肖恩的门前威胁。

    
同时多特蒙德对肖恩的重视也使得他们防守上出现了明显的失衡状态，光看斯文本德的位置就知道勒沃库森耐心地进攻右路才是更好的选择。

    
当克罗斯与比达尔，加上巴内塔三人强攻多特蒙德德德的防区时，多特蒙德的防守顿时陷入了极为恶劣的处境中。

    
比赛第22分钟，比达尔前cha禁区右肋腹地，巴内塔将球斜塞过去，比达尔在胡梅尔斯来封堵时再将球斜向回传禁区中路。

    
基斯林摆脱了苏博蒂奇横切过去主动接应，直接侧对球门半转身进行chouS！

    
魏登费勒横扑中惊险地将球扑出了底线！

    
现场响起了一阵惊叹声！

