    当初，墨念的手稿的确丢失了不少，墨念有个习惯，每当一份完整的曲子出来后，便会自己叠起来放在小盒子里，地上和琴架上散落的不过是一些未修改的草稿而已，而墨安安当初拿走的那一份是最接近原版的一张！

    “墨念，你为什么要这么害我？还要林叔给你伪造？”墨安安死不承认的样子真想一巴掌呼过去，现在有多坚持，一会你就有多难受！

    【原来墨安安是这样子的？天呐！我还以为她是女神！】

    【什么鬼？什么情况阿？逆风翻盘阿？】

    【谁知道阿，墨念说是她写的就是她的了吗？真假不知！】

    【也是阿，这有些片面！】

    【你们是瞎还是聋？墨安安给你们吃药了？】最后这句话是阳夏蹦出来的，眼看就要冲呼过去揍人了的夏夏实在是无法忍了！

    墨念对阳夏摇了摇小脑袋，阳夏硬生生把后面的话给憋了回去，被叶绾绾捂住了嘴。霍维在一旁也拉着阳夏！

    着实也不想跟墨安安废话太多，

    “这样吧，墨安安你选10段曲子，你所谓的原创。如果我可以完整的斜街上我们再聊？如何？”

    墨安安一听，以为机会来了，这么多年了，墨念怎么可能还得记得那些曲子？只能搏一搏！却未曾想着，这才一步步走进墨念的计划之中。

    墨安安也想看看这个国际上的Elaine到底有多强！便挑选了10首自己热度比较高的曲目，风格也各不同，要放在同一节奏上演出，并不是那么容易，应该说是在这个年龄层次的演奏家来说，绝无可能！

    墨念看了下曲目单，再次走向了舞台的三角钢琴。墨念把绑着的头发散落在肩上，缓缓闭眼。手指落在琴键上的那一刻，墨念已经沉浸到了她自己的世界里。

    大概过了10分钟，墨安安指定的曲目高潮部分已被墨念串起来成为了一首完整的曲目。直到最后一段音符的出现，足足30秒，激烈、高昂中带有意思沉稳。这不是墨安安指定的曲目，却足够让墨安安癫狂！

    台下鸦雀无声的，墨念起身走向墨安安，这一次，她没有说话，在等待墨安安！

    墨念轻佻的看着眼前的“妹妹”眼里除了诧异还有恐惧。

    “你？怎么会？”

    “嗯？我自己的曲子，我不应该会吗？”

    “这能代表什么？你不过是对我的曲子熟悉罢了！”墨安安气急败环的样子和墨念沉稳从容的表情形成了鲜明的对对比！

    “你凭什么以为我要对你的曲子熟悉？你以为你是谁？墨安安？因为你姓墨吗？”

    墨念优雅的扯了扯裙摆，缓步朝坐在正中央的小伙伴们走了过去。鬼知道她为什么突然要过去坐着！

    从始至终，言希琛只是一言不发面带笑容的看着墨念，心里对墨念也同样是充满了欣赏和期待，他很好奇他心里的小姑娘还能玩出什么花来！

    看着墨念优雅的走过来，言希琛率先起身迎上了她，墨念也很自然的将手掺在言希琛左侧手腕上。俏皮的努努嘴，看向自己的脚丫子！这高跟鞋真的很不舒服！是谁发明这种玩意！平底鞋她不香么？

    言希琛似懂非懂的在低头在她耳边说了句什么，墨念锤了下他的肩膀！像极了一对小夫妻。

    敢问琛哥和念念姐，你们不是在手撕墨安安么？没事撒什么狗粮！你们般配大家都看在眼底的好么？至于么，一天一波狗粮还不够！

    这些吃瓜群众们怎么可能少的了议论纷纷？又是一波众说风云：

    【哇靠！这才是大师级吧！虽然我不懂音乐，但是好好听阿！粉了粉了！】

    【.....她全程都没有用曲谱！全背下来了？】

    【那是背么？本身就是她自己的曲子！】

    【也不一定，毕竟技术在那，没准早就背下来，报复墨安安呢？】

    【这里可不止10首曲子，Elaine这是附赠了一首呢！】

    【对对对，最后这首我之前看过墨安安的朋友圈，说自己每天辛苦练习的好像就是这首，我找找】

    说罢，还真把墨安安朋友圈的练习视频放了出来，听得出曲目如此相似，墨安安的技术却...有些力不从心。

    【她身边的是言希琛？！！！言希琛？？】

    【我说呢，墨念怎么突然这么厉害，原来傍上了言希琛阿！那要什么没有！】不知墨安安的小狗里哪一只没有带眼睛，这个时候出来带节奏！

    六年前的节奏是赵雅淇带的，如今又有，墨安安还是有些手段和本事的嘛！

    现在所有的人，都看向墨念，有些人目光都是震惊和仰望，包括墨安安身后的董浩。也有些人偏向于墨安安，如果单纯的只是演奏几首曲目就让墨安安背锅也不太合适。

    墨安安看到墨念这自信的样子和散发出来的气场，下意识想要伸手去拉董浩，却抓了个空，墨安安已经有点慌了，董浩从小就喜欢墨念，倘若墨念能多看自己一眼，他也不至于和赵雅淇好上，也不至于找被墨安安勾引了。

    渣男就是渣男，总要给自己找点借口。

    墨念刚刚坐下，屏幕中就出现了一个转播画面，画面中的女孩，不是别人，而是赵雅淇，墨安安的闺蜜，赵雅淇。

    “我是雅淇，我和墨念还有墨安安从小就认识，六年前墨念没有剽窃她妹妹墨安安的作品，参加比赛前一周，我亲眼见到墨安安在墨念的房间里拿了手稿，墨念演出当天也是她的妈妈陈兰买通的评委针对墨念，笃定她剽窃了墨安安。”

    “墨安安会弹琴也是因为墨念，我亲眼所见墨念是如何教这个妹妹....”

    以为就结束了？并没有！这番话赵雅淇是说的畅快淋漓。

    “六年前，是我在论坛和学校各个地方四处宣扬墨念是贼！”然而说到这段的时候，赵雅淇的眼神总是有意无意的偷瞄着右侧，眼里充满了不情愿。

    全场哗然！墨安安接近疯狂歇斯底里的对着大屏喊着！

