    

    苗玉兰做完手术没醒的时候，高悦阳就在病房里泡了一茶缸子今天买的麦乳精。

    然后吃了几个自己之前做的素馅包子当做中午饭。

    还别说，用空间里的蔬菜做出来的馅儿吃起来特别香。

    半个月加起来蒸了有两百多个素馅大包子，猪肉馅的有三十多个，馒头一百多个，足够吃好久了。

    所以，当高悦阳下午两点多走出医院的时候肚子还饱饱的，一路晃晃悠悠的往家走，寻思着该给周玲玲什么教训。

    周玲玲之所以敢蹦跶的这么欢，不就是有个空间作为倚仗嘛！

    重活一世不知道努力上进，竟想着让别人给她做垫脚石、害人，之前自己与她根本互不相干。

    可她非得几次三番使阴招耍手段。

    想到这里，高悦阳眼睛危险的一眯，按照现在的情形发展。

    周玲玲过几年当知青去了北疆后，自己肯定会与她相遇，然后又被她盯着不放。

    既然这样，那就……

    高悦阳的心里默默的下了一个决定。

    晚上，高家饭后……

    王凤琴宣布：“今天早上我到知青办给悦阳报了名，五天后就走。”

    除了高悦阳神色如常，高红霞眼里闪着激动和兴奋外，其他人都震惊的瞪大眼。

    高启林这次一反常态，满脸怒气的直接站起身抬手就打了王凤琴一巴掌。

    “啪。”

    王凤琴不可置信的捂着脸，然后就跟疯了似的尖声嘶吼：“啊，我和你拼了。”

    话音未落伸手就朝高启林的脸狠狠挠去。

    高启林下意识的把头往旁边躲了一下，但耳朵还是被王凤琴尖利的指甲挠到了，看到手上的血，脸色难看无比，眼神狠厉非常。

    高红军和高悦阳连忙把高爸往后拉了拉。

    然而，这样的举动，更让王凤琴恼火不已，怒气冲冲的就要冲过去。

    坐在她旁边的高红云反应过来，一把将其拽住，“妈，妈你冷静点。”

    就这样，夫妻俩被儿女们拉开了一些距离，只是两人都梗着脖子怒视着对方谁也不肯退让一步。

    高悦阳也没想到高爸会反应这么大，记忆中，高爸一直都是个做事很稳重，脾气温和的人。

    因为奶奶出身大家闺秀，对子女的教育非常严格，几个叔伯和姑姑品行都很端正。

    让自己报名当知青的事，高妈昨晚随口说说后，该是没有与高爸商量就私自做了决定。

    这个时候，也只有自己才能平息他们之间的战火了。

    “爸，既然事已至此无法更改，你们再争论不休根本毫无意义，不仅伤了感情还会让邻居们看笑话。”

    “还是心平气和的坐下来商量一下，接下来应该给我准备些什么带走。”

    高悦阳想着趁此机会多谋些好处，毕竟北疆的环境着实不太好。

    如果能够提前准备充足带过去，总比到了那里再置办强多了。

    万一那边物资更匮乏，缺这少那的吃苦的还是自己。

    高启林看着二女儿如此懂事，脸上满是宽慰与心疼，红着眼睛对满是不服气的妻子大吼：

    “悦阳今年虚岁才14，她那小身板去了乡下能干啥，干不了活就没饭吃，你想让她饿死在乡下？”

    王凤琴心头一震，她确实没想那么多，只是觉得尽快把这个有病的女儿送走。

    心虚的一屁股的坐在椅子上，不敢直视自家男人的眼睛：“那咋办，反正已经报了名也撤不回来。”

    高启林见妻子率先服了软，也意识到了错误，脸色这才好了些。

    于是高家众人又都重新做回的位置。

    高启林坐下后，点了根烟开口问道：“说了这批知青会被分配到哪里吗？”

    “北，北疆。”

    王凤琴低着头底气不足的小声回道。

    她话音刚落，立即传来了几道抽气声。

    高启林哆嗦着手，烟都差点没夹住。

    “妈，你，这次是你不对，做的太草率了。”

    “北疆啊，那里大半年都是冬天，最冷的时候零下四十几度，小妹这么小哪能受得了。”

    高红军真想给自个妈跪了，她知不知道北疆是啥地方啊！

    王凤琴楞住，然后脸色一白，这，她当时也没往那方面想啊，竟想着询问工作人员给多少钱的事儿。

    谁知人家说被分到北疆的什么建设团每个月会发补贴，根本不会给家里钱。

    “是啊，那里冬天不仅特别冷，每天都要下地干活开荒，听说林子里还有狼呢，我的一个女同学前年就是去了那里，年初，年初就病死了。”

    高红云也非常担心小妹会有去无回。

    “啊。”

    王凤琴张大嘴，眼眶一红哆嗦着嘴唇哽咽着说：“那，那咋办？”

    “现在知道后悔了，早干啥去了。”

    高启林狠狠的抽了几口烟，他现在真想把这傻婆娘狠狠的揍一顿，国家现在又没有强制要求青年下乡，她瞎积极个什么劲儿。

    高红军放在腿上的双手慢慢握紧，像是下定了决心般，突然开口宣布：“撤不了但可以换人，所以，我替二妹去当知青。”

    “不行。”

    王凤琴反应最快，高红军话音刚落，她就立即出声反对。

    给那死丫头报名当知青的目的，有一半的原因就是为了得到一笔钱给儿子找工作。

    如今又怎么会舍弃宝贝儿子留下不值钱的丫头片子，而且长的丑有疯病，还惹来街坊邻居排斥自家。

    “我是家中老大，应该有担当，反正也一直找不到工作，那就换我去吧！”

    高红云想到自己不舒服的时候，大妹对她的帮助与关心，很是不忍心大妹去受苦，虽然她也很害怕一个人跑到那么远的地方生活。

    高红霞嫉妒的眼睛都红了，怎么一个两个的都向着高悦阳。

    哼，真要是换人去，那自己就去举报，高悦阳绝不能继续赖在家里与自己争宠。

    高悦阳此时心里划过一缕暖流，自从穿越重生后，她想要努力融入到这个家庭里。

    虽说没有逆来顺受啥活都干，但也至少比其他几个兄弟姐妹表现的好。

    更是与哥姐和我小弟用心相待，也处出了感情，高悦阳对于这份来之不易的亲情很是珍惜。

    有空间这个金手指，还会自由搏击，自己无论到了哪里都会好好的生活下去。如果大姐或者大哥去了，那结果可想而知。

    “谢谢大姐、大哥为我着想，但是现在盯着咱家的人太多了，只要我走了，咱家才会好起来，所以我必须去。”

    高红云终于忍不住捂着嘴呜呜的哭了起来，他们为什么要对妹妹这么狠心。

    高爸和高红军见此纷纷被她的伤心所感染，红着眼睛低头抹眼泪。

    高红兵左看看右看看，突然嘴一扁：“呜呜呜，二姐不要走，你走了就没人给我大白兔奶糖吃了。”

    高家众人齐齐一脸呆滞的看向他，这是什么骚操作，也不看看啥场合，太尴尬了有木有。

    高悦阳嘴角一抽，噗嗤笑出声来。

    心道，大白兔奶糖果然很甜，小弟都不按套路出牌了。

