    霄魂客栈，夜幕西垂。

    端午踮起脚吹灭了客栈门外挂着的灯笼，回头看向何萍：“萍姐，方别哥哥和林雪姐姐今天不会回来了吗？”

    少年脑后的双马尾漆黑柔顺。

    眉眼清秀端庄。

    “谁知道呢？”何萍看了看天空中大亮的北极星，转身回到店中。“把门锁上吧，端午。”

    “好吧。”端午抿了抿嘴，清脆回答了一声，将客栈门前营业的牌子反转到打烊那一面，正要进屋，却听到远方传来急促的马蹄声。

    端午向着马蹄声传来之处望去，正看到方别和薛铃正一前一后，骑着一匹白马踏着青石板哒哒而来。

    端午的失落瞬间一扫而空，跳着向着两个人挥着手。

    笑容灿烂。

    ……

    ……

    萍姐的房间永远是一盏孤灯。

    方别和薛铃两个人并肩站在一起。

    “商九歌怎么样？”这一次何萍没有先问任务的进展，而是直接问了商九歌的情形。

    很明显，在何萍看来，商九歌要比任务重要的多。

    “很厉害。”方别率先回答。

    何萍将目光移向薛铃。

    薛铃想了想，感觉方别做的概括很精准：“很厉害。”

    “那厉害到什么程度呢？”何萍继续问道。

    “比传说中更强。”方别说道。

    何萍笑了笑，点头：“那任务本身完成地又如何？”

    “很顺利。”薛铃说道：“因为有商九歌的协助，所以说基本不费吹灰之力。”

    “以及任务所得已经运送到了指定地点。”这样说着，薛铃从身上取出老李头写好的回执，递给何萍。

    何萍在眼前细细看过，然后将那张纸放在燃烧的油灯上一点点烧掉，看着青烟袅袅。

    “所以说运气也是实力的一部分。”何萍笑道：“那么我没有什么问题了，你们可以回去睡了。”

    薛铃和方别点头，转身离开。

    何萍看向窗外，低声念道：“商九歌吗？”

    窗外孤月独明，群星璀璨。

    ……

    ……

    当方别和薛铃回到客栈的第三天，一切都风平浪静地度过。

    薛铃已经越来越熟悉她厨娘的工作，会做的菜色越来越多，以至于经常可以得到客人的夸奖，只是这位少女依然不喜欢抛头露面，大多数时候真的就躲在厨房里不出来，顺便练一练金刚不坏神功。

    端午已经是人见人爱的小跑堂，毕竟萝莉来当传菜真的是一个喜大普奔的事情，尽管这个时候，某种金属还没有被得到大规模的冶炼，但是端午依然可以依靠清秀可人的外貌和娇嫩动听地嗓音而赢得大规模的喜爱。

    神秘冷清的老板娘已经快成为了这一片茶余饭后的传说人物，有人坚称看过这位老板娘笑过，也有人赌咒发誓说这位老板娘绝对不会笑。

    但是赌注的结果，则是不为人知的秘密。

    总之，这家名叫霄魂客栈小客栈，已经渐渐变成了所有人都习以为常的存在，哪怕这间客栈到现在，满打满算也不过开了半年多而已。

    而就在这天中午，又一只鸽子飞进了霄魂客栈的庭院之中。

    那天晚上，方别和薛铃便看到了那只鸽子所携带来的信息。

    并不是关于这次刺客任务的回报。

    而是一份榜单。

    “有什么榜单需要蜂巢所有的信鸽将所有的网点全部飞一次？”薛铃看着这份榜单有点不可思议。

    “当然有了。”方别将那薄如蝉翼的绢纸在桌面上细细展开。

    薛铃看到那份榜单顶端用黑笔写着江湖榜三个大字，然后排在第一的是少林方丈空明神僧。

    “这就是江湖榜？”薛铃问道。

    “是的，这就是江湖榜。”方别点头说道：“并且是江湖榜甲榜，一共排名一百位高手，每一位都是江湖上鼎鼎大名的泰山北斗。”

    “也是只有蜂巢有资格排这份榜单，也有能力让整个江湖信任这份榜单的排名。”

    “江湖榜。”薛铃喃喃这三个字。

    蜂巢的江湖榜，囊括了江湖上几乎所有的成名大侠，这份指点江山的魄力，在蜂巢之前从未有过，在蜂巢之后，也未必会有。

    “但是为什么要发新榜单呢？”薛铃再问。

    这样一份榜单用的都是上好的绢布，由专门的书法好手来抄录，一次不知道要用多少绢布，抄废多少根毛笔，这样的手笔之大，也让人叹为观止。

    “当然是因为有新的榜单成员了。”方别这样说着，自己在江湖榜的名单上用手指一路划了下去：“江湖榜甲榜排名第十九的空悟高僧，因为圆寂被除名，他原有的名次被西域罗教长老悲苦老人所顶替，同时罗教黑无也上了榜，绰号黑天魔神，排名第四十一，大概是有智商减分吧。”

    “黑无之前不在江湖榜上吗？”薛铃问道。

    空悟身死除名这是在正常不过的事情了，但是以黑无的身手，之前居然不在榜单上吗？

    “是的，黑无之前都是在西域那边活动，况且黑天魔功不易控制，所以很少踏足中土。”方别说道：“而他这次不仅来了，更击杀了江湖榜上排名第十九的空悟神僧，那么上榜就是理所应当的事情了。”

    “顺便，也要说一句，江湖榜其实排名排的并不完全是实力，严格来说，是战绩和威望。”方别看着薛铃说道：“比如说这位。”

    他指了指少林方丈空明：“空明方丈已经二十年未曾与人动手，也几乎二十年没有下山，虽然说他二十年前武功就很高了，但是人老了武功是会下滑的。”

    这样说着，方别笑了笑：“但是空明神僧是少林方丈，又有哪个能够击败他的江湖榜前十敢去少林寺闯山？以为少林寺那几千号会武功的和尚是吃素的？”

    “不对，他们本来就是吃素的。”

    “但是有句话叫做，我不打就不会输。”

    “江湖榜前十，基本上都是武林上有大地位的高手，寻常根本没有出手的必要，所以基本上不会有变动。”

    “这次空悟高僧圆寂，已经算是石破天惊的大事了。”

    “还有。”方别说着，看向薛铃。

    “你看江湖榜最后一名。”

    薛铃闻言向着最后一名看去。

    她赫然看到。

    “江湖榜第一百名：白衣剑仙商九歌。”

