    

    
                “也是，你根本不需要任何算计就能无敌于世，你所在的纪元太和平了。”苏御感慨。

    
                两个毫无欲望的至高神同在一个纪元，也就导致了神界的主宰被一群低位神统领，祂们两个的名字都差些于神话中被遗忘，宙斯那一代的神明很少有知道阿南刻与就柯罗诺斯的名字。

    
                “那个纪元好？你怕是不知道终焉之日降临，孤立无援的感觉。”阿南刻忍不住说道。

    
                “终焉之日？什么是终焉之日？”苏御疑惑。

    
                半响，阿南刻都没有回话。

    
                最终，阿南刻给了苏御一个模糊的理由。

    
                “问太多对你不好。”

    
                苏御越发感觉自己仿佛陷入了一个大漩涡，漩涡深处吞噬着一切，无论谁都无法逃避。

    
                他的认知里，奥林匹斯神话到宙斯那一代就断绝了，雅典娜有没有成为第四代神王他都不清楚。

    
                “你的计划是什么？”

    
                “以狻猊为漩涡核心，吸引三派六道以及隐藏在玄天域中所有强者的注意。玄天域太久没有诞生神王了，各大势力争相掠夺资源、地盘、人才，每一个势力都想成为玄天域的霸主！

    
                以界神斩主神的太古遗种出现，会吸引他们的目光，他们希望玄天域诞生一尊神王，但那尊神王必须诞生于自家势力！

    
                太古遗种晋升主神，就有可能拥有神王战力，这无疑触动了大势力们的底线！他们会不顾一切代价围杀我！

    
                只需再加点料，就能让秘境钥匙自己送上门！”

    
                苏御冷笑，人都有欲望，但危机降临，人们就会暂时放下欲望，选择联手对抗。

    
                他已经招惹到了葵花道、天道派、天剑派、花间道与救济会的纳兰瑟，纳兰瑟背后又是纳兰家族。

    
                等于玄天域的大势力，他招惹了一半！

    
                不过他并不后悔，也不会自诩好人，这些大势力想要抢走他的战利品，发生矛盾不可避免！

    
                角王是他杀死的，这些大势力垂涎角王遗宝，欲分一杯羹，就在与苏御为敌！

    
                角王活着的时候，他们无一人去击杀，无非是忌惮角王背靠落日火山，麾下势力众多，打不过还能隐藏入岩浆深入。

    
                待角王死后全部露出了獠牙，圣者光辉都震慑不住他们的贪婪！

    
                三派六道的崛起都源于玄天域出土的一个中古秘境，里面有中古时代大势力留下的传承，九大势力分割了传承，各自建立起了门派大宗，于玄天域中争霸，搅乱了这方地域。

    
                三派号称正道，以浩荡正气为名斩杀邪魔。

    
                六道号称圣门，以随心所欲的名号掠夺一切。

    
                三派所称的邪魔就是六道弟子，六道想掠夺的东西就是其他势力的传承。

    
                不论是三派还是六道，可以说都不是好人，他们的目的都是夺走对方的传承，重现中古大势力的荣光。

    
                “三派六道起源于中古遗迹，若是有个更加古老的大型遗迹出现，你们会怎么办呢？”苏御笑道。

    
                ......

    
                角王洞府某处宝殿

    
                钟子涵拔出三叉两刃刀，手腕快速甩动，三叉两刃刀震动，甩飞上面的血液。

    
                她背后倒下了一个个尸体，每个尸体上都有刀伤！

    
                “狻猊？角王洞府里怎么会有狻猊？”钟子涵疑惑。

    
                玄天域还真奇怪，出现了一只巴蛇已是极为罕见，现在又冒出一只狻猊，难不成玄天域在古时代还是某处神魔战场？

    
                “也不知小御怎么样了。”

    
                钟子涵快速搜刮宝殿与尸体上的资源，然后赶往下一处宫殿。

    
                角王洞府涌入了太多人，不适合修炼，万一修炼中被打断，轻则走火入魔，重则根基大损，未来无缘大道。

    
                苏御有补全大道的办法，但钟子涵可不想体会一次根基受损的感觉！

    
                随着狻猊消息扩散，角王洞府变得越发混乱。

    
                “听说了吗，纯血大凶狻猊出现在角王洞府，一出现便杀了数百散修，葵花道的梅长老想收服狻猊，不料被斩。”有人说道。

    
                闻者翻了翻白眼，“消息传遍了整个角王洞府，谁不知道？我还知道大凶狻猊才界神境界，就斩掉了迈入主神境百年的梅长老！越级杀敌，恐怖如斯！”

    
                “什么？太古遗种才界神？如此说来，待它成长到主神境界，岂不是能斩掉神王？”

    
                “没错！并且狻猊是纯血，晋升主神轻而易举，只要时间充足，横扫玄天域轻而易举！”

    
                “那岂不是糟了？太古遗种非人族，它无敌以后，我们可怎么办？”

    
                “天塌了有高个子顶着，你慌什么！”

    
                几人热火朝天的讨论着狻猊，有人担忧有人激动。

    
                “你们知道狻猊为什么出现在玄天域吗？”

    
                一道声音传来

    
                几人一愣，顺着声音发出的位置望去，发现是名留着络腮胡的壮汉子，虎背熊腰，肌肉紧撑着衣服，一看就知道是名炼体修士。

    
                “你知道？”几人中的一人面带疑虑。

    
                壮汉子拍了拍肚子，大大咧咧的坐在几人对面，拿出一大缸酒分了起来。

    
                “来！喝点我家乡的好酒！咱们好好聊聊大凶的事！”

    
                几人没动酒，壮汉子也明白，端起酒碗吨吨吨的喝了下去。

    
                一碗好酒下肚，壮汉子面色涨红。

    
                “好酒！”壮汉子满足的嘶了一声。

    
                几人这次端起酒碗品尝，烈酒入喉，几人眼前一亮。

    
                酒如火焰，入肚散发出温暖，而后阳极转寒，冰冷的爽感接替温暖，仿佛瞬间从夏天到了冬天，普通人若喝此酒，不拉肚子也会难受，他们都是修炼者，体魄强悍，热寒交替反而有股奇异的爽感。

    
                “好酒！真是好酒！”

    
                “不知兄弟所说是何意？狻猊为何来玄天域？”

    
                几人眼神火热，显然已经被壮汉子的消息吸引了。

    
                壮汉子撸起袖子，擦了擦嘴，豪情十足，“嘿嘿，说出来你们可能不信，狻猊来玄天域的原因是来寻宝！”

    
                寻宝？

    
                几人面面相觑，皆看出对方眼中的惊讶。

