    0671、死亡赛跑

    戴春风只怕做梦都想不到，他手底下最精英的特务行动小组，会一夜间全军覆灭，折在了苏乙的手上。

    看着满屋子尸体，苏乙的心反而渐渐平静下来。

    他知道这时候伤春悲秋或者绝望愤怒，都于事无补，当务之急是搞清楚到底发生了什么事情，然后找到刘海清，杀出一条生路来！

    苏乙无数次面临绝境，但最终他都笑到了最后，他凭借的不是运气，而是他的智慧和能力。

    他相信，这一次也不例外。

    事情未必就到了无法挽回的地步，苏乙知道，又到了自己拼命的时候了。

    他开始打扫战场，回收所有的弩箭，然后把尸体全部都拖进房子里。

    他把三把弩弓埋在院子里，还有两把弩弓绑在后腰处，并且带走了所有弩箭。

    最后，他倾倒了早储备好的汽油桶，然后点燃了摞在一起的尸体。

    熊熊烈焰中，苏乙转身就要离去，却见一辆车疯狂向他这边冲来。

    苏乙瞬间警觉，手已经搭在了弩弓之上，同时迅速向路边移动。

    哔哔哔……

    车子疯狂按喇叭，然后司机探出头来大喊：“是我！是我！”

    一线天？

    苏乙一怔，心中顿时松了口气。

    他重新走回路边，等车子急急刹在自己面前，他拉开车门坐了上去。

    “开车，先离开这儿！”苏乙吩咐道。

    一线天没有磨叽，直接一脚油门，车子窜了出去。

    “出什么事了？”一线天海蜇后视镜里冲天的火光，惊疑不定地问道。

    “戴春风派来的杀手。”苏乙道，“海清呢？到底发生什么了？”

    “双门镇的那个汽车炸弹，炸死了四十七个小鬼子……”一线天语气沉重地道，“戴春风想拉你出去给哲彭人交代，海清不愿意，和上面闹掰了，他召集所有报社，打算自己扛下这件事……”

    苏乙愣住了。

    他全明白了！

    原来导致这场剧变的根源，问题竟出在那个临时起意的汽车炸弹上！

    啪！

    苏乙懊恼一拍脑门。

    “玛德，怪我！怪我！”苏乙郁闷至极，“我早该想到的！”

    他怎么就忘了，这个常光头，在长安事变之前一直是“谁敢妄言抗日杀无赦”的态度！

    他怎么就忘了，这个常光头，因为学生们游行请愿抗日，就下令枪杀了一百多名学生，还说错在学生，是学生们引起“友邦惊诧”了！

    他怎么就忘了，从九一八至今，果府的主力部队纹丝不动地驻扎在江西，时刻准备围剿地下党，而对哲彭的侵略却恍若未见！

    他怎么就忘了，哲彭人在长安事变之前一直都是“头等人”，杀不得，碰不得！

    “耿爷这不怪你！”一线天见到苏乙自责懊恼的样子，忍不住劝道，“如果当时没那个炸弹，鬼子一看到我们的车子，就会往回追，我们根本没那么容易逃脱！这事儿不是你死就是我亡，没什么好后悔的。”

    “你不懂！你不懂……”苏乙摇头叹了口气。

    他当时做这个炸弹除了摆脱追兵，其实还有个理由，就是为了测试终端对“不使用热武器”的评判标准。

    当时他做了汽车炸弹，但最后的步骤，却是他指挥一线天完成的。

    再者汽车炸弹没有针对性，只是做好了丢在荒郊野外，颇有“愿者上钩”的意味。

    理论上来讲，这个汽车炸弹既不是苏乙完成的，也没有特定目标，所以苏乙想测试一下，这样的操作算不算违规。

    结果还真不算。

    正所谓智者千虑必有一失，苏乙想到了所有关节，他甚至想到了常凯申也许会因此诘难刘海清，所以让刘海清推卸责任；但他却就是没有进一步去想，常凯申也许会因为担心友邦惊诧，而“过度反应”。

    他更是没想到，哲彭人竟蠢到全部围到汽车边上去挨炸，以至于一下子炸死了四十七个，从而导致这件事情的严重等级直接无限拔高！

    苏乙懊恼，不是因为放了炸弹，而是因为他放炸弹的时候，居然没有想到这些事情！

    这对苏乙来说，绝对不可原谅！

    自从来到死亡片场，苏乙一直步步为营，谨慎小心，一丝不苟构建自己的基础，让自己在这个动荡的黑暗年代中悄悄积累羽翼。

    可现在，就因为一个问题没想到，就导致他悉心构建的实力版图，一夜间就有了崩塌之危！

    甚至直接导致了他和刘海清都有了性命之危！

    苏乙不是一线天，他很清楚，在这样的情况下，刘海清根本扛不起这件事情。

    这件事已经超出了刘海清的控制范围，更是超出了苏乙的控制范围！

    事情根本不会像刘海清所说的那样发展，他把事情想得太简单了！

    果府方面一定会尽全力阻止刘海清对外公布所谓的“真相”。

    一旦阻止不了，会发生什么？

    果府会很尴尬吗？会反而不敢动刘海清吗？

    不会的！

    果府会污蔑刘海清是哲彭人的奸细，污蔑他受到哲彭人的指示，自导自演了这出戏，目的就是为了挑起战争！

    一旦刘海清落到官方手里，等待他的命运必定是会被秘密处决！

    而哲彭人呢？他们根本不在乎刘海清，他们只在乎如何利用那四十七个哲彭士兵的死，来让自己的利益最大化！

    如果刘海清落在哲彭人的手里，哲彭人也不会留他，必定也要把刘海清千刀万剐来立威！

    而刘海清会求仁得仁吗？

    也并不会！

    这件事扯皮一阵子，如果按照历史轨迹，很快热河战争就会打响。

    热河军阀汤玉麟不堪一战，哲彭人只花了短短十二天时间就会攻占整个热河省，导致东北全境彻底沦陷。

    到时候民怨沸腾，果府会把责任推给谁？

    一定会推给一手挑起战争的“哲彭间谍”刘海清，刘海清这个名字，势必会遗臭万年！

    而刘海清的死，会保住苏乙吗？

    也许之前会，但苏乙刚才弄死了二十多个复兴社的核心成员，戴春风肯定不会善罢甘休。

    戴春风一旦知道这件事，他会很迫切地弄死苏乙，因为“此子恐怖如斯，不除必有大患”。

    一旦戴春风决定要搞死苏乙，苏乙就算不死，也只能由明转暗了。

    脚行的生意必定是要放弃了，不放弃说不定会直接引来部队围剿。

    武行也断然是混不下去了。

    苏乙只能跑路，他辛辛苦苦努力的成果，就此毁于一旦。

    如果只是这样也就罢了，关键是这样一来，苏乙现在正在进行的几个演出任务，就基本可以宣告失败了。

    死亡片场的演出任务，哪怕一个完不成都得死，何况是好几个？

    虽然032承诺过苏乙不会让苏乙死，但把自己的生死寄托在别人的怜悯和承诺上，是苏乙最不愿意看到的事情。

    更何况，他不想连第一个单元的任务都完不成，就灰溜溜淘汰出死亡片场！

    想清楚了整件事的前因后果，苏乙凛然发现，局势已经危急到了刻不容缓的地步！

    他必须立刻想办法破局，否则等待他的必定是万劫不复的结果！

    “停车！”苏乙突然开口。

    一线天一脚刹车踩死。

    “你把你知道的所有事情都告诉我，说快点，但记住，不要放过一点细节！”苏乙道。

    “好！”一线天也知道情况紧急，当下不敢怠慢，跟苏乙迅速讲述起来。

    当听到一线天捅了钱进三刀的时候，苏乙心中已经再无任何侥幸。

    他知道，无论是他还是刘海清，已经都和官方彻底决裂了。

    再没有半点回旋的余地！

    “我要静静，你不要跟来！”等一线天说完，苏乙丢下一句话就下了车往路边走去。

    这里是潮白河畔，流水潺潺，夜风清凉。

    天边鱼肚白已显现，昭示着不久之后的黎明。

    然而黎明对苏乙来说，却意味着结束和死亡。

    他从没有一次像是此刻一样，这么期盼着黎明能够迟一些再来。

    他走到了河边，深深呼吸，然后骤然闭上了眼睛。

    破局，如何破局？

    他和刘海清，都已经走到了悬崖边上，前无去路，退无可退！

    生机在哪里？

    怎么才能活下去？

    怎样才能死里求活？

    想一套能让果府满意的说辞，让果府方面放过自己？

    这条路已经彻底被堵上了，所以不用再考虑了！

    做汉奸，投靠哲彭人，那更不可能！

    想办法让西方列强庇护自己和刘海清？

    似乎有门，苏乙有挂，分分钟能拿出让洋人感兴趣的东西。

    但如果苏乙真拿着这些东西去诱惑洋人，十有八九会被他们想尽一切办法掳去西方，不惜一切代价榨干苏乙所有价值。

    他们不会尊重一条被逼得走投无路的丧家之犬的。

    果府、西洋、哲彭，都不是出路。

    那么，出路到底在哪里？

    叮！

    “演员苏乙你好，你已走投无路，触发第一单元第九幕演出任务——死亡赛跑。

    任务说明：这是一场与死亡的赛跑，赛道为——24小时！如果24小时内你不能化解这个危机，本片场的演出任务将彻底以失败为终结！活下去，是你唯一的出路！”

    呵呵。

    这算是落井下石吗？

    在苏乙最绝望的时候，终端发来了最后通牒。

    死亡赛跑？

    可是该怎么跑？往哪儿跑？

    为什么？

    为什么原本顺顺利利、平平稳稳的发展趋势，就因为一次意外的爆炸，就要彻底毁于一旦？

    这一刻，苏乙的心态崩了，负面情绪爆棚……

    一线天站在车门边上看着不远处苏乙的背影。

    某一刻他突然有种错觉，感觉那里站着的不是一个人，而是一头洪水猛兽，让他心悸，让他恐惧。

    这种感觉转瞬即逝，一线天使劲晃了晃脑袋，觉得自己一夜没睡精神都恍惚了，最近是不是有些虚了？

    唳！

    突然一声嘹亮的鹰啼声自半空传来。

    这声鹰啼就响在苏乙和一线天的头顶。两人几乎同时抬头看去。

    但见一道黑色闪电俯冲而下，瞬间从面前的潮白河中抓出一条肥硕的鳟鱼，然后斜斜冲向远方，眨眼间便消失在天边！

    这是一头鱼鹰！

    从苏乙和一线天发现这头鱼鹰到它消失在两人视线，整个过程还不到十秒，怎一个快字了得？

    一线天身为习武之人，对于这种动物的捕猎行为本就十分感兴趣，尤其是鱼鹰迅猛飒爽的身姿，看得他是心旷神怡，只觉热血澎湃！

    好在他是个有文化的，看到如此壮丽场景，不单单只会说个“卧槽”。

    他壮怀激烈，几乎下意识脑海中就浮现出一首诗篇，忍不住吟了出来：

    “贴波掠水似惊鸿，洞察秋毫蓄势冲。轻取游鱼装锦袋，复归竹筏馈渔翁。”

    念完以后，一线天有些不满地咂了咂嘴，因为这首诗的后两句不太应景……

    就在他绞尽脑汁打算再想一首应景的诗的时候，他一抬头，突然发现苏乙不知什么时候走了回来，正目光炯炯看着他。

    “要走吗？”一线天问道。

    “小韩，你觉得我和海清，不会有事吗？”苏乙忍不住问道。

    “大不了亡命天涯！”一线天笑了笑道，“有我陪着你们，也不亏了，对不对？”

    他对苏乙扬扬下巴，一副浑不在意的样子，微笑着。

    苏乙叹了口气：“我要是能像你这么快乐就好了。”

    他摇摇头：“走，去找海清！”

    一线天敏锐发现，苏乙刚才眼中的焦躁和沉重已经不见了，取而代之的是其一如既往的冷静和坚定。

    一线天忍不住笑了。

    重新发动汽车，一线天问道：“咱们去哪儿找海清？回总部吗？记者会要开了，人都是海清叫来的，他没理由不去。”

    “不，去北安桥。”苏乙道。

    “日租界？”一线天有些诧异，“海清去日租界了？不可能吧？”

    “除了日租界，他还能去哪儿呢？”苏乙叹了口气，看向车窗外，“这孙子向来顾头不顾腚，我敢说，他一定在日租界。”

    “以戴春风的手段，他一定会发动黑白两道满城搜捕海清。对海清来说唯一相对安全的地方，就只有戴春风伸不进去手的日租界了。”

