    但事到如今，依旧是杯水车薪。

    所以，刘伯温早已在自己心中给自己打定了主意，绝不能站在李善长等淮西一派的对立面去。

    淮西一派中，除了汤和、常遇春、徐达等顶尖的大帅外，之下的所有人都对自己的感官不太好。

    处处透着一股子针锋相对的意味。

    刘伯温虽然不清楚这到底是因为自己做的一些事情伤及了他们的利益，还是因为自己的出身，亦或者李善长在背后搞鬼。

    但这样的局面已不可更改。

    如若自己真的站在了他们的对立面，他们对自己绝对不会手下留情。

    想着这些，刘伯温故作一副不懂朱元璋深意的样子，装着糊涂说道：“臣和百官们一个想法，中书省丞相舍善长无第二人。”

    瞧着刘伯温故作糊涂的模样，朱元璋却拿着手中的痒痒挠随意的摆弄了两下，说道：“咱问的是，你为什么不就是那个第二个人呢？非李善长不可？”

    刘伯温见朱元璋把话挑明，忙说道：“皇上，臣万万担当不起呀。”

    朱元璋平静的回道：“担当的起担当不起是另外一码事，咱听说李善长那座新宅子大可抵王府啊。”

    刘伯温道：“臣也听说不小。”

    朱元璋有些不解恨的说道：“汤和这小子，动用五百兵勇给李善长挖沟盖墙，这不是拿着军饷充工钱嘛？”

    不过，这话说出来后，朱元璋似乎察觉到自己说的有些太过明显了，狠狠打了个哈气。

    瞧着刘伯温依旧不松口，便说道：“咱困死了，咱先打个盹。”

    刘伯温见此，如释重负，忙道：“臣，告退。”

    但朱元璋又怎么会轻易的放他离开。

    在没有得到他想要的话前，怎么可能这么轻易的就放刘伯温离开，说道：“待着。”

    “咱小睡一会儿就好，又没挤着你。”

    刘伯温心中一沉，他明白，朱元璋这是在告诉他，今天不说出个所以然来，不会让他离开。

    不由的心中一叹。

    就在刘伯温低着头沉思时，一旁已经开始打盹的朱元璋，却悄悄的斜着眼去打量起了刘伯温。

    见他回头，忙又一扭头，闭眼睡去。

    不到两三分钟的时间，这摇晃的马车内就响起了朱元璋的呼噜声。

    不知过去了多久。

    在那马车的摇晃中，刘伯温也靠着马车迷糊了。

    手中拿着的书本，也突然掉到了地上。

    书本掉到地上的声音，立马将熟睡当中的朱元璋给惊醒。

    而刘伯温想到这里是朱元璋的御驾，也是心中一个激灵。

    瞧着刘伯温脸上的慌乱，朱元璋微微一笑，伸了个懒腰，说道：“真舒服啊。”

    刘伯温忙道：“皇上是真让人佩服啊，说睡就睡，说醒就醒。”

    朱元璋笑道：“这点小本事啊，都是叫战情给逼出来的。”

    “你呢，你睡着了嘛？”

    刘伯温摇摇头，道：“臣不行，臣不看书睡不着，一看，就着了。所以，看也不是，不看也不是。”

    听着刘伯温的话，朱元璋却只是笑笑，什么都不说。

    而刘伯温见朱元璋不再提前之前的事，明白对方这是在等自己说。

    想来想去，还是说道：“皇上，刚刚微臣在看书时突然想到一个人。”

    朱元璋听着这话，知道刘伯温忍不住了，便说道：“哦？何人。”

    刘伯温道：“大将军，齐衡。”

    朱元璋眉头一皱。

    这个名字，已经很长时间没人敢在自己面前公开的提及了。

    “大将军怎么了？”

    刘伯温笑着说道：“之前皇上问臣，难道非李善长不可，臣想说，还真不是，而这另外一人，便是大将军。”

    刘伯温的话，让朱元璋极为不喜。

    他难道不知道齐衡也适合做中书省丞相嘛？

    可能让他做嘛？

    他做了中书省丞相，加上在淮西当中的威望，这朝廷到底是齐衡的还是他朱元璋的就不一定了。

    就当朱元璋思索着该如何回这话时，刘伯温却突然继续说道：“不过，若要大将军做中书省丞相，有一点确是不得不防。”

    说到这里，刘伯温急忙对着朱元璋拱手拜道：“皇上，在臣说这话前，还请皇上恕罪，因为一会儿的话可能会冒犯到大将军，臣知道大将军与皇上之间的情深义重，也明白皇上向来以忠义为先，不想猜忌兄弟。”

    “若臣说的不对了，皇上便当一个笑话听了。”

    瞧着刘伯温的模样，朱元璋皱着眉头想了想，说道：“说你的。”

    刘伯温起身，道：“大将军在之前一直深耕于安丰路，致使安丰路民富物博，无论是工农士贾，皆撑起了朝廷的半边天下。虽然大将军功劳无双，且对陛下中心耿耿，但为帝者，切不可以个人情感为先。”

    “所以，微臣想说，若要使大将军为中书省丞相，必要解决其在安丰路的掌控力。”

    “当然，微臣明白，陛下不忍寒了大将军之心，所以一直都没有动手，但微臣有一个办法，既可以解决大将军掌控安丰路之患，又可使大将军对陛下说不出半点怨言。”

    听着刘伯温的话，朱元璋的眉头皱的越发深了。

    虽然刘伯温说这话都站在他朱元璋的立场上，给他朱元璋带了一顶高高的帽子。

    可是他朱元璋自己明白。

    刘伯温刚刚所说的那些，确实是一直积压在他朱元璋心中的重石。

    所以到现在他朱元璋都不敢贸然的使用齐衡，就是怕一个弄不好，又到了当初尾大不掉的局面。

    如果有办法解决齐衡对安丰路控制权的问题，这自然是好。

    但他朱元璋不知为这个问题想了多久，却始终都想不到什么好的主意，难道他刘伯温就能想到？

    带着心中的怀疑，朱元璋淡淡的说道：“继续说。”

    刘伯温点头，继续说道：“陛下，您可知道汉武帝刘彻？”

    朱元璋道：“自然知道。”

    “那陛下可知道，当初刘邦在推翻秦朝的时候就以秦朝废除周天子分封天下的制度为由，痛斥了秦朝，而在他建国后，为了避人口舌，所以恢复了分封制？”

    朱元璋回忆了一下，说道：“咱记得，这一段李先生给咱讲过。”

    刘伯温再次点点头：“若一直遵行分封制度，必然会再次出现像春秋战国时的局面一样，诸侯强而汉廷弱。陛下可知，分封制之患，是在什么时候解决的嘛？”

    对此，朱元璋还真不知道。

    而刘伯温见此，则继续说道：“是在汉武帝时，为了巩固朝廷对各封地的掌控，将过去诸侯王只能把封地和爵位传给嫡长子的情况，变更为强制诸侯王把土地采用诸子均分制，把封地分成几个部份传给各个儿子，分别形成直属于汉廷的更小的王国与侯国，直到诸侯国越分越小。”

    “小到影响不到汉廷的统治，朝廷可以随时收拾他们，或者放任不管。”

    “这便是大名鼎鼎的推恩令。”

    听着刘伯温的话，朱元璋在听到汉武帝竟然用这样的方式，轻而易举的解决了困扰无数人的死题时，不由的眼前一亮。

    这对于他日后的统治，可是有极大的启发效果。

    见朱元璋这般表情，刘伯温便明白朱元璋听懂了这推恩令的精妙之处。

    就告诉你，要对你动手。

    你还偏偏奈何不得我。

    气不气。

    你要是敢拒绝，就是跟你身边那亲兄弟们翻脸。

    不用朝廷收拾你，你自己先乱了阵脚。

    “推恩令......”

    朱元璋默默的念叨了一句。

    然后又急忙说道：“这名字咱好像听到过，李先生似乎跟咱说过，不过咱怎么记不得他讲过这推恩令的精妙之处。”

    想来想去，因为时间太久，朱元璋也想不起这些细枝末节的事情，便索性摇了摇头，说道：“咱想不起来了，不过咱说啊，这东西还就得你刘先生来讲，你瞧，你这一讲，听的咱浑身来劲，这推恩令这辈子怕是都忘不了了。”

    听着朱元璋对自己的吹捧，刘伯温只是随意的笑了笑，然后说道：“微臣说这推恩令，就是想说，这推恩令汉武帝使得，为何陛下使不得呢？”

    朱元璋闻言，眉头又皱了起来：“汉武帝搞推恩令是为了让人家分家，跟咱有啥关系？”

    刘伯温一笑：“陛下，推恩令虽然精妙，但也不是不可学习变通的。其精妙之处便在于它是一计阳谋，摆明了刀架在你脖子上，你还不得不让它砍下去。”

    “如今大将军对安丰路的掌控，已然影响到了朝廷对天下的掌控，既然如此，陛下为何不学习汉武帝，也来个推恩令，分化安丰路其内部的势力呢？”

    听着刘伯温的话，朱元璋听出了些苗头，可是，这种对于针对齐衡的东西，他是不能主动去插嘴的。

    而刘伯温对此也心知肚明，继续说道：“安丰路上下对于我朝的建立都有着不可磨灭的功勋，因为他们的存在实在太强大，所以朝廷必须警惕啊，可警惕忌惮远不如彻底解决来的痛快。”

    “既然如此，陛下何不对安丰路的上下官吏干吏大加封赏，安丰路的府尹，就升入金陵城内任职，其下的官位官职，再重新任免。”

    “官员的任免本就是朝廷的职责所在，任谁也说不出什么来，而且朝廷是在提拔安丰路的官员，原本的官员提拔了，自然是要人补充进去的。”

    “这样一来，原本稳如泰山的安丰路，便会出现缝隙，缝隙多了，自然也就土崩瓦解了。”

    “而明面上，陛下只是在对有功之臣封赏。”

    听着刘伯温的话，朱元璋似乎也抓住了其中的关键，越品越觉得有点意思，不过还是疑惑的说道：“军涛能答应嘛？”

    刘伯温一笑，道：“大将军为何要不答应，又凭什么不答应，安丰路上下功勋卓著，本就该大加封赏，皇上封赏臣下，难不成大将军还要阻止不成？就算大将军愿意，可那些安丰路官员们就同意嘛。”

    刘伯温的这个计策，便正如那推恩令一般。

    乃是阳谋。

    可偏偏又毫无办法。

    除非齐衡冒着天下之大不韪，立刻造反，亦或者不顾所有安丰路官员干吏们的怨恨，拒绝朝廷对他们的认可。

    可这样一来，看似铁板的安丰路，不也会出现裂缝嘛。

    想通此节的朱元璋，不由的心中狂喜。

    之前他一直都想不到什么好的办法解决他与齐衡之间的问题。

    这件事又不能随便的跟别人说。

    以往他有什么难处的时候还能跟身边李善长和刘伯温商议，但此事是绝对不可能跟他们商议的。

    再则就是跟马秀英商量。

    那更是不可能了。

    马秀英知道他朱元璋猜忌齐衡，只怕床都不让他上了。

    所以，这件事就只能他一个人的时候独自琢磨。

    可如今，原意是看到李善长这个文臣第一与汤和这个武将第一暗通款曲，想要培植一个刘伯温来跟他们打擂台。

    没想到，阴差阳错的竟然让刘伯温这小子给解决了如今困在他心头的最大隐患。

    这可真是塞翁失马焉知非福。

    没搞定刘伯温，却得了一个大将军齐衡！

    不由的，朱元璋的嘴角便忍不住向上翘。

    只是可怜了那李善长，被人放出了齐衡这头猛兽，却还不自知。

    瞧着朱元璋，此刻的刘伯温则在内心当中暗自的告歉道：“善长兄，伯温也是逼不得已，莫怪，莫怪啊。。。。”

    刘伯温不是不知道自己今日所为一旦放出了齐衡这头怪兽对于如今的朝局会有怎样的影响。

    可没办法。

    伸头是一刀，缩头还是一刀。

    齐衡在，以齐衡的脾气，还不至于对他刘伯温有什么小动作。

    可李善长却不同。

    他一直将他刘伯温当作除齐衡之外最大的对手。

    一旦真的按照朱元璋的办法，被捧到了李善长的对立面。

    到时候他李善长的大刀可不会有丝毫的留情。

    心情大好的朱元璋，也知道自己有些失态了。

    嘴上虽然一直都说自己不担心齐衡，可身体却很诚实。

    而如今当着刘伯温的面露出了笑意，这能不尴尬嘛。

    好在朱元璋的脸黑，也看不出到底是红还是黑。

    他掀起马车的窗帘，瞧了眼外面，然后便转移话题说道：“走，下去看看去。”

