    人还未至，一把锈迹斑斑的柴刀，像是从天而降一般，插在杏花镇外十里处。

    界青门一众强者，站立在原地，身形像是被锁链缠住一般，动弹不得。

    一道身影在众人的注视下, 顺着月光照耀的大地，缓步走来，影子拉得很长。

    “邢捕快？”

    燕南天拄着长剑站起身来，目光看向来人，有些惊讶。

    这些日子在镇子上待着，对于这位尽忠职守的官府捕快, 燕南天还是有印象的。

    没想到这个小镇之上, 竟然藏龙卧虎，一个小小的捕快, 竟然还是一位绝世高手。

    老邢缓步而来，身后跟着四道身影。

    界青门的一众人，对于老邢可能不太熟悉，但看到他身后那四位身影时，汗毛都竖起来了！

    天下九国，齐国出大儒，秦国有百家，大汉兵戈强，大唐最富庶，明国出富商。

    而大宋，虽然在九国之中最为弱小，但大宋的捕快，却是九国无法比拟的！

    四大名捕不仅办案能力极强，而且每一人都是强到可怕的高手。

    界青门的人突然想起他们门主说过的话，宋国之所以出名捕，那是因为他们有一位捕神！

    “师傅, 这些界青门的人如何处理？”

    老邢站在一处土丘之上, 神色再也没了以往的兴奋，看到数十位界青门的门徒，眼神凌厉。

    在他身后，四大名捕中最喜杀伐的白虎，双刀拎在手中，寒芒尽显。

    老邢脸色淡然道：“这事儿现在不需要问我，昨日他不是说了吗，杏花镇十里之内，有任何杀人越货者，皆杀！”

    白虎眼神露出兴奋之色，对着老邢重重的点了点头，身影一瞬之间化为一道白芒，虎啸之声传出，双刀斩入界青门的人群之内，犹如无人之境。

    江湖之上早有传闻，大宋四大名捕，青龙最为神秘，白虎最为凶狠, 落在他的手中，不死也要脱一层皮。

    鲜血溅起, 在月光下显得十分诡异, 一道青芒所至，白虎立刻倒退而出，眼神露出凝重之色。

    “五十年未见，一见面就让弟子杀我门人，这些年修为不见涨，脾气倒是涨了很多嘛！”

    声音有些苍老，众人在看向界青门的方向时，前方多出一位青衣老妇，手持拐棍看着老邢微笑。

    老妇灰白的头发挽成少女般模样，脸上虽然带着皱纹，但能够看出老妇年轻之时，也是一位不凡的美人！

    老邢看着老妇，嘴角抽动，嘴巴缓缓张开，想要说些什么，但最后成了一声叹息。

    像是看出了老邢内心的想法，老妇怪笑一声道：“道歉的话可以不用说，姐姐临死前，并未怪你，你守在宋国五十年，也算是尽心了！

    我也答应过姐姐，界青门此生永不踏入宋国一步！

    但！我要死了，有可能是这个月，也有可能是下个月，我需要一枚补元丹！”

    老妇眼神有些浑浊，她似乎又忆起了那不曾遗忘的岁月。

    五十年前的立秋，那时候他还姓刑，拎着一柄柴刀踏入江湖，就将那死水般的江湖生生炸开！

    一个月，挑战十二个宗门内的最强者，无一败绩。

    沧江满月，横刀立于大江之上，一刀斩开界青门当代门主的船只，那时的他嚣张至极。

    可也正是那一次，姓刑的败了，被老妇的父亲打落江底，血染沧江。

    后来她那好心的姐姐不顾性命入水将他救起，又帮着将他的命捡了回来，他虽然没说什么，但至此之后就一直跟在姐姐身边。

    三年的江湖游历，姓刑的武道早已入得化境，刀法更能称为当世第一人。

    但他依然守护在姐姐的身边，犹如一个最称职的护卫。

    而姐姐也在游历江湖的第三年，结识了那时还只是个亲王的大宋先皇。

    爱情总是来得那么没有理由，老妇直到如今都没想得通，三年的陪伴还不如一眼定情。

    后来那亲王当了皇帝，姐姐也如愿进入高墙，姓刑的也退出了江湖，在那大宋京都做了个捕快。

    又是三年匆匆而过，皇帝身体抱恙，撒手人寰，临死之前的最后一道圣旨，竟是怕母凭子贵。

    那一年，界青门三千门众席卷汴梁城，城内高官大吏哪个不瑟瑟颤抖!

    但最后她那傻姐姐硬是逼着老妇发誓，此生再不入大宋！

    也是在那一年，汴梁城内血流成河，一个从边疆回来的捕头，拎一把柴刀砍得整个京城的大地都染成了红色。

    老妇的话说完，老邢眉头一皱，身形化为一道残影消失在月光下，再出现时已经站在老妇的身前。

    他伸手抓住老妇的胳膊，手指紧扣在脉搏之上，眼眸猛地一缩！

    “九幽化血指！谁干的？”

    老妇赶忙把手缩回，苍老的脸上竟然露出一丝羞涩。

    她喃喃道：“二十年前，在楚国时被人打伤，不过靠着界青门的秘法，一直活到了现在，不过我能感觉到，再过些日子，就是我的死期！”

    她看着老邢，浑浊的双眼中，带着一丝不舍。

    “放心吧，我带你走一趟，补元丹即使求，我也给你求来一颗！”

    老邢手指轻召，柴刀飞入他的手中，他看着那些界青门的门众说道：“让他们撤了吧，她的孩子已经不在了，大宋也将成为历史！”

    老邢苦笑一声，带着老妇转身向着杏花镇的方向走去。

    原来已经过了五十年了！

    老邢还记得第一次见到她时，她将自己从大江中捞起，半月寸步不离的照顾，才让自己得以恢复。

    那些年的江湖好热闹啊，南楚的刀皇，齐国的儒生，大唐的妖女，西域的圣僧！

    但你死之后，整个江湖似乎都失去了色彩！

    对于老邢来说，江湖上有她才算是完整，没了她这江湖，这天下又有什么意思。

    一个人的离开，让整个江湖都鸦雀无声，那一日若不是她妹妹及时赶到，老邢可能会让整个汴梁城为她陪葬。

    现在终于清静了，这个肮脏的国家，终将迎来它的末日。

    五十年前不能做的事情，五十年后，就让那些人化为尘土也好！

