    林逸倒是没想太多，拿起电话，却是看到了是雇主打来的，所以林逸也不好拒接，即使冯三荒在打电话，林逸还是将电话接了起来：“你好，我已经到机场了，你们下飞机了么？”

    　　

    　　    林逸说完这句话后，等着对方回应，但是，对方却没有说话，而一旁的冯三荒，脸上却是露出了无比震惊的表情来！因为，电话接通了，他从听筒里面，听到了林逸的声音！

    　　

    　　    不过，他也是有些不确定，所以犹豫了一下，还是对话筒里面说道：“您好，是凌一先生么？”

    　　

    　　    这回，不但是冯三荒从电话里听到了林逸的声音，而林逸也从电话里听到了冯三荒的声音！当然，就算林逸没有听到，冯三荒那一句“凌一先生”已经代表了不少问题，林逸也能一下子明白过来，原来，自己等的那个人，就是冯三荒，而自己要保护的那个大明星，就是许诗涵！

    　　

    　　    两个人都是愣了愣，林逸放下了手机，而冯三荒也是放下了手机，林逸有些尴尬，冯三荒虽然也有些尴尬，但是更多的是担心许诗涵的想法！

    　　

    　　    自己可是和许诗涵说，是请自己的朋友帮忙啊，结果，林逸就在眼前了，自己还不知道要请的人就是林逸，许诗涵就是再笨，也能想到这其中有问题了吧？

    　　

    　　    “冯先生？是你？”林逸苦笑着伸出了手来。

    　　

    　　    “不错，就是我了！”冯三荒也是苦笑了一下，道：“林逸先生，您怎么化名为凌一了？我这……”

    　　

    　　    “我这不是接任务么，也没寻思，是熟人中的熟人！”林逸苦笑了一下，道：“当初诗篇和我说，让我保护他姐姐，但是我还以为他姐姐不认识我，因为我最初和冯先生说的名字就是凌一，而诗篇也知道我这个名字，所以也就没改，可是，真是没想到，保护的人，居然是许小姐！”

    　　

    　　    “冯哥，你是不是有事情瞒着我？”许诗涵抬头看向了冯三荒，当然，她倒是不认为冯三荒会害她，毕竟冯三荒找来的人是林逸，林逸是什么样的人许诗涵很清楚，不可能帮着冯三荒害人。

    　　

    　　    而林逸也说了，他的确是来保护自己的，但是，林逸根本就不是冯三荒的朋友，而林逸还说，自己是什么人的姐姐，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　    自己，不是孤儿么？怎么还会有个弟弟呢？所以，许诗涵下意识的就认为，冯三荒应该有什么事情隐瞒了她，而且，事情应该还不小！

    　　

    　　    不得不说，许诗涵的猜测还是相当准确的，因为冯三荒的确是隐瞒了一些事情，只是这些事情，没有冯天麟的许可，他也不敢随意的告诉许诗涵啊！

    　　

    　　    如果许诗涵知道了真相，知道了自己有一个不敢认她的父亲，会不会不开心呢？但是，冯三荒知道，冯天麟不是不想认，而是不能认，现在没有认，都已经这么多危机了，真要认了，冯天虎不知道要怎么那这件事情做文章，到时候恐怕会更加麻烦！

    　　

    　　    所以，冯三荒有些迟疑的看向了林逸，祸虽然是自己惹出来的，但是事情是林逸说的，看样子，林逸不但和许诗涵很熟，还和少主人冯诗篇很熟悉，所以这件事情，还是林逸来说比较好，至少，冯天麟不能怪罪到冯三荒的头上了……

    　　

    　　    看着冯三荒求助的眼神，林逸微微一愣，心道，你这是什么意思？莫非，许诗涵不知道这件事情？不过这事儿不是冯诗篇安排的么？他不会和他姐姐说……

    　　

    　　    不对！姐姐？许诗涵姓许，冯诗篇姓冯！虽然，之前冯天麟说他也姓许，但是那不过是冯天麟编造出来的姓氏，或者他的意思是代表许诗涵。

    　　

    　　    但是这其中，恐怕真的有什么问题了！

    　　

    　　    只是林逸不知道许诗涵知道多少，所以只能试探的说道：“小涵，我是你父亲和你弟弟委托，请来保护你的……”

    　　

    　　    不过，这句话说完之后，林逸就有点儿后悔了，因为林逸猛然间想起，许诗涵给自己讲过的关于她童年时的一些事情！

    　　

    　　    许诗涵，应该是冯天麟的私生女了，而许诗涵母女遭到了袭击之后，应该就没有再见过冯天麟，而许诗涵，自然不可能再知道冯天麟和冯诗篇的事情！

    　　

    　　    只是最初的时候林逸没想到这些，还以为冯天麟一直和许诗涵有联系呢，现在想想，当时许诗涵似乎并没有提到她和母亲失散后，还和父亲再见过面。

    　　

    　　    “你……见过我的父亲？我还有弟弟？”许诗涵惊愕的瞪大了眼睛，看着林逸，娇躯有些微颤，显然情绪十分激动，呼吸也变得急促了起来，不过，下一刻，许诗涵额头上的冷汗就冒了出来，呼吸也变得更加急促，情不自禁的呻吟了起来：“好痛……我的头好痛……王姐，给我药……”

    　　

    　　    王姐也是吓了一跳，今天在车上，林逸和冯三荒说的事情，也着实让王姐震惊了，林逸居然认识许诗涵的父亲？而且看样子，冯三荒似乎也是知情人！

    　　

    　　    一向很多嘴的王姐，今天也不敢胡乱插口，也不知道该说些什么，不过此刻许诗涵头痛了，她连忙下意识的拿过随身的背包，在里面翻找了起来！

    　　

    　　    许诗涵每次出门，都会让王姐随身携带关神医医药公司的镇痛剂的。

    　　

    　　    “不用。”林逸却是对王姐摇了摇头，伸出来来，随手在许诗涵的额头和胸前按了两下，许诗涵的情绪就逐渐的恢复了正常，不过，她还是有些娇喘，对林逸有些脸红的感激道：“谢谢……”

    　　

    　　    虽然林逸治好了她的头痛，但是也碰到了她的身体，只是，许诗涵也知道林逸是为了她好而不是要占她的便宜。

    　　

    　　    “不用谢……而且是我让你头痛的，倒是我应该说抱歉了。”林逸苦笑了一下道：“我没想到，你自己居然不知道你父亲和弟弟的事情，我还以为你已经知道了！”

    　　

    　　    “我不知道……”许诗涵摇了摇头：“自从妈妈被人打伤，和我走散之后，我也再也没有见过我的父亲了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

