    刚才的事情让盗盗会所的人来办就好了，墨伊他们现在要做的是捕捉史莱姆，且要种类越复杂越好。既然要做，自然要做到最好，尽心尽力完成一件事情。

    墨伊稍微看向身旁的白参，也是时候该轮到这个小新人发挥了。作为一个药师，自然是专业于材料的研究，尤其是生物药材之类的方面研究深透。

    “我们要去抓各种各样的史莱姆，你知道有什么特殊的史莱姆吗？”墨伊微笑问道，他想了解一下，这个孩子在这个专业上能不能比得过超级百科全书盖德。

    墨伊到现在还记忆犹新，初次相遇的时候，当时拿着一袋凝胶给他，他能说出一大堆七七八八的，什么次时代高级文明燃料，什么高端造物材料。明显就是世界全知的牛人。

    但盖德还是有一定的缺陷的，他能告诉你这个材料的用途，但少有次数能告诉你这个材料是从哪里得到的。就像是他不知道这种东西是从哪里来的，但他偏偏就是知道这东西能做什么，这就很变态。

    因此，在这方面上，精通药材学的白参估计要比盖德强，至少他应该知道各种稀有的史莱姆，也应该能从材料方面上得知到底是由何种生物所产生。

    白参张口应答：“凝胶的产生和史莱姆的种族和进食材料有关，普通的绿色史莱姆以草食或果蔬为食，体内产生的凝胶会相应产生对应的精华味道。”

    “还有一种普通的黄色史莱姆，由于种族和以进食矿物为主，能形成酸性的凝胶，能进食也能提取其蕴含的矿物质。只不过在处理的时候得加工一下，因为已经诞生储存酸液的独立器官。”

    “还有很多各种稀有的史莱姆，大致上发现的史莱姆有，绿、蓝、红、黄、紫、黑，有一些特殊的，如沙漠、寒冰，其中还有一种特别稀有的，至今只发现但未尝捕获过的粉色史莱姆。”

    墨伊和鲨贝互相交换一下眼神，微微一笑，发自心中的肯定。这小家伙确实有点出乎意料，粉色史莱姆还真的没有听说过。

    鲨贝眨巴眼：“那这个粉色史莱姆具体有什么特殊的情况？它产生的凝胶会有什么不同？”

    “不知道，这个史莱姆很特殊，据书上记载，这种史莱姆体格很小，甚至比一些初生史莱姆宝宝还小。但这个小粉却完全不像是初生史莱姆，因为他独特的超级弹跳力能在瞬间摆脱人的视觉捕捉。”

    墨伊稍微了解一点，但只是了解这种弹跳力，和史王黏鞍相比，这种摆脱人的视觉捕捉能力确实存在。简而言之就是弹跳力太过惊人，一下子就飞了出去，让你反应不过来。

    很明显，这种极小体格的史莱姆却具有如此能力一定是不科学的，特殊的组合就代表了本身的特殊，绝对是个了不得的史莱姆。

    墨伊问一句：“那能知道在哪里出没吗？”

    “书上记载说未知，但其实记载过几次的，因为具有随机性，像是什么地方都能出现一样，平原、湖泊、甚至矿洞都有可能。”

    “是吗。”墨伊深思，心中已经冒出捕捉这种特殊史莱姆的想法了。

    “总之，先把其他常见的史莱姆抓来吧，先完成基础的再说。”鲨贝组织一下，先不谈遥远的目标，先就近抓住眼前的才是开始的第一步。

    白参开口建议道：“最好还是去矿洞吧，因为矿洞里面就会有比较稀有的史莱姆，那些绿色和蓝色史莱姆太常见了。”

    鲨贝哈哈笑：“你小子，真够聪明的，比盖德那个死板全书好多了。就是要这样，办事追求效率才是最重要的。”

    但很快鲨贝又低沉了下来，又要去矿洞了……说实话，虽然矿洞是个天然金库，但是已经膨胀的他都快看不起这些矿物了，尤其矿洞阴森森的，而且自己又不是墨伊大哥那种实干派。

    墨伊开口：“走吧，地底还是有很多可以探索的，毕竟我们现在探索不深。下面还有更多未知的等着我们。说不定地底还有未知的boss也不一定呢。”

    Boss！白参眼光一闪，兴奋和恐惧合为一体。结合在一起就是持续的幻想，要是作为平民的自己，绝对是闻虎色变的，但是现在的自己已经是阿尔法成员了，是有机会见识这种可怕的怪物的！

    已凡人之资，击碎神明。面对带着无穷压迫感的怪物，一个个如山岳般巨大，抬手之间就能毁灭一切。而身为渺小的人类，却能靠着特殊的力量将其打败。想想就酷毙了好吧！

    白参眼睛不停发光，在幻想身旁两位大哥，幻想着面对恐怖怪物战斗时的风姿，还有彻底破碎世界邪物的瞬间。

    墨伊瞥见了白参那副目光，微微一笑，估计看出了他的想法。确实啊，回想起曾今挑战那些极具压迫力的怪物时，也悄然燃起一股热血。

    “哈啊，罗密欧~什么时候来玩啊？我们好寂寞啊。”身后的花楼闹出一阵风波。

    墨伊和白参石化回头看向正搔首弄姿的鲨贝。

    “哦，我亲爱的朱丽叶们啊，有缘千里来相会，我们自会再次相遇。”鲨贝故作深沉状，单手扶墙，嘴里叼着从花楼上落下来的玫瑰。

    “啊哈~罗密欧。”花楼上的女姬们全数双手合在胸前，一脸陶醉的模样……

    墨伊无语了，这就是权势的力量吗？拜托，朱丽叶用“们”！这也可以？

    不知道为啥，墨伊脑海中突然冒出一个奇怪的画面。

    一个长相偏丑的男人，略微低头，嘴唇稍微撅起，站在台前不动声色地说出一句：“我从来没碰过钱，我对钱不感兴趣。”尤其旁边还有一个人在憋笑！

    墨伊赶紧拉走白参：“千万别学，这东西是淫秽思想，是家庭毁灭机，是会不停磨灭你的意志的恶魔。”

    “升华自我，专注科学。”

    白参被墨伊拉走，一直嗯嗯。

    很快，鲨贝便被墨伊给拽走了，临走前还引起一阵花泣……

    三人没有显神通了，虽然鲨贝挺想的，但是墨伊并不想，招个马车便开走了。

    但当拉车的听到墨伊一行人要前去的方向时，瞬间不干了。三人很不解，但很快，便收到了一个小盗贼传来的消息。

    帝国出现惊变！斯塔侯爵所属的那个矿区居然冒出来不少散发蓝色荧光的怪物，而且一个个十分强悍。已经造成一定伤亡了。

