    B72高地的战况，出乎了很多人的预料。

    战略层面的变化影响没必要多说，关于机甲战士们的战况却值得一提。

    他们获取金星的速度远超预期，伤亡率远远低于预期。

    “因为骥星河和韩力。”

    屠远其实只想说因为骥星河的，但韩力好歹也是王牌机甲战士，而且从年龄上来看，对于联邦的价值要比骥星河更加重要, 所以他才提了韩力的名字。

    “在之前我把他们两个调动到B72高地的时候，有很多人都不理解、不同意，他们觉得需要死守的B72高地，不应该让两位王牌机甲战士陪葬。”

    “但是，他们却忽略了一个非常简单的兵法，田忌赛马。”

    田忌赛马？

    聚集在屠远身边的将领参谋们，多数都是来自于龙洲，听到了这个兵法名字的时候就心领神会，部分其它洲的将领参谋们，却有不少皱眉思索了起来，有的还直接查起了资料。

    屠远没有详细解释的意思，继续说道：“一直以来，我们始终没能拥有更多的王牌机甲战士，就是因为每当有机甲战士快要晋升王牌的时候，就会被帝国的那些侯爵、公爵们进行针对性的……猎杀。”

    有些人觉得猎杀这个词不太合适，还有一些人觉得这就是事实。

    “我们的机甲战士平均实力不如帝国，身体素质方面的差距不需要多说，打造机甲的资源差距会被很多人下意识的忽略。”

    “联邦地大物博，除了蔚蓝星之外还有月球、岁星的两颗卫星，即岁卫一和岁卫三，以及异星这四颗矿星。但仅以这些星球蕴藏的资源而言，还不如情报中的帝国星这一颗星球。而且，帝国还有其它的矿星。”

    屠远说这些话的时候，语气有些遗憾。

    如果联邦在资源上和帝国等同的话, 以联邦的科技发展速度而言，这场战争早就应该结束了。

    “还有社会制度的原因，帝国可以全民皆兵, 帝国的皇帝和贵族们，可以肆无忌惮的压迫它们的平民和奴隶，将它们所需要的资源全都应用在战争之中。”

    “但我们不行，蔚蓝星上的七十多亿人，需要的是生活而不是生存，他们有物质需求和精神需求。所以，哪怕机甲是我们的发明，这么多年时间过去了，我们的现役机甲数量还是不如帝国多，质量同样有所不如。”

    在场的一些人，听到屠远的这些话时，突然想到了某些人的提议：军管联邦。

    如果可以实现的话，就算是所有人的生活都会受到严重的影响，但应对这场战争的资源上，联邦至少能够和帝国达到同一水平吧。

    屠远没有提什么军管联邦，他只是就事论事。

    “就拿刚刚加入星河小队的哈里斯来说，在拥有斩山型机甲之前，他甚至没有单独击破伯爵级帝国机甲的能力。之前骥星河第一次参加轨道空降作战任务的时候, 哈里斯和兰德斯两位特级围攻一架伯爵级帝国机甲，结果兰德斯牺牲了, 那只帝国伯爵差点就跑了，是骥星河把它拦住了。”

    “但拥有了斩山型机甲之后，哈里斯可以做到单独击破伯爵级帝国机甲，有了钨钢金打造的武器之后，他还敢于向侯爵级帝国机甲发起挑战。”

    “而哈里斯的实力，在现役的三百多位特级机甲战士之中，排名一直都是在前列的。可如果没有斩山、没有钨钢金打造的武器，没有骥星河的帮助，他很有可能会因为帝国侯爵的猎杀而牺牲，甚至只需要两架伯爵级的帝国机甲联手猎杀他。”

    “可惜的是，我们没有足够的资源，给哈里斯这样的特级机甲战士们，打造出更多的斩山级机甲，让他们的实力得以完全发挥。”

    “而且，机甲是会在战斗过程中出现损坏的，如果不能及时修复的话，他们的实力同样会被限制。就像是现在的哈里斯，他没有了斩山型机甲之后，在之前他所领导的机甲小队中，负责的战斗任务要低于里德。”

    “在加入了星河小队之后，因为驾驶的只是普通的制式机甲，所以他所负责的战斗任务，不仅要比秦佟、瞎子、瘸子三个人低，比苏川云、安德烈、左手三人都要低一些。”

    屠远说着说着突然停了下来，他的注意力被身前的全息投影屏幕所吸引。

    屏幕之中是B72高地战场实时的战斗画面。

    炮火连天，但杀声却没能震地，因为这里是异星，声音的传播受到了极大的影响。

    惨烈程度不需要多说。

    屠远看到B72高地上的一个防御性工事，被帝国多枚导弹轰击摧毁，其中的联邦士兵们死无全尸，周边的士兵们被弹片和冲击波席卷，像是割麦子一样倒下的时候。

    眼神没有丝毫的变化。

    如果做不到这种程度的冷漠，何以为将？

    画面不断的切换，来到了骥星河所统帅的星河小队，十五架结成突击阵型的机甲，出现在了山脚下的帝国军阵之中。

    屠远的眼神稍微明亮了一些，因为他看到了一直被认为不适合团队作战的骥星河，此时非常完美的融入了星河小队的阵型之中。

    从空中的上帝视角来看，星河小队就像是一把由机甲组成的链式锯齿刀，冲入了敌阵之后就开始了疯狂的收割。

    十五架机甲不断的交换位置，为队友补刀或者是帮忙抗压，看起来就像是十五颗锋利的锯齿一样。

    骥星河是这把链式锯齿刀上，最锋利的一颗锯齿，永远面向帝国机甲最多、最强的一侧。

    跛子、聋子这两个星河小队的老兵，以及哈里斯这个星河小队的新兵，则是位置最靠后，且几乎不怎么转动的三颗锯齿，他们是星河小队实现全胜目标的保证。

    秦佟、瞎子、瘸子、苏川云、安德烈、左手六人，是转动速度最快的六颗锯齿，在高效率实现对敌人的杀伤时，又能兼具对星河小队另外五名机甲战士的保护上。

    一个由三十架帝国机甲组成，其中有四架子爵级帝国机甲，八架男爵级帝国机甲的完整帝国家编队，和星河小队撞在一起之后的一分五十二秒，就已经全军覆没了。

    它们甚至坚持不到它们的援兵赶来。

    而让屠远的眼神之中出现明显笑意的是，一分五十二秒的战斗时间，让帝国的大量机甲对星河小队实现了包围。

    可星河小队却一点都不贪功冒进，结束战斗的第一时间就直接转向，再次以链式锯齿刀的突击阵型，无伤的破开了帝国机甲的包围圈。

    拉扯距离，而后再次投入战斗之中。

    “看，有了骥星河之后，那些能够猎杀哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子他们的伯爵、侯爵、公爵级帝国机甲，没有一个敢于出现在战场上。”

    “这就是他们获取金星的速度，远远高于很多人预期的原因，也是他们一直能够保持全胜的原因。还是……我同意让哈里斯、秦佟加入星河小队的原因。”

    屠远再次开口。

    这种规模的战斗，根本不需要他这个最高指挥官不停的下达作战指令，打到这种时候一切都是按部就班的，没有突变的意外就不会有任何决策上的变化。

    B72高地的指挥中心，以及南天门空间站内的这一处指挥中心，有大量的人员实时对各种情报信息进行分析，并传达相应的指令。

    越级指挥这种事情，一般都不会有什么好结果。

    所以屠远有点闲。

    “十年之前，我们只有三百位左右的特级机甲战士，十年之后的今天，我们还是只有三百位左右的特级机甲战士。”

    “十年之前，我们有九位王牌机甲战士，十年之后的现在，我们只有十位王牌机甲战士。”

    “很多人认为这很正常，因为我们的机甲战士平均实力不如帝国的猩猩们。但我认为这是不对的，是我们可以改变的。”

    “我喜欢骥星河说过的一个道理：以弱敌强时，当以强击弱。”

    “平均实力不如它们，机甲数量不如它们，机甲性能不如它们，但我们的顶级战力所拥有的实力，从来都不弱于它们的什么公爵、亲王、皇室成员。”

    “所以，为什么不能打造出更多的顶级战力呢？”

    “就像是，即将拥有第二位王牌机甲战士的星河小队一样。”

    屠远就像是拥有大预言术的超能力一样，在他刚刚说完这句话的时候，B72高地的指挥中心做出了全军通报。

    “星河小队的秦佟少校，拿到了个人的第一百颗金星，成为联邦现役的第十一位王牌机甲战士。”

    才打破魔咒不久的联邦，又新增了一位王牌机甲战士。

    几乎所有人都是欢欣鼓舞的状态，B72高地以及其它区域的战场之上，联邦士兵们的士气大增。

    只有一个人很生气，而他生气的理由很合理。

    哈里斯在星河小队的通讯频道里怒吼出声：“老陈，老子的机甲到底什么时候能送过来？”

    “最快一天半之后，最迟两天。”

    一直架着狙击枪，做好了随时支援星河小队准备的陈迅，第一时间在通讯频道里做出了回应。

    星河小队所有人，都能够理解哈里斯的愤怒，如果不是骥星河还给他的斩山又被骥星河给借走了，他才应该是联邦的第十一位王牌机甲战士。

    但这种愤怒的状态，并没有影响到哈里斯的战斗，以及和星河小队其他机甲战士们的配合。

    他不仅是即将要成为王牌的特级机甲战士，还领导过一个机甲小队，心理素质的强大远超常人。

    拥有了第二位王牌机甲战士的星河小队，实力相比于之前，其实没有实质上的变化。

    成为王牌机甲战士的秦佟，所驾驶的机甲、所使用的武器，都和之前没有任何区别，只是心态上有了些许变化，但短时间内还称不上是强者之心。

    因为他是在骥星河的羽翼之下，成为了王牌机甲战士的，和杰克森、韩力两人完全不同。

    星河小队的战斗继续。

    南天门空间站内，屠远在指挥中心的欢呼声落下时出声。

    “以我的名义递交申请，把秦佟的军衔晋升为中校。”

    “是。”身边的参谋应声之后又问道：“但不应该是上校吗？王牌一般都是上校的，您有这个权限。”

    屠远略微沉吟之后才做出了回答。

    “因为骥星河是上校，所以，星河小队不能有第二个上校。除非骥星河晋升，或者星河小队不归我管了。”

