    首尔中央地方检察厅，会议室内！

    随着房间的灯光逐渐暗了下来，只见地检的姜部长漫步走上了讲台，随后向台下的众人问候道：

    “很抱歉，突然下班的时候把各位叫来，害得大家都不能回家，要是谁心里有不满意的地方，一会儿可以留下来，我请大家吃烤猪蹄！”

    “哈哈哈……”

    听到姜部长的话，房间里顿时传来了一阵哄笑，随后大家便鼓着掌，看起来谁都不在意自己的休息时间被耽搁了。

    而张泰秀此时自然也待在台下，默默的听着部长的安排。

    “最近一段时间，我们陆续接到了首尔市内几所警察局汇报来的案情，不过这次的案情有些不同，因为这一系列案件都指向了一种新潮的玩意儿，一种被称为高丽币的东西！在座的诸位，有谁听说过这种东西啊？”

    “部长，要是我没猜错的话，应该是一种虚拟币吧！最近很流行炒作这种东西，我听说很多老年人和年轻人都拿着自己的血汗钱去炒币！这种东西价格经常大起大落的波动，不少人因此倾家荡产！”

    “正是如此！目前我们已经接到报案，有很多人声称自己被人忽悠买了高丽币最后被骗了！不过大家也知道，想要界定金融犯罪是一件很复杂的事情！而且这个高丽币公司似乎非常的隐蔽，那些老年人说他们是在晚上听到信任的人的推荐才会动心上当的！但是警察也抓了一些推销高丽币的人，这些人却说他们也是被人骗着买下了这些东西，现在只是想把这些东西再卖给别人，挽回一些损失，大家知道高丽币现在的价格大概是多少吗？”

    “听说上周还是100万韩元兑换一枚高丽币，听说这一周已经涨到了300万！”

    “是啊，贩毒都没有这个来钱快！所以现在接到大检察厅派下来的任务，要求我们去调查一下这个高丽币的诈骗集团！在座的诸位都是我们中央地检有经验的优秀检察官，我想听听大家的意见，另外谁有意接手这个案子呢？”

    “这个……”

    大家能当上检察官，自然都不是傻子。既然是大检察厅派下来的案件，那就说明这起案子案情复杂，受害人很可能遍布全国。

    但是为什么大检察厅自己不调查，反而交给下属的地检来负责呢？

    因为上面很有可能意识到，这个案子侦破起来希望不大，所以就需要有人出面背锅，虽然这只是大家心里的想法，可是在和大检察厅一街之隔的中央地检工作的久了，对于上面的心思似乎也就摸的差不多了。

    高丽币是什么？

    那是电脑上一串虚无缥缈的代码，是存在于信息世界一件并不真实存在的东西。这样的东西到底上哪里去找他的制造者？

    而且难道这个诈骗团伙就一定会待在韩国吗？对方难道不会通过网络遥控指挥吗？光是想想自己费尽力气的调查，最终发现主使人的电脑IP只在一个和韩国没有递交司法协议的国家，大家就会觉得这件事根本是不可能完成的！即使可能，完成的希望也不会太大。

    所以此时所有人都陷入了沉默之中，而这些人中自然也包括张泰秀。

    “怎么，都不说话了！既然你们不主动，那我可就点将了啊！啊……那个……张泰秀，你对这个案件怎么看？”

    听到自己的名字被上司叫到，张泰秀只能默默的站起身来，随后抬起头看上了上司。

    “我知道，前一阵子有人袭击你！所以这段时间我们都没有给你安排新的案件，你现在应该手上有充足的时间吧！”

    “是，姜部长！”

    “那就好！不如你来负责这个案子吧！你这么年轻，理解新鲜事物来当然会比我们这些老前辈要转得快，对，就是你！我觉得还是张泰秀检察官适合这种新类型的案件啊！”

    听到上司的话，张泰秀我知道自己是躲不掉了！不过他倒没有有意推脱，因为张泰秀信奉风险伴随着机遇，作为一个新人检察官，他并没有什么可失去的，如果案件进行的不顺利，最多就是让他调职，要知道某处偏远的检查所担任检察官，处理一些首尔的检察官们看不上的案子！

    但是那样的生活也许并不是最坏的，因为他的账户里躺着100个亿韩元，而且他还是恩泰公寓的大股东，就算此刻张泰秀辞职，他的后半辈子也可以舒舒服服的生活了。

    所以张泰秀之所以留下来继续担任检察官，除了一份责任感，另外的就是对检察公安工作本身的兴趣了！

    “好吧！既然姜部长您都说话了，那我也不再推脱了！不过姜部长，你也知道我们组只有这么几个人，这么复杂的案件，恐怕只凭我们组是处理不来的！所以……”

    “你想要什么？只要能破这个案子，就算你要动用军队，我也给你调来，不过就是怕青瓦台那边不支持我们的工作啊！”

    “啊……哈哈！”

    “姜部长说笑了！我只要求一点，那就是我可以去大检察厅教育他们手上的案卷，虽然我只是听您简单的叙述了一番，但是我猜测这应该是一个全国性的案件，受害人遍布全国，我只想知道最初这些案件发生在哪里，虽然互联网是不分地域的，但是那些在街头兜售高丽币的中间人却有先有后！我想知道这股炒作高丽币的风潮到底是从哪里开始蔓延向全国的？”

    听到张泰秀的话，姜部长不由得点了点头，原本还没有什么思路的，他一瞬间似乎就会打开了一扇门。

    是啊，互联网上的犯罪的确不分地域，但是他们总要发展第一批用户，那么最早的那批受害人会不会和高丽币，背后的组织有什么联系呢？

    ……

    当会议结束之后，姜部长本来想让张泰秀留下和他共进晚餐。毕竟这件事谁都知道是张泰秀吃了个大亏。而且刚才在那种无人应答的场合上，自己钦点的张泰秀也的确没有不给他面子，痛痛快快的接下了这个案子，所以姜部长也认为自己欠了下属一份人情。

    不过张泰秀确实会有什么急事，婉拒了部长的邀请。

    “对不起，部长！今晚我要接一个亲戚回国！所以可能不能陪您喝几杯了！”

    “亲戚，什么亲戚？”

    “是我一直生活在国外多年不见的大哥，真是抱歉，等下次我一定陪你喝个痛快！”

