    对于孙浩，东北老趙是做过研究的。

    分析过孙浩拍摄的每部电影，分析过孙浩崛起的整个过程，当然，也与别人探讨过孙浩那并不复杂的人际关系。

    可研究来研究去，东北老趙就发现其实孙浩并没有什么特别的。

    无非就是拍摄的电影吓人一点，创意好了一点，构思巧妙一点罢了。

    而这些…，自己也会！

    更何况自己还比孙浩多了20年的生活阅历。

    于是乎，东北老趙兴奋了。

    你孙浩敢玩的，我也敢。

    先和你一样，与央视合作农村题材的电视剧，然后再进军电影市场，面对国内的不做，要做就直接做能卖到好莱坞的那种。

    可真正和孙浩面对面坐下以后，东北老趙才感觉出了自己与他之间的真正差距。

    且不说孙浩的头脑，就说他的气势吧，与大哥郕龙交锋都丝毫不落下风。

    我是导演，你是演员，《火星救援》这部电影完全由我主导，而你虽然贵为国际功夫巨星，可也只是来演戏的。

    扪心自问，关于这一点，自己目前还真做不到。

    趙本杉正想着，郕龙突然开口了。

    “导演，你还有其他要求吗？”

    “有！”

    “说说看。”

    高手谈合作就是这样，没说答应，也没说不答应，只是让对方把全部的条件摆出来，由自己来判断，而这么一来，主动权又重新拿到了郕龙手中。

    看到这么精彩的“较量”，趙本杉感觉自己这一趟港岛之行是来值了！

    “大哥，《尖峰时刻Il》大概是什么时间拍完？”

    “四月中旬吧。”

    “那行，从四月中开始，大哥你先别接其他的电影，嗯…，甚至连商业代言也别接，我请韩总帮你联系个大学，你去上课去，需要学习的课程是天体物理和数学。”

    “好像不太好吧，要知道我可以说是连小学都没毕业。”

    “没关系，主要是让你了解一些基础知识，能学多少就学多少。”孙浩喝了一杯酒，话说的轻松。

    “嗯，还有吗？”郕龙接着问。

    “上学的时候，您有两个习惯一定要改，一个是吃饭狼吞虎咽，另外一个就是笑，您现在可是不管瞧见谁都是笑容满面的。”

    “嗯，还有吗？”

    “目前暂时就是这些，再有的话，我会随时通知您。

    另外，大哥，我希望在今天收工之前，您能把最终的结果告诉我，这部《火星救援》您接还是不接？

    因为在七月初，我就会带着剧组敢赴约旦的瓦迪拉姆沙漠正式开拍这部科幻电影。”

    “瓦迪拉姆沙漠…，那什么地方？”杨授诚、霍雯希、曾鹂几人同时好奇。

    “有一部老电影《阿拉伯的劳伦斯》，你们看过没有？”

    “没有！”众人齐摇头。

    “那我只能直接告诉你们，瓦迪拉姆沙漠是地球上最接近火星表面地貌特征的地方了。”孙浩站起身，耸耸肩，然后就直接出了门。

    这B，孙浩装的十分成功！

    午饭耽误的时间有点长，必须得抓紧时间赶工拍戏，争取在晚上之前就能将《死神来了1》全部拍摄完毕。

    可才出门口，孙浩又转过头来道：“鹂鹂，你去找一下黄桦姐，让她给你找一身机场工作人员的服装，你帮我客串个角色。”

    “哦…，好的！”

    曾鹂起身，答应了一声，就开始收拾毯子上的饭盒。

    ～～～～～～

    “Action！”

    陳冠郗拉着行李，在候机大厅里，边看指示牌，便往前走。

    而这时，一个头上顶着勺子的男人就拦住了陳冠郗，并递给他一张宣传页。

    “宝贝，死亡不是终点！”

    陳冠郗茫然，想要伸手去接，可这时，劉家玲就出手拦住了他，并对那男人呵斥道：

    “如果你再敢骚扰我的学生，我敢保证，死亡就是你的终点，滚！”

    “咔！”

    孙浩站起来，摇了摇手中的对讲机，对着秦浩笑道：

    “老秦，你的表情不对。”

    “呃…，挺对的呀。”秦浩非常有自信，因为饰演神棍这段，他可是从昨天晚上就开始练习，就连烤肉都没有吃好。

    “秦浩，有关于神棍的形象，你演的确实不错。

    可是呢？

    你想过没有？你是人，不是神，怎么可能面对着家玲姐这么一位大美女眼睛里却没有半点欲望？”

    劉家玲闻言，顿时心喜，立刻朝孙浩拋过来一个【小子，好眼神】的眼神。

    “嗯…”秦浩微微思索，便朝孙浩打了个OK的手势。

    “导演，我明白了。”

    “Action！”

    ……

    护照，身份证

    将这两样证件放在机场的柜台上，陳冠郗就开始搬运行李，要先将行李进行安检。

    一身蓝色制服的曾鹂，看了看陳冠郗递过来的证件，便一边操作电脑，一边问：

    “这位同学，你还需要回答我两个问题。

    一，你是自己收拾行李的吗？

    二，在来机场的路上，你的行李是否有经过别人之手？”

    “喂，这位同学，喂，这位同学…”曾鹂用护照敲了敲桌子，想引起陳冠郗的注意。

    可陳冠郗却在直直的盯着那不断滚动的大屏幕。

    “OK，过了，下一场景！”

    或许是大家磨合久了，也可能是年轻的演员不想在港岛诸多大牌面前丢人，因此，大家今天拍戏的效率特别高，时间刚刚来到下午六点，整部电影就只剩下最后一场戏了。

    最后一场戏，非常简单！

    就是陳冠郗和房鎺铭在候机厅里打架，两位警察拉架，仅此而已。

    可是临开拍前，却出了问题，已经把长发剪成毛寸的房鎺铭，这时却哇哇哭了起来。

    “呜呜…，导演，我舍不得你。”

    “噗嗤…”

    曾鹂、胡菁两人没忍住，顿时就乐了起来。

    “大美，古人有句话说的还真没错。”

    “哪句？”

    “龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞。”

    “为什么会这么说呢？”曾鹂看向闺蜜，不解。

    “你看哈，房鎺铭这是想向孙浩要资源了，所以才会在这大庭广众之下，勇于表达自己的感情。

    而这种手段，岂不是和当年的郕龙大哥如出一辙，为了能有电影拍，他直接认…”

    不过，胡菁的话还没说完，曾鹂就给了她一个闭嘴慎言的眼神。

    可胡菁是闭嘴了。

    而曾鹂却忽然感觉到了不对，仔细想了想，就伸手掐住了胡菁的脖子。

    “胡菁，看我不掐死你丫的，竟然敢说孙浩是Gay。”

    而就在站在拍摄现场外围的曾鹂与胡菁笑闹时，处在孙浩身边的邓朝就再次打起了板。

    “Action！”

