    “你们先跟着孔将军封山、封城。”王力衍总觉得这次山崩是人为的，可是他始终想不到对方是怎么做到的？要是不能证明这次山崩是人为的那他不仅治不了对方的罪还可能会被对方反杀。这次要不是镢头他就交代在这了。

    安排完新来的兵将王力衍就又带着人出去查去了。

    东江郡郡守府，江一鸣江郡守正在边喝酒边听小妾唱曲，一个小厮走了进来。“大人，许大人来了。”

    江一鸣随口说道：“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，许志杰就急匆匆的走了进来。东江郡的衙役都归他管。“大人，外面又来了一批官兵。”

    江一鸣看着许志杰笑道：“你们练武的就是沉不住气。你看刘大人他们，一点都不急。来，喝酒。”

    “……大人，我看，他们是想把咱们困死在城里。”

    “困得住吗？咱们要是想出去随时都能出去。城外那些官兵对咱们来说就是纸糊的。”

    “这倒是。可……可我这心老不踏实，外面也不知道怎么样了？”

    江一鸣喝了囗酒。“这种情况咱们不是早就想到了吗？出了这样的事，姓万的肯定会派兵把这封了。”

    皇上姓万。

    想到是想到了，可……“可他们一来就封城，也不问咱们，也不审咱们。”

    这种情况江一鸣也没想到。不过，“姓万的应该是想用咱们平息谣言。”

    “您是说，姓万的想跟天下的百姓说，是咱们克扣了振灾粮，老天爷才把二虎山劈了？”

    江一鸣点了点头。“外面流言四起，姓万的总得想办法平息。要是平息不了就只能往咱们身上推了。”

    “原来是这么回事，我说他们怎么什么都不说就把城封了。我还以为他们看出来二虎山是咱们弄崩的。”

    江一鸣笑了笑。“他们就是看出来是咱们的手笔也不敢动咱们。”

    “也是。他们要是动咱们咱们就把他们全崩了。”

    “嗯。来，喝酒。”

    “好。大人，您说，那位高人是什么来历？那位高人好像不太会说咱们这的话。您说，那位高人会不会是外族人？”

    “他说他是从天上来的。”

    这话许志杰一点都不信。许志杰给自己倒了杯酒。“他要是从天上来的就不用找咱们凡人合伙了。我看，他倒更像是外族的工匠。”

    江一鸣吃了口菜。“不管他是什么人？他只要能助咱们成就大业咱们就捧着他，供着他，哄着他。等他助咱们成就了大业……”

    说到这，江一鸣就不说了。

    许志杰瞬间就懂了。“大人，您也觉得他是凡人？”要是神仙他们可不敢动，也动不了。

    江一鸣看着许志杰说道：“神仙想要什么女人要不到？怎么会稀罕柳儿她们？”

    柳儿是东江郡长的最漂亮的花娘。

    “也是。我记得，他看到柳儿的时候眼睛都直了。大人，要是能把他那些本事学到就更好了。”

    “那是他安身立命的东西，他不会说的。柳儿说他滴酒不沾。”

    许志杰一听就笑了。“大人，要不要我找几个壮汉去陪他喝两盅去？就他那小身板，我一只手就能把他制住。”

    “不急。事成之后再说。”

    “好。”

    这边，江一鸣想等外面的流言再猛烈些再动手。

    另一边，王力衍想查清楚二虎山是怎么崩的再动手。

    事情就这么僵持住了。

    转眼间，过年的日子到了。

    大年三十晚上，王二老爷和斧头他们坐在王二老爷的屋里围着火盆边聊天边吃干果。

    斧头剥了一颗花生朝镢头递了过去。“也不知道六皇子今年有没有去我娘的铺子里帮我娘卖年货去？”

    王二老爷吃了口柿饼。“应该没去。今年你和你娘都不在铺子里。你在这，你娘快生了。”

    “那他可能把我教他的那些招呼客人的法子都忘了。”

    王二老爷一听就笑了。“忘了就忘了吧。人家是皇子，去你娘的铺子里就是玩的。三田，你这段时间读了些什么书？”

    ……

    镇守二虎山的黄将军正跟属下聊天，一个小兵走了进来。“将军，外面来了两个人。”

    这个时候来人？“谁？”

    “不知道，他们都蒙着脸。他们给了小的一块牌子。”

    小兵把手里的牌子朝黄将军递了过去。

    黄将军看清楚后马上从椅子上站了起来。“带我去见他们去。”

    “是。”

    一会，小兵就把黄将军带到了王力衍和赵志面前。

    黄将军冲他们拱了拱手。“两位好，两位是？”

    王力衍：“去你屋里说吧。”

    “好。”

    到了黄将军的屋里，黄将军先把门关了才看着王力衍说道：“您是？”

    王力衍把面罩拿了下来。“黄将军，过年好。”

    黄将军往后退了一步。“你……”你是人是鬼？“你逃出去了？”

    “嗯。”

    “那……那你来找我有……有什么事？”幸亏他是武将，这要换个文官非得吓死。你说你，来就来嘛干吗挑晚上来？你不知道大家都以为你被压死了吗？

    王力衍看着黄将军笑了笑。“今天晚上是大年三十，我来陪我父亲和我儿子闺女守岁。你现在守这里，跟你打个招呼。”

    你这招呼打的，我的汗毛都竖起来了。“王御史太客气了。王御史，你要不要明天再去见你父亲和儿子女儿去？”斧头那么机灵，可别被你吓傻了。

    “不用，我明天还有事。”

    “这……那我先去跟他们说一声。免得他们……”吓着。“免得他们太意外。”

    “不用。我想给他们个惊喜。”他想看看灵雨和斧头看到他是什么反应？这俩小屁孩平时都不稀罕他。

    惊喜？惊吓还差不多。“那我带你去。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。请。”

    王力衍把面罩戴了起来。“请。”

    王二老爷正问斧头又跟兵丁们学了些什么？黄将军的声音从门口传了进来。“王大人，我能进去吗？我找你有点事。”

    “进来吧。”

    黄将军带着王力衍和赵志走了进去。

    王力衍一进去就把面罩拿了下来。

    灵雨和斧头看到王力衍扔了手里的干果就朝王力衍扑了过去。

    姐弟俩转眼间就爬到了王力衍的身上。“爹！”

    王力衍一手抱着闺女，一手抱着儿子。“唉！”

    王二老爷愣了一下也冲了过来。一过来就跟王力衍抢灵雨和斧头。“把孩子给我！你是人是鬼？把孩子给我！”

    三田赶紧过来拉架。“叔，叔，我大姐夫有影子，我大姐夫是人。”

    王二老爷顾不上看地上有没有影子。“先把孩子给我。”

    灵雨：“……”没看出来啊？她爷爷还挺在乎她们姐弟俩的。

    斧头：“爷爷，我爹是热的。你摸摸，爷爷，你好勇敢。”

    王二老爷摸了摸王力衍的脖子。

    摸完后，王二老爷两眼一闭就晕了过去。

    众人：“……”这是高兴的还是吓的？还是又惊又喜？

