    第292章 唐鸿光的底牌？

    

    “你们这些家族在末世前就是人上人吧！”

    陆子平眼神一动，看向唐鸿光。

    

    “末日前你们就掌握着莫大的权利，和我这样的普通人就是两个世界，如果没有末日，你所在的圈子可能是我一辈子都接触不到的。”

    

    “所以你们从来都是高高在上的”   

    “尤其是在末日来了之后，你们是最快适应的一批人，不受法律约束，不受规则道德的制约，建立起自己的规则，能够随意掌控别人的命运，让其他强大的进化者为你们卖力。”

    

    “没人能反抗你们！”

    

    “这种高高在上的权力，你们已经上瘾了。”

    

    陆子平的声音平静中有着愤懑，“所以一开始在我刚进云城基地的时候，只有你们这些小一辈想要招揽我，仅仅只是因为我的价值能入你们的眼，基地掌权者根本就不放在眼里。”

    

    “而当考核之门的消息传到他们眼中之后，我变得有用了，成了香饽饽，成了一块儿可以随意分配的巨大的蛋糕”   

    “但是你们只会和彼此商量着“分蛋糕怎么分配，这个利益怎么划分？”

    

    “绝对不会询问我的意愿。”

    

    唐鸿光嘴巴张了张，想要反驳却无从说起，只能默默低下了头。

    

    不过他的眼睛在陆子平看不到的地方，闪烁着寒光。

    

    陆子平毫无察觉，轻笑一下，“我能做的只有服从，要不然我相信，你们能有各种各样的方法让我们听话。”

    

    “比方说奴役她们，或者说威逼利诱，再或者，用一些手段奴役我？”

    

    陆子平看着低头的唐鸿光，“我说的对吧！”

    

    唐鸿光看着陆子平，没有回答。

    

    “没有绝对的力量压迫你们是不会改变的！”

    

    “而且我敢确信，刚才你们说的坐下来好好谈谈，也绝对不是想要和我好好谈。”

    

    “所以我为什么要和你们谈呢？

    直接把你们打爆不就好了！”

    

    “我没觉得你们错，弱肉强食，末世就是这样”陆子平摊了摊手，脸色逐渐危险了起来，“只是，你们惹了不该惹的人！”

    

    “那你为什么要击杀那些无辜的士兵？”

    唐鸿光有些不愤对着陆子平大吼。

    

    陆子平摇了摇头，“唐大少爷，你什么时候变性了，这是末世，你跟我谈无辜，他们也许是无辜的，但是和我有什么关系呢？”

    

    “我难道不无辜吗？

    我仅仅只是因为对你们有用，就要被你们所奴役，就要听你们的话，就要成为你们面前的一条哈巴狗？”

    

    “就要乖乖的去考核之门，为你们赚取各种高等资源。”

    

    “呵呵！”

    

    “我只知道他想杀了我，而我就把他杀了，这么简单，仅此而已！”

    

    陆子平抬头望天，轻松的说道，“我不是什么烂好人，别站在所谓的道德制高点上对我指指点点。”

    

    “当然你也没有机会了。”

    

    “你们想要利用我，剥夺我的一切，那我就打爆你们，挡我前方的人都要死！”

    

    唐鸿光能感觉到陆子平那平静冷漠的表情下，压抑、愤怒到极致的情感。

    

    沉默了很久的唐鸿光抬头，眼睛看了一眼远方，直接开口道，“你确实很强大，我也打不过你，但是，你觉得自己一定能够赢吗？”

    

    陆子平似笑非笑的看着一脸淡然的唐鸿光，“上一个被你们所依仗的四级觉醒者，连一招都撑不住，这一次你的底牌是……”   

    唐鸿光一脸的自得，淡淡的笑道，“你就算再强也是肉体凡胎，也有极限吧！我就不信你已经刀枪不入了！”

    

    “所以你的依仗就是远方一直瞄着我头的那个家伙。”

    陆子平转头看了一下远方。

    

    唐鸿光脸上的得意僵在了原地，他不可置信的看着陆子平，“你知道？”

    

    陆子平一脸的不屑，“你不了解四级的强大，进入四级之后，人的感知会放到很大，尤其是对自己有敌意的人。”

    他指了指狙击手的方向，“就像他，枪口一直瞄着我，刺果果的杀意没有任何的掩饰，不知道才怪！”

    

    唐鸿光死死的盯着陆子平，“广浩可是亲口说过，四级的身体挡不住狙击子弹。”

    

    陆子平嘴角微微一翘，“它确实能伤害到我，前提是，能打得中！”

    他弯腰脸不断的贴近唐鸿光，“我不需要比子弹快，我只需要比人的反应快就可以了！”

    

    “别拿我和那个废物比，他的战斗力估计都比上不三级的徐刚。”

    

    唐鸿光闻言一惊，他可是知道徐刚和广浩切磋过的，徐刚完败，怎么可能？

    

    “而且，你怎么知道我挡不住子弹呢？”

    看着脸色越发难看的唐鸿光，陆子平笑的很开心，“我只给他一次机会！”

    

    说完这话，陆子平一笑，举起自己的刀。

    

    突然，一股强大的危机浮上陆子平的心头。

    

    “危险！！”

    

    这是他的身体在四级之后遇到危机本能会生出的感应。

    

    狙击手开枪了……   

    与此同时，陆子平在连忙连忙脑袋一偏，就地一个翻滚。

    

    就在他偏头的那一刻，一枚子弹从陆子平的脸庞划过。

    

    陆子平的左脸出现了一道气劲造成的伤口，伤口很小，很快就以肉眼可见的速度愈合了。

    

    在不知道多远的地方，狙击手揉了揉眼睛，很是惊讶，“这一枪他凭什么能躲得过？”

    

    在陆子平翻滚的时候，唐鸿光掏出从席芷琪抢来的白色等级的步枪，疯狂的对着陆子平开枪，   

    “砰砰砰……”   

    唐鸿光对着陆子平的身躯就这么扫了过去。

    

    “呵呵！”

    陆子平反应很快，随手拿起一具尸体当做掩体，不断的后退，随便找了一个掩体。

    

    陆子平面无表情的看了眼自己的左臂，上面中了一枪。

    

    除了大型的狙击枪之外，普通的枪支已经无法打伤陆子平了，但这可是陆子平亲手同质强化的白色等级武器，还是在这么近距离之下。

    

    威力不是普通的枪械可以媲美的，肉身被四级能量强化过的陆子平也受伤了。

    

    “哈哈哈哈哈哈哈……”看着狼狈的陆子平，唐鸿光心中无比的痛快，他一边扫射，一边狂笑道，“刚才你不是很狂吗？

    被自己制造出来的武器打伤的感觉怎么样。”

    

    

