    返航的路上，凯多的船上格外安静，所有人都一言不发。

    除了海面上浪花拍打船只的声音和呼呼的风声以外，此时竟然意外的安静。

    凯多阴着脸坐在船首，刚才那一幕幕此时还不停的在他的脑海中回放。

    那一瞬间他真的感受到了死亡的气息，而且那种感觉很强烈，非常强烈，强烈的让他有生以来第一次感受到了恐惧。

    死亡的恐惧！

    这种恐惧一直缠在他的心上，直到现在凯多都没有脱离恐惧。

    凯多已经打定主意了，这辈子都不会在去招惹那些异界人。

    惹不起还躲不起吗，现在就回新世界躲着去，就刚才的那种武器凯多已经丝毫不怀疑海军的后果了。

    大家完全就不在一个层次上的，还说什么他们的武器没有办法伤害自然系果实能力者，这是在开什么国际玩笑。

    就那么大的威力谁能挡的住，被击中的话那个自然系能活下来，真把自然系当成神了。

    凯多越想越气，而且一想到自己白跑一趟就更加郁闷了，心下一痕索性直接说道：“走去海军总部，把他们答应给的东西拿回来。”

    “好老大，我早就想大闹一场了。”

    听见凯多话，杰克直接站起来了，他早就想大干一场了，现在既然凯多都表态了，那身为凯多头号打手的他绝对是支持的。

    而且他的双拳也早就饥渴难耐了。

    嗷！嗷！嗷！嗷！

    “杀海军，杀海军，杀海军！！！”

    听见凯多的话，百兽海贼团的精英们也纷纷欢呼起来。

    海贼反攻海军总部啊，这是何等的猖狂啊。

    除了白胡子海贼团胜了海军半步以外，这片大海上一直都是海军压着海贼打。

    就算是明面上海贼有四个皇帝盘踞新世界，但实际上明眼人都知道所谓的四皇其实都被海军堵在新世界了，这个世界最强的势力就是海军。

    有海军保护的世界政府就是稳如泰山，什么革命军也就只能在四海那种小地方发展。

    现在凯多竟然要带着他们去打海军，着怎么能让这帮本来就很疯狂的海贼们兴奋。

    凯多的船上可都是真海贼，烧杀抢掠所有坏事无所不作的真正意义上的海贼。

    他们出海就是为了财宝和名声来的，还有什么比攻下海军总部更能长名声的。

    ·······

    同一时间，在BIG·MOM的女王妈妈唱歌号上。

    返航中的BIG·MOM海贼团也平静的吓人，刚才那个景象真的吓坏他们了。

    在今天之前要是有人说有人可以一击之下毁灭一个中型岛屿，BIG·MOM一个艾尔巴夫之枪就能把他打回娘胎里去。

    但真的亲眼见到以后，整个BIG·MOM海贼团全都失声了。

    就这海军还敢主动进攻呢？

    人家不来打你，你不偷着乐就不错了，还敢主动去找人家的麻烦。

    真是活腻了啊。

    海军肯定是要倒了，这次赶紧回去守住新世界就行了。

    “妈妈，咱们现在不应该回万国。”

    就在这所有人都保持沉默的时候，卡塔库栗忽然走到了BIG·MOM的身边说道。

    “怎么了，不回万国去哪里，去陪海军送死吗？”

    BIG·MOM此时惊魂未定，所以对她这个最看重的儿子说起话来也没有好语气。

    “妈妈，现在咱们应该去海军总部，海军这次惹上了他们惹不起的人，这些异界的客人称霸世界已经是板上钉钉的事了，既然如此咱们或许可以先结个善缘。”

    “先帮他把海军这个大难题解决掉，现在海军的兵力还都在大海上，咱们速战速决打完就跑，即避开了返航的海军，又向那些异界来客表现出了咱们想合作的心情。”

    卡塔库栗因为自己的强大的见闻色霸气是最先感受到那枚核弹威力的，也正因如此他才更清楚这些异界朋友掌握的事一股多么强大的力量。

    而且这枚核弹明明可以把他们一网打尽的，但偏偏没有射向他们反而打向了一个没有人的岛屿。

    这就很明显了，摆明了就是这些异界的朋友只是在炫耀武力警告他们，不想杀他们。

    那也就是说明这些异界的朋友，需要这个世界的助力，那先帮他们把他们的最大的阻力清楚掉吧。

    卡塔库栗相信这些异界的朋友是不会拒绝他们的友谊的，更不会拒绝他们的这份大礼。

    ·······

    与此同时，红土大陆

    李允龙和方镇义带着参谋们和赤犬签订了同盟协议书，上面还盖上了李允龙的公章。

    “赤犬大将，我们只信你一个海军元帅，如果又什么需要的助力你尽管说，我们可以帮助上你的绝对都会提供助力。”

    将签署好的文件送到赤犬的手里，李允龙真诚的对赤犬说道。

    赤犬在建筑队这段时间里，其实李允龙一直在默默的观察着赤犬，就想看看赤犬的品性。

    如果赤犬的品性不过关的话，那等待赤犬的将不是他的合作，而是一颗冰冷的枪子。

    一颗价值五毛钱的铜子弹。

    不过经过李允龙的仔细观察，赤犬的人品还是靠得住的。

    在建筑队里赤犬了解的也一直都是关于他们世界，主要的了解方向竟然是他们的治国思想以及他们的法律等等，从这些里李允龙也大概可以看出赤犬的志向。

    而且他现在也通过情报网了解到了赤犬的一些事迹，一个铁血硬汉的形象已经浮出水面了。

    虽然这个铁血硬汉有点水分，为了杀海贼不惜放弃海军的性命，为了杀海贼不惜放弃平民。

    这是一个铁板铮铮的日式硬汉，这种硬汉是看实力的，只要始终保持着强大的实力就不怕他反水。

    有这么一个海军元帅在，最起码在他们大军过来之前是不用愁的。

    这个海军元帅绝对会帮他们扫清很多阻碍的，而且相信那些海军在见识到核武器的威力后应该会认清现实的，赤犬有他们支持当上海军元帅应该不成问题的。

    “哈哈哈哈哈～，老夫就先谢谢李将军了，以后大家一起合作的日子还长着呢。”

    赤犬也难得的控制不住自己的表情了，大笑着接过文件对李允龙示好道。

    哈哈哈哈哈哈～

    两人对视间似乎想到了未来的场景，忽然一起大笑起来。

