    第200章 一人VS整个阐教十二金仙（求订阅支持。）

    然后第三对，则为原本人间两恶霸的韩毒龙、薛恶虎，没错就是两个阐教收了专门用来送死的货，眼下却还不知道自己已经死了。

    接着就是跟后世记载一样的，燃灯道人领众仙下篷，领阐教十二金仙下芦篷席殿，然后步行排班，缓缓而行。

    没错！竟然真是跟后世记载的一样，一众清一色的老杂毛步行排班下，缓缓而行！却是真正的“缓缓”而行！

    而赤精子对广成子；

    太乙真人对灵宝大法师；

    清虚道德真君对惧留孙；

    文殊广法天尊对普贤真人；

    慈航道人对黄龙真人；

    玉鼎真人对道行天尊；

    可谓十二位上仙，十二个清一色大脑门锃亮的老杂毛，齐齐整整摆出，当中梅花鹿上又坐燃灯道人，然后赤精子击金钟，广成子击玉磬。

    缓缓而行！

    缓缓而行！

    “当！”

    真正三步一击，缓缓而行！

    瞬间西岐阵前一众土著。

    武王姬发直接傻眼。

    三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，六弟姬振铎，一片九十七名的王弟，也都不由看得直接傻眼，一脸的：‘这是……’

    南宫适直接大胡子下老嘴微不可察一抽。

    毛公遂、辛甲一众的老货，也都是忍不住老嘴一抽，老眼诡异。

    无人注意的散宜生老手微颤。

    姜子牙干脆老眼皮一垂：‘…………’

    那截教是左道傍门？到底谁才是左道傍门？

    瞬间整个汜水关都不由一片寂静。

    所有人目光，全部落在一众清一色的老杂毛身影上，可谓步行排班，缓缓而行，就只有中间驴脸的燃灯道人骑梅花鹿，又三步一击金钟玉罄。

    突然。

    只见十绝阵前，两排的大商兵马一闪而现，一人手中各拿一个金光闪闪的喇叭状之物。

    顿时汜水关所有人目光，包括阐教所有人也都下意识不由望去，那十天君又要干什么？

    紧接一个声音便响起道：“预备……”

    “唰！”

    两排人同时将金光闪闪喇叭状之物放在嘴上，向着西岐阵前方向，向着阐教排班方向，并四十五度角向天。

    声音继续：“起！”

    “大河向东流哇~！”

    “天上的星星参北斗~！”

    “哎嘿！还哎嘿！参北斗哇~！”

    ……

    无比流氓的声音。

    瞬间汜水关一片死一般的寂静。

    十天君同时嘴角狠抽。

    西岐阵前，所有土著同样脸色诡异，嘴角再抽！

    同样阐教一众排班的弟子、老货，也都一下不由皱眉或傻眼。

    雷震子一呆。

    金吒狠狠一皱眉。

    灵珠子眸中凶光一闪。

    两耳垂肩的杨戬也不由眸光一闪。

    韩毒龙、薛恶虎同时满脸红肉傻逼住。

    中间梅花鹿上的燃灯道人也眉头下意识不由一皱。

    正在击金钟玉罄的广成子、赤精子两个老货，顿时便将两人的金钟、玉罄声音遮住，整个汜水关都只剩下无比响亮的流氓声音。

    以及汜水关两阵间，两队的白发苍苍大脑门锃亮老杂毛，依旧是缓缓而行，三步一击金钟玉罄，可惜却再听不到金钟玉罄的声音。

    而无比响亮的唢呐流氓乐则是继续。

    生死之交一碗酒哇~！

    路见不平一声吼哇~！

    该出手时就出手哇~！

    风风火火闯九洲哇~！哇~！哇~！

    该出手时就出手哇~~！

    虽然没有人清楚的唱出歌，但调子却无比的清晰，一下便让整个汜水关都不由傻逼住。

    同时又一个十绝阵前两排人中又一个声音高声喊道：“一二一！一二一！一二一！”

    声音继续。

    “一二一！”

    “一二一！”

    ……

    “一一一！一一一！”

    结果喊着喊着，谁也想不到的，阐教一众的道德之士老杂毛，竟都突然不会走路了！就是梅花鹿上的燃灯道人都不禁眉头一皱。

    同样阐教十二金仙老货，广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人、太乙真人、莲花化身的文殊广法天尊，一众的老货也都忍不住老眼阴阴的向十绝阵望去。

    那十天君果然都是左道无耻之辈，竟能想到此法扰乱众道兄步伐，让广成子、赤精子两位道兄金钟、玉罄也都无法击下去。

    暗中的琼霄娘娘师姐，也不由直接看得忍不住，这师弟果然不愧是那大商背后的‘高人’，戏耍起那阐教十二金仙来，完全就是信手拈来！

    那阐教十二金仙，可都是洪荒中大名鼎鼎的圣人大教下练气士，师弟仅仅不过一个仙道练气士，没有至宝时都敢向大兄借宝绝杀那云中子、灵宝大法师，如今更为了掌灭世黑莲之人，这未来的天地……

    结果想到接下来的天地大劫，可能会是由这位师弟所主，琼霄娘娘师姐美眸中也不禁满是惊艳的异彩，还真是这场天地大劫造就了师弟。

    如果没有这场天地大劫的话，想是定却还依旧是金鳌岛摸摸无名的弟子，连自己都不知道其是谁，不想自己如今竟已被师弟饱尝了几日的美色，成了师弟的道侣。

    隐身下琼霄娘娘师姐美眸中不禁满是温柔。

    十天君同样诡异傻住呆住。

    这真是金光道友你口中极为老实的秦天道友？这秦天道友，跟老实到底有何关系？我等众道友都想不出如此，如此智慧（卑鄙）的方法对付那阐教十二金仙，这老实的秦天道友倒好。

    先让我等十天君埋伏那赤精子，将那赤精子暴打一顿，更还将那赤精子给生生骟了，如今竟然又想出如此办法，这秦天道友如何就跟老实沾边了？

    秦天君忍不住诡异，不着痕迹看金光圣母一眼。

    顿时赵天君、袁天君、董天君、白天君，一众九天君也都忍不住脸色微诡异，再看向金光圣母一眼，却即使什么没说，但眼神也明显都是再说，这秦天道友当真是老实之人？

    金光圣母美眸再尴尬，甚至忍不住微羞：‘我当初认识这秦天师弟，其的确是一不爱说话的老实之人，谁想这秦天师弟竟还有如此多的，竟让那阐教一众阴险卑鄙的十二金仙都脸色难看。’

    而明显能让洪荒有名虚伪阴险卑鄙无耻的阐教十二金仙脸色难看的，却就只有比一众老货更阴险！更卑鄙！更无耻！

    然而谁也想不熬的，截教下一人就能顶那整个阐教十二金仙阴险卑鄙的，竟是谁也不认识的无名练气士秦天道友！先是骟了那赤精子，如今又……

    终于。

    就连十天君都不禁听得耳朵仿佛被强奸了一般。

    阐教十二金仙才错乱的步伐下，缓缓而行到十绝阵前停下。

    却不知与此同时的汜水关远远一处，同样正停着赵公明远远看着。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的身影。

    ?  

    ????  

    (本章完)

