 婚庆司典这个新名词，家里人都没什么清晰概念。

即便出主意的马丰都，此刻也只是在不停琢磨，往后这婚礼庆典，真要是都流行拍摄录相做纪念的话，这样的一个新兴行当，到底可行性有多高。

乍一想这事情似乎真是很有得搞头，说不定还真是能催生出一个新行当。

不过，再想想这婚庆录相的拍摄费用，好家伙，那怎么着也得是个小型电视剧剧组的人力物资配备，至少也得照着一集电视剧的制作费用做预算，最次最次的条件，那至少也得要三五万块钱起步吧？

这么一大笔额外花销，有几个普通家庭能消费得起？

想到这些，他心头刚燃起的火，不免就是当头一盆冷水浇下来。

谢春莹却眨巴着眼睛，对于丈夫说的这个新兴行当，真正上了心思。

从娘家回来的路上，陆亦轩好歹地是提供了一个投资做生意的路子，但是囤积四合院这种买卖，真有丈夫说的那么赚钱？

入手捂个十年八年，那些老破旧的老城区四合院，真就能十倍八倍的升值？

她其实有些不太尽信丈夫给出的这个主意，到也不是完全不信丈夫的投资眼光，实在是囤积房产这种事，一来占用资金额太大，时间久、周期长，娘家那些兄弟，真能有几个有这心态，稳守住盘子一放干熬个七八年？

想都不用去想，绝对没几个肯听这条路子的。

再说了，真要是大批的去囤积房产，这里面要冒的政策风险也实在够呛。

真要是都觉着囤积老破旧四合院是个好买卖，往后进场的人肯定会越来越多，到时那行情指不定要乱成啥样，真是乱到太过离谱程度，上头指不定啥时来几个条条框框的指导性整改措施。

这家伙，上头随时随地随便一丁点政策波动，就能让娘家兄弟们手里积累的那点浮财吐个干净。

囤积居奇倒卖房产土地，这等于是旧社会的大地主乡绅，专门跟人民站在对立面，专门掠夺政府社会资源而肥己的大奸商买卖。

反正就是风险太大了些，这种钱赚着实在是烫手啊！但若是投资婚庆录相行业，这就完全不同了啊！真要有这个什么婚庆司典录相的买卖可以搞起来，试想想看，现在城里人日子越来越好了，谁还能不把结婚这种人生大事重视起来，只要婚庆录相这招牌打了出去，风潮真正引领起来，想必越是有钱人结婚，越是会讲究这样的浮华排场……丈夫陆亦轩怎么说那也是从未来时空穿越来的奇人。

他刚刚那么肯定的说这是一个新兴行业，那绝对不能有假。

搞这种婚庆典礼录相拍摄，差不多也就是个一般广告文化公司就能搞起，只要懂得基本的录相剪辑制作，这投资额度肯定不用太大。

对了，最重要的是这个新兴行当的创意专利，商标品牌一定要抢先注册好了。

只要开头搞成功了，北上广这些大城市里，肯定会率先形成一股流行风潮。

华夏十亿人口，这国内每年得有多少对新人结婚，怎么也得上百万对吧？

过去新人们结婚，无论日子多艰苦，谁还不是勒紧裤腰带也攒出笔钱去照相馆奢侈一回，拍几张彩照合影。

以后婚庆典礼录相这东西，如果也能经营成功，成为行业惯例的话……乖乖，那市场潜力得多大？

越想越觉着就是这个道理，谢春莹已经暗下决心，无论如何，必须最快速度把消息告诉那几个最亲近的娘家兄弟。

当然了，这个行当，究竟要怎么个搞法，保不齐这还得从丈夫口中再多挤榨出来点独家内幕。

陆亦轩跑去座机旁联络一亩大师，给一亩大师打电话去了。

谢春莹则是起了刺探内幕消息的心思，反正是在自个家里，又是打算卧底丈夫跟前刺探内幕，谢大将军现在挺着个大肚皮，那无论走过哪里，都可以是上了河岸的螃蟹到处横着走……家里其他人可没这两人此刻的复杂心思。

马丰都在盘算过搞一场婚礼庆典录相的基础成本之后，就已经直接放弃了对这个所谓未来新兴行业做进一步研究的兴趣。

不过，想到自己随口一番话提醒了大舅哥，同时也算是成功解决了二舅子婚礼筹备的最大难题，心里却还是相当得意，此刻正享受着老婆还有小舅子小姨子的崇拜恭维。

陆亦冬显然也是长舒了一口气的感觉。

听到大哥要请来国内如今最有名的一亩大导演给自己的婚礼拍摄录相，还要将婚礼当天的情况全都制作成电影一样，给以后有空闲时拿来做最好的回忆源泉，这么大场面的搞法，肯定是要花费不少的钱财，而且惊动人家一亩大导演来搞这事情，多少是有些受宠若惊啊！但毕竟有无所不能的大哥在主导这些，相比较母亲刘玉莲所坚持的大肆操办上百桌酒宴的大排场，似乎用这种拍摄录相做影像纪念的方式，新奇又特别有意义，也算是给自己和小袁的婚礼，多少增添了一些与旁人所不同的色彩。

这样挺好！刘玉莲眼见大家几乎一致同意了拍摄婚庆录相的方案，她也只好无奈认可了下来。

此时就听儿女们已经在旁边开始讨论，婚庆当天都要怎么化妆，怎么打扮，才能更明亮光彩地在录相里面上镜，想着自己也是要像那些电影明星一样，出现在二儿子的婚庆录相之中，这种新奇感觉，也让她越发开始认真思考起来。

似乎，一大家子人若都能漂漂亮亮出镜，而且以后随时有空闲了还能把录相拿出来观看，这样子也的确挺不错，挺有意义。

刘玉莲突然又想到一个情况，昨天打电话给老家时，她到是通知了老家所有的亲戚，让大家伙能来京城的都赶来，还想着要趁机将父母接来京城休养一段时间，可是娘家兄弟们却说，老父亲腿脚不便，如今走路都要拄拐，想来也来不了京城。

为了这情况，她还很是难过了一场，子欲养而亲不待，这世上最无奈的事情，莫过于儿女难守父母身边尽孝心啊！娘家兄弟们如今日子也都过得很好，都盖了高屋大房，小兄弟的红星果品厂生意做得越来越大，如今为了日常跑生意方便，这甚至还买了辆进口小轿车，老刘家正经八百儿都是娘家村子里最富有的一大家族了。

“轩……轩娃，娘跟你说个情况，你可一定得记挂着点……”刘玉莲这是突然有想到，父母来不了京城，但如果有办法也让娘家人都上一上二儿的婚庆录相，都有机会露个脸什么的，也往后看着电视机录相，不就能够时常见着爹娘亲友们。

正是突然想起了这茬，她必须得跟大儿陆亦轩嘱咐清楚，一定得让请来拍摄录相的人，把这事情给搞妥贴了。

 