
卡尼福王国，新世界著名的强国。

蒂奇再一次回到了这里，这个王国，在这个王国，蒂奇经历了第一次惨败，让他记忆犹新，即使再次回想，胸口处的那道伤疤，依旧隐隐作痛。

这是烙在记忆中的疼痛，蒂奇可不会忘记。

卡尼福王国王城的一个院子，一个老人，手中拿着锄头，在后院里耕地。

似乎感受到了什么，他耕地的动作停了下来，微微抬起头，看向一个方向。

把锄头靠在一边，老人站直了身子，拄着手杖，身上的气息完全的内敛，看上去就像是个普通的老人。

不过是一个强壮的老人，还非常的高大。

感受到这个强大的气息，回想起当初离开时的情景，老人不由得微微一笑。

转过头，看向一边，两个正在对战的年轻人，手中各拿着一把沉重的大剑，光是看着就很重，挥动需要用上很强的力量。

但是在这两个年轻剑士的手中，剑光不断地闪过。

“铿铿……”两剑在空气中碰撞，声音不断的传来，重剑拿的非常轻松，仿佛拿的不是一把重剑，而是一把木剑。

“先停一下。”老人出声了。

有些疑惑，不过两位年轻剑士应声停下了手中的动作，以为他们刚刚切磋的过程中有什么过错的地方。

“外面有客人，你们去接待一下。”元柳重国笑了笑说道。

“嗯？”没有想到有客人来，这样的事情，这些年都还没有发生过。

在他们的记忆中还是在五年前，不过那时来这里的几个人，如今可以说都成为了新世界的大人物，为首的一位更是如今新世界顶级强者。

他们也没有想到短短几年的时间，竟然变强了这么多。

其中两位，他们当时还发生了一点小冲突，如今也都成为了赏金数亿贝利的海贼

不过他们也不差，这些年里，虽然没有出海，毕竟新世界非常的危险，他们的力量还掀不起风浪，但是，他们也有很大的成长，在整个卡尼福王国中也是非常有名气的年轻剑士。

不断的挑战各种各样的剑士，卡尼福王国本来就是一个非常好的历练之地。

身为剑士，有一位大剑豪的教导打下的良好基础，多年的历练他们的实力在同龄中的剑客中也是顶级的。

打开大门，看到门外的身影，他们的瞳孔猛的一缩，整个身体愣在那里，根本没有想到，竟然是蒂奇来到了这里。

自从蒂奇跟暗夜海贼团在大海上扬名之后，他们就时常有关注，加上影像他们也有看，所以清楚暗夜海贼团的强大。

也没有想到当初跟他们相遇的四个人既然成长到如今这种地步。

当蒂奇出现在他们面前时，他们依旧掩饰不住内心的震撼。

蒂奇也有些好奇的看着元柳重国的这两位弟子，跟五年多前相比，成长了许多，如今应该都是十七八岁，但是实力却有翻天覆地的变化。

因为他们已经成为剑豪了，蒂奇可以感受出来，隐藏在他们身上锋利的剑意，炙热与狂暴的气息。

这两位年轻的剑士，正如预料中的那样，他们分别走上了雷电流与火焰流的道路。

但是真正要成长起来，成为大海上的强者，还需要一段时间的磨砺，到大海上去战斗，历练，跟真正的强者战斗，进行更深层次的蜕变，领悟自己的剑道，突破成为大剑豪。

仅仅是剑豪境界，对于蒂奇来说还是太过与稚嫩了。

仔细的回想一下这两个年轻剑士的名字，一个名为林登，一个名为杰迪，分别继承了雷电流剑术跟火焰流剑术。

但不论是哪种剑术，对于他们来说都只是基础。

不然的话，他们实力的提升，对于剑道的领悟，会更深。

元柳重国并没有教太多更深层次的东西，即便对提升他们的实力有好处，却也会形成一道枷锁，限制他们的成长。

这是他的剑道，学我者生，似我者死就是这样，一个想要登临巅峰的剑士，必须要领悟出自己的剑道。

不过，对于他们现在的实力，相对于他们的年龄来说，蒂奇还是比较满意的。

看着他们的不禁想起了沉睡在自己黑暗空间中的那两把刀，炼狱跟雷牙，两把名刀，名列二十一大快刀工，经过稀少的锻造材料，加上和之国第一煅刀匠飞彻的重铸，完全更上一层楼。

这两把刀蒂奇现在极少使用，基本上放在那里吃灰，对于当初的约定，蒂奇可没有忘记，蒂奇要把这两把刀给送出去。

这两把刀虽然珍贵，放出去在新世界拍卖，每把名刀都能够拍出数亿贝利的高价。

甚至更高都有可能，不过名刀也有他的局限性，只有剑士需要，况且大多剑士都拿不出这么多贝利来。

往往出现这样的一把名刀，都会吸引许多的剑士过来强，杀戮。

这样的事情在这片大海上时常有发生。

“不要愣着，把客人请进来吧。”元柳重国的声音再次响起，林登跟杰迪回过神来，转头一看，元柳重国不知何时已经出现在了院子里。

本能的点点头，看着蒂奇，把大门打开，分别位于一边，“请进！”

他们非常的客气，同时也有一些拘谨，毕竟蒂奇现在可不是当初的无名小卒，身份地位不用了，实力也不同。

他们也不知道说什么，蒂奇来这里肯定是来找自己老师的。

而在他们的心里，还有些紧张，不知道“暗帝”蒂奇来找他们老师干什么。

还记得当初，蒂奇可是被自己的老师差点一刀杀死。

不会是来报仇的吧？

这只是隐藏在他们内心深处的想法，他们并没有从蒂奇的身上感受到恶意，但是也不得不警惕。

看着这位老人，蒂奇有些感慨，直到现在，蒂奇才能够清晰的感受到元柳重国的强大，毫无疑问是大海的顶级强者。

即便现在蒂奇实力达到了现在这种地步，对上元柳重国依旧没有把握。

但是相比曾经的深不可测，现在已经可以看出元柳重国的深浅了。

虽然相比白胡子金狮子那种层次要差一些，但是无疑是皇者境界的强者。

跟新晋的海上皇帝百兽凯多跟bigmom相当，还可能有一些优势。

蒂奇，可以清晰地感受到，那具看上去有些消瘦的身体，蕴含着多么恐怖的力量跟生命力，光是凭借着体魄，元柳重国就能够成为大海顶级的强者。

这是他现在比不上的。

不过，凯多跟bigmom虽然已经达到了巅峰，但是还有上升的潜力。

元柳重国已经达到了巅峰，年龄的增大，身体无法进一步的提升，甚至可能变得衰弱。

五年多的时间过去，与那时的元柳重国相比，蒂奇察觉到元柳重国变强了，虽然体魄已经达到了极限，但是他的剑道上却有提升。

元柳重国的剑，可以说是随着时间的流逝，越老越强大。

况且他不像白胡子那样体内因为年轻征战有那么多的暗伤，加上震震果实的副作用，即便身体衰老，也要很长的时间，并且速度很慢。

而且蒂奇可以感受到，元柳重国对于身体的掌控很强，很有可能学会了生命归还或者是类似的技巧。

真的是这样的话，元柳重国再保持巅峰几十年的时间都没有问题。

蒂奇了解过生命归还，通过斯蒂芬妮，cp0中就有这样的人，在cp0的记载中，保持巅峰到一百多岁的都有，不过很少，这些都是非常惊艳的天才，在生命归还上拥有特殊的天赋。

在生命归还的天赋并不等于一个人的潜力，可能一个人潜力很普通，但是在生命归还上的天赋很好。

不过能学会生命归还的人，天赋再差也差不到哪里去。

据斯蒂芬妮所说，她的姐姐，现在的“欢乐街女王”，新世界的黑暗王者之一的斯图西在生命归还上的天赋就很好，还能够利用生命归还锁住自己的青春，保持年轻的身体，虽然还没有达到那种地步，有这个资格，加上前人留下的手札。

正是因为如此，斯图西从cp0中脱引而出，拥有特殊的重要地位，早早的布局新世界，成为了欢乐街女王。

作为斯图西的妹妹，斯蒂芬妮也有这样的天赋，在生命归还上的，如果不说，蒂奇还不知道斯蒂芬妮的年龄，已经达到了四十四岁。

而斯图西，她的年龄在许多人看来是未知的，神秘的，但是她的妹妹却知道她的年龄，可是要比bigmom的年龄还要大，达到了五十四岁。

毕竟斯图西在bigmom还年轻的时候，上上个时代，那个洛克斯的时代就认识了，还非常亲切的称呼bigmom的名字“玲玲”。

光是这年龄，在cp0中就有很高的资历，况且还隐藏着不弱的实力。

看着元柳重国，蒂奇的眼睛一闪，身影在瞬时间消失在原地，这是林登跟杰迪眼睛都反应不过来的速度。

在下一刻出现在了元柳重国的面前，大力的挥出一拳，挥向元柳重国的胸口。

元柳重国不禁笑了笑，在千钧一发之际，蒂奇的拳头快要落在他的身上时，伸出一只手，紧紧的抓住了蒂奇的挥出去的右拳。

两人的手臂都不由的一颤，他们使出来的力量，并不像是表面上看上去那么的简单。

两人对于力度的掌控非常的精妙，并没有产生太大的破坏力，不然的话，光凭蒂奇的这一拳，四周，整个院子都可能会被毁掉。

两人紧紧的盯着对方，脸上露出笑容，但是暗地里的争锋并没有结束，持续了一段时间。

这是蒂奇的一次试探性进攻，他想要亲身体验一下元柳重国的力量，千锤百炼的一体魄，光凭见闻色的探查，没有办法准确的把握元柳重国的力量。

这样，蒂奇感受到了，元柳重国的体魄要比他要强大许多，看来他的锻炼还不够。

不过，两人都知道这是一次试探，不仅是蒂奇想要知道元柳重国的力量，元柳重国也是如此，有些好奇蒂奇的力量。

所以并没有真正的打起来，很快，两人就松开了，相对而立。

林登跟杰迪两位剑士根本不敢有什么动作，他们知道以他们的力量根本无法插手这样层次的战斗，说不定连余波都坚持不住。

见到蒂奇跟他老师两人没有真的打起来，他们不禁松了一口气。

“没有想到，短短几年的时间，你就成长到了这种地步。”

元柳重国看着蒂奇有些惊奇，他活了这么多年，还是第一次见到蒂奇这样子的怪物，成长的这么快，不过，他也看出了蒂奇现在的力量，很大一部分实力都在恶魔果实之上。

但是也正常，如果没有恶魔果实就拥有这样的实力，那就太可怕了，也根本不可能存在，即便是真的存在，也不过是透支潜力，透支生命力。

不过这种事情不是一般人能做到的，即便是蒂奇也无法做到。

“这次过来，应该不只是看看我这么简单吧。”元柳重国笑着问，蒂奇现在贵为一个霸主级海贼团的船长，还需要经营一片刚占领的海域，并且还有战争，不可能这么闲。

然而实际上，蒂奇就是这么闲，毕竟一切都已经准备就绪了。

蒂奇来找元柳重国自然有事情，他并没有跟元柳重国战斗的想法，他现在实力的提升，需要的就是积累，提升自己的基础实力。

也就是体魄，力量，只有自身的实力越强，他的上限也就才会越高。

“嗯，这次过来，就是把这两把刀交给你。”蒂奇点点头，一挥手，两把名刀从黑暗中出现，落在蒂奇的手中，递给元柳重国。

“他们的品质更上一层，经过了和之国第一煅刀匠的重铸。”

“真的吗？”虽然有过约定，但是一把好刀对于一个剑客来说非常的重要，就像是同伴一样，元柳重国还是想要问一下。

“嗯，我已经不需要它们了。”蒂奇面不改色，早就有这个这样的决定，这两把名刀对于他来说就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

元柳重国的弟子已经成为了剑豪，自然也需要一把趁手的好刀，况且他们的天赋，蒂奇也认可了。

与其在他的手中尘朦，不如在其他人的手中发光发热。

“它们有新的使命！”

况且，与这两把名刀相比，元柳重国给他的剑道手札更加重要，况且还能够结识这位隐世的强者，以及两位天才剑客。

“既然如此，好吧。”元柳重国没有拒绝，以他的眼光自然可以看出这两把名刀的品质之高，也非常适合自己的额两位弟子。

撇了自己的两位弟子一眼，他们两个盯着这两把刀眼睛都在放光，他们可是记得蒂奇的两把名刀，没有想到蒂奇竟然把它们交给了自己的老师。

他们并不傻，虽然没有听懂，但是也猜得到，“暗帝”蒂奇跟他老师之间肯定有什么，这两把名刀，很可能就是为他们两个人准备的。

“那么，我就不多留了。”蒂奇说了声，转过身，似乎想到了什么，又停下了脚步，“现在的大海还有些危险，如果你的两位弟子想要去大海闯荡的话，我有个可以推荐的地方。”

“和之国，现在和之国的将军光月御田已经局部开国，虽然有所限制，但是作为剑客的你们，去那边并不会有多少限制，还会有不少的优待。”

“况且，在和之国，有许多强大的剑豪跟大剑豪，其数量甚至超过了大海上剑豪的总和，在那里，有足够多并且强大的剑客，而且也比现在的新世界要安全许多。”

“嗯，明白了。”元柳重国听进去了，他也想要去和之国看一看，毕竟许多年没有去了。

现在的和之国将军他也有所耳闻，“传说中的武士”，曾在白胡子海贼团的船上呆过，又在罗杰海贼团的船上呆过，是一位强大的双刀流大剑豪。

蒂奇说话并没有掩饰，林登跟杰迪自然也听到了，不禁眼睛一亮，对于和之国，他们可是向往已久。

自从和之国局部开国，不少和之国武士到大海上，卡尼福王国离和之国较近，加上有不少的剑豪，所以有一些和之国武士来到这里。

蒂奇点点头，然后离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69811543"  chaptername="356  被赠予的双刀">加入书签</a>
</div>
