    这次，早有护卫等候在此，冲上前去将其结结实实地绑了起来。

    南燕兮长刀斜指，目光凌厉的扫视这正要上前的众霸刀军的人。

    “怎么？都TM活腻歪了吧？啊！”

    “不想死的，放下兵刃，跪地投降！否则，就地剿杀！”

    南燕兮一声大喝，众护卫也纷纷抽刀上前大喊着：“放下！放下刀！”

    尤其是那个胖墩，两把大锤撞得当当响，一副要把人砸成肉泥的样子。

    霸道军众人顿时面面相窥，惊慌了起来。

    眼看两名头领都被擒住，再被南燕兮等人这么一吓唬。

    还真就有不少贼军被吓破了胆，乖乖地放下了兵刃，双手举高跪在了地上。

    “快...快回山寨...报告三当家！！！”

    然而，大多数匪军还是很机灵地。

    见势不妙一个脚底抹油，仓皇而逃，做了鸟兽散。

    不过，听着那帮人的呼喊声，南燕兮顿时哑然一笑。

    这出戏唱的是桃园三结义吗？怎么还有个老三？

    随机命人将投降的那几个匪军绑起来，压到队伍中间。

    南燕兮转身下马，双手一摊，一脸的坏笑。

    “两位小兄弟，怎么样，还要不要买路钱？嗯？”

    “哼！要杀要剐悉听尊便！用不着在此羞辱我等！”

    两人倒是硬气，脑袋一扬，一脸的决绝。

    南燕兮与两女对视一番，忍不住噗嗤一笑。

    一脸的奇怪：“没仇没怨的我杀你二人干嘛？我们又不是官军。”

    “你们...不是官军？”

    “对啊，我们就是过路的，不想惹麻烦...”

    两人看看对方，有些将信将疑，那黑衣小子倒是识时务的很。

    见此情景赶忙服软：“这位好汉...既然不是官军，那就把我们给放了吧...”

    “我二人保证，绝对不敢再为难诸位，怎么样？”

    “那可不行！”南燕兮一脸坏笑地摇着头。

    两只胳膊左右一搂，把身旁的萧离和叶知鱼往怀中一带。

    “你们刚刚哗一下冲出来，吓到了哥哥我的两位夫人。”

    “所以你们肯定得付出点代价才行...”

    一旁的萧离倒是挺顺从，倒把叶知鱼羞红了脸。

    好在这女人聪明，知道在人前给他留面子，倒是没有挣扎。

    “那...那好汉您想要什么？我们也是刚刚落草，并没有多少积蓄。”

    那黑衣小将一脸地无奈，还未再说什么，就听南燕兮抢先说道。

    “啊...哥看出来了，也没想要钱啊。”

    说完，挑了挑眉毛，眯着眼睛上下打量着两人。

    坏笑道：“哥哥想要的是人...嘿嘿嘿...”

    就如同叶知鱼之前说过，南燕兮要培养自己的班底。

    那就绝不能放过任何一个收小弟的机会。

    这两个小子虽然功夫差了点，但是这个东西可以练嘛。

    最重要的是身份，落草为寇，刚刚又问自己是不是官军。

    那很明显，这俩小子肯定与官府有点不好的故事。

    自己将来干的就是造反的活，这俩小子肯定合适。

    十六七岁的年纪就敢拉大旗当土匪，胆识方面也够。

    刚刚自己秒败这个小白，这小黑竟然不是逃跑而是冲上来救人。

    至少说明人品不会太坏。

    而且，自古臭鱼找烂虾，乌龟配王八。

    这小黑愿意跟小白凑一起，说明这小白应该也不会太坏。

    那就很OK！

    两人看着南燕兮狼外婆般的笑容，忍不住浑身一颤，菊花一紧。

    背后一个劲儿的冒凉风，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我去你大爷的！你休想，一刀杀了老子算球！”

    “对！杀了算了，就算死，老子也不会让你得逞！”

    “你个死变态，老子们可没有龙阳之好！”

    看着瞬间爆发的两人，南燕兮忍不住一脸的黑线。

    “哈哈哈...”一旁众护卫顿时放声大笑起来。

    尤其使萧离和叶知鱼，指着南燕兮一脸的嘲笑。

    完全不顾自己的美女形象，笑的前仰后翻，眼泪都快出来了。

    “你...你们...”南燕兮一脸的崩溃。

    伸手狠狠地给了两人一人一个脑瓜崩。

    “我说你们两个看着年龄不大，怎么不学点好呢？”

    伸出拇指一指自己的脑袋，满脸的恨铁不成钢。

    “大哥我是说，让你们两个以后跟我混，懂不懂？”

    “呃...”两人这才明白过来，瞬间满脸通红，真想找个老鼠洞钻进去。

    二人互相看了看对方，顿时有些拿不定主意。

    尴尬道：“那个...这位大哥...就我俩这点本事，实在是...”

    “哎！少来这套！”南燕兮手一挥，打断了两人的话。

    语气无比霸道：“要么，把你哥俩咔嚓喽，要么跟哥走，你俩自己选...”

    “这...”

    开口的依旧是小黑：“大哥，那个...您能不能让我们跟寨里的兄弟商量商量？”

    小白也赶忙帮腔道：“是啊是啊，毕竟寨子里也近白口子人呢。”

    “行啊。”南燕兮一脸的无所谓。

    转头吩咐道：“胖墩瘦猴，你们压着他俩头前带路，去他们寨子。”

    “好嘞。”两人赶忙答应。

    一胖一瘦，押着一白一黑，一众队伍浩浩荡荡地朝他们的山寨走去。

    果然不出南燕兮所料，这帮小子真是不专业的很。

    那山寨竟然离官道只有不到二里地。

    也就是他们盘踞在此时间不长，又加上此地离县城遥远。

    要不然，官军晚上一个突袭就能灭掉他们。

    押着他二人慢悠悠向前，不长时间，远远地就看见了那简陋的寨门。

    南燕兮正想要说什么，却见从山寨内浩浩荡荡的又杀出来一队人马。

    这次比上次还要多，足有七八十人的样子。

    为首的是个漂亮女孩，看着跟其木格司徒妍差不多大。

    骑着一匹火红色的骏马，手里拿着一把似乎是朴刀或雁翅刀之类的武器。

    说是似乎，是因为这朴刀都是些简易武器。

    自古以来都是百姓防身健体之用，登不得大雅之堂。

    而她手里的这把，离很远就能看得出来，很是精致。

    刀身很像雁翅刀，但刀把的长度又不像。

    这刀把看着差不多得有二尺半，刀身与刀把一样，也是二尺半。

    这女孩率人马直冲而来，在离南燕兮二十步的位置停了下来。

