    “南海群岛之上，最赫赫有名的铸剑家族，莫不过于龙泉莫家。

    　　莫家所铸之剑，无一不是剑气可冲斗牛，因此广受天下剑道修士所追捧。

    　　千年以来，莫家所铸名剑数不胜数，而在三十年前，莫家当代家主，更是铸就一把宝剑，这把宝剑之势，甚至是引来天罚，欲要摧毁此剑。

    　　宝剑出世那一日，闪电交错，天雷滚滚，砂篆一挥走神鬼，雷电霹雳动天地，几百米长的雷蛇游动。

    　　那当真称得上是九天雷电下青冥，其雷光耀南海，莫家倾其全力，这才在浩浩雷劫之中保下了这柄宝剑。

    　　至此之后，莫家之名更是响彻南海，声望一时无两。

    　　可世事难料，就这样一个发展至鼎盛的铸剑世家，却是在二十年前，一夜之间毁于一旦你们可知道为何”

    　　一栋古色古香的茶楼之内，饮茶客们云集，讲评书的老先生谈笑风生，只是讲到关键之处却是停了下来，正襟危坐，轻抿一口茶水，卖了个关子。

    　　吭。

    　　一个闪着银光之物被扔到了说书老先生身前的桌子之上，老先生定睛一看，竟是一锭成色十足的银子。

    　　“这是为何老先生倒是给我好好讲道讲道，讲的好，还有赏。”茶楼的角落里传来一个温和的声音。

    　　说书老先生浑浊的眼神之中闪过不自控的喜意，连忙收起银子，同时眼神看向出手如此大方的豪客。

    　　好俊的少年，这又是哪家的公子哥

    　　说书老先生在心里惊叹道。

    　　印入眼帘的是一个长身玉立的少年，相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，坐在茶楼的一角，嘴角噙笑。

    　　正是从镇江府离开的陆青山

    　　“谢过公子打赏哩。”说书先生连忙是接着道“成也宝剑，败也宝剑。”

    　　“莫家因为铸造出这柄引动天罚的宝剑盛极一时，但盛极必衰，而莫家败落却恰恰也是因为这柄宝剑。”

    　　“此剑名为三尺锋，有诗云“背上匣中三尺锋，有蛟龙处斩蛟龙”，便是形容此剑之威，说是此剑可饮蛟龙血，莫家虽是缄口不提，但此说法却仍是广为流传。”

    　　“可要知道，海域素来是水妖的地盘。

    　　在水妖一族之中，最为强大的便有蛟龙一脉，三尺锋斩蛟龙的说法如此流传，生性暴戾、桀骜的蛟龙一族又岂能容得下莫家

    　　一夜之间，千蛟闹海，掀起惊涛骇浪，转眼间就是把千年铸剑世家覆灭，就连莫家所在的岛屿都是沉入了海中。”

    　　说书先生抑扬顿挫，一口气说完此节故事，眼巴巴地将目光又投向了陆青山。

    　　陆青山也没让他失望，手腕一甩，又是一锭银子飞掷而出。

    　　看见眨眼间说书先生便收到了两大锭银子，茶楼之中喝茶的客人也是有些眼红，立刻就有人拿着木筷敲着茶碗，不满地喧囔道“说书的，有没有新玩意，这劳什子铸剑世家，你都不知道说了多少遍了，这位俊公子第一次来，没听过还觉得新鲜，我们这些老客可没这么好糊弄。”

    　　“就是，来点新玩意，忒没意思了”响者云集，立刻又有很多茶客跟着囔了起来。

    　　说书先生喜滋滋地收起了银子，眼珠子一转，满脸堆笑地招呼道“莫急，莫急，这就说个新鲜的。”

    　　他也不傻，这种豪客赏脸的好事，显然只是偶尔的一回，自己吃饭这还不是得靠这些茶楼里的老茶客，自然是不能得罪他们的。

    　　稍微思索了一会，说书先生轻摇纸扇，再一次开口娓娓诉道“话说在这无边海域之中，有一长鲸长生种，体型巨大，且嗜睡，悬浮于海面，一次长眠便是千年万年之数，风吹雨打不动，慢慢就演化成了一个海岛”

    　　“长鲸化岛，说书的，让你讲些新鲜的，你肚子没货，就这样瞎扯糊弄我们不是”刚刚开口的饮茶客立刻是不满道。

    　　说书老先生睁大眼睛，“你怎么这样凭空污人清白”

    　　“什么清白长鲸化岛，那长鲸的体型是得有多大，你倒是给我说说，说的好的话，我虽说不像这位公子哥那般阔气，但顶着被家里婆娘教训，赏你点小钱还是没问题的。”饮茶客大声道。

    　　说书老先生支支吾吾了半天，也说不出个大概。

    　　饮茶客抓住了说书先生的话柄，“果然是瞎扯的，编都编不像，一下就被拆穿了”

    　　说书先生瞬间涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道“艺术加工不能算编粉饰说书人的事，能算瞎扯么”

    　　众人忍不住哄笑起来，茶楼里顿时充满了快活的空气。

    　　过了半晌，饮茶客的喧笑声平静了下去，说书先生的脸色也渐渐复原，摆了摆手，“罢了罢了，这次老朽就跟你们讲个绝对新鲜的。”

    　　茶楼之中又是一顿哄笑。

    　　“青州镇江府的事情，你们可有所耳闻”说书先生一脸肃穆。

    　　“我有听到一点消息，好像是说三个多月前，那边发生了一场大乱，全府死伤惨重，镇江府城更是化为一片废墟”有消息灵通的饮茶客道。

    　　吸

    　　其他饮茶客们闻言皆是倒吸一口凉气。

    　　“府城化为一片废墟”

    　　“怎么可能，那得死多少人啊”

    　　“”

    　　一语激起千层浪。

    　　陆青山也是没想到，在距离镇江府如此远的地方，还能听到镇江府的消息。

    　　说书先生对饮茶客们的反应显然是很满意，自得的摇了摇纸扇，道“说的没错，三个多月前，镇江府发生了一场前未有过的大乱，镇江城四百余万百姓，在那场大难过后，只幸存下了一百余万。”

    　　“更重要的是，此事所带来的后续影响。”说书先生顿了顿，又喝了口茶换气，摇头晃脑道“大夏将年号定为长安已经持续整整两万年。

    　　可就在镇江府动乱过后，大夏国师，天机观主，行逆天之术，窃取到一线天机。

    　　据说那一线天机预告着我们大夏将会陷入前所未有的大乱，镇江府只是一个开始。

    　　而大夏，也是因此，在长安二万年结束之后，将年号易更为，天元”

    　　话说到最后，说书先生轻拍了一下醒木。

    　　“天元老先生，你是说新的年号是天元”在说书先生诧异的眼神之中，那个出手大方的俊公子站起身来，惊异地询问道。

    　　说书先生有些莫名，点了点头，“是的公子，三天前，大夏便已经是昭告天下，将新的年号定为天元。”

    　　天元

    　　陆青山心中惊骇万分。

    　　按照原先的剧情发展，新的年号应该是仙武。

    　　怎么会变成了天元

    　　(

