
　　“小卫哥，在这里……”

　　走进咖啡厅的时候，就看到叶飞飞已经找了一个四下无人的卡座，并且帮他点好了咖啡，远远的看到他过来，立刻就站起来摆着手，然后在魏卫走到了身前时，马上拿出了一张纸巾，上面是她凭着记忆力画出来的那个纹身图样，紧张道：“快看看，是不是这个样子的？”

　　这一刻，她也有些激动，脸上洋溢着一种我是不是很能干，快点夸我的表情。

　　自己这体质，注定了从小到大找自己帮忙的很少。

　　自己能不帮倒忙的，更少……

　　“呼……”

　　魏卫忙接过了纸巾，仔细的看着。

　　上面是叶飞飞凭着她的记忆力画出来的纹身图案，虽然叶飞飞的绘画功底有点……

　　很差。

　　但还是可以看得出来，这纹身图案，确实在风格上，和自己要找的血色蔷薇有些类似。

　　只不过，上面似乎少了很多关键性的细节……

　　就连魏卫，也一时有些不确定，但心里仍是有些激动，盯着图案看了半晌，向叶飞飞道：

　　“你怎么遇到的？”

　　“……”

　　“啊，我本来就是在正常的巡街啊……”

　　“因为你之前拜托了我这件事，所以我平时一直帮你留意着，万一遇上呢？”

　　“我想着这有可能是纹身，就专挑街上不良少女多的地方走……”

　　“……”

　　叶飞飞连说带比划，一点一点的将自己刚才遇到事情讲了一遍。

　　期间还包括了她的推理、分析，多少带了一点点小得意，这分析使得魏卫无数次想捂脸，有种学霸看学渣的无奈感，但渐渐的，却是越听越惊奇了，尤其是说到白衣男子时。

　　他开始微微紧张，不停打断她，要求她描述事情发生时对方做的动作，露出来的笑脸。

　　甚至对方每一丝表情的变化，还有自己内心产生的微妙感觉。

　　直到叶飞飞这么好的记忆力，都实在回想不起别的细节了。

　　魏卫才点了点头，脑海里飞快的将这个经过的各种细节闪回，总结。

　　片刻之后，他原本稍稍有些失落的心脏，又嘭嘭跳动了起来。

　　他掩住了脸上的狂喜之色，呆呆看向了叶飞飞。

　　怔了半晌之后，他忽然抬手，抽了自己一个嘴巴子。

　　“这是咋啦？”

　　叶飞飞唬了一跳。

　　“飞飞啊……”

　　魏卫眼神显得特别温柔，轻声道：“我之前有夸过你是女神吗？”

　　叶飞飞急忙摇了下头。

　　魏卫激动的握住了她的手，认真道：“那你现在就是了……”

　　……

　　……

　　“真是倒楣啊……”

　　此时的王默，正坐在了酒吧里，背过手揉着自己还在隐隐发痛的后背，心里想着：

　　“好容易遇到了这么漂亮的一个小姑娘，没想到警惕这么高，更没想到……”

　　“……身手还特么这么好。”

　　“……”

　　一想到刚才自己当着那么多人的面，被她一个背摔撂在地上的感觉，就有些无地自容，作为酒吧老板，无数怀春少女暗恋已久的对象，他向来都是一个优雅而且从容的男人。

　　“可惜了，没能成功的搭在她的肩膀上，不然，现在也许就不用自己喝酒了。”

　　想到了那个女孩如此的符合条件，却凭白错过，他微微感叹。

　　纵然自己是一个拥有了很强天赋的人，但这种能力的触发也需要一定的条件，比如说，在对方没有生起强烈戒备心的情况下，借助一些暧昧或挑逗的动作，突破一定的距离感。

　　他认为，这是一种优雅的仪式感。

　　当然，手掌得成功搭在对方肩上才行，被中途背摔了肯定是失败的。

　　而且对方警惕那么高，当着这么多人的面，自己也就不好再用更强硬的方法了。

　　或许自己需要练习一下。

　　一口喝干了杯子里的酒，他来到了酒吧的一个不对外开放房间里。

　　这里，四面墙上都有着巨大的镜子，可以看到自己任何一个角度的形象，还在角落里，摆放了很多的假人，有的是双手并拢，拎着包，有的像走在街上，有的则像是坐在了椅子里。

　　种种不同的动作，使得这个房间里，像是一下子热闹了很多。

　　王默摘掉了帽子，挂在衣架上，然后放缓了步幅，优雅的向前走了几步。

　　“不行，太娘气了……”

　　他对着镜子看着自己，又退回来，调整了一下，再次向前走去。

　　“太快了。”

　　“风格太硬，容易让人警惕……”

　　“……”

　　他一遍遍的走着，又一遍遍的调整，仅仅是走几步路的姿势，他练了无数遍。

　　然后，他又拉过来一个人偶，那是一个双手拎包的，神态似乎有些羞涩。M.23sk.com

　　看起来，这与刚才那个年龄不大的女孩骑在电动车上的姿势很像。

　　他以一种克制又不显得浮躁的步伐，走到了人偶的面前。

　　露出了一个有些拘谨，但又恰好可以体现出自己帅气的笑容。

　　然后，装作不经意而又特别自然的伸出了手掌，向着那个人偶的肩膀上搭去。

　　身体顺势兜转，与人偶形成面对面的姿势，距离拉近二十厘米。

　　那一刻，自己手掌忽然搭在她的肩上带来的突兀与惊慌感，脸庞靠近她带来的压迫感，自己这张脸映入她的眼帘带来的冲击感，都必须在瞬间，达到一种近乎微妙的平衡……

　　一遍遍的练习，一点点的调整。

　　王默的动作越来越熟练，也越来越自然，一举一动，都有着迷人的魅力。

　　必须要苦练的，虽然自己是个幸运儿。

　　但被束缚在这个城市这么久，自己也多少有些懈怠了，或者说，厌倦？

　　不过没关系，自己快熬出头了。

　　喂饱了那个家伙之后，自己也就得到了自由吧……

　　“据说一些强大的同能力者，甚至在城外可以拥有自己的庄园，自己的人奴。”

　　“我或许也可以过上这样的生活了吧？”

　　“……”

　　他满心的期待。

　　直到天都黑了下来，他才停下了练习的动作，感受着内心里再度升起的那种渴望，他重新找回了自信，戴上了黑色的礼帽，喷洒了一些神秘的自调香水，然后步幅优雅的出了门。

　　有一位女服务员端着酒杯杯经过，他转头看去，微微一笑。

　　刚要打招呼的女服务员忽然怔住，仿佛忘了要说什么，眼睛里只有他的笑容。

　　他轻步走了过去，一手拿起了酒杯，一手搭在了她的肩上。

　　女服务员的身体，顿时出现了微微的颤抖。

　　他搭着女服务员肩膀的手顺势下滑到小腹，检查了一下自己的成果，然后满意的笑了。

　　很润。

　　走到了街上时，看着外面灯火通明的城市，他觉得自己是人生之王。

　　这世上这么多人，有多少辛苦拼搏，也只是为了一个女人可以留在自己身边。

　　走在街上，又有多少女人是他们奢望，但是又永远无法触及的呢？

　　可对自己来说，都不是问题。

　　自己是捕食者，这城市里，到处都是自己的猎物……

　　……

　　……

　　“嗯？”

　　也正当他心里畅想着这些时，他微微一怔，看到街对面站着一个男人。

　　他靠在了一辆破旧的吉普车上，手里拿着一个煎饼果子，正一边吃一边看着自己笑。

　　王默心里忽然感觉有些不舒服。

　　定睛看去，等到街上车流过去，却发现那个男人和车辆，都已经不见踪影了。

　　“什么鬼？”

　　“……”

　　“……”

　　“序列8：爱情恶魔……”

　　角落里，魏卫压下了内心里隐隐的激动，狠狠揉了把脸，确定了两件事。

　　第一，这确实是一个野生超凡者。

　　第二，果然什么袁拐子，什么情报部女神，都扯淡。

　　叶飞飞才是真的神……

　　以后谁还敢说叶飞飞是半吊子，就抽他……这就是刚刚抽了自己一巴掌的原因。

　　但退回来分析，其实叶飞飞不小心的看到的这个纹身，确实和自己想要找的血肉蔷薇有着不小的区别。如果这样的一个图案出现在了某个普通人身上，那基本上没有追查价值。

　　可偏偏，它出现在了一位爱情恶魔超凡者的身上，就有意思了……

　　是真的巧合，还是有些其他因素？

　　他按了按自己狂跳不止的心脏，悄悄跟上了去。

　　自己需要跟他好好聊一聊……

　　但目前的证据和猜测，还不足以让自己做到跟他推心置腹谈秘密的程度。

　　需要机会……

　　基金会对下属调查员的行为有着严厉规定：同意一些野生的恶魔能力者生活在精神壁垒之中，只要他们遵纪守法，调查员不得滥用手中的权力，对其进行骚扰与欺压。一旦基金会或当地官方组织，收到相关举报，那么将会有监察人员成立调查组，对此事进行调查。

　　这是第二次秘密战争后，为保护教会谴散人员与中立野生超凡者而设下的规定。

　　教官在讲这一课的时候敲过黑板：

　　“送分题：”

　　“很明显嘛，这条规定就是在告诉我们，绝不能让对方有举报的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十五章 飞飞才是真的神免费阅读。https://xs.23sk.com 