    娜依女王顿了顿，调整了一下情绪，笑着说道：“非常感谢你们对海族的帮助，如果没有你们，真的不知道该怎么去面对这些海盗团……我已经准备了宴席，还请过来喝一杯我们海族特有的玉浪酒吧！”

    对于娜依的款待，陈阳也没客气。

    朋友嘛，自然是有来有回，我帮了你，你请我吃个饭喝顿酒，非常的合理。如果不这样，只是单方面的付出或者索取，那这个朋友做不长远。

    到了宫殿里的一处餐厅，仅仅是桌子就长达十米，而且餐厅的摆设极为华丽，完全可以看得出来，当年这里举行宴席的话，会非常的热闹且丰盛。

    只可惜，现如今的海族，显然是拿不出来当年的豪气。桌子上，仅仅只有娜依陪着，菜肴也非常的简单，粗略看着是几样鱼肉和海藻。

    陈阳吃了几筷子，发现口味还很不错，而那玉浪酒，更是美味！

    推杯换盏，酒饱饭足，娜依便看向陈阳，问道：“陈阳，之前你说，我们海族不应该在海洋里抛头露面，那……我们一直都要藏着吗？”

    陈阳想了想，问道：“对了，海族如果到陆地上的话，会怎样？”

    “不会怎样啊，我们去了陆地上，只不过是实力稍微下降一点，不如在海洋里自如。其他的倒还好。”娜依回答道。

    陈阳一呆：“额？真的吗，那……你们的皮肤，可以变成我们这种吗？你也知道，你们海族的皮肤颜色，和我们人类差距太大了，一眼就可以看得出来。”

    娜依笑了笑：“这个自然可以的，只不过是改变肤色，很简单的小法术罢了。”

    说完，娜依身上有光芒微微一闪，随后她的皮肤就完全变味了如雪一般的白。

    顿了顿，她试探着看向陈阳：“额……我这个样子，好看吗？”

    “好看……好看……”陈阳目瞪口呆，之前就觉得，这位娜依女王虽然是蓝色皮肤，但也挺好看，但他万万没想到，当她的皮肤变成和人类一样白皙的时候，居然……如此的美！

    如果真的要划分一个对比的话，或许仅仅只有那位拥有九黎一族血统的明王，比她稍微好看一些。

    就连楚寒，堪称是人间绝色，但是在这位娜依女王面前，似乎少了娇媚魅惑。

    娜依女王有些娇羞，似乎不太习惯陈阳的这种眼神，脸色居然变得有些发蓝。看来，海族人的情绪，果然是可以通过脸色变化来显示的。

    那这个种族，倒是不会撒谎……

    高兴就是高兴，悲伤就是悲伤，不会明明心中悲伤欲绝脸上却假笑着说自己没事很开心……

    “是这样的，目前我族刚刚复苏，对如今的地球，没有任何的了解。”娜依说道：“我们海族没有什么称霸天下的心思，只想保护住自己的族人安然的生活。所以……我会听从陈阳你的建议，让族人暂时都在海波城，不要出去。不过，我想要去陆地上看看……”

    陈阳明白了，娜依是想要对人类世界有所了解，因为他们这个种族，沉睡太久，对如今的情况一无所知。这显然会非常的被动，因为一旦海族意外招惹到了海战强国，只怕覆灭只在顷刻间！

    陈阳心中一动，海族想对如今的地球有所了解，他又何尝不是想要对海族，以及海族当年活跃的末法时代，有所了解呢？

    “哈哈，那挺好的啊，娜依你完全可以找个时间，跟我们到陆地上看看，了解一下如今的现代生活。或许，对你们海族的未来会有一些帮助。”陈阳笑着说道。

    娜依点了点头：“不知道陈阳你们什么时候返回陆地，到时候，我就跟着你们一起去。”

    陈阳看向楚寒，楚寒微微摇头：“我来这里就是受白组长的托付，来看看到底是什么原因造成了巡逻员失踪，如今既然已经搞清楚了，随时都可以回去。”

    “那行，我们明天就出发。娜依，你需要准备多久？”陈阳问道。

    娜依笑了笑：“没什么需要准备的，如今我们族人从母皇体内苏醒的本就不多，等到时候人多了才会忙起来。”

    陈阳听了这话，心中忍不住一惊，从母皇体内苏醒……他不是第一次听娜依说这个话了。

    似乎，海族拥有一个母皇，而所有的海族，当年都是在母皇体内沉睡。如今之所以海族人不多，是因为他们从母皇体内苏醒的还不多。

    这是不是意味着，还有很多很多的海族人在沉睡着，而随着时间的流逝，灵气的复苏，末法时代的影响越来越小，会有更多的海族人苏醒？

    如此说来，海族未来的实力恐怕会极为强悍啊！

    得亏，自己和海族先把关系给搞好了。

    他拿起了酒杯，笑道：“娜依殿下，我代表花夏部落，欢迎海族归来！也欢迎你们到部落去做客。”

    “当然，娜依也很荣幸认识陈阳和楚寒小姐。”娜依与二人碰杯。笑道：“那么，明天我就随二位，去花夏部落看看吧！”

    “好，我会安排好行程。”陈阳答应下来，随后就与楚寒告辞离去。

    离开了海波城之后，陈阳摸摸鼻子：“海族……很值得结交，不仅仅是海族的实力和潜力，在末法时代结束之后，全世界恐怕会有各种各样末法时代之前的存在复苏。而海洋无比的重要，若是能够和海族的关系交好，我们花夏无疑是会站在世界的前列！”

    楚寒哦了一声，瞥了陈阳一眼：“和娜依女王长得漂亮没关系吗？”

    “啊这……这能有什么关系……”陈阳连忙转移话题，说道：“好不容易来一次这边，一般人可看不见南砂礁的风光呢，要不要去钓钓鱼？”

    “不了，我怕钓着一条美人鱼。”楚寒说完就走开了。

    陈阳干咳一声，美人鱼……这是在说娜依女王吗？

    他找到了这个驻地的负责人刘海，和他交代了一下，和海族友好相处的事情。

    第二天，陈阳来到海波城，娜依也准备好了，她变化出白皙的肤色，和陈阳一起离开了海波城……

