    随着胡青牛的话音一落，在小队五人的耳边，同时响起了一则系统提示：

    叮！你所在的队伍触发了剧情任务“解决麻烦”。

    解决麻烦

    帮助胡青牛解决掉来自仇家的威胁，以及外面那一群麻烦。

    任务等级：七星

    任务奖励：视任务完成度发放适合玩家的任务奖励

    任务惩罚：无

    （在你接受任务之后，胡青牛的仇家将视你为胡青牛的同党，并会优先击杀你所在队伍的全部成员，再杀胡青牛报仇。

    且在任务完成之前，队伍所有成员不可离开蝴蝶谷。

    如果不想惹祸上身，请谨慎进行选择。）

    是否接受任务？

    是/否

    随着任务的提示声在夜未明等人耳边响起，胡青牛的脸上已经露出了似笑非笑的表情，一副整好以暇的模样，等着夜未明做出选择。

    他的意思说出来也很简单，就是看夜未明敢不敢接这个任务。

    只要你敢接任务，我就敢救人！

    夜未明对此并没有急着给出答案，而是先在队伍频道里询问了一下大家的意见，在确认无人反对之后，这才选择确认接取了任务。

    “好小子，有种！”

    见夜未明居然真的接取了任务，胡青牛立刻竖起大拇指来赞了一声，跟着一把抱起张无忌，一转身便走进了草舍，顺便“嘭”的一声关上了房门。

    “厄……”随着房门再一次被关上，终于松了一口气的常遇春脸上忽然露出了极其痛苦的表情，身手捂住胸口，鬓角冷汗直流。

    而这时，却听草舍之中传来了胡青牛的声音：“小子手中了敌人的《截心掌》，一路上都在硬挺着没有被你发现。不过他的伤势并不是特别严重，你小子的医术应该能够解决，便一并算在任务之中提到的那些麻烦里好了。”

    闻言，三月不爽的禁了禁鼻子，吐槽道：“他自己对《截心掌》不感兴趣，现在却反过来要阿明给常遇春治疗，真是过分。”

    “也不能这么说。”夜未明轻轻摇头，跟着说道：“既然他说把常遇春的伤势算在那些麻烦之中，自然就表示救治好常遇春的功劳也会一并计算在任务奖励里面，等任务结束之后一起发给咱们。咱们横竖不知亏，有啥可着急的？”

    说完，夜未明当即便在草舍之外支起了一张桌子，开始给院子里聚集起来的这些武林人士逐一进行诊治。其他人则是负责帮忙维持秩序，或者打下手神马的，忙得不亦乐乎。

    首先是常遇春，其次便是杨不悔她妈纪晓芙。再之后，夜未明就开始收费了……

    听说夜未明看病居然要收费，排在第三位的病人顿时便不乐意了：“凭什么他们两个都是免费治疗，我却要交钱？”

    夜未明微微一笑：“你，诊金加倍。”

    那大汉闻言眼睛一瞪：“你说啥？”

    夜未明：“超级加倍，现在是四倍。”

    “老子没钱！”那个大汉将手中大斧狠狠的往身边地上一跺，吹胡子瞪眼的说道：“老子行走江湖这么多年，就没有哪个大夫敢问我要钱的！”

    “这样吗？”夜未明点了点头，从善如流的说道：“那就给你免费一次好了，你哪里不舒服？”

    “我肚子疼，是被金花射中了小腹。”

    夜未明点了点头，跟着左手屈指一弹，一道指风直接没入对方眉心。

    无名大汉，卒！

    夜未明看了一眼面前倒地不起的尸体，平静的继续问道：“现在还疼吗？”

    已经变成尸体的大汉自然无法回答，夜未明跟着又自言自语道：“看来是不疼了。”说着摆了摆手，一旁的非鱼立刻上前，扯着那大汉的一条腿，好像拖死狗一样将他的尸体拖走，免得影响夜未明的生意。

    趁着非鱼处理尸体的功夫，夜未明的声音忽然转冷，用不含任何感情的语气说道：“飞云赛三当家麻烨，手下有着一十七条人命，其中无辜者三人。似这种人，我没有将其就地正法只是说明我现在手懒！”

    “还敢跟我提免费？”

    “如果谁认为自己身上干净，在神捕司的资料里没有任何案底的，可以找三月去申请免费。”

    说话间，目光在所有江湖客身上一一扫过：“不然的话，也可以免费，就像他那样免费！”

    见到夜未明突施辣手，说杀人就杀人，这群健忘的江湖客这才想起之前，夜未明隔空将某个大汉提起后扔到一旁的霸气一幕。

    话说，眼前这个家伙明显与普通的大夫不同，这可是一言不合就动手杀人的主儿！

    至于他说身上清白的人可以免费，大家却是谁都没有当真。

    毕竟大家都是江湖中人，手底下如果没有一两条人命，你都不好意思跟人打招呼。

    在这种情况下，有谁敢说自己的双手就一定干净？

    不就是一笔诊金吗？

    为了这个赌上性命，不值当的！

    就这样，夜未明利用一个下午的时间，将所有的江湖客全部治疗完毕，顺便敛财5306金。

    将这笔钱财尽数收入囊肿之后，他却是丝毫没有留这些人继续在此地疗伤的想法，直接用一个“滚”字，打发将他们全部打发走了。

    只留下常遇春与纪晓芙母女的情况特殊，被夜神医特批可以留下来，继续在此处养伤。

    至此，蝴蝶谷中的闲散麻烦全部搞定。夜未明就地取材，做了几道美味滋补的药膳，招呼包括胡青牛与张无忌在内的所有人一起享用。

    期间，夜未明还趁机向胡青牛请教了一些医术之上的问题，胡青牛吃人家的最短，只能悉心解答。

    胡青牛的指点，虽然没能让他的《医术》等级突破到第10级的圆满境界，但隐隐又向前迈出了一小步。

    可谓是收获颇丰。

    餐后，常遇春因为教中食物繁忙，当即向众人告辞离开了蝴蝶谷，而胡青牛则是先其他人一步返回草舍之中，继续翻阅医书，思考治疗《玄冥神掌》之毒的办法去了。

    剩下的纪晓芙和张无忌，则是一个留下来帮夜未明一起收拾碗筷，另一个打水准备洗碗刷盘，场面一片祥和。

    趁此机会，夜未明不失时机的继续给张无忌洗脑……厄，是进行积极正确的夜未明式思想教育。

    “张无忌啊，你这段时间跟在胡大夫的身边，其实是可以顺便向他学习一些医术的。”

    “毕竟多学一门手艺，以后肯定会受用无穷。就好像今天那些人，你如果帮他们治疗，其实也可以不收诊金，只要对方在伤愈之后，帮你打听一下成昆的消息就成。”

    “他们任何人的能力或者本身都很有限，但人多了的话，却是很可能会出现一些意外收获哦。”

    张无忌闻言不禁有些犹豫：“可是，这种施恩图报的做法，与爹和太师傅交代的侠义精神不符啊。”

    “没那种事。”夜未明摆出一副你听我的准没错的模样，继续毁人不倦的说道：“你尽心尽力的帮他们医治，只要求他们在伤愈之后，顺便帮忙打听一下消息，这已经使仁至义尽了好吗！”

    “你的身世关联着屠龙刀这个天下第一大麻烦，在必要的时候，必须要果决狠辣一些，也要懂得什么时候应该灵活变通。所谓大丈夫成大事不拘小节……叨逼叨……”

    “叮！叮！叮！……”

    就在夜未明一遍收拾东西，一边忽悠张无忌的时候，忽然听到一阵奇怪的声音传来，好似有人在用金属敲击着地面。转头看去，却是一个面容头发花白的老妪，拄着一根暗金色的拐杖，在一个女童的搀扶下，缓步走进了院子。

    老妪的目光在众人身上一一扫过之后，最终落在了夜未明的身上：“之前那些江湖人身上的伤，都是被你治好的。”

    “没错。”虽然已经猜出了来人的身份，但夜未明依旧浑不在意的说道：“不过今天就诊的时间已经结束，这位婆婆如果也想看病的话，还请明天赶早。”

    见到这个老妪出现，纪晓芙顿时一惊，跟着紧张的压低了声音，对夜未明说道：“她就是金花婆婆！”

    “金花婆婆怎么了？”夜未明听到纪晓芙的话，却是很是不客气的大声反问道：“金花婆婆看病就可以破坏规矩吗，金花婆婆看病就不需要支付诊金吗？”

    说着，目光在金花婆婆身上扫过，跟着说道：“我看你手里的拐杖质量就很不错，如果你用它来抵诊金的话，我可以考虑通融一下，现在就给你看病如何？”

    金花婆婆闻言，眼中不由闪过一丝杀意，口中却是很平静的问道：“你想要我的拐杖？”

    “你不要觉得吃亏，其实你是占了大便宜了！”

    夜未明大咧咧的说道：“反正我的医术高明，你在接受了我的治疗之后，基本上也就用不着拄拐了。用一根无用之物，换自己一双好腿，岂不是双赢的买卖？”

    “哼！油嘴滑舌，该打！”

    说话间，金花婆婆身形一闪，已经来到夜未明的面前，手中暗金色的拐杖高高举起，朝着他当头砸落下来。

