    “那好吧，希望有一天，小荒兽能回来看我们。手机端 ”

    林飞的心，稍微放心了一点。

    要知道，当年，在元武界之，可是小荒兽的母亲，临死之前，亲自将小荒兽嘱托给林飞的。

    如果小荒兽真的出了什么事，林飞的心，绝对会内疚一辈子。

    不过，按目前的情况来看，小荒兽应该没事，反而，很有可能，正在暗地深渊，在那个可怕的存在指导之下，刻苦修炼。

    阿紫和天神鼎等人，仅仅是因为被那个可怕的存在，暂时安置在一个神山之，境界修为，突飞猛进了。

    如果那个可怕的存在，专门指导小荒兽的修炼，那么，可以想象，小荒兽实力进步的速度，肯定会更加惊人！

    “可能，对于小荒兽来说，这是一次十分难得的机会。”

    林飞心暗道。

    “那你们，后来又怎么会，离开暗地深渊，来到废弃位面的了呢？”

    林飞好地问道。

    “我们在那座神山之，修炼了一段时间之后，每一个人的境界，都不断快速突破。

    等我们全部突破到神境之后，那个可怕的存在，告诉我们，暗地深渊，不是我们能长期呆的地方，是时候离开了。

    然后，他施展大神通，将我们全部传送离开。

    这样，我们不但离开了暗地深渊，甚至已经离开了天人界，出现在天人界之外的混沌虚空之。

    幸好，我们一个个，都已经是神境的实力，可以横渡虚空。

    后来，等我们回到落仙位面之后，才发现，整个位面，已经被毁掉，残破不堪。

    而落仙位面亿万生灵，全部失踪。

    接着，我们几人，在三千大小世界之，悄悄走动，到处打听落仙位面那些失踪生灵的下落。

    再后来，我们得到消息，有一个神境高手，在三千大小世界附近的一个废弃位面之，发现了落仙位面那些失踪生灵的下落。

    于是，赶来了。”

    阿紫详细向林飞说了经过。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头，终于将事情的经过，全部弄清楚了。

    “这一次，你们真是因祸得福了！”

    林飞感叹道。

    “好了，现在地精醒了。

    大家休养一天时间。

    明天，我们继续出发，到三千大小世界之，其它那些强大教派，分别走一趟，借一点资源。

    然后，我们回去落仙位面，正式重建落仙位面！”

    林飞说道。

    “林飞，今晚我们要和你一起，我们有很多话，要和你说的！”

    婉儿小鸟依人，对林飞说道。

    青洛和容儿，则是微微脸红。

    “好的。”

    林飞点头。

    阿紫在一旁，捂着嘴偷笑，对林飞连做鬼脸。

    “阿紫，你笑什么。”

    婉儿发现阿紫笑得十分暧昧，不由得大怒，扑了过去，像一只小老虎，要挠阿紫的痒。

    阿紫咯咯娇笑，到处躲避。

    “主人，再不好好管教一下你的女人，我要出手帮你管了！”

    阿紫一边躲，一边笑骂道。

    “哎呀，阿紫，牙尖嘴利是吧，看我怎么对付你！”

    容儿也是加入了围堵阿紫的行列。

    精舍之内，顿时热闹了起来，一片莺声燕语，叽叽喳喳。

    “好了，小子，快将你的姐妹团带走吧，我没眼看。

    我要休息了！”

    地精的脸，当场黑了下来，没好气地对林飞说道。

    “地精，你这样羡慕妒忌，不是办法，什么时候，你也去找一个，心态会平衡的了。”

    林飞笑道。

    “滚！”

    地精怒道。

    当晚，林飞和青洛，容儿，和婉儿三人，互诉别后之情，一解相思之苦。

    第二天。

    林飞集齐人马。

    包括几百个神境奴隶，落仙位面的一批高层人物，还有飞凤门的高层人物。

    飞凤门的掌门，宁凤子，已经和真苍老道商谈过，正式加入落仙位面。

    所以，飞凤门，已经是属于落仙位面的教派了。

    “林飞兄弟，好玩啊，带着人马，光明正大地打一个教派的总部，太霸气了。

    我以前，还真的没有经历过呢！”

    伍一郎，站在林飞身旁，跃跃欲试，十分兴奋。

    萧天也是跟在旁边。

    林飞在集人马的同时，已经用神识传音，和混元道祖，大梦老人等九个神灵，暗沟通过。

    九个神灵，将会在暗跟着，作为后援。

    而林飞，则是带着人马，光明正大，找门去。

    “我们的下一个目标，是虚空宗！”

    林飞宣布道。

    然后，林飞将所有的人马，全部传送进奴隶塔之，取出万界轮回牌，准备激活。

    “喂，小子，等等，我来了！”

    突然，天神鼎远远冲来，后面，还跟着一批神朝的人马，那个太长老，也在其。

    “你也想去？你刚刚当宗主之位，要处理教务，应该较忙吧，要不，你别去了。”

    林飞一愣，说道。

    “嘿嘿……，小子，这种打劫的事情，你别想撇开我。

    到时候，有什么宝物，我也要分一杯羹！”

    天神鼎一撇嘴，说道。

    “那好吧。”

    林飞无奈。

    苍虚位面。

    虚空宗的总部，是在苍虚位面之。

    这个时候，星空之，某一处位置，突然空间荡漾了起来。

    然后，一道身影，从那个位置，一步跨了出来。

    正是林飞。

    “都出来吧！”

    林飞意念一动，将所有的人，全部都从奴隶塔之，传送了出来。

    一支规模庞大，实力可怕的大军，整齐地排列在星空之。

    “走！杀虚空宗的总部去！”

    林飞一挥手，一马当先，带头向着虚空宗的总部，浩浩荡荡而去。

    这一支大军，足足有着四五百个神境高手！

    天仙实力，更加是不计其数了！

    每一个，皆肆无忌惮地释放出自身的能量威压，化成无穷无尽的能量飓风，远远吹送出去。

    这么多的神境高手，一齐释放能量威压，那气势，简直像是要灭世！

    轰隆隆……

    苍虚位面的星空，开始震动了起来。

    苍虚位面之，每一颗星辰之，每一个界面之，所生活的生灵，在这一刻，全部感受到了这种可怕震动！

    “林飞，他终于来了！”　　虚空宗的总部之，一间高大的宫殿之，大厅的正央，一个坐在高位之的年男子，艰难地开声说道。

