    准提道人:“怎么了，元始天尊师兄？”

    准提道人还有接引道人两个人都被元始天尊给吓到了。

    准提道人：“是啊，到底是怎么了？”

    准提道人他得知这隐士圣人开辟出一个剑道法则，他的内心自然是震撼无比。

    元始天尊：“你们忘了，通天他是最喜欢修炼剑道的？这隐士圣人多次帮助截教，肯定和通天的关系不错，现在这有了剑道法则，通天他肯定也就会去学习剑道法则了。”

    元始天尊他这话一说出来， 准提道人还有接引道人顿时便是明白了这个道理了。

    准提道人：“看来我们寻找混沌魔神的尸体，也得快速了。”

    接引道人随后也是点点表示同意。

    随后，元始天尊便是回去阐教，他也是准备秘密的让阐教弟子去寻找混沌魔神的尸体。

    确实，洪荒实在是太大太大了。

    别的不说，单说一个昆仑，就足有九千万座山峰了。

    洪荒之大，让圣人们想要寻找混沌魔神的尸体的难度还是挺高的了。

    .......

    首阳山八景宫。

    太上他此时也是在和自己的唯一亲传弟子玄都大法师论道。

    就在两个人论道到了关键的时候，太上还有准圣的玄都大法师两个人都是看到了这巨大的一朵功德祥云。

    玄都大法师惊呆了：

    “师尊快看，好大一朵功德祥云啊。”

    玄都大法师，心想，据说圣母女娲，当初在造人的时候，功德祥云也是非常之大！

    和这朵功德祥云，到底哪个大一点？

    太上他抬头往上看了过去，

    太上他也是惊呆了。

    他从没有见过这么大的功德祥云，这比当年女娲造人时的功德祥云还要大上一倍啊！

    等等！

    比这功德祥云的大小，还让太上感觉到震惊的是。

    这功德祥云上所写的字。

    “恭祝青元开辟出去新的法则之力，剑道法则！”

    太上顿时便是深深的吸了一口气！

    这也太过于恐怖了吧？

    开辟大道法则之力？

    而且还是通天最为喜欢的剑道？

    这到底是意外还是巧合还是故意.....

    太上断定，这定然和 通天有一定的关系。

    但是他太上哪里能够想到在，这仅仅只是因为青元他在自己的道场之中，不断的拔剑而感悟出来的。

    和通天并没有太大的关系。

    毕竟在青元看来，这通天师尊乃是一个圣人，他自己只是一个大罗金仙，师尊可是要比他厉害太多太多了。

    太上：“这隐士圣人的实力，可能要比我想象中的还要更加的强大一点了。”

    他们这些圣人，连法则之力，都无法完全掌握一道，更别提是开辟出新的大道法则之力。

    玄都大法师：“是啊，这隐士圣人到底是何方神圣啊？居然能够开辟出一个大道法则？”

    玄都大法师，瞳孔看向了青元的混沌岛，

    他心想，自己就这准圣的实力，还是千万别过去那附近了吧。

    不然就像那鲲鹏老祖一般了，被因果线一直捆到现在了。

    .......

    而青元，他看着这一大片的功德祥云，直接落在了他的道场之中。

    给他的感觉，就是在享受日光浴.....

    功德祥云洒在混沌岛之上。

    功德自然也就降落在混沌岛里面了。

    而青元则是庆幸自己没有被这功德祥云给降下！

    是的，青元他觉得，自己是普普通通的大罗金仙，

    但是不想成为大道的大罗金仙不是好大罗金仙!

    可若是接受了功德祥云的功德奖励，就相当于说，

    自身就被天道给束缚住了，永远也无法超脱天道了。

    连天道都无法超脱，那还怎么怎么成为大道呢？

    “好在我有阵法，这功德祥云的功德，只能流露于混沌岛的表面，而无法进来了，我可不想被天道所束缚。”

    青元他感叹的说道。

    而在一边的命运老祖心想，

    这天道哪里敢束缚你啊....

    这明明只是天道他在讨好你主人啊！

    命运老祖他有些哭笑不得，不过他知道，这功德祥云之类的，对主人的帮助和没有一般，所以命运老祖也就没有觉得可惜了。

    命运老祖：“主人啊，今日你开辟出来了剑道法则，要不要以鸿蒙圣水来泡澡？”

    青元：“也行，混沌圣水用腻了，三光神水就更不用说了，那今天就用鸿蒙圣水泡澡吧。”

    青元淡淡的说道。

    命运老祖：“是，主人，老朽这就去烧开，还得用通天建木的柴火来烧才行。”

    青元点点头，没有在多说什么。

    “叮，宿主完成隐藏任务，开辟剑道法则，奖励鸿蒙圣珠。”

    青元微微愣住了。

    这还有奖励？

    这开辟一个新的大道法则，不是很简单吗？居然还有奖励，这系统当真是不错了。

    青元他笑了笑。

    随后一颗珠子，便是落在了青元的手中。

    青元他微微有些愣住了，不得不说，这颗珠子，比他青元的所有法宝的等级都要高。

    “这系统总算是干了一回人事，奖励了还不错的法宝！”

    青元笑了笑。

    这鸿蒙圣珠，整颗珠子晶莹剔透，散发着极为强大的氤氲之气，圣光不断的涌现，那属于鸿蒙特有的气息不断的往鼻子扑来！

    啊力，他看到后，他整个人微微有些愣住了。

    斧子停在半空之中，他似乎是惊呆了一般，如同一个巨大的木偶，一动也不动了。

    啊力：“这法宝，好厉害啊，主人。”

    青元：“好好砍你的柴火，你懂啥。”

    啊力憨憨的笑了笑：“是，主人。”

    然后啊力便是继续砍柴火了。

    命运老祖他刚以法则之力，将通天建木给燃烧，然后火源在烧着那极为珍贵的鸿蒙圣水。

    就在这时，命运老祖的目光被这刚刚现身的鸿蒙圣珠给看呆了。

    命运老祖他说话都有些结巴。

    命运老祖：“这这这....主人，这是什么法宝啊？”

    青元：“这是个还行的法宝。”

    青元笑了笑，随后也就没有过多的在意，他便是将这个法宝，放入了他的空间之中。

    命运老祖双手都在颤抖着。

    “自己这跟对了主人啊....”

    命运老祖他吞了吞口水。

    .....

    而元始天尊，他此时回到了自己的阐教。

    他知道，事不宜迟，这隐士圣人都将剑道法则给开辟出来了，通天很大概率上是要去学习的，而通天学习了这剑道法则之后，他的修为肯定会更加的提升了。

    毕竟通天本身对于这剑道就很有研究，一旦接触剑道法则，自然是学习的很快的了。

    元始天尊想到这里，他刚坐在玉虚宫之内的玉座上，他便是将整个昆仑给遮掩天机了。

    随后他圣人之音，传唤诸多弟子过来。

    “诸多弟子，过来玉虚宫！”

    顿时，诸多弟子诧异了，这圣人师尊很少让他们全部人过去的，这次让他们这么多人过去，这是要有什么大事情要宣布？

