    对抗外星生物的防线上，鲍勃正穿着自己的动力装甲奋勇作战着。

    从他手中三管重机枪中喷射而出的穿甲燃烧弹十分高效的收割着外星生物的生命，让燃烧的尸体很快在防线前铺出了一道火墙。

    这是最近才流行起来的战术，由重机枪射出穿甲燃烧弹杀死并点燃外星生物的尸体，再用电磁步枪对其他被火光照亮的外星生物进行杀伤。

    这样做有两个好处，其一可以通过点燃的尸体来照亮战场，让其他士兵获得视野和射界，同时点燃的尸体还是一个天然的障碍，可以对外星生物的攻势造成一定的迟滞。

    毕竟出于生物的本能，外星生物本质上还是惧怕火焰的，即便在上位节点的控制之下，这些外星生物并不具备独立思考的能力，就会悍不畏死的进攻。

    而且外星生物的体型巨大，其他外星生物继续进攻时需要进行翻越，在翻越的过程中无疑是会让外星生物变得更加显眼，也更容易被射杀。

    看着眼前很快出现了一座用外星生物的尸体堆砌成的小坡，鲍勃对自己身上这套动力装甲上的重机枪的杀伤效果是十分满意的。

    “更换弹药！”鲍勃注意到自己手中的重机枪即将打空子弹，喊了一声之后，这才后退了两步，打空了最后几发子弹之后，从一旁拿起新的弹链装到了手中的机枪上。

    而一旁的一名士兵则非常迅速的帮助鲍勃将原本的空弹链箱拆下来，将新的装了上去。

    鲍勃动弹了一下，检查了一遍没有问题之后，这才对这名士兵点了一下头，再次向前几步，重新投入了战场。

    一边扣动着扳机感受着子弹射出所带来的震动，鲍勃的思绪不知为何忽然有些飘忽。

    从结束了在联合治安维持部队为期三个月的服役重归前线到现在已经过去好几个月了，就连第二批在联合治安维持部队受训和换装的士兵都已经复归。

    他们这些经过了正式训练的士兵与带回来的外骨骼和动力装甲一起，极大地提升了原部队在面对外星生物时的作战效能，也更高效的杀死了大量的外星生物。

    这些士兵和装备所带来的战斗效能提升，无疑也使得防线变得更加稳固起来，他们这条防线上的防守压力显然已经没有之前那么强了。

    至少在鲍勃的印象里，在这几个月中他们并没有发生过防线告急的情况，几乎所有的问题都被他们自己所解决，和之前相比有了极大地改善，防线也变得稳固了不少。

    这当中最大的功劳自然归属于鲍勃他们这些换装了新装备的士兵，但同时也有一部分功劳要属于那些“骑士”。

    随着第一批骑士团的建立和血税的收取，第一批骑士团成员很快便被分配到了防线上，协助守军来进行对外星生物的战斗。

    原本鲍勃他们对这支虽然同样有外骨骼，但还在使用传统枪械的部队并不怎么在意，尤其是他们还十分复古的采用“骑士”这种称号，就更加让人觉得他们只是个乐子。

    不过鲍勃并没有觉得“骑士”有什么值得嘲笑的地方，仅仅也只是觉得他们在正面作战上派不上什么用场。

    毕竟7.62mm口径的子弹无法击穿外星生物的外皮，只能用来杀死那些扰乱治安的武装分子，这些“骑士”们的武器注定他们发挥不了多大作用。

    然而这些“骑士”们也很有自知之明，知道自己的武器不给力之后，便主动承担起了辅助作战的工作。

    虽然他们只装备了普通的枪械，但身上的外骨骼却和其他人没有什么区别，有着机械对力量的加成，这些“骑士”们很快就成了战场上非常优秀的辅兵。

    就像刚才，帮鲍勃换弹药的就是一位“骑士”，这大大的节省了鲍勃自己换弹药的时间。

    在战场上，一秒的时间都足以决定生死，能够节省时间，也就变向起到了提升战斗力的作用。

    这也使得这些“骑士”很快就得到了士兵们的承认，虽然会有人调侃式的叫他们“骑士”，但他们无疑已经赢得了其他士兵的尊重。

    鲍勃一边又制造了一处火焰斜坡，一边和这名“骑士”聊了起来。

    现在战场上的压力不大，即便是鲍勃还在继续作战也有足够的余裕和其他人聊聊天。

    “安东，我听说你们骑士团第二批成员快来了？”鲍勃再次打出了一个漂亮的扫射之后，向身旁的“骑士”询问着。

    这名骑士礼貌的点了点头，手上工作不停的回答道：“是的，团里第二批来交血税的成员大概下个星期就回到，之后他们接替我们的工作，继续为你们提供战场支援。”

    “那可真是太好了！”鲍勃打出了一个短促的点射，杀死了一只漏过了火墙的外星生物之后才说道：“希望他们能够跟你们一样优秀。你们回去了，我可是会想你们的。”

    “哈哈，请放心，我们骑士团的成员都很不错，他们会让你感到满意的。”这名骑士笑了起来，一边将新的弹药分发给其他人，一边对即将到来的新“骑士”们充满了信心。

    虽然骑士团建立的时间并不长，最早建立的那支骑士团也只不过有着几个月时间的历史，但作为一个集体，骑士团的成员们都一起训练过，因此互相之间都认识不说，还有着不错的信任度。

    所以这名骑士才会即将到来的新骑士们显得信心十足，这是对同一个集体的战友的信任。

    鲍勃点点头，没有再多说什么，只是继续带着自己全部由装备着动力装甲的士兵组成的机甲小队同外星生物战斗着，而每一个身穿动力装甲的士兵身边都有着一名骑士的身影。

    这些骑士们在堑壕之中的主要工作，便是从后方弹药库中搬运弹药上来，并且为诸如动力装甲、重机枪等武器装备进行弹药更换，协助其他士兵作战。

    虽然只是辅助作战，但显然这些骑士们干的很出色。

