    给两个得力干将提升了修为后，温尘觉得还是不够，自己的亲兵装备都是铁质的，防御力还是不够，于是叫来张铁，打算扩大铁匠坊，大量炼钢来打造武器和盔甲。

    张铁听温尘说要扩大铁匠坊，当即说道：“王爷，小人倒是有不少同行的朋友，不知道可不可以入咱们王府？”

    “自然可以，不过他们不得将铁匠坊学到的炒钢法透露出去，免得被敌国细作知道后偷学了去。”温尘要求到。

    “王爷放心，咱们王府的月俸这么多，他们眼馋很久了，入了王府后肯定乖乖听话的。”张铁拍着胸脯保证到。

    一旁的许管家忽然开口到：“王爷，若是大量的炼钢，势必要大量采购铁料，咱们王府的开支会大很多啊，而且现在又多了两千亲兵，咱们王府的钱恐怕支撑不了多久啊。”

    在温尘王府当亲兵，不仅朝廷会发一份钱粮，王府也会再发一份，所以新来的禁军们来到王府后都特别高兴，虽然王府的防卫力量增强了，不过这也增加了温尘的财政支出，而每个月朝廷只给温尘大约一万两银子的俸禄，根本不够王府的日常开支，能撑到现在都是靠之前皇帝的赏赐和庄园产出米粮的收益。

    “既然如此，嗯，一会儿本王想想怎么赚钱，炼钢的话暂且放下，等有了钱再进行，不过扩大铁匠坊的事情可以提前安排。”温尘想了想对许管家说道。

    “是。”

    待许管家走后，独自坐在正殿议事厅的温尘陷入了沉思，前世看了这么多小说，无一例外的都是弄玻璃弄香水香皂，还有开酒楼酿酒等等，自己完全可以学一下。

    于是温尘就来到寝宫寝殿旁边的书房，拿起笔在一张纸上写写画画，打算做了一份详细的创业指南出来。

    温尘首先想到的是，自己有两座皇帝赏赐的庄园，都是种植粮食的，自己完全可以酿酒，这个世界的酒都是酒精度数很低的酒，自己要是弄出高度的酒肯定会畅销。

    有了酒自然要开酒楼，同时还要弄美食，温尘已经苦这个世界的食物太久了，所有的厨子都只会炖煮蒸焖烤，自己可以开一个做炒菜的酒楼，顺便提纯一下盐，然后把前世网上学到的自制味精弄出来，那生意肯定火爆。

    然后这个世界是个武侠世界，自己可以用学到的炼丹术炼制一些疗伤药解毒药等等，不怕这些天天打来打去的江湖武者不买。

    至于香水香皂还有玻璃这些东西，虽然前世有看过相关的制作方法，不过温尘打算暂时不弄。

    又画了几张简易的蒸馏设备图纸后，温尘就找到铁匠张铁让他按着图纸做，于是张铁放下其他事情，保证两天之内做好。

    随后温尘又想起炼丹需要一个丹炉，回到书房的他又画了一份炼丹炉的图纸，打算让张铁再帮忙做个铁炉，反正这个世界也没有什么灵药，只需要普通的炉子就可以了。

    然后温尘又跑到铁匠坊将图纸交给张铁，张铁打算叫那几个同行的朋友一起做，温尘想了想便同意了。

    随后温尘回到寝宫又思考起制作精盐之事，根据温尘的了解，这个世界目前所有人都食用的是海盐或者井盐这种粗盐，包括皇宫之中也是这样，而且盐铁官营，盐价比较贵，百姓很少吃盐，唯有一些名门望族，达官显贵才能顿顿有盐。

    若是自己的酒楼做的每一道炒菜都有加精盐，必然生意很好，要是再弄出用虾皮香菇做的味精，那暴富就指日可待了。

    迫不及待的温尘到厨房里拿了一些粗盐，又找了一口铁锅和一些工具，就着手尝试提炼精盐来。

    许管家看着王爷拿了一大袋盐又开始倒腾什么玩意儿，不由感到一阵心痛，不过谁叫他是王爷呢。

    不过当温尘一顿操作后，锅里出现洁白的晶体时，许管家都惊呆了，等温尘将盐铲出来后，又研磨成细小的颗粒，许管家用手指沾了一点放到嘴里尝了一下味道后欣喜若狂：“王爷，这……这是盐吧？”

    “不错，这是精盐也叫细盐，咱们平日里吃的叫粗盐。本王之前不是说要想办法赚钱吗，本王打算开一家酒楼，而且要做和别人不一样的菜品，需要用到细盐。”温尘说道。

    “王爷，这盐若是咱们拿去卖不是更好吗？”许管家有些不解的问到。

    “咱们这盐要是拿出去卖，卖贵了百姓买不起，卖便宜了就会影响朝廷的盐价，卖一样价的话咱们何不就卖粗盐。”温尘将自己心中的想法说给许管家听后，许管家也觉得有道理。

    “对了，你可知道虾？”温尘问到。

    “虾？”许管家疑惑的答道。

    “那金钩你可知道？”温尘又问到虾的另一个名字。

    许管家恍然大悟，于是点了点头。

    “那你帮我寻一下一种和金钩很相似，不过体型却很小，大概就小拇指指甲盖这么点大的虾，本王称为毛虾。”温尘又想到有了精盐，还需要味精，而味精的原材料就得许管家去找一下了。

    “对了，还有香菇，在市场上看看有没有人卖，若是没有的话，就找一个山民问一下，这东西下雨后长在树桩边，很容易找到的，让他们采集起来，咱们王府大量收购。”

    许管家点了点头答到：“王爷放心，属下这就去办。”

    “这段时间要辛苦你了，后面还有找酒楼铺面的事情，都需要你操心一下。”温尘说道。

    许管家笑了笑：“王爷哪里话，这都是我该做的。”

    随后温尘又吩咐许管家叫人把东西收拾一下，自己带着刚刚提纯过的盐来到厨房。

    此时厨房的厨子们正在忙碌着做晚膳，看到王爷驾临都赶紧过来行礼。

    “你们忙你们的吧，本王就是过来看看。”温尘说完，就在厨房的案板上看了下今晚的晚膳菜品，看到白菜、扁豆、鱼还有鸡，温尘就大概猜到了晚上吃的啥，白菜和扁豆水煮，鱼清蒸，鸡是准备烤的，最后加上一碗羹，这些虽然味道不错，但温尘早已经吃腻了，不过也没有办法，大胤的蔬菜确实种类不多。

    想到前世的青椒肉丝，番茄炒蛋等，温尘不由想到皇叔温元征，他能弄到异域的东西，说不定有渠道能弄到异域蔬菜。

    温尘心里决定，过几日把蒸馏设备弄出来后，弄一点蒸馏酒带过去拜访一下皇叔。

    温尘把细盐交给厨娘，吩咐今晚用细盐做菜，第一次见到细盐的厨娘也是一脸震惊，表示要省着用。

