    诸葛侯化刀为印，气势陡增百倍，若说之前跟戚笼斗法的，还只是一道分身，那么融入了原始烙印后，单论层次，这种力量已然超越了天道。

    戚笼深吸一口气，压制住脑海中那已经碎裂成千万块的灵魂碎片带来的痛感，双手做撕扯状，昏黄的光芒在掌心之间发亮。

    一道道裂缝从戚笼肉身上亮起，下一刻，随着戚笼猛的一扯，肉身一下子分裂出千百块肉块，每一个肉块在光亮之中成长，长出三魂七魄，长出皮肉，长出五官，眼神都由空洞变的犀利，每一个的气势都在疯狂提升，在借助九圣合一的演化，在短短数息之间，将肉身强度推向最顶级。

    若说诸葛侯是借助时光长河各个阶段的无数个自我，将力量反复叠加，方能一一己之力，反转人道、天道、困住十强、融合九圣，乃至最终逆转时光；是理论上天地道法演化的极限。

    那么戚笼这一招，则是分裂自身，每一个自身都不是分身，而是本源，每一个都拥有自己的思维、想法、个性、独一无二，反纲常伦理，甚至反天地演化。

    因为这更像是外神的招数，而天地之所以开辟，其最主要原因，便是为了封印外神那种‘无理智的疯狂’，将疯狂压制，存天理，灭神欲。

    而这种演化，比起最癫狂的魔道演化都要夸张，因为戚笼不是外神，人心人性是他的破绽，不管这些‘戚笼’再怎么奇形怪状，他们都是都是戚笼，只要一个精神被破，便会引起塌方性的效果。

    而戚笼这一次直接在现实中分裂本体，也到了某种极限，如果人心有长度的话，这种境界已经把人心人性拉扯到最紧绷的状态。

    “人数多又有什么用？”

    祭出原始烙印后，诸葛侯悬浮在半空，长发漂浮，宛如魔神，双眼一眯，出现在一个戚笼面前，戚笼双手交叉，然而诸葛侯的手掌直接穿过手臂，按住对付的脑袋。

    “别拿我的东西来对付我的！”

    ‘啪嗒’一声，戚笼脑袋直接被捏爆炸，所有戚笼身形一震，眼中神光剧烈的晃荡着。

    无它，他们观想不到创世者了。

    “杀！”

    “动手！”

    无数个戚笼肉身鼓胀，手掌化作混沌之气，脚踏鸿蒙，掌心的混沌神雷全部打出。

    “拙劣的模仿！”

    诸葛侯眉心的原始烙印猛的一扫，下一刻，大部分戚笼炸成金粉，然后淹没在时光长河的洪流之中。

    “归元遁一！”

    诸葛侯口念咒语，周遭天地景象尽皆消失，取而代之的是漫空的宇宙星辰，诸葛侯掌心横着下压，肉眼所见的所有群星都被压爆，一道道爆炸的余波光流扫荡，像是宇宙中盛开的礼花，而以掌心为横轴的空间无限压缩。

    一个个戚笼爆炸开来，只剩下九个戚笼互视一眼，眼中戾色一闪，同时爆开，化作堪比上古大灾的能量暴乱，无穷的混沌能量疯狂冲撞，然而随着双掌合拢，一切的一切，都变成掌心合拢的一道细缝。

    最后合拢。

    “天地归一。”

    诸葛侯掌心的缝隙，与眉心的缝隙似乎在这一刻，融为一体。

    “是时候走最后一步了。”

    诸葛侯缓缓吐出一口气，沧海桑田、日升月落、仿佛随着他的吐息重新幻化而出；而随着掌心缓缓张开，星辰、空间、山河、流水、建筑，再一次重塑。

    凭借‘原始烙印’，诸葛侯完成了一次小范围的开天辟地。

    脚步一转，诸葛后出现了阵法内部，此时，九妖神的法相尽皆消失，只剩下九个容貌各异的男女，盘膝睁眼，眼神空荡荡，仿佛行尸走肉。

    而在九人中间，一尊‘元始天王’半坐于虚空，哪怕只是普通的坐着，身下的虚空像是被重物压着的床单，呈一个凹陷状，似乎随时都会塌陷。

    单是走进对方的肉身，诸葛侯就明显感觉到，周围重力粘稠的好似浓汤，哪怕是他，都几乎动弹不得。

    眉心的‘元始天王’烙印微微亮起，黑光似刀影一般闪过，诸葛侯又恢复了行动的自由，他满意的打量着眼前的肉身。

    “不愧是和我上一世同级别的存在，可惜九圣终究比不上上一世，并不圆满，勉强合一，也注定分裂。”

    诸葛侯打量着这具肉身，这具肉身并不圆满，也不应该圆满，手臂、大腿、背部、胸口，脑袋，有九道粗大的裂缝，九圣各有自己的意志，九妖神同样如此，毕竟这九个是他从时光长河中千挑万选，才选出来的最有潜力的妖物，同样有自己的意志，而这种意志，便是分裂之源。

    “开天之后，此物便将毁灭。”

    诸葛侯眉心的‘原始烙印’射出一道毫光，点在对方眉心之上。

    真正的、创世级别的肉身，只有同样等级的‘原始烙印’才能够驱动。

    而分裂时光长河之后，这具肉身便会毁去；自己的原始烙印也会遭到重创，这是最后、也是唯一一次机会。

    天地化江而治，等于将一个大天地，分裂成两个小天地，小天地宛如阴阳演化，不融不分，人道诛不了天道，天道也镇不了人道。

    无论谁永恒，都无法改变这一结局。

    很简单的道理，天地之内的存在再强，都无法超越天地整个存在，更无法革己命。

    ‘元始天王’亦步亦趋的跟在诸葛侯的身后，沉默无语，倒是九大裂口上微微放光，内部骨骼和血肉在无声的蠕动着。

    时光长河在二人身前身后荡漾，诸葛侯谋划了不知多久的大计即将功成，难免兴奋，下意识的自言自语。

    “可惜了，若是再多上一口刀就好了。”

    元始天王微微抬头，嘴巴张开，一道陌生的声音突然响起。

    “那口刀，不是被你亲手毁了么？”

    诸葛侯表情一僵，缓缓转头，只见‘元始天王’眼神依旧混沌，没有半点波澜，倒是九道不可弥补的裂口上，一点点黑光微荡，散成千万点流萤，一点一滴透出，跟‘原始烙印’一个层次的威压。

    同样的开天凭证，却不是彼方世界的开天凭证！

    “老九之所以想尽办法，宁愿舍弃自己，也要与我切割，唯一的原因，便是只有这方天地的生灵，才能重炼这方天地的开天凭证。”

    元始天王，不，是戚笼缓缓开了口。

    “当初你助老三杀他的时候，应该没想到这一点吧。”

