
　　“大当家的，不好了，威远王带着骑兵将寨子给包围了。”

　　听到手下的呼喊，大当家的面色一变，稻子却是双眼一亮，爹来救他了！

　　等看到二当家带着众人进入院子，大当家连忙问道：“来了多少人？”

　　二当家阴沉着脸道：“好几千，直接将寨门口给堵了。”

　　大当家的面露沉重：“来得好快。”说着，看向已经躲到李老头身后去的稻子。

　　稻子见众人都看着他，心里有些害怕，想了想，试探着道：“要不，你们把我放了，投降吧？我爹很厉害的，你们打不过的。”

　　二当家冷哼了一声：“有你在我们手中，你爹不敢攻打的。”说着，看向大当家，“大哥，把这小子吊道寨门口去，威远王要敢攻打我们，我们就弄他儿子，看谁更狠！”

　　稻子觉察到了二当家的恶意，缩了缩脖子，将自己的小身子努力的躲到李老头身后，避开二当家凶狠的目光。

　　大当家冷眼看了看二当家：“你想把我们逼上绝路？”真要动了威远王的儿子，威远王和他们可就真的不死不休了。

　　五虎寨发展至今，刀口上舔血的兄弟们都已娶妻生子了，他们死了不少紧，可父母妻儿怎么办？

　　“走，去见见威远王。”

　　说完，大当家的就带着众人离开了。

　　二当家的走在最后，看了一眼稻子，才跟了上去。

　　很快，院子里就只剩下李老头和稻子、张小虎了。

　　张小虎走到稻子身边，脸色有些担忧：“你爹真的会攻打我们吗？”

　　稻子点了点头：“你们把我抓了，我爹为了救我，肯定是要攻打的。”

　　张小虎连忙道：“那我把你放了，你爹是不是就不攻打我们了？”

　　还不知道沙盗为何物的稻子当即点头：“当然了，你们都把我放了，我爹干嘛还要打你们。”

　　张小虎看向李老头：“李爷爷，要不，我们放了他吧？上次寨子里的人和过路商人打架，铁叔和坚叔就死了。”

　　他现在已经知道，人死了，就永远没了。

　　铁蛋和坚蛋现在就都没爹了。

　　李老头叹了一口气，摸了摸张小虎的脑袋，又看了眼一脸纯真的稻子：“小虎子，你还小，有些事情很复杂。”

　　威远王要是铁了心要治理好西凉，那么他迟早都是要剿匪的。

　　张小虎不是很懂，他只知道他不喜欢寨子里的人和别人打架，威远王连凶恶的西辽人都打跑了，肯定更厉害。

　　寨子里的人要是和他打起来了，会有更多人死的，到时候，他的小伙伴们又要有人没爹了。

　　稻子也是一脸迷糊：“你们投向就好了呀，我爹又不是坏人。”

　　张小虎却道：“可是我们是坏人。”

　　稻子瞪大了眼睛：“你们是坏人？”随即面露恍然，“也对哦，你们要不是坏人，怎么会抓我一个小孩子呢？”

　　说着，拉起张小虎的手拍了拍：“当坏人是不对的，你要做个好人，要不然会被抓起来的。”

　　张小虎：“可是我们不当坏人，就没饭吃呀。”

　　稻子皱了皱眉头：“怎么会呢，我娘说了，有了土豆种和玉米种，以后还会有番薯种，只要勤奋一些，开垦几亩荒地，肯定是能吃饱肚子的。”

　　李老头听到这话，神色动了动。

　　话是这么说的，可是寨子里的人已经习惯了抢劫他人财物这种来钱快的生活方式，又怎么会再去辛苦劳作呢？

　　大当家也在寨子里鼓励开荒，可响应的人却没多少。

　　......

　　五虎寨寨门口。

　　萧烨阳带着五千兵马，将寨子堵了个严实，但五虎寨易守难攻，加之稻子在他们手中，萧烨阳也不敢直接让士兵攻打上去。

　　“僵持着也不是办法，等到了半夜，我带着几个暗卫摸上去吧。”楚浪低声和萧烨阳说道。

　　萧烨阳点了点头，五虎寨他并不放在眼里，他就怕儿子受到伤害。

　　军队后头，一辆马车驶了过来。

　　稻花实在放心不下稻子，沙盗都是一群心狠手辣的亡命之徒，儿子在他们手中一分钟，她就提心吊胆一分钟，便让护卫护送她来了这边。

　　“你怎么来了？”

　　萧烨阳见稻花来了，面上带着不认同。

　　稻花：“我在家里实在放心不下，你快告诉我，稻子怎么样了？”

　　萧烨阳：“放心吧，五虎寨的人不敢伤害稻子的。”

　　稻花对这话持保留意见，理论上来说，五虎寨的人是不敢和威远王府撕破脸，可凡事都有个万一。

　　“你不要担心，半夜的时候，楚叔会带着暗卫潜入五虎寨，他们一定会将稻子救出来的。”

　　听到这话，稻花眸光闪了闪。

　　这时，楚浪找了过来，欲和萧烨阳商讨等会儿潜入五虎寨的事。

　　稻花看着两人带着几个暗卫离开，将得福叫了过来：“五虎寨现在是什么情况？”

　　得福：“五虎寨的大当家倒还好说话，并不想和我们打起来。不过，他向主子提了条件，让主子放了之前抓的人，还要承诺日后不许攻打五虎寨，这样才会放了小王爷。”

　　稻花皱了皱眉，这要求别说萧烨阳了，就是她，她也不会同意。

　　抓了稻子，就能威胁威远王府，让萧烨阳妥协，那么其他的沙盗岂不是会有样学样？

　　只要萧烨阳攻打某方盗匪，土匪就来绑架威远王府的人，到时候，不仅王府没了威信，就是他们的人身安全也会时刻处于危险中。

　　梅兰见稻花沉着脸，想了想道：“王妃，要不等会儿，奴婢也带着三条猎狗潜入进五虎寨中去？有猎狗帮忙，奴婢一定可以很快找到小主子的。”

　　这次稻花过来，将府里的三条猎狗都给带过来了。

　　稻花沉默着没说话，她相信萧烨阳和楚浪的能力，可通过颜守厚打探的消息可以知道，五虎寨防御很严，他们未必能救出稻子。

　　“你们就在马车里守着，我亲自进去。”

　　梅兰梅菊吓了一跳，连忙劝阻：“王妃，这可不行，你要是出了什么事......”

　　稻花打断了两人的话，面无表情的看着两人：“记着，我才是你们的主子，照我的命令做。”

　　说着，翻出马车里准备好的粗布麻衣，开始换了起来。

　　梅兰梅菊一脸担忧，可见稻花的样子，心知她们是劝阻不了的。

　　“放心，我不会乱来的，也许天亮之前，我就能带着稻子回来。”她有空间，比楚浪他们更保险。

　　半夜，楚浪带着暗卫想要潜入五虎寨，可惜，他们低估了五虎寨的实力和警惕之心。

　　五虎寨能成为西凉最大的沙盗之一，出了实力强大之外，还因为五虎寨自身的防御也很强。

　　寨子里不说机关遍布，但外来人要是没有人领着，是很容易被发现的。

　　楚浪和暗卫们刚进去没多久，就被发现了，双方瞬间打了起来。

　　萧烨阳听到动静，心中一沉，连忙下令手下的人攻打五虎寨。

　　趁着双方火拼的时候，稻花趁机带着三条猎狗从寨门口侧面潜了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，980章，潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 