    其实哪怕是不用项羽，王凡觉得正常阵容应该也是能够赢下和龙牙平台这场比赛的。只不过或许曲折点罢了。

    但是对于王凡来说，在这样级别的比赛里，他绝对不能让龙牙平台的战队好过，必须要给他们造成麻烦才行。

    而在决定好这场比赛的阵容之后，王凡和小伙伴们再次回到那个已经变得熟悉的比赛台上。很快，在主持人们的宣布下，比赛正式开始，新新战队和龙牙战队分别进入到Ban选界面当中。

    进入界面当中后，小紫按照赛前的商量，率先选择了射手黄忠。至于王凡则是选择了项羽作为小紫的辅助，孙宁，卫芳还有李虎则是分别选择了甄姬，太乙真人以及雅典娜。

    龙牙战队看到王凡他们的阵容之后，却是慌乱了一下。他们完全没想到王凡居然在这一把居然会选择项羽来做辅助，本以为他一定是会选择射手或者是中路的，可没想到居然会是这样的情况。之前他们已经是对王凡的录像进行了反复的研究，现在王凡这让人出乎意料的选择，反而是打乱了龙牙战队的阵脚。

    于是在忙乱下，这一场龙牙战队分别选择了中路芈月，打野猴子，上路吕布，下路虞姬和蔡文姬。

    很明显，王凡他们这一场就是四保一的战术，至于龙牙平台也同样是针对王凡他们阵容而选出来的针对阵容。

    “不会吧？这一场居然让小紫打射手？小紫不应该是他们战队中最弱的一个点么？他们到底是怎么想的啊！”

    “王凡居然用项羽！难道是王凡辅助还是太乙真人辅助啊！”

    "四保一，现在实在太吃射手发育了啊，小紫真的能行么？”对于王凡他们的选择，粉丝们都感到相当的不理解。

    他们不明白为什么王凡他们会在这样重要的比赛中选择这样的阵容。

    进入到游戏后，当玩家们看到王凡的项羽居然和小乔一起走的时候，全部都唏嘘起来。其实大部分人都会认为太乙真人会走辅助路线，可没想到这次想法，他居然是走上路，这一切，还真的是让所有人都感觉到匪夷所思起来。

    不过尽管如此，比赛自然还是要正常展开，对于他们而言，这一场完全就可以说是帮小紫报仇的战斗。

    开局之后，王凡和小紫这对情侣就立刻来到红Buff区打算是正常开局。

    “小心对面一级团。”来到红Buff区后，王凡交代道。

    果然，他的话音刚刚落下没多久，对面果然就气势汹汹的出现在了他们的视野当中。

    这一把，能不能限制小紫黄忠的发育，绝对就是这场比赛的重中之重了。而看到对方出现后，本来就得到王凡通知的队友们也立即过来支援。

    和上一把不同的是，这一把他们并没有去截断对方的路线，而是在王凡的吩咐下非常干脆的前往红Buff区前去反红。

    眼见小伙伴们已经前来支援了，王凡和小紫分别控制着英雄后撤后，估算着时间，在对方已经深入到红Buff这儿的时候，王凡立刻按下了1技能，将离他最近的吕布推到了前方，然后直接挑飞起来。

    这一把，王凡使用的是全攻击的铭文，加上系统奖励给他的加成，王凡直接就获得很不错的攻击加成，就他这下1技能，竟是将吕布的血量打下不少。

    在王凡将吕布挑飞后，甄姬的2技能很快也打出来，在地方的英雄堆里弹射起来。

    另一边，卫芳的太乙真人已经是开启的1技能走过来，在吕布被挑飞的那一瞬间，他同样也是闪现进来，直接来到吕布的身边，凭借着完美的爆炸时间，将吕布和他旁边的蔡文姬给眩晕起来。

    “黄忠击杀吕布！”

    “第一滴血！”

    在吕布被选晕之后，在王凡他们的围攻之下，小紫很快控制着黄忠拿下了吕布的人头。

    拿下吕布的人头之后，对面也毫不客气的反击起来。

    不过有王凡顶在前方，他那1000血量的加成可不是盖的，可谓是给对方造成了许多的困扰。在如此的情况，对面就被王凡一人给牵制住，从而给王凡的小伙伴们腾出了更多的输出空间。

    “黄忠击杀蔡文姬！”

    “黄总击杀芈月！”

    很快，在小伙伴们精妙的配合下，小紫瞬间再拿下2个人头，一举拿下三杀。让对面的龙牙战队只剩下虞姬和打野猴子得以逃回去。

    “卧槽！没想到小紫也能打出这样的开局啊！”

    “还是比王凡差一点！刚才王凡可是五杀啊！”

    “我看这次龙牙战队看来是要完蛋了！”

    “必须完蛋！那帮家伙我早就看不顺眼了，一定要灭了他们！”

    眼见这一场王凡他们自此打出梦幻的开局，全场哗然，他们从来没有想到过小紫用射手也能打出这样的开局。

    这个时候，拥有梦幻开局的小紫后边的发育自然是顺风顺水。

    拿下三杀后，王凡他们仍然是清理野区然后回归线上的套路。

    四级之后，小紫黄忠的经济已经超过对方不少，她这一架炮台，对面基本就没得守塔了。

    不过正当小紫在草丛中打塔的时候，猴子和中路的芈月却是下来准备发动起Gank来。当然，看到对面前来Gank，孙宁的甄姬也是飞快的通过红Buf区前来支援。

    望见塔下的吕布放下大在他和小紫的后方，王凡并没有着急，在吕布落地的一瞬间，他立刻就用2技能先将吕布减速起来，虽然小紫则是在吕布放了大之后，才利用技能加上闪现推到了第二片草丛之中，眼见猴子也过来了，王凡没有任何犹豫的控制着走位，调整距离，将吕布和猴子一起推了出来。

    与此同时，小紫也是将她的大招开启，把炮给架了起来。

    这个时候，吕布和猴子除了想办法去切小紫，就完全没有办法了。

    芈月入场后，立即就开启1技能移动到小紫前方，将自己的2技能丢到了小紫的身上，另一边，吕布和猴子也是气势汹汹的攻击上来。

    这千钧一发之际，王凡以恐怖的反应按下闪现，推到三人跟前，一个惊天动地大招，顷刻就将对面三人给控制起来。

