    确定了春晚宣传这条路子，左乐就开始着手准备，找机会他联系了一个央视的副台长。

    左乐和央视的关系在外人看来很复杂，两方旗下出品的电视剧经常同期竞争。

    一向稳坐电视台霸主地位的央视，时不时就被山河剧一顿痛打，打得溃不成军，颜面尽失。

    按理说，这样的情况双方应该处于敌对状态，但是不管是山河还是央视，提起对方态度都很温和，甚至是友好、亲密。

    央视旗下的新闻栏目和平台，针对山河和左乐的报道，基本上都是正面评价。

    而山河这边，上至左乐本人，下至旗下艺人，都很配合央视这边的工作，有时央视有什么活动或者采访，山河特别捧场，

    当然，央视的面子也没人敢不卖，别家公司也同样捧场。

    但像山河这样，前头电视剧收视率把央视一顿痛揍，揍完又搂着央视的肩膀说大家都是好哥们。

    场面过于魔幻，大家有些不适应。

    但不管怎么说，山河最亲近的电视台是东山台，其次就算是央视了。

    尤其是今年山河剧爆发，足足有4部破山大热爆剧，央视对山河的态度更亲近了，之前6月份左乐结婚，央视台长亲自给他打了一个电话祝福。

    这可是真正的大佬，在整个华国宣传口都算数得着的，这种级别的人物，亲自给左乐打电话祝贺，可见央视对左乐的看重。

    求贤若渴呀。

    坦白说，左乐当时还挺感动的，一直想着有机会和央视合作一把，但却没有什么好的机会。

    主要是东山台那边说不过去。

    山河当初崛起，借了东山台很大的助力，当然，东山台能发展到今天，山河也是功不可没。

    双方谈不上谁欠谁，但从最初合作多年，双方利益无疑是严重捆绑。

    山河把东山台当成自己的大本营，东山台拿山河当成禁脔，现在左乐想分一口肉给央视吃，没有合适的理由，东山台那边肯定要炸。

    现在，算是找到合适的理由了。

    左乐为了宣传电影，向央视求了一个春晚节目名额，被迫欠了央视一个大人情，为了还人情，山河剧卖一部剧给央视。

    合情合理，东山台不满也不能说出什么，顶多要求这次合作之后，左乐就别和央视玩了。

    但这种事，只要开了头，主动权就不在东山台这了。

    当然，左乐也没想和老东家撕破脸，以后不出岔子，山河主要合作者还是东山台，央视只是后备和左乐准备的退路罢了。

    甚至是作为……敲打东山台的警钟。

    今年随着山河剧陆续爆发，东山台跟着大出风头，台里整体收视率甚至逼近央视，成绩一好，有些人就飘了。

    不但有意减少购买山河剧金额，还有意借着那15%的股份插手山河。

    这无疑是触及了左乐的逆鳞，尤其是后者，虽然内部的声音很快被方为民压下去了，但左乐觉得还是得让一些人明白。

    如今的山河，早就不是当初跟在东山台后面混饭求罩的小弟了，现在双方的地位，更趋近于平等合作。

    山河现在的靠山不单单是东山台，更多的是东山台后边的东山省………

    ………

    左乐和央视这边进展很顺利，几乎左乐刚暗示完，央视这边就点头给了一个节目名额。

    不过，春晚毕竟不是一件小事，虽然央视这边会给予一定照顾，但是沈藤他们的节目也必须获得导演组的认可。

    否则，哪怕央视很想左乐合作，也不能再这么大的项目上开玩笑。

    左乐对此很理解，愿意遵守导演组的安排，只要央视能保持公正，他觉得以沈藤等人的实力，进春晚的几率很大。

    联系完春晚这边后，剧本的问题也差不多解决，一共三个本子，两个是外收的，一个是山河编剧部自己写的。

    左乐和沈藤研究了一下，最后选了编剧部的本子，不是说这个本子最好，而是更适合沈藤的表演风格。

    毕竟编剧部是自己人，对沈藤也有些了解，知道沈藤是这次春晚主演后，写的本子能大限度的发挥沈藤优势，自然得以最后胜出。

    本子出来后，沈藤自己兼任小品导演，这也是他的老本行，当初排话剧时没少当话剧小品导演。

    之后沈藤挑选演员，左乐的意思是，直接从《夏洛特烦恼》剧组挑，对电影宣传有好处。

    不过沈藤觉得，小品演员最好还是找专业的，或者是话剧演员。

    而剧组众位主演，除了严妮和雷家音有话剧经验，大部分都是影视演员，对小品演出没有经验，另外电影还得拍摄宣传，全去彩排春晚小品，耽误大事。

    所以最后，沈藤只挑了一个雷家音，而且还是待定，最后成不成还要看具体表现。

    至于视后严妮的落选，主要是她腕儿太大，沈藤担心自己这个导演压不住，没敢要，严妮微微有些失望，但也没说什么。

    左乐对此也没太过问，毕竟这方面是他是外行，怕指挥乱了。

    沈藤有经验，让他自己鼓捣就是，左乐只看最后结果，好与坏，奖与罚，全看沈藤自己……

    当然，左乐也不是完全当了甩手掌柜，他对这个小品剧组一直在默默关注。

    沈藤拒绝了《夏洛特剧组》，自己组了一帮人，据说都是当初【悲伤豆腐脑】话剧团的老朋友，雷家音最后也没有被赶走，在小品里演了个角色。

    左乐让剧组给这群人开了房间，又安排了专门的排练场所，沈藤他们平时拍完戏，一有空闲立刻前去排练小品。

    2021年11月15号，沈藤在《夏洛特烦恼》剧组杀青，前往京城参加第一次春晚彩排。

    成绩相当不错，据说被拟为语言类重点种子节目，只要下一次彩排还能获得导演组认可的话，基本上，进春晚这事算是板上钉钉了。

    左乐不知道这里面，和他达成默契的央视高层出了多少力，但只要结果喜人就成了。

    11月20日，将近两个月的拍摄，《夏洛特烦恼》戏份全部杀青，转入后期制作。

    次日，第一次独立执导的王倩，也宣布《重案六组2》全部杀青。

    而预计春节档播出的《家有儿女5》，暂时还没有拍摄完毕，但为了赶档期，已经同步开始后期制作，两头并进。

    11月25日，华国最高电影奖项金龙奖公布今年的入围名单。

    《武林外传》电影只入围了一个奖项——最佳动作设计。

