    “朕是道外之人，劫数可应不可避！如果世间真有宿命之说，朕便是来完成宿命……”

    秦始皇语气坚定又略带感慨回应了声，便看向四面八方围住大桓阵营的诸多仙神和仅剩的大楚皇朝数十人、血族和其他势力散仙千余人。

    秦始皇率着近十万大秦禁卫军忽然赶到支援，仅仅是给敌军造成细微躁动罢了，此时敌军已经恢复稳定和冷静，显然没把秦始皇及大秦禁卫军放在眼里。

    事实也是如此，经过大桓阵营疯狂自爆的打击，如今大楚阵营依旧有六百多位仙神，加上幸存的大楚皇朝、血族、其他势力散仙等，堪比七百之数的仙神，力量依旧极为强大。

    仅凭秦始皇和数万大秦禁卫军，顶多也就是让大桓阵营坚守的时间更长一些，根本就改变不了战局，更别想击败数百仙神了！

    可以说，如果大桓阵营依旧维持阵法，死守待援，战局确实有得打，非短时间所能结束。但是，如果大桓阵营妄想突围，便会被四面八方围住的仙神各个击破，特别是桓皇萧影，只要众多仙神盯紧萧影，依旧有绝对的把握击杀，除非桓皇萧影丢下大桓残军独自逃跑！

    萧影顾不得跟秦始皇讨论宿命之说，迅速传音道：“入阵再说！”

    只要大阵还在，萧影就有绝对的把握报下秦始皇。

    谁知秦始皇并未理会萧影，而是大手一翻，掌心浮起片光团，无数细微星辰般的光点在光团中挥舞……

    “此乃朕之宿命，也是尔等宿命！或许，早在接受尔等时。一切已经注定……”

    郑重看着手心光团，秦始皇若有所悟般缓缓呢喃着，顿了下，大手一震，掌心光团抛起：

    “去吧！完成尔等宿命吧！”

    “嗯？！”

    秦始皇并未入阵，使得萧影等人眉头大皱。华庭公主和帝妃帝失等大秦重臣更是脸露担忧，紧张不已关注秦始皇。

    不过，想起凶威赫赫，噬仙嗜神的“噬神蚁”，众人倒是可以理解，毕竟这些“噬神蚁”太过强悍，肯定不好控制，应该随本能行事居多。如果秦始皇待在阵内施展，万一因为阵法因素影响。说不定还未“弑神”，就率先对大桓阵营发起攻击了！

    “嗡、嗡、嗡……”

    璀璨光团掠起，膨胀、爆开，密集的嗡鸣声起，一群指头大小的虫蚁散开，如蝶戏花丛飞向周围仙神。

    秦始皇的动作，自然被诸位仙神看在眼中，却没多少仙神重视。依旧主要防备大桓阵营自爆和大桓阵法的攻击。

    毕竟这么细小的东西，威力肯定有限。每个仙神都有刀枪不入、水火不侵，防御极强的法力罡罩，连强弓劲弩都很难一击破开，何况是这些小虫子？

    再则，这些小虫子的飞行速度也太慢了，气息也孱弱了。估计仙神一口气就能吹死大片！

    最后，即便这些小虫子能力非凡，但是速度慢、数量少，根本无法形成蚁多咬死象的恐怖规模，完全不足为惧啊！

    “噬神蚁？！快躲开。是噬神蚁！”

    众多仙神并未重视，谋师范增却是眼皮一跳，脸色大变高声狂呼道，连声音都有些变调。

    “噬神蚁？！”

    范增如此失态的狂呼，顿时引得小半仙神脸色大变，各个势力少主或个别资历较老的仙神，迅速惊恐暴喝：

    “躲开！快躲开，别让噬神蚁近身……”

    在盘古天地中，“噬神蚁”最重要还是凶威太盛，光是“噬神”二字就让人无法轻视了。但是，噬神蚁毕竟数量不多，无法造成多大灾难，所以盘古天地之人虽然稍微忌惮，却也不会多么惊惧。

    但是，知道“噬神蚁”真正来历的降世仙神，知道得越多就越恐惧，显然“噬神蚁”在上界是极为恐怖的事物，并非盘古天地所认知的那么简单。

    很明显的一点，“噬神蚁”有“噬神”之名，便是因为“喜噬元神”而来，几乎是拥有元神的高高在上的强者的噩梦、克星。毕竟拥有元神的仙神，便初步具有不老不死，与天地同寿的超长寿命，也极难彻底杀死，就因为元神的特性。但是，“噬神蚁”喜噬极难恢复的元神，加上刀枪不入、万法不侵，被“噬神蚁”盯上之人，基本没有好下场，不死也得脱层皮！这些仙神降世，虽然元神被封印，但元神气息还在，便是最好的诱饵！当然，这些辛秘并非秦始皇、萧影等盘古天地之人所能得知。

    “轰、轰、轰……”

    一听到范增及诸位首领的惊呼暴喝，那些原本不重视“噬神蚁”之人，迅速各展神通，或法力狂暴增强护罩力量，或施展各种仙术神法轰向噬神蚁，或施展遁术立刻遁走……

    一时间，如猫戏老鼠般围住大桓阵营的众多仙神，手段尽出，身形迅掠。

    可惜，不管是法力护罩，还是仙术神法，全被“噬神蚁”视若无物，轻易便穿过法力护罩，钻入仙神体内；便是那些那些威可撼动空间的仙术神法，也如清风吹拂般效果寥寥，反倒是简单直接的物理力量可以拍偏或阻止“噬神蚁”。

    至于施展遁术遁走的仙神，反应较快者还能逃过一劫，已经被“噬神蚁”黏上的仙神，不管遁术多快，都无法摆脱如附骨之疽的“噬神蚁”。

    “清心咒！”

    “净化术！”

    “驱逐**！”

    “救我！救我……”

    幸好谋师范增提醒得早，不少仙神及时避开，但也有近百仙神措手不及或反应较慢被“噬神蚁”黏上，顿时各展手段意图逼出钻入体内的“噬神蚁”，更有三四十个仙神惊慌恐惧连声呼喝。

    看着近百仙神惊恐交加各显神通，依旧无法摆脱“噬神蚁”，还有不少仙神没脸没皮惊慌呼救，不少仙神脸色极为难看，特别是各个势力少主，更是愤怒至极。

    “哎……”

    隐为降世仙神智囊的藏天威，暗叹一声，语气恢复如常缓缓安抚道：“此乃世俗‘噬神蚁’，能力有限，诸位道友无需惊惧，及时避开便可！”

    至于那些已经被“噬神蚁”黏上的仙神，藏天威及各个势力首领却没人回应，因为……

    没救了！

    他们还要庆幸这里是盘古天地，他们的元神已经被封印，让他们省去了“万蚁噬神”般生不如死的痛苦。当然，相应的，没有元神，这些被“噬神蚁”黏上的仙神，就会死得比较慢……

    一时间，高高在上，俯瞰苍生的近百仙神，绝望疯狂咆哮半空，各种各样的神通依旧层出不穷，意图逼出“噬神蚁”！

    “原来……仙神也怕死，而且比我们害怕死啊！不过如此……”

    看着那极为失态，哀嚎得极为凄惨惊恐的仙神，包括大楚阵营、血族等在内的所有盘古天地之人顿时若有所悟。

    足足顿饭时间，双方交战节奏减缓许多，齐齐看着那实力通天彻地的仙神在挣扎、哀嚎、绝望、恐惧……

    蓦然间，绝神公子孔绝一掌拍出，形成猛烈劲风风暴卷走部分“噬神蚁”，语气平静缓缓提醒道：

    “噬神蚁……噬神！噬之无救！不如尔等……‘最后’一搏，以彼之道，还施彼身，尔等功绩自会铭记，我等返回后必定如实上报，论功行赏！”

    言语间，那“最后”和“以彼之道还施彼身”，说得特别重，以示提醒。

    “嗯？！”

    包括项羽、范增等大楚众人，与及萧影、秦始皇等人，齐齐心中一凛，讶异警惕。

    孔绝的话，意思很明显，“噬神蚁”确实恐怖，恐怖到超出萧影等人意料，但是，致命速度实在太慢了。想想也是，就那么指头大小的“噬神蚁”，要噬死一位仙神，确实需要不断实践！

    与大楚阵营不同的是，项羽、秦始皇等人迅速想起神将姬庚的叮嘱，顿时精神大振，期待莫名。

    “噬神蚁”确实是仙神克星，可惜，数量实在太少了点，力量似乎也太弱了些！

    “少爷保重！老奴无法继续追随了！”

    “既然无救，不如同归于尽！”

    “死吧！一起死吧……”

    “不！本尊天赋过人，身具慧根，岂能陨落于此？救我……”

    “想要本尊陨落，先杀了你们……”

    “拼了！唯死而已！”

    ……

    孔绝话音刚落，那近百自知幸存无望的仙神，顿时爆发出各种声音，各种各样的声音响彻天地，似乎为即将湮灭的生命而不甘，想留下更多痕迹，让更多人记住他们！

    “轰、轰、轰……”

    身形迅掠，巨响连绵。

    那近百仙神，部分听令冲向大桓阵营，一靠近大阵便毅然自爆；部分猛然扑向最近的仙神，猛然自爆，拉上之前还携手御敌的“战友”陪葬；部分疯狂出手，也不管目标是敌军还是友军；部分歇斯里底疯狂暴吼；部分苦苦哀求，不甘咆哮，更有痛哭流涕或大义凛然……

    仙神，这就是仙神！

    仙神依旧摆脱不了人心百态的格局，偏激的性格或惜心之心还不如世俗军卒，把仙神的丑态演绎得淋漓尽致！

    “先杀秦始皇！秦始皇一死，噬神蚁自会失控！”(未完待续。。)