    polepole里，老板饰玉三郎正抱着座机，把听筒紧贴在耳边进行通话。

    “喂？樱子，我家雄介在你那里吗？是吗，那家伙去哪里了呢？真是让人为难呢！龙介又不在……”

    店门突然“砰”的一声被撞开，东野龙介气喘吁吁的跑了进来。

    “呼——老板，很抱歉，因为有十分紧急的事情耽误了，今天的工资就麻烦你扣一半吧！”

    “哦，刚说到他他就来了，那好，有事的话你就先去忙吧，再见。”

    饰玉三郎挂断了电话，转头看向东野龙介，露出和善的笑容。

    “龙介啊，你来得真是时候。我准备推出一个最新研发的东方菜单，保证会很受欢迎。雄介这小子又跑出去了，你正好来帮忙。”

    五代又出去了吗？龙介不着痕迹的皱了皱眉，难道是出现了最新的未确认生命体？

    这一点龙介不能确定，他现在对于今天的情报知道太少了。

    毕竟未确认生命体们数量众多，如果见到了的话说不定能认出来。

    但想要仅凭今天的日期或者pole pole推出新菜品这种零碎而又浅薄的消息知道是那个古郎基出现了，这根本不可能做到。

    “叮铃~”

    一位普通的中年人推门走进来，龙介被打断了思绪，也顾不上再思考下去。他赶紧走上去招呼客人。

    店里很快忙碌起来。

    ……

    关东医大病院，2：10pm.

    椿秀一和五代雄介趴在电脑面前，椿秀一脸上露出“邪恶”的笑容，“你这家伙真是太有意思了。”

    “我有意思？”五代也不明所以的跟着“诡异”的笑起来。

    椿站起身来正色道：“你说变成绿色后，能马上感受到很多东西？”

    “对呀，我可以看到很多东西，听到很多声音，有点像是突然爆炸的感觉。”

    “但是相对的，你也会消耗更多能量。到最后还是会变回白色，连你腹部的石头也发生了变化，好像失去了光泽，你自己看。”椿将电脑上的X光照片展示给五代。

    五代爬在电脑屏幕前认真的说道：“它看起来确实是很没精神的样子。”

    一条熏看着他们，无奈的摇了摇头，随后拨通了泽渡樱子的电话。

    “我是一条，很抱歉突然打电话过来。”

    “一条警官，有什么事吗？”樱子问道。

    “其实是五代这次战斗有变成了全新的姿态。我想问问在记载中有没有看到关于绿色战士的描述。如果没有，能找到可以高飞的战士也可以。”

    “暂时还没有，不过刚才听pole pole的老板说那个东野龙介回来了，我想你可以找他问问。”

    “这样吗，好的，先挂了。”

    pole pole 饮食店。

    没一会儿，柜台上的座机就又响起了铃声，饰玉三郎接通电话。

    “你好，是你啊！找龙介吗？对，他刚好在。”

    东野龙介听到在叫自己的名字，不由得纽头看过去。

    饰玉三郎将电话递给他。

    龙介将电话附在耳边，另一头传来一条薰的声音。

    “一条先生吗，出什么事了？”龙介询问道。

    “龙介桑，终于联系到你了。是这样的，一小时以前我们离开千叶县时发现了第14号的踪迹，五代变身和他战斗过了，并且变成了绿色的样子，我想问问关于这个方面的事。”

    绿色？五代已经又开启了新形态吗？龙介走到一个无人在意的角落。

    “是天马形态。”龙介回答道，“逢邪物现，知彼之形更胜彼身，如疾风之态射穿邪恶的战士。”

    “什么意思？”一条薰没太听懂。

    “这个形态五代的感知力会得到数百倍的增幅，能够将类似枪械的武器转化为天马弩，配以超强的感受，对敌人进行超远距离攻击。”

    “原来如此……”

    龙介继续说道：“不过这个形态对于体力和灵石都消耗巨大，恐怕五代接下来两个小时都不能变身了。”

    “我明白了。”一条回答道，“这次在现场还缴获了另一件类似腕轮的东西，上面有一些黑色的铁珠，不知道这个是做什么的？”

    虽然印象有些模糊，不过龙介思考了一下很快就想起来了，“没记错的话，那是他们用来计数的工具。”

    古郎基们游戏时会确定杀人的数量，滋集团魅集团杀人的数量少，是通过自己或者使用腕轮来计算数目。

    到了葛集团时，因为动辄会以数百上千人作为目标，那时古郎基才会派专门的观察员在旁边计数。

    “另外还有一件事……算了，那个稍后再说吧。”

    一条薰是想问问文京区郊区的事，但是现在显然不是时候。

    挂断电话，一条薰转身向五代和椿秀一那边走过去。

    从东野那里得到的关于绿色形态的重要信息，需要马上与椿验证。

    ……

    幽暗的地下室里，几名形状怪异的人聚集在一起，正是魅集团的古郎基们，而仅剩的两只滋集团怪人只能委委屈屈的缩在角落。

    一个穿着黑金色马甲的人走了进来。

    “情况怎么样？”有人向他提问。

    黑金色马甲男子面色不善，并没有说话。

    玫瑰女注意到他的手腕，一把抓起来，严厉的质问道：“腕轮去哪里了？”

    “被一个临多偷袭弄丢了。”他没好气的回答道。

    下午的战斗他实在不想提及，本来刚好遇见了空我被他当做目标，然而非但没杀死空我，反而被一个临多战士用那种名为枪械的武器打掉了腕轮。

    “呵呵。”

    人群里有人轻蔑的哼了一声。

    “真是可惜啊，要重新计算了。”玫瑰女面无表情的说道，随后拿出一个新的腕轮给他。

    马甲男子很不爽的接过来，一言不发的走到前面。

    这是游戏的规则，他只能遵守。

    突然他转过身来，面对着玫瑰女。

    “这是临多。”他在一个腕轮上拨动了一枚铁珠。

    “这是空我。”他又在上一级腕轮上拨动了三枚，意指杀死空我代替二十七名人类的名额。（古郎基一族使用九进制。）

    “这样如何？”他问道。

    “好！”玫瑰女看了他一眼，最终点头同意了。

