    “抱歉，今天的厄幽丹已经卖完了。”

    百里红妆看着自己面前仅剩的三瓶丹药，这是昨天有仙友与她预定好的。

    既然已经答应了对方，自然不能让对方来了之后空手而归。

    争相购买的众人一听这话，脸上顿时流露出了失望之色。

    “这不是还剩下三瓶吗？”

    “这三瓶已经有人定下了。”百里红妆道。

    蒲文丽刚一过来便听见百里红妆这话，只当她是故意扯出的幌子，为的就是不给她机会。

    “你是见我来了才故意这么说的吧？”蒲文丽嘲讽道。

    百里红妆缓缓抬眸，这才见到了眼前嚣张的蒲文丽，她淡漠道：“你怎么来了？”

    那诧异的目光似是根本没有注意到她的出现，如果不是蒲文丽开口，恐怕她还不知道什么时候才会注意到她的存在。

    瞧着对方那漫不经心一脸狐疑的模样，蒲文丽的表情有着一瞬间的僵硬，心头的恼怒更浓。

    “这一瓶丹药，我要了！”

    蒲文丽抬手便抓向了其中一瓶丹药，她倒要看看这个女人葫芦里究竟卖的什么药！

    待她回去之后试一试，如果这厄幽丹根本就没有传言中的效果，看她明天怎么砸场子！

    “放下。”

    百里红妆抓住了蒲文丽的手，语声染上了冰冷。

    “我说了，这三瓶丹药已经有人预定。”

    “呵……”蒲文丽冷笑一声，脸上的不屑之色更浓，“你们有胆量散播出这样的谣言，还怕会被人拆穿？”

    “什么谣言？”百里红妆皱眉，“不是每个人都像你一样闲得慌。”

    “别装了！”蒲文丽嫌弃道，“你们有胆量说你们的炼制出的厄幽丹比我们的效果好，难道还怕人试一试？

    这瓶丹药我今天要定了，待我回去之后如果发现这丹药的效果并不好，根本不是如你们所说的那般，你们别怪我不给你们楼面子！”

    “我何时说过这种话？”

    百里红妆眉眼间透着疑惑与恼怒，他们从来都没有说过这种话，莫不是蒲文丽设计了一个圈套想要捧杀他们？

    一旁的菱薇见状也意识到了事情有些不对劲，原本只当真的是小师妹的丹药效果不凡，可看小师妹的表情似乎根本就不知道这一点。

    如此一来，那也就只剩下一个可能了……

    这是蒲文丽的奸计！

    下一秒，菱薇迅速将蒲文丽手上的丹药抢了下来。

    “说了不卖，你难道还想强抢不成？”

    “我偏要买！”

    蒲文丽体内的元力波动起来，紧握着白瓷瓶的她根本不愿意松开手。

    “你给我放开！”

    菱薇亦是动了怒，这要是被蒲文丽的计划成功了，到时候他们不光是摊位摆不成，就连名声怕是也彻底臭了。

    “不行！”

    蒲文丽眼见着菱薇那着急的模样，心头便更加确定此事定然是他们耍的花样。

    只要能得到这丹药，所有的谣言都会不攻自破，到时候菱薇等人便也就彻底成了笑话！

    众人原本在听百里红妆说剩下的三瓶丹药不卖了之后都不免有些失望，一个个正准备离开或是询问百里红妆能不能定下明天的厄幽丹。

