    全文字站民意从泰山下来，并没有在鲁东多做停留，而是直接彼旧小城，黄安国在鲁东卑留一个晚上，第二天也准备回京，若不是还有一些推不开的应酬，黄安国恐怕也会选择在当天就离开鲁东。

    鲁东省省长朱一茂要跟他一起吃饭，这是在上泰山前就已经答应下来的。黄安国也没法推辞，再者，对刘文俊这位老同学。黄安国多少也有点过意不去，在杨民意下来之前的前两天，再加上跟随杨民意上泰止。的三天，这五天的时间里，刘文俊又跟他联系了很多次，他都是无法抽身去赴约，对老同学的热情，黄安国还是感到有些愧疚，八年素未谋面，大学期间又不是属于最铁的那一类哥们，若要说关系，只能说大学四只有着不错的同窗之谊，刘文俊能对他招待到这份上。已经让他感动

    。

    杨民意从泰山上下来，再返回鲁南，是下午三点多钟，直至将杨民意送上专机，已是四点多，回到悦豪山庄都已经快要到了晚饭时间。本站折地址已更改为：防8，洲敬请登6阅读！

    在山庄的房间里面，黄安国看了下时间，已是快要六点，刚才去机场送杨民意离开时。郑裕明和朱一茂这两位党政一把手都有一同前去，朱一茂虽然在杨民意上泰山的几天没能陪同在身侧，杨民意离开时，他这个省长却是得到了通知前去机场送别，至于省委书记郑裕明，在杨民意下来的三四天时间里，几乎都是随行在侧，就是从泰山下来到鲁南机场，郑裕明也都是陪伴在左右，杨民意对于这位鲁东省委一把手的赏识远远出了黄安国的认知。

    朱一茂的秘书来敲黄安国的房门时，黄安国依旧是在琢磨着老主席的泰山之行乃至郑裕明这位沿海经济大省的一把手全程陪同跟最近的政局是否有那么一丝半点的联系。津门市市委书记宋定一患绝症的消息在高层并不是秘密。郑裕明这样的封疆大吏若是没有得到一丝风声反到是奇怪，高层的领导眼中，宋定一病退恐怕已经是既成的事实，尽管其现在仍在市委书记的位置上，奶镇东心里很有可能更是抱着希望能控制病情，让宋定一继续呆在现在的职位上，若是能治好病情。那则是最好的一个结果，但这多少有些是趋近于奢望了，癌细胞一旦扩散，谁都知道依现在的医疗水平根本没法进行有效的治疗，奶镇东心里知道这个事实，但并不愿意去正视。

    相对于其他高层而言，此刻恐怕已经在盘算着宋定一退下来之后，由谁来接替津门市娄书记的位置，奶镇东就算是想拖住时间一来宋定一的病情确实不允许，二来其他人多少也会有反对之声。

    黄安国在心里思量着这些前后生的事情是不是存在着某种联系，要说宋定一病退之后。从地方的一把手中选一个接替其的人选，郑裕明无疑是具备这个资格。鲁东省作为沿海经济大省，郑裕明在这里执政七年。鲁东省的经济保持着快良好的展，其政绩并不是拿不出手，现今的高层中也有人对其颇为看好，依郑裕明现在所处的职位，对津门市市委书记一职，恐怕其也有必争的想法。老主席杨民意虽然退下快十年。但其对当今高层的影响力又岂是如一般人所想象那般，退了之后就全无影响。

    黄安国站起身来舒展了下筋骨，最高层的事情对其来说终究是有点雾里看花，堪看不透，奶镇东让其过来代为问候老主席一声，他的任务是已经完成了。老主席又是什么想法，也只有其自己知道了。

    看了下时间，黄安国今晚是答应刘文俊要一起吃饭的，准备动身的时候。门铃也偏偏在这个时候响了起来。

    开门见到是朱一茂的秘书，黄安国多少有点苦笑，刚才从机场回来的路上，他没从朱一茂那里得到特别的暗示。以为朱一茂应该也不会将两人见面的时间安排在今晚，再加上刚才回到房间又没接到朱一茂的电话，他本是想先给朱一茂打电话告知其今晚怕是没有时间，脑海中的思绪都在最近的时局上，光琢磨着宋定一的事跟最近这段时间可能生的政局变化，却是忘了先主动打电话给朱一茂这事。

    朱一茂的电话是没打来。但却让自己的秘书亲自跑过来了，黄安国心里不由苦笑着今晚估计又要撞车了。

    “黄局长，您好。”

    “是李秘书啊。请进。”黄安国笑着要请其进来。

    “不用，不用。”朱一茂的秘书忙笑着摆手，“我就是来跟黄局长您说一下，今晚朱省长准备安排在这里跟您一起会餐。”

    从朱一茂的秘书口中证实自己的猜测，黄安国登时就苦笑。

    “黄局长另有安排？”朱一茂的秘书看到黄安国的表情，微微一楞。

    “呵呵，没事。

    黄安国摇了摇头，“这样吧，你先回去。我跟朱省长打个电

    黄安国拿起电话给朱一茂打了过去，为了这些推不掉的应酬，他特意定了明天下午的航班，就是希望今晚跟自己的老同学碰下面，然后明天中午再赴朱一茂的约，这样安排起来，……上不会冲突。却没想朱茂命将时间定在今晚，又偏偏技习飒前沥知黄安国。

    “黄局长，李秘书是不是已经到了？”朱一茂爽朗的声音从电话那头传来。

    “我刚才见过李秘书了。”黄安国在房间里来回踱步着，对方也是一片热情，让他颇有点不知道如何开口，“朱省长，今晚的时间恐怕不行

    “怎么，黄局长有事？。电话那天的朱一茂一愣，手中的动作都停了下来。

    “是这样的，我在鲁南这边意外碰到了一个老同学，这几天他给我打了几个电话，我都推掉了，今天他给我打电话，我这实在是不好再拒绝，我也没想到朱省长会这么巧约在今晚。”

    尽管并不会太在乎朱一茂的想法，两人未来还不一定会存在交集，黄安国此刻仍是有些赧颜，为了跟个普通同学见面，推掉了朱一茂这一省之长的宴请，这说出来多少让人感觉朱一茂一个省长的分量还不如他一个同学。

    “哦，是这样。”朱一茂微微松了口气，只要黄安国不是故意推脱有事要避开他的宴请，他心里倒没多大在意，“也怪我，没有事先跟黄局长说一声，等时间要到了才让秘书匆忙过去，这事是我考虑的不周到

    。

    朱一茂通达的态度让黄安国放心了许多，笑了笑，“朱省长，要不咱们就定在明天中午？”

    “也可以，今天是我考虑不周了，真局长明天别再有事就行。”朱一茂爽快的答应下来。

    云南酒店的大门口，刘文俊不时的看着时间，眼睛不时瞥着身旁站着的张少辰，他的心里除了惊讶就是不解，除了这两样，他都不知道自己该有何种情绪，他想不通张少辰会对自己跟老同学见面的事情这么上心，几天前半似开玩笑的语气说要凑双筷子，跟两人一起凑凑的话还让他觉得是不是张少辰是不是仅仅只是随便说说，这几天来张少辰却是不时打电话问他跟老同学联系了没有，什么时候再约出来见面，比他还上心，让他都有点怀疑到底他是黄安国的同学，还是张少辰是黄安国的同学，本来他都打算这几天不再主动跟黄安国联系，等黄安国要离开鲁南前主动跟他联系，两人再一起出来碰碰面吃吃饭，张少辰不时的打电话过来关心，也间接的导致了他这几天频繁的跟黄安国联系，问其什么时候有时间。

    “张少，咱们是不走到里面去等？我那同学到了之后自然会找到地方，再说指不定他还会准时到，我在这等是没关系，让张少您跟着站着我这罪过可就大了。”刘文俊试探着张少辰的意思，主动提出到外面来等黄安国的是张少辰，刘文俊听到的刹那，嘴巴差点就可以直接塞进一个耸果，他从来都没有想过要到酒店外面来迎接黄安国，他自视蛮高，萎安国这老同学几次推脱了他的电话，都让其感觉对方的架子比他还大,老同学碰面，要见一次也不容易，黄安国的做法实在是让其觉得有点伤感情，但同学的情谊摆在那。他也不至于太过计较，但到外面来等候黄安国，好似在迎接什么大人物一般，还是让他感到有些失了身份，张少辰会主动提出说要到外面等候黄安国，对于他的冲击可想而

    。本站祈地址已更改为：慨除心，删敬请登6阅读！

    “不急，离约定的时间不是还有几分钟嘛，咱们再等等。”张少辰笑着摇了摇头，抬头往二楼的一个包厢瞄了一眼，那里的窗帘拉开了一个一角，不是他的父亲张工良还有谁。

    将自己的父亲拉过来，张少辰是下了很多功夫的，软磨硬泡，直至最后张工良都受不了，才带着些许不耐烦和生气的语气应了下来。

    张少辰往楼上看了一眼，张工良同时若有所觉的望了楼下自己的儿子一眼，脸上本是淡然的神情露出了些许苦笑，“自己今晚就当是陪儿子瞎折腾一次了。”

    “刘丰儿子的那位同学虽然也叫黄安国，跟自己今天刚打探来的那位中办下来的黄局长恰巧是同名，但这天底下同名的也多的是，同一人的可能性太”张工良自言自语着，尽管自己儿子颇有信心，今天他去打探到的消息又隐隐证明了自己儿子的猜测，但他终究是不相信两人会是一个人，但不管怎么说。今晚他既然过来，除了是受不了自己儿子的纠缠，不能否认，他心里或多或少有那么一丝丝期待，真要是那位黄局长，对他来说何尝也不是一种机遇。

    刘文俊并没注意到张少辰往楼上看了一眼，更不知道张工良这位在鲁南的官场里面有着举足轻重的位的鲁南市市委副书记，自己父亲都要争着巴结的大人物在楼上悄然的注视着楼下的每一幕。

    “好，那就再等等。

    刘文俊笑着点了点头，张少辰都这么有耐心的在这站着，他更没有什么话可说，只是眼里的疑惑更浓。

    跟黄安国打电话也不是没问过。曾经试着打探黄安国是不是认识张少辰这么一个人，黄安国简单的三个字“没听过。就打消了其心中各种猜测，并且打听出黄安国这还是其第一次到鲁南不，训文俊心甲本来有此幻想也都生生的被掐灭。他宗仓想乘四孤厂辰的举动到底是不是头脑突然抽疯了？

    将近六点半，黄安国才乘着山庄的车来到了云海酒店，鲁东省委办公厅副主任王玉金在黄安国在鲁东省期间，负责对其的招待，黄安国要用车，他特意给黄安国调来了一辆挂着省委牌照的车子。

    “咦，这还是省委的车子。”刘文俊看到驶入酒店停车场的车子，惊讶的说了一声。

    “这里时不时的能看到省委省政府的车子。也不是什么奇怪的事。”张少辰瞧了一眼。那只是普通的省委牌照，并没有太大关注，他的心思还在即将到来的黄安国身上，对于黄安国会不会是如他所猜测的那个黄局长，他的心里又是紧张又是期待。

    两人都没有注意到车里的黄安国，相反，黄安国从车里往外看，却是清晰的看到了刘文俊站在那里，黄安国有点惊讶，并没有想到刘文俊这位老同学会站在酒店门外等他，刘文俊不知道他的身份，大抵也只是把他当成一普通人。

    车子又靠近了一点，黄安国看清了刘文俊身边的张少辰，微微摇了摇头，心里多少有点了然了。

    “在这停车吧。”黄安国回头对前面的司机吩咐了一声。

    当看到黄安国从车七下来时，刘文俊有那么一瞬间的愣神，旋即就是最本能的反应，大踏步的走过去拍了拍黄安国的肩膀。“安国，没看出来啊，你真行，竟然能借到省委的车子。”

    时间太过于短暂，刘文俊此时仍没将张少辰的一系列反常跟黄安国坐着省委的车子来是不是有一些关联给联系到一起，他此刻仍然在惊讶的望着黄安国和往停餐场开去的车子，就算是再普通的省委牌照，刘文俊自认自己是没这个关系能借到车子。

    “呵呵，随便跟人借来的。”黄安国淡淡的笑了笑，瞥了眼站在几米开外的张少辰，脸上并没有太多表情。

    站在后边的张少辰在黄安国膘过来的一眼时，身体不自觉的站得恭谨了些，确切的说，刚才黄安国从车上下来的那一刻，他的身体就不自觉的绷集了，除了是自己的猜测得到证实，让他的内心又惊又喜，更有着对妾安国身份的敬畏，这是一种下意识的行为，即便是黄安国在没来之前，他的心里隐隐觉的自己的猜测要灵验，在刚才见到黄安国的那一刻，他仍然是受到了巨大的冲击。

    而此刻，站在二楼一个包厢，视线可以清楚的看到下面的一举一动的张工良，眼睛紧紧的眯了起来，窗帘间的空隙一瞬间被其拉大了开来，目不转睛的盯着下面，眼睛几乎就要跟玻璃贴在一起。

    有点急躁的揉了揉眼睛，张工良从来没有这么愤恨自己的视力不好，回转身从自己随身携带的包里拿出了眼睛，张工良急急忙忙的戴上，再次走到了窗前。

    “真的是，竟然真的是口”张工集有些不可置信的摇着头。

    将眼睛摘了下来。张工良转身就要往包厢外走去，一只手已经握到了门锁上，门被拉开了一半,张工良第一反应是想立刻下楼去。

    “我这么下去是不是太过突兀了？”张工良在门边迟疑着，有那么一两分钟的功夫，张工良才又轻轻的把门合上。

    “现在却是操之过急了，有少辰跟那位黄局长在一起，待会我有的是机会张工良心里做着计较。

    在楼下，黄安国笑着跟自己的老同学点了点头，“这几天有点事情要忙，实在是有点抱歉。”

    “你可不是一般忙。而是相当忙。”刘文俊笑着摇了摇头，随口抱怨了一下，黄安国既然过来了，他也就没再去想前几天黄安国不知道拒绝了他多少次电话的事情。

    “哦，对了，这是张少，你网来鲁南的那一晚也见过，今晚张少可是特意来跟我们一起吃饭，认识一下。”刘文俊突然想到了后面还有个张少辰，一时竟忘了追问黄安国坐着的省委的车子过来是怎么一回事。本站祈地址已更改为：慨阶心，删敬请登法阅读！

    刘文俊介绍张少辰时，多少是带了一点能与君相识荣幸之至的语气，黄安国能跟张少辰同桌共餐，以前他都很少有这样的机会，此刻他确实是觉得黄安国应该认为自己很荣幸。

    张少辰一直站在后边，并没有冒失的上前，直至刘文俊指着他介绍，张少辰才快步的上前。

    “安国，这就是张少，他可是我们鲁南市市委副书记的公子，来，快认识一下。”刘文俊生怕黄安国会有所懈怠，边强调着张少辰的身份边挽着黄安国的肩膀要过来给张少辰问好全文字站

