
一件事如果重复地发生过太多次,就不会再引起人们关注的兴趣。

胡义再次进了禁闭室,原因是请假理由与事实不符。

由于这次事情的重要性,胡义回到大北庄后就立即向政委做了详细的汇报,从三家集到绿水铺,再到三岔路口。不过胡义没有说出某些细节的全部,比如孙翠夹带了弹壳和铜铁类货物,比如孙翠分掉了一半的劫路之财,比如让罗富贵顺便劫了几瓶酒偷带回来。

当时团部里没有别人,丁得一并没有因为请假的问题对胡义故作严肃,他深知胡义不是吃这一套的人,所以波澜不惊地把情况听完,随后叫了通信员,命令向县城方向增派眼线,最后笑呵呵地对胡义说：“下次你小子要是敢再范,可别怪我上手段。这次么,虽然假不是你请的,也不能饶了你……你不是喜欢禁闭室么,那就去呆两天吧。对了,顺便帮我把那儿的窗户拆了。”

咔嗒——锡亮轻薄的银质表壳轻快地跳起,晶莹洁白的漂亮表盘上,隐隐倒映着细狭双眼,一阵稳定清晰的律动轻轻传递在手心里,那么精准,平静,永远没有波澜,像是一颗冷酷的军人之心。

门开了,伴随着突然漏进室内的阳光,一个美丽的身影伫立在光线里。

半倚在床上的胡义仍然静静看着手中的怀表,秒针,分针,时针,时间是十一点半。

良久,女人淡然开口：“你再也不欠我什么了。”话落后转身消失在门外。

啪地一声轻响,胡义合上了表壳,紧紧将怀表攥在手心里,缓缓抬头去看窗外,远山一片。

咣当——

炊事班大院的大门被推开半扇,一对小辫子摇头晃脑地走进来。

呼啦一声,某张桌子上正在就餐的新兵们立刻站起来,端着各自的碗筷赶紧换地方,因为无良的缺德丫头来了。

随后不紧不慢又进门来四个,一个是全团身材最高大的,一个是全团最傻的,一个是心思最活泛的,一个是脾气最犟的。

小红缨一边往正在自动清空的桌子走着,一边左右看着,冷不防对上了快腿儿的眼,立即抽抽着小鼻子竖起一对小眉毛,朝快腿儿做了一个恶狠狠的鬼脸。

快腿儿赶紧低下头,假装闷头吃饭看不见,身边的二连战士见状,也想伸舌头瞪眼睛向那缺德孩子还以颜色,不料快腿儿朝几个二连战士使了个眼色,低声道：“连长说了,最近谁都别去招那熊孩子,争取让她把手榴弹那事儿给忘了。赶紧吃饭,吃完快走。”二连战士们闻言立刻不再做声,稀里呼噜闷头吃成一片,好不壮观。

小红缨扭着小步子,来在空桌子正当间坐了,晃荡着两条小腿又看向另一边,刚好看到了凑成一片吃饭的三连兵,禁不住开始朝他们微微眯起眼睛。

三连那边立刻也没了说话声,变得和二连一样,稀里呼噜闷头吃成一片。个个心里都明白,前些天那事闹得有点大,炊事班里还跟着死了一个,连长郝平千叮咛万嘱咐,最近这些日子千万别生是非,尤其现在正在炊事班院里,一旦被那缺德孩子挑拨出点事来,搞不好这回连炊事班里的人都得上手。

院子里的新兵们看到这一幕,开始相互低声嘀咕。

“瞧见没有？两阵脸色,二连三连全趴下了。班长天天关禁闭,九班照样这么牛。单位最小,旗可不小。”

“都说傻子去九班,我还就想当傻子。实话告诉你们,我的理想就是分到九班去,如果能坐在那张桌子上吃饭,才叫有面子。”

“嘿嘿嘿,你和我想的差不多,我也想去,名声虽然差,但装备好啊,连不会打枪的傻子都挂盒子炮,腰带崭新,乖乖。”

“这回九班的分配名额有多少？你们谁知道？……”

没多久,九班的桌子上又多了人,先是到了团部通信员小豆,然后又来了卫生队的小红和葵花,最后是从禁闭室换岗回来的警卫员小丙,令九班那张桌子上开始不时传出嘻嘻哈哈。

小红缨似乎没什么吃饭的心思,没多久就把碗筷放下了,打断正在与马良低声说笑话的小豆问：“哎哎,小豆,最近你有没有去师里的机会？”

小豆歪头想了想：“机会是有,但是未必是我,那得看政委指派谁了。”

“你必须把机会争取过来。”

“为啥？”

接着小红缨将两腿跪在板凳上,撑着小胳膊爬过半张桌面,凑近小豆低声说：“帮我捎点东西到师医院。”

“这个事有点……”小豆故作犹豫,见对面的小红缨忽然比出五个手指,然后又翻转了一下,立即改口：“没问题。”

小红缨撤回板凳上,又扭头对身边的葵花小声说：“卫生队那些空酒精瓶子给我几个呗。”

“你要那个于啥？”

“养鱼啊。嘿嘿嘿……”

已经过了晌午,苏青走进了九班的窝,发现屋里空荡荡没人,停在屋里短暂考虑了一下,返身出屋走向炊事班。

一进炊事班大院,果然看到了饭后还在这里闲坐的九班,诺大院子里就坐了他们五个人,懒洋洋地没事于。

小红缨扭头看到苏青进来,一张俏脸上立即由晴转阴,其他四位倒是没有这种反应,只是纳闷地瞅着面无表情走过来的苏青。

一直走到桌旁,苏青直接在马良身边坐下来,将桌上的五个人挨个看了一遍,然后开口。

“从今天开始,我兼任九班的辅导员。”

“我不承认”小红缨一歪小脖子直接看天。

“这是政委的命令,不需要你承认。”苏青淡淡地回答了小红缨的不屑反应,然后继续对所有人说：“现在,我并不准备对你们做过高要求,但会定期组织你们上教育课,都听明白了么？”

没人说话。

“看来都明白了,那我就不多说了。”于是苏青起身离开桌子,看了看刘坚强：“你跟我走。”

刘坚强跟在苏青身后走进了政工科办公室,进门两步止住,目视前方立正。

苏青径直走到她的办公桌后坐下,先是命令刘坚强把门关上,然后说：“以后,九班里的所有事情,你都要定期来向我汇报。”

刘坚强目视前方不说话。

苏青静静看了一会木桩一样没有反应的刘坚强,又说：“你不是向政工于事汇报,而是向九班辅导员汇报。”

刘坚强仍然倔强地没反应。

静了一会儿,苏青再开口：“希望你能明白,这么做是保护九班,你认真考虑一下。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824260"  chaptername="第一百六十七章  辅导员">加入书签</a>
</div>
