    第42章 偶遇贾杰

    第一部第042章偶遇贾杰

    再说智瑜，余让，左斌，并没有太多停留，上山去。

    山间空气清新，阳光顺着树隙照射过来，一切都那么自然和美丽，他们一直向山上走去，山边河流潺潺地流水声，远处飞禽的叫唤声，都是那么清脆悦耳。

    他们仨个走了有一个多时辰，就坐在一块大石头，喘口气，聊聊天。

    忽然，智瑜发现山下有两个人，向他们走来，还有一二百米距离时，她发现，竟然是上次，一起喝酒的赵国侍卫长贾杰，林子枫。

    智瑜心里灵机一动，一个馊主意产生了。

    智瑜对着余让说：“余让，我看贾杰过来了，都说赵国官兵武术高超，实力彪悍，不如我们偷袭他们一下，看看他们搏斗水平如何？”

    余让说：“哦，你为什么要选这个长跑冠军操练一下？”

    智瑜说：“余让，我可才打听到，他可是贾可的儿子，你不想解解仇气吗？”

    余让一听这，来劲了：“好，我同意，你说怎么办？”

    智瑜，就和余让，左斌，耳语了一番，如此这样这样，一起就躲到了大石头后面，伺机而动。

    贾杰和子枫的任务是巡山，负责赵王的外围安全，鹿台阁本身就是王家园林，百姓来得不多，更多的是例行巡查。

    贾杰，子枫身穿墨绿色锦衣袍，腰间配防身长剑，慢慢地向前方山路走来，渐渐地，便走到了大石头的旁边。

    两人稍作停留，还在说话，职业的超级敏感到有一些异样情况。

    空气中有不太愉快的凝结，还有急促的喘气之声。

    说时迟，那时快，忽然从大石头后面，猛地窜出一个蒙面人，手持一根长棒，向贾杰后脑门砸去。

    贾杰可是一等侍卫，敏感机灵，听见耳旁有风，也不回头，一个箭步大挪移，人往前一跑，随即转过身来，蒙面人棒子走空，与贾杰打了个招面。

    与此同时，还有两个大个蒙面人，也跳出来，挡住林子枫面前，两个人也是手持木棍，一左一右，迎面袭来。

    贾杰一看来人，身材不高，动作倒也敏捷，一身粉墨紧身衣，黑纱罩面，一看手里，长棍其实是一根粗大的长条树枝，贾可便明白了怎么回事，这多半不是什么刺客，就是来找事的山贼。

    贾杰冷笑了一下，“山贼，敢偷袭我，我倒要看看你有有什么本事？”

    贾可也不拔剑，直接上前，迎上去直接一个迎面掌，向蒙面人面门打来。

    智瑜也不答话，挥动长棍，侧身一躲，向贾杰手臂砍去。

    贾杰抡开右手，只用剑鞘顶住棍子，用力推动，向蒙面人冲去。

    蒙面人身材矮小，却也灵活灵动，往后一退。长棍一横，又朝贾杰腰间扫去，贾杰向往一挡，长棍又被顶了回去。

    两人你来我往，一只像灵巧的野猫，一只像下山的猎豹，正如他们俩个的外号，一个小野猫，一只小猎豹，都属于猫科动物，真是棋逢对手，将遇良才。

    智瑜也是边战边往远处移动，好像要看看贾杰是否有胆量，跟随她往深山里面走。

    智瑜卖了个破绽，掂起木棍，就想要跑，贾杰早就见多识广，知道这个人并不是什么刺客，就是来挑衅的，也起身紧紧相追。

    一会儿边跑边缠斗着，就跑出去了几十米。

    这边再说余让，左斌，两个人一起缠斗林子枫。

    林子枫也是搏斗高手，外号小蜜蜂，一点也不退让，并不拔剑，而是同样用剑鞘应付，左斌更是对抗高手，对起林子枫来也毫不吃力。

    只可惜了我们的余让，只学过太极拳等三脚猫功夫，实践经验较少。

    余让只是拿着个棍子，上抡，下抡，左抡，右抡，像是个打群架的小混混，也没有什么招式，也是硬着头皮上了。

    林子枫毕竟一个人，左右开攻，一个是正路数，一个是野招式，也是忙得他有点手忙脚乱，疲于应付。

    左斌也是标准的练家，一招一式来得那么干净，利落，虽是长条木树枝，攻防转换也是飞快，林子枫也是认真对付，不敢掉以轻心。

    而我们的小蜗牛余让，此刻就是一个笨重的犀牛，东一捅，左一甩，更像一个正在跳舞的笨犀牛，扭动着笨笨的身体，一点也不优美，和林子枫打斗在一起，多么滑稽的画面。

    林子枫也气得不轻，这是什么对手啊，和他打，是不是掉我的身价啊，什么招式都没有，就是乱抡乱捅的啊，哪里找的打手，水平这么low啊。

    这时，林子枫一急，抓住余让的破绽，闪过棍子，抬起一脚，把余让一屁股跺进草堆里面了，又单独和左斌战在一起。

    余让这个疼得啊，要不是戴着面纱，那嘴脸一定是扭曲到爪洼国了。

    余让于是就着势不起来了，他知道这个林子枫也不好对付，自己还是躲一边休息会儿才好。

    左斌虽然是一个随从，门客，但他骨子里是一个侠客，功夫不次于林子枫，没有了余让的牵绊，他更加得心应手，也是有了对手精神爽，两个人打得难舍难分。

    再表智瑜和贾杰，智瑜从小师从高手，基本功扎实而招数奇特，而且喜欢打仗，像个男孩子，这次遇见贾杰，好不容易遇见对手，这个兴奋劲也是特别厉害。

    智瑜引贾杰到了一个空旷地，又换了一个套路，施展起了连环枪，向贾杰袭来，贾杰本来以为是一普通毛贼，没想到武艺修为还挺高的，不由得打起精神，迎接挑战。

    贾杰依然剑不出鞘，只用磕挡的方式，就一一化解智瑜的攻势，智瑜依然是得势不得便宜，不由得大战了一百多个回合，大汗开始漂流，不由得喘开气来。

    智瑜毕竟是女儿身，一出汗，就有点吃力了，汗从脸颊里流下来，再加上蒙着面，多有不便，这就有点招架不住的意思。

    但是贾杰可不是好糊弄的，就是在等智瑜的破绽，这一丝的变化他早已看在眼里，嘴角微微一上扬，心说我倒是看看你是何方神圣，你的真面容是什么样子。

    慢慢地，智瑜已经体力更不支了，但她心情不错，这场架打得太痛快了，和贾杰比拼真是太过瘾了。

    智瑜也在偷偷地往外面瞧，她和余让已经约好了，等她的口号，一起开溜。

    贾杰可不给他机会，非要看看他是谁，冷不丁地一个黑虎掏心，却朝智瑜的面门扑来，智瑜心里着急，稍微犹豫了一点点。

    贾杰竟然一把抓住了智瑜的面纱，往回一收，把智瑜的面纱，揭了下来，智瑜着实吃了一惊，急忙跳出圈外，用右胳膊遮住脸庞，左手伸手掏出幻石粉，空中一撒，弥漫出一股白烟，还有淡淡的刺鼻味。

    紧接着，智瑜迅速消失在树林里，打了响亮的口哨，左斌，余让也无心恋战，心领神会，余让更是在地上休息了一会儿，爬起来，和左斌一起，往树林深里跑去。

    贾杰也没想去追，招呼林子枫，看看情况，都没有受伤，看来他们也不是来玩命的。

    只是贾杰手拿这一个黑面纱，质地柔软，是典型的特级丝质蚕丝纱，细细一看，又一闻，竟然还有一丝水蜜桃的香味，这就奇怪了，一个大老爷们，还用这么柔软的细面纱。

    贾杰心里有一些疑问，似乎想到了什么，把面纱揣进自己了怀里。

    稍作休整，贾可和林子枫继续向前巡山……

    (本章完)

