    “不知道哪个适合你，你自己挑吧、”

    “真不愧是我的黛黛小仙女儿，你就是我的仙女儿教母，我就是辛德瑞拉，祝福我晚上遇到我的白马王子吧！”

    “公主殿下快更衣吧？”

    “嘿嘿。”

    乐秀转身换衣服，换好后，对着镜子照了又照，“这裙子太好看了吧，质感比我买的那些高级多了……哎云黛，这什么牌子的？”

    云黛看了眼：“古琦。”

    “……多少钱？”

    “我记不清了，好像三万多吧。”

    “……”乐秀有点哆嗦，“我现在换掉还来得及吗？祖宗，我知道你家里有钱，你也不要把这么贵的裙子带到学校来啊。这要是弄脏弄破了，把我卖了也赔不起啊。”

    “那你也太看不起自己了。”云黛笑道，“你随便穿，穿坏了不要你赔。这些裙子是我上大学之前，家里的亲戚送的，我也不好扔掉，又没地方放，只好都带来了。”

    乐秀咂舌：“这是什么神仙亲戚啊，一送就是好几万块钱的裙子。”

    云黛笑笑。

    乐秀指着另一条冰蓝色裙子问：“那个束腰的，太瘦了我穿不了。那是什么牌子？”

    “哦，那个，定制的。”

    “定制？什么牌子还能定制？”

    “华伦天奴。”

    “……没听过啊，几万？”

    “这是高定，怎么也得超过十万了吧。”

    “……”乐秀差点跳起来，手指哆嗦，“祖宗，大小姐，我只知道你爸有钱，一直以为跟你没啥关系，敢情你都在忽悠我？”

    “我忽悠你干嘛啊，我爸的钱真跟我没关系。你看过那个富二代自己去打工赚生活费的？”

    “十万块的裙子！”

    “这不说了吗，亲戚送我的大学礼物。我总不能把亲戚的礼物给卖了。何况这种高定的，每一条都有数。”

    乐秀摸了摸裙子上亮闪闪的晶片：“那这个不是水钻吧？”

    “真钻石。”

    “……你当什么家教？抠两块钻石去卖不好吗？”

    “这都是碎钻，不值钱的。”云黛笑道。

    “你别跟我说话，我怕被你刺激到吐血。”乐秀嘤嘤嘤，“为什么要胖，穿不上这条十万块的钻石裙子！我要减肥，我要瘦！”

    云黛笑道：“好了，你还是去参加舞会吧。我帮你把换下来的衣服带回去。”

    “不许走！”乐秀拦住她，“你今儿敢带着这条裙子离开，我跟你拼命。”

    “那怎么着，给你披在身上当战袍？”

    “这裙子，你穿过没？”

    “没有。”

    “为什么不穿？”

    “没有需要穿的场合。”

    “今天不是吗？”乐秀说道，“这么美的裙子，十万块的裙子，专门为你而生的裙子，你居然就这么把它塞进袋子里蒙尘，你简直就是暴殄天物，残忍！”

    “什么残忍，说的这么夸张。”

    “小黛黛，求求你了。”

    “干嘛？”

    “你把这条裙子穿上给我看看。”乐秀拉着她撒娇，“我想看看十万块的裙子穿在你身上什么样子，求求你了嘛！”

