    他们启程回京城。

    江筱望着渐渐远去的南都，想到了与南都一江之隔的小南城，心里也颇有些不是滋味。

    就这么放过了贺棠......

    不过，等到回京城之后他们再审问那两个男人，说不定他们交代出来的事就足够孟昔年带人去逮贺棠了。

    但若不能重重惩治贺棠，江筱也一万个不乐意，所以再多收集一些她的证据再逮她也是好事。

    一次就将对方打落在尘埃里最好。

    一路倒是顺利无事。

    进了京城，把郑思远安排到了医院，办好了手续，孟昔年便已经想要去找杨志齐了。

    小南城和贺棠的事情，他还是要先跟杨志齐汇报，不能越级。

    “那两个人直接给你带走吗？可是到时候万一杨叔叔问起来他们是怎么带回来的，你怎么说？”

    “这个交给我处理，你别担心了。我先去按正常程序审问他们，要是审不出来，我再找你帮忙。”

    孟昔年轻轻拍了拍江筱的头，“你赶紧先回去休息休息，累着了吧？”

    “那我回去了......”

    江筱回到了家，却发现家里只有朱贝在，其他人都不在家。

    “江小姐，你回来了？”朱贝正剪着花，一见到她回来了赶紧迎了过来，伸手就来帮她接行李。

    江筱和孟昔年出去是背了很大的背包的，现在整个背包鼓鼓沉沉的。朱贝伸手过来一拎，差点儿没拎起来。

    她震惊地看着江筱，没有想到江筱看着这么瘦瘦的，竟然能背得动这么沉重的背包！

    “你这包里都装的什么啊？竟然这么重。”

    “药材，这次出去挖到了很多好药材。”其实很多药材都是空间里的，但是正好有这么一个机会让这些药在别人面前过一下明路，江筱自然是拼命塞。

    不然以后她要怎么说清楚怎么总有那么多药材制出那些药来？

    时不时就得出去一趟啊。

    “收获这么大？”朱贝也很是惊喜，蔡飞的眼睛也需要江筱的药，所以她当然也是希望江筱的收获越大越好。

    “是啊。”江筱问道：“其他人呢？我外婆呢？”

    这个时候崔夫人应该在家才对。

    还有何茹呢？

    丁海景他们呢？

    朱贝这才想起来赶紧跟她说这件事。

    “正要跟你说，有人来找崔夫人，何茹说她不放心，就陪着崔夫人一起去了。丁海景送她们出去的。”

    有丁海景陪着，江筱还是比较放心的。

    但是会是什么人来找崔夫人？

    “知道来找我外婆的是什么人吗？”

    “我也不清楚。不过他们已经出去两个多小时了，估计也快回来了吧。”

    “那我先去梳洗一下。”

    等到江筱梳洗完出来，安大姐都已经买菜过来做饭了，但是崔夫人他们竟然还是没有回来。

    江筱有点儿担心了。

    “他们是去了哪里？”她问朱贝。

    朱贝茫然，“他们没有跟我说起来，我当时也是觉得有丁海景跟着应该没有什么问题，所以也没有多问......”

    朱贝有些愧疚。

    早知道她应该问一下的。

    “没事，有老丁跟着应该没什么事。”江筱也是如此安慰自己。再说，还能有人在京城敢对崔夫人做什么吗？

    