    殿前广场，剑幕一分为二，尉迟敬见状毫不慌乱，其人恨话不多，双手在胸前飞速成诀，两道被扯开的剑幕再度聚合在一起，于众目睽睽之下，彻底将阿金淹没。

    此一幕出现之后，有如暴风骤雨一般的金铁交鸣之声开始频繁密集在的剑幕中响彻了起来。

    很显然，被淹没剑幕中的阿金并没那么容易落败，他正跟剑幕中的剑气全力对抗着。

    授天殿前的广场上，强劲的气流不断的从剑幕中崩弹而出，有的射入空中消失不见，有的刚刚离开剑幕便化作红色的粉末，继而变成阵阵红烟，无为而散。

    震耳欲聋的轰鸣声从两大高手交手开始就一直没停过，再加上授天殿前的广场地面全部都是由一种神秘的金属板层构成，如此激荡的气流冲撞在地面，接二连三的发出仿佛洪钟撞响般的声音，震的在场强者无不神魂动荡，惴惴不安。

    两大强者开局，必定没那么简单便结束，风绝羽专注于尉迟敬所修的剑意法道，其它人也各自有各自的心思，而且现在高手越来越多，很多人开始已经没有了安全感，但大家又迫切的想要知道授天殿里面究竟藏了什么东西，再加上现在都不知道出口在何处，故而一些人的目光开始落在了陶来的身上。

    这个老家伙从出现夺了烈焰晶光铠和伪授天神锤之后就没怎么吭过声，授天殿大门依旧紧闭，也不见他去用神锤打开，心里面不知道打的什么主意。

    而此前，由于实力的缘故，很多人不敢过问，尤其混沌圣兽出现时，更是让人惶恐不安，生怕伤及自身。

    现在金角血线魔龙被尉迟敬拖住，对于极大一部分人群而言，反而创造了一丝可遇不可求的机会。

    而率先发声的，就是在尉迟敬之前赶到的瘟竹毒魔百破殇。

    此人只关注了尉迟敬和阿金交手片刻，便把目光投向了法相庄严的授天宝殿，没有理会任何人身形一晃，下一刻便出现在大殿门前，并用双手推了推紧闭不开、奢华无度的授天殿门。

    “轰！”

    不知底细的百破殇双手略一较力，手臂上刚刚有两道墨绿色的神力缠绕而出，一股来历不明的力量，突然从授天殿门急涌而出，轰的一声，将修为不比曲绫昔逊色的老魔震的疾退了十余丈。

    “好厉害的禁制？这门怎么开？”

    许是身处高位久了，瘟竹毒魔压根没把现场任何人放在眼里，他言语犀利的问向众人，一双布满了邪狞的双眼让许多人不敢直视。

    百破殇话音刚落，曲绫昔等人便把目光转向了全然置身事外的陶来，后者抬眼扫量四方，嘴角笑意不减，却是一声没吭。

    “你知道？”

    百破殇顺着众人的目光一看，先是流露出轻蔑的表情，但紧随其后，他的神情莫名变得讶异了起来。

    “老家伙，本座居然看不出你的修为，而且你的肉身也不尽真实，你到底是什么人？”

    百破殇无理的质问，宛若戳进了众人的心坎里，大家的确对陶来这个人的存在毫不知情，他的来历前身以及目的什么的，根本一无所知，而这时，人们也想瞧瞧，这个被困在授天殿不知多久的老家伙，究竟包藏何种祸心了。

    正好有百破殇在，有些问题，不需要思量敢不敢问出口，有人会替他们问。

    陶来依旧一副笑眯眯的模样，但是他秒杀赤玄眉的那一幕却早已在众人心中烙下了阴暗的影子。

    这是一个杀伐果断、心狠手辣之辈，谁要是被他的外表欺骗了，那就离死不远了。

    陶来笑了笑道：“老夫陶来，想你也没听过老夫的名讳。”陶来上下打量着百破殇，轻蔑笑道：“毒、魔双修之体，不错不错，这天河星界如今看来也是能人辈出了。”

    对于陶来虚情假意的恭维，百破殇丝毫没往心里去，反而越发肆无忌惮道：“老东西，这授天殿的大门为何不开。”

    “开门的钥匙在老夫手上。”陶来眯着眼睛笑道。

    众人一愣，完全没想到陶来把话说的这般直白，甚至有点低声下气的感觉。

    风绝羽终于将目光从空中混乱战圈收回，意外的打量着陶来。

    这时，百破殇毫不客气的站在了陶来的面前道：“老家伙，把钥匙交出来，打开此门。”

    “你想要里面的宝物？”陶来微微一笑道：“可以，但是，你准备好了吗？”

    百破殇愣了一下，不解道：“老家伙，少跟本座故弄玄虚，你到底什么意思？”

    “我的意思是，你们准备好入此授天殿了吗？”

    陶来把玩着手里的授天锤，笑眯眯的环伺众人道：“老夫没想到此处会被这么多人发现，不过既然你们都是来寻宝的，那也无可厚非，但老夫必须要提醒一句，想要此殿中的宝物，可没那么容易，要寻宝，得做好死的准备，这授天殿，可不是什么人都能来的地方？”

    百破殇闻声愣住，紧接着放声大笑道：“哈哈，这天底下，还没有瘟竹毒魔去不了的地方，老家伙，少废话，快把此门给我打开，否则，本座让你生不如死。”

    陶来眨巴着眼睛，盯着百破殇看了半晌，突然退缩道：“好，既然如此，那就试试吧。”

    他说着，居然真的拿着伪神锤轻慢的朝着授天殿门前走去，然后于众目睽睽之下，慢慢的将手里的伪神锤轻轻的放在那个锤子形状的凹槽里面。

    在此一刻，所有人的心都提供了起来，或激动、或亢奋、或不安、或心怀鬼胎，各自表情不同。

    风绝羽等着看授天殿里面有什么，也是充满了期待，但神锤放在里面片刻没有动静，令得众人无比费解。

    “怎么回事？门为何不开？”百破殇急不可耐的甩了甩袖子。

    此时所有人的目光全部都放在了授天殿上，包括风绝羽都没有注意到百破殇的这个动作，但就在这个时候，曲绫昔的传声道：“小家伙，注意避毒，百破殇施毒了。”

    风绝羽一愣，连忙将神甲祭起，与此同时，七窍紧闭、神识收敛，并在悄无声息之下，偷偷取出两枚太岳正气丹服下，一枚服下，一枚含在嘴里以防不策。

    此后又等了片刻，正当众人无比心切的时候，突然间，一个低沉却不失洪亮的声音自授天殿大门轰然传出。

    那两扇足以数十丈高的巨大铜门，在经过伪神锤的嵌入之后，终于有了反应。

    伪神锤中的灵性全部化作一团团金色的粉末，慢慢融入到两扇铜门之中，按照铜门上无数特殊的凹槽线条，化作两道金色的流光，在铜门上游走了起来。

    这般变化有如阵法催动变化推演的轨迹，大约过了能有盏茶的功夫，铜门应声而开。

    “轰隆！”

    巨大的声响传遍四周，闪烁着珠光宝气的铜门打开了一条细微的缝隙，紧接着，一股超然充沛的天地元气从门缝中拥挤而出，化作一道道粗如人臂的浓黄色的气流，犹如一条条蛇鲛般，从里面汹涌而出。

    这可怕而浓郁的天地元气，也不知道在授天殿里积累了多久，随便一道气流中所蕴藏的天地元气都精纯的足以令人疯狂。

    但由于不知道此天地元气是否对人体有害，在场的各路高手并没有马上贪婪的吸收炼化，反而纷纷往后退步，试图等待大门彻底敞开的一刻出现，再作判断。

    很快，授天殿大门彻底敞开了，五彩斑斓的珠光宝气豁然变得刺目耀眼，一只只由天地元气所化的灵鸟煽动着光鲜的彩翼争先恐后的从铜门中飞出之后，那巨大的授天殿居然在众目睽睽之下，快速膨胀变大。

    “这授天殿怎么会变成这个样子……”

    原本就大到无法想象的授天殿，一下子扩张起来，仅一瞬的功夫，众人便是看见那四四方方的宫殿殿墙，莫名变得通透了起来。

    随后一道巨大的气流如涟漪般轰然散出，所有人都感受到一股难以言喻的气流冲撞在身上，下意识的抬起了手臂挡住了面孔。

    地面上的金属板层，所有的岩浆细流沿着凹槽流动了起来，一时间仿佛镶嵌在地板上的灯带，将整个广场照亮。

    这时，尉迟敬和金角血线魔龙纷纷停了手，目瞪口呆的看着眼前的一切，只见整个广场全部变成了授天殿。

    而授天殿的变化依旧没有完成，众人脚下的金属板层突然剧烈的震动了起来，分裂出了大大小小无数的金属板块。

    这些金属板块有不断的陷落，慢慢的，让原本授天殿的位置出现了一个环状的楼梯。

    这楼梯极大，直径足有数十丈，而在楼梯的右侧，则是出现了一个新的上古传送阵。

    上面依旧印有授天族的图腾。

    轰鸣之声依旧没有停下，整个大殿还在不停的摇晃当中，此一时给众人的感觉，好像整个大殿还在陷落，不停的陷落，而这个情况直到一炷香之后，才慢慢停了下来。