    黑熊精先是一愣，然后下意识地抬头顺着声音的来处看去，正是那杨叁，他不知是怎么出现在山洞丹房之中的。

    目光下移，他看着杨叁手里正拿着他的宝贝丹药，然后黑熊精一时间有些凌乱了，然后就进入了当机状态。

    “我是谁？他是谁？他为什么在这？我有要做什么？”

    短暂的迟疑后，黑熊精终于回过神来了，然后就是，猛熊炸毛，怒熊发怒。

    “叮叮当当，噼里啪啦。”

    这并不宽裕的山洞开展了一场野蛮的战斗，杨叁为了防止闹出的动静太大，导致这里掩埋，却是没有继续收敛力量。

    一阵拳拳到肉，舒筋活络的杨氏安眠术之后，那黑熊精顶着两个硕大的黑眼圈，眼球翻白地趴倒在地上，若是在染上一身黑白颜料倒是可以混进熊猫堆里去，也能长长身价。

    至于说杨叁，这个无良的家伙，正一屁股坐在那鲜活软塌的熊皮座椅上，品鉴着从黑熊精手里夺来的丹药。

    为什么说是品鉴呢？

    因为这个无良的家伙，一边吃着还一边评价，

    “嗯，挺不错的，灵力很充足，杂质也很少，最重要的是味道还不错，这就更难能可贵了。”

    丹药吗！这玩意沾了一个药字，就没有好吃的，当然也不排除是那群炼丹师故意把丹药做得难吃的。

    但从黑熊精手里得来的这丹药却是不同，入口先是一口草叶的清香气，而后又是一阵回甜，杨叁好似嗅到了一股蜜糖的香气，像是吃糖豆一样，味道那是极好的。

    况且功效也不错，丹药入腹的那一刻，能清楚地感受到一股柔和的力量扩散开来，进而补充进四肢百骸，回血回蓝的效果很不错。

    黑熊精有些艰难地转过脑袋，看着此刻正坐在他背上，把他的宝贝丹药当糖头吃的杨叁，那叫一个欲哭无泪，无可奈何，这一小瓶丹药可是百年来的积蓄啊，一是材料难寻，二是成功率随机，有时候十几炉才能出上一两颗，就跟那开盲盒似的，这下子全让杨叁给占了，心痛啊！

    正嚼着糖豆的杨叁，忽然感觉一道视线落在自己的身上，于是转头看向黑熊精，

    “咋了？你也要来两粒。”

    说着，杨叁从那白瓷罐子里抓出了已然为数不多的三两颗丹药，然后递到黑熊精的面前。

    黑熊精看着伸过来的这只手掌，心里恨不得一口将其咬掉，但他眼眶上传来的阵阵剧痛却在提醒他最好不要这么做。

    哪里心里已经怒火中烧了，不过在目前的形式下，黑熊精也只得强挤出一次不那么好看的笑容，“不敢，不敢，您用，您用。”

    “真不用？那这可就没了啊？”杨叁看着黑熊精善意地提醒道。

    “没了？”黑熊精闻言一滞，那颗瘦小的心脏猛然一抽，他百年积攒的家底啊，就这么没了。

    “对的。”杨叁很实诚的点了点头，像是没有注意到黑熊精平静外表下的波涛汹涌。

    那一张坚毅的熊脸呆愣了两下，原本因伤痛而提起的精神头，却是在一刻暗淡了不少，辛辛苦苦上百年，一朝回到解放前，黑熊精此刻的心情大抵是不用过多的言说了。

    命运充满苦恼，但是生活还是要继续啊！

    强压着内心的伤痛，黑熊精盯着一张有些僵硬的熊脸，他却是笑不出来了，只得口不对心来了一句。

    “没了就没了吧！俺以后再炼吧！”

    “好样的，你比我认识的那头懒熊猫强多了。”杨叁拍了拍黑熊精的脑袋勉励道，这毛茸茸的手感还不错，杨叁现在算是知道前世那些战斗民族为什么喜欢养熊了。

    听着杨叁的勉励，黑熊精再度扯出一个笑容，但这时，杨叁却是话锋一转。

    “不过嘛！你真的以后你还有以后嘛？”

    “......”

    黑熊精的表情瞬间垮了下来，终究还是到了这一步吗？想我黑风纵横妖界千年，从一只愚笨黑熊修炼到如今的地仙境界的黑风大王，不知受了多少苦恼，此刻正到了扬名立万的时刻了，却......

    呜呼！时运不济，命运多舛......

    正当黑熊精回忆着自己波澜壮阔的伟大一生时，杨叁一巴掌把他从回想中怕了出来。

    “你干哈！”一双熊眼饱含愤怒地盯着杨叁，原先他的畏惧的，但现在听杨叁的意思根本就不打算放他一条生路，反正都是死，最好定然要熊起一波的。

    “我们打个商量，我饶你一条性命如何？”杨叁熟稔地说着准备已久的台词。

    听到“饶命”二字，黑熊精瞬间就来了精神，阴霾一扫而光，心情也是雷暴转大晴天。

    “唉！大哥你说，咋滴商量？”

    看着黑熊精的瞬间变脸，杨叁没有多想，毕竟生死面前人人平等，怕死什么的并不丢人。

    “我瞅你本事还过得去，我能要去西海办点事，这一路上山高水长的，我还缺个脚力，你看......”

    杨叁这话一出，黑熊精脸上的喜色又顿住了，杨叁这意思是要让他当坐骑啊，这玩意也不是咋滴了，就是说出去有点丢熊啊，他这个黑风大王干得好好的，你突然让他去当坐骑，他又不傻。

    看着陷入沉思的黑熊精，杨叁也没有催促他的意思，别看现在这黑熊精给他拿捏得死死的，但这黑货的本事可是不差的，记忆他可是能和原本的孙悟空战上百十个回合的。

    后来还被观音菩萨收作了守山大神，能入四大菩萨的眼，足可见这货的不凡了，我们看看其他几个菩萨的坐骑，青狮白象，在西游路上也是扛把子级别的妖怪了，杨叁寻思了一下，这守山大神听起来比坐骑什么还是要高端不少的吧！

    这就证明了黑货的本事和潜力都是不差的，这未来的紫竹林守山大神，要是就这么给他炖了那岂不是浪费，正好杨叁又眼馋那些神仙的坐骑，这不就起来招人的心思。

    黑熊精有些犹豫，妖界虽然不少的妖怪都被那些大能抓去当坐骑了，而且待遇也不错的样子，但这说出去终究不好听啊，熊人族永不为奴的誓言仍旧刻录在他的骨子血脉里，况且谁混得好好的，愿意去给人做脚力的，那不大傻b吗！

    但就目前的形式来看，他若是不答应杨叁的要求，那估摸着就凶多吉少，杨叁这个家伙可是很贪心的，不止眼馋坐骑，嘴也挺馋的，那熊掌可八珍之一啊，上好的食材。

    黑熊精一边思索一边偷偷打量着杨叁的神色，他在想这件事情有没有转回的余地的。

    杨叁见黑熊精犹豫不决，忽然不经意地问道：“你知道蟠桃吗？”

    “蟠桃？天宫蟠桃园里的顶级仙果？”黑熊精下意识地说道，天庭的蟠桃却是天地间少有的灵物，就是在下界之中，也算声名远播的，黑熊精也是听说过的，但他不明白杨叁为什么突然说这个。

    “对，就是那个，上古十大灵根之一的蟠桃，天宫特贡。”

    “吃过吗？”杨叁又问。

    “没有。”黑熊精摇了摇巨大的脑袋，那玩意听说连那些天神一年到头来也不见得能分上几个，他到底只是一个凡间妖王哪里有这福气啊。

    “那蟠桃比起你那些丹药如何？哪个珍贵些？”杨叁一步一步诱导着。

    黑熊精寻思了一下，他那些丹药虽然在凡间算得上不错，但却并非是什么珍贵之物，主要还是材料不太好找，以及他的成丹率低，放在妖界自然是上品之物，不过放在那些人族修士中也只能算是中上之物，怎么能与那蟠桃相比，那可是彻头彻尾的灵根仙种。

    “那自然是比不的。”黑熊精摇头，他已经被杨叁带偏了，此刻也不寻思当坐骑的事情了，满脑子想的都是蟠桃了。

    “想吃蟠桃吗？”杨叁一挑眉，却是抛出了诱饵甜枣。

    “那谁不想啊！”

    黑熊精吧唧了一下嘴巴，把溢到嘴边的口水吞了回去，在他说出这话，忽然又想到了什么，听杨叁这意思。

    “你吃过蟠桃？”

    “那是自然，我还有不少存货呢！”杨叁应道，当初逛蟠桃园的时候，那仙根灵果他可是吃饱下来的，还带了不少下来，虽然他的芥子袋丢了，不过应该在花果山总能找到的。

    “所以，跟我干吧！弹性上班，活少钱多，蟠桃结账。”杨叁经过一番铺垫之后，终于图穷匕见了，他可是民主和善的妖，从不强人所难的，什么事情都好商量的。

    “我......答应了。”黑熊精愣了半晌，忽然开口说道。

    “真的？你不在想想了？千万不要勉强啊！我杨某人可是从来不强人所难的。”杨叁却是一反常态开始劝说起黑熊精了。

    然而黑熊精却是一脸的诀然之色，毫不犹豫的说道：“不用想了，我黑风愿意替杨大王效犬马之劳，当牛做马也在所不辞。”

    “那就再好不过了。”看着黑熊精的态度，杨叁满脸的欣慰。

    那不知何时架在黑熊精脖子上的朴刀，在他的脖颈中毛发里又蹭了两下，这才慢慢地收了回去。

