    

    （十分感谢‘月见桜’、‘随枫起舞’、‘绝影飞兔’、‘梦之小妖’和‘晓狸’的打赏！）

    “美琴，我们要不要去约会一次啊？”嘴角扯过一抹坏笑，无言盯着美琴，一字一句的说道，说出这句话的同时，无言就已经差不多知道美琴的反应了。

    “噗！”一杯饮料才刚刚送到嘴上喝了那么一口，这突如其来的发言却是让美琴的双眼迅速瞪大，脸蛋憋成了酱紫色，毫不犹豫的一口全部喷了出来，到了无言的面前，被电解掉了。

    “咳咳咳…”拍打自己的胸口，美琴不断的咳嗽着，看来是被无言的话给吓坏了，那憨憨的模样让无言觉得好笑至极。

    “你你你…突然之间说什么啊！”茶色的瞳孔盯上了无言的笑脸，美琴脸色红润，身体止不住的抖了抖，说出来的话，也变得结结巴巴的了。

    “约…约会什么的…怎么可能…”

    无言有点无语的看着‘激动万分’的美琴，都不知道该佩服她单纯好呢，还是死傲娇到底，虽然自己跟她的关系，也算是先上车后补票的类型，但是怎么说，连啪啪啪的事情都做了，约个会那么激动干什么啊…

    当下，无言只能耸了耸肩，调笑道：“我们都还没有约过会呢，不约会一次总感觉怪怪的，撒，一起去约会啊！”

    闻言，美琴的脸是红了一个透，不知道该说什么好了，在那里扭扭捏捏的扭动着，让无言看得都有点急了。

    然而，当美琴鼓起勇气准备说点什么的时候，一个尖锐的喊叫声就在这之前喊了起来，饱含着杀意与黑气，炸响在众人的耳边。

    “绝对不可以！！！”

    声音伴随着的是突然出现的身影，树袋熊一般挂在美琴的身上，一边磨蹭，一边用充满杀气的眼神看着无言。

    “黑子我，是绝对不会让你这种人渣染指姐姐大人的！”

    事件的发展，已经完全出乎意料之外了，餐厅里的背景人们就不明白了，怎么平时平静的餐厅里，会突然出现这样的闹剧呢？不过这并不影响他们八卦就对了…

    “黑子！快给我下去！”

    原本就已经羞涩难耐的美琴，被黑子这么一参合，一张小脸红得跟喜帖似的，按着黑子的脸，用力的往外推去。

    “姐姐大人！你绝对不可以上当啊，那家伙是一个人渣，不仅猥亵少女，还调养了女奴，姐姐大人，你也看到了，那个金色头发的一直叫他master，可见他是一个多么邪恶的人，他肯定是对姐姐大人你图谋不轨，姐姐大人，要三思啊！”

    黑子声竭厉勉的劝说着，声音那叫一个痛心疾首，仿佛看着自己的孩子走错了路的母亲一样，是那么的竭力和用心，当然，就内容来说，是让美琴更加害羞就对了…

    全餐厅的人都用异样的眼神看着他们，让无言和美琴感觉十分的想要找个洞往里面钻去，而他们则是开始窃窃私语了起来，不时的瞄上无言等人一眼。

    就刚才的话和他们的表现来说，在场的旁人已经清楚的知道了这一桌奇葩的人的身份了，有大胃王女奴，有百合女，有人渣，唯一还算正常的美琴，在其他三人的配托下，也变得奇奇怪怪了起来了。

    如果无言知道了，肯定会大声的喊冤枉，大胃王没错，百合女也没错，人渣可是一个彻彻底底的雾啊！

    跟我老婆约个会，有错吗我…

    “客…客人…”

    所有手头里的动作都定格了下来，无言、美琴、黑子、阿斯特蕾亚全部寻声望去，服务员小姐畏畏缩缩的站在那里，一脸的怯怯。

    “真的…很不好意思，但是…你们打扰到其他的客人了…”

    环视了一下周围，看着旁人那完全是一副感兴趣而没有被打扰到的样子，无言和美琴对视了一眼，低下了头。

    好吧，黑子，真的有把情节变成闹剧的能力…

    不过…

    无言看向正在和黑子‘较劲’的美琴，脸上浮现了笑意，心中，也悄悄的放下一块大石头。

    总算，变回平常的美琴了…

    ……

    一行四人走在去常盘台宿舍的路上，无言和阿斯特蕾亚走在后面，黑子和美琴走在前面，而且是老远的前面，用黑子的说法是：隔离人渣跟姐姐大人之间的接触…

    拉了拉一旁的阿斯特蕾亚，无言小声的问道：“阿斯特蕾亚，你在学园都市的身份是什么？”

    闻言，阿斯特蕾亚先是疑惑的点了点脸颊，然后才恍然大悟了起来。“master，阿斯特蕾亚是学生哦…”

    “然后呢？”

    挠了挠脑袋，阿斯特蕾亚露出一个回忆的表情，不一会，吐了吐舌头。

    “忘记了。”

    “……那是哪个学校的学生？”

    “忘记了。”

    “好吧，我不该问你的…”

    来到常盘台宿舍的前面，美琴和黑子就停下了脚步，站在那里，等着无言和阿斯特蕾亚的到来，只不过黑子的眼神，还是充满敌意就对了。

    无言也拉着阿斯特蕾亚停下了脚步，他可不想跟着美琴进宿舍，虽然听起来满心动的，但是一想到，那里面住着学园都市的另一个boss，那个传奇姓的宿监，无言就果断的放弃了这个诱人的想法。

    等到互相道了别之后，美琴和黑子就走进了宿舍，只不过美琴的脸色，稍微有点不淡定，那是因为无言刚刚在她耳边说的一句话。

    “明天在宿舍门口等我…”

    ……

    根据系统传来的记忆，无言找到了自己在学园都市的房子，总得来说不算好也不算坏，只能算是普通，当然，比起把妹手的宿舍，就算是好的了…

    打开门，无言走了进去，看了一眼还算干净的房子，满意的点了点头，在他的身边，阿斯特蕾亚好奇的东张西望，然后也跟了进来。

    没错，就是阿斯特蕾亚！

    不要以为是无言邪恶，想要把阿斯特蕾亚带到家里，孤男寡女的做有趣的事情，虽然有那么一点点的邪念，但是，无言却用‘没有办法’，来说服自己。

    阿斯特蕾亚是个笨蛋，这是众所周知的事情，但是无言真没想到，她会笨到不去记忆自己在这个世界的置入身份，搞到自己饿倒在桥梯边，而且现在连在这里的家都忘记了…

    所以，无言只能把阿斯特蕾亚带回来，当然，有爱的事情，他也是不介意发生的…

    “阿斯特蕾亚，你要不要先去洗个澡？”无言承认，说这句话的时候，他的心里荡漾了。

    谁知道，阿斯特蕾亚直接摇了摇头，摸了摸自己的肚子，有点低垂的说道：“master，我有点饿了。”

    “你不是刚刚才吃了那么多吗？”无言囧然无语，奇怪的瞄了瞄阿斯特蕾亚平坦的小腹，真不知道她是怎么保持身材的。

    “可是饿了就是饿了嘛…”阿斯特蕾亚泪目。

    叹了一口气，无言只能说道：“我去找找看有什么好吃的，你先在这里等等吧。”

    “哇！master万岁！”阿斯特蕾亚顿时欢呼了起来，哪里有刚才无力的样子，让无言不禁苦笑了起来。

    晚上，无言躺在床上，看着一样躺在床上，毫无戒备，身材爆好，就躺在他身边的阿斯特蕾亚，轻轻的舒出了一口气。

    “真是折腾人的小妖精啊…”摸了摸阿斯特蕾亚的发丝，看着她甜美的睡相，无言不由自主的浮现了一个笑容。

    “不过，我很喜欢就对了…”

    轻轻的在阿斯特蕾亚的额头上亲了一下，无言走下床，穿上了衣服，蹑手蹑脚的走出了房间。

    妹妹们，还有很多呢…(未完待续。)        

