    凌剑之绝，唯有芒锋！

    尹易，剑门三绝之一的“凌剑绝”。

    在苏逸辞一招制住了沈冰雨之后，尹易也是毫不犹豫的出剑，欲要找回丢失的颜面。

    一剑落下的瞬间，寒光照亮四下，一道散发着斩杀之势的绚丽剑芒宛如破冰的船锚，地面直接是惊现一道笔直的剑痕。

    “逸辞哥哥小心啊……”场外的戚小怀下意识的惊呼道。

    墨舞衣，商亦妃，齐忘书，杨贤城等人的瞳孔不由的一紧，不愧是三绝之一，尹易的这一剑来的着实迅猛如电。

    “哼……”苏逸辞眼角微凝，当即，其扼住沈冰雨喉咙的五指松开。

    沈冰雨顿觉脖子一松，可未等她站稳身形，准备朝着苏逸辞挥剑，只见苏逸辞那松开的五指豁然翻手转化成掌。

    “砰！”的一声沉重的闷响，一圈璀璨圣洁的月色掌波荡开，沈冰雨闷声一吭，嘴角鲜血溢出，直接是被苏逸辞一掌给震飞出去。

    也就在沈冰雨被苏逸辞的掌势击飞的瞬间，尹易那凌厉无比的寒光剑气已然是贯冲到了跟前。

    “现在才腾出手来，你的反应太慢了……”尹易剑势逼人，锋芒流露。

    话音落下的霎那，那道强盛无比的剑芒直接是结结实实的劈在了苏逸辞的身前。

    “轰……”剑气绽爆，化作千丝万缕的光曜碎纹，从中宣泄荡开的乱冲剑流瞬间就将苏逸辞给吞没在了其中。

    剑芒横扫，肆意冲杀！

    众人皆是惊叹于尹易的剑招之强悍。

    “好强的剑气！”

    “凌剑绝果然强大！”

    “以这一剑的威力，他至少也是重伤的下场吧！”

    ……

    然，就在众人震惊于尹易的实力强大之际，又是“砰！”的一声气流冲开，地面石砖炸裂，一股血色的风旋流影呼啸八方。

    众人的心头一惊再惊。

    什么？

    只见一道斜握着血色幻影魔剑的年轻身影仍旧是如同雕塑般的傲立于那弥乱的剑流当中。

    毫发无伤！

    “怎么会？”

    在座的众人皆是睁大了眼睛，就连位于两侧阁楼茶馆上的苏不凡，慕容渊等人都不由的眯起了眼角。

    刚才尹易那一剑的威力，有目共睹，尤其是苏逸辞还先行以掌劲将沈冰雨震开，按理说绝对来不及去破解尹易的剑式。

    但偏偏，他却做到了！

    “是那把剑！”慕容家族天才慕容渊沉声道。

    “聪明！”一旁的戏楼雨轻托着下巴，细眉间泛起几分兴致。

    “上品道器吗？”

    普通武器之上，为灵器，灵器之上，为道器！

    而，道器亦是有着品阶之分。

    戏楼雨挑了挑眉，“不知道，但据我所知，那把剑被毁掉之后，还能够继续再生！”

    “继续再生？”慕容渊更是诧异了，他有些不敢怀疑的看着戏楼雨，对方是在和自己开玩笑吗？

    被毁之后还能再生的剑！

    就算是最为顶尖的上品道器也做不到这一点。

    “难道，那把剑是，极品道器……”慕容渊眯起了眼角，心中涌现出连自己都不敢相信的几个字。

    要知道，整个玄域之中，极品道器的数量少之又少，四大宗门和七大帝国王朝也仅仅掌控了为数不多的极品道器。

    纵然是其慕容家族，极品道器的数量也不会超过一手之数。

    苏逸辞又是从哪里获得的这件武器？

    苏天王府自然不可能给苏逸辞配备极品道器。

    在他的身上，究竟藏着什么不可告人的秘密？

    狂风卷沙，剑势洗尘！

    苏逸辞身上涌动着血色的风属性灵纹之力，其掌中的魔剑更是犹如淬染了鲜血般散发着妖异的殷红。

    “这家伙究竟是什么来头？”曜家那边，方才被苏逸辞所伤的曜晖眼中满是阴沉，一旁的曜家弟子也都是面露惊意。

    ……

    “不错的剑！”尽管剑式被破，凌剑绝尹易却并不在意，也并不觉得有多意外。

    苏逸辞既然能够轻而易举的制住沈冰雨，就足以说明他的修为不会弱。

    毕竟沈冰雨的实力，尹易是非常清楚，他在仙剑门的时候，几乎就是沈冰雨的“陪练”。

    银色剑芒于尹易的剑身上下流动，作为剑门三绝之一的他，无形中释放出来的锋芒锐气也是叫广场上的众人往后退了又退。

    苏逸辞冷眸轻抬，淡淡的回道，“怎么赌？”

    “十招……”尹易答道，“十招，我若胜你，留下你的双臂外加一条腿！”

    此言一出，场外众人皆是暗暗握拳。

    尹易还真的是不打算放过苏逸辞呢！

    然，对于尹易的挑衅，苏逸辞表现的尤为镇定，“那，如果你不能呢？”

    “那你和冰雨师妹之间的恩怨，就此作罢，我仙剑门以后绝不追究……”

    “我呸，还真敢说啊！”场下的戚小怀直接张口开骂，“你们算是什么？不明摆的欺负人吗？”

    冶川，杨贤城也不由的皱起了眉头。

    尹易面露玩味的笑意，“你，并没有拒绝的权利……”

    欺人太甚！

    真正的欺人太甚！

    “尹易师兄，这位逸辞公子是我们落霜城的客……”

    齐忘书刚欲以少城主的身份上前调解，没想到的是，苏逸辞却是开口道，“玩的太小了，不如加点注！”

    什么？

    齐忘书，商亦妃等人一怔。

    尹易轻笑，“如何加注？”

    “十招，你若赢了，我最后一条腿也给你……可如若我能赢你，那就，留下你的，一条手臂……”

    “哗！”

    此言一出，灵霜湖广场上顿时一片哗然骚动。

    任谁都没想到，苏逸辞竟然会说出这种话。

    且，众人都听的真切，苏逸辞说的是“若他赢了”，而非在尹易的手上坚持十招。

    这哪里是什么加注？

    简直就是自己一脚踩入淤泥中。

    短暂的停顿，尹易笑了，其仰天肆声大笑。

    “哈哈哈哈哈……你可真的是让我感到意外，不过，我怕你输不起……”

    输不起！

    话落，尹易一手持剑，一手高抬，连同着一股犹如风暴般纵横开来的剑流，尹易身下的广场地面即刻下陷一尺。

    “砰……”

    无与伦比的锋芒剑势怒掀飞沙，尹易的衣袍随风而舞。

    “抱歉，我不是半步太玄天境，而是真正的，太玄天境……”

    真正的太玄天境！

    蓦地，灵霜湖广场上的氛围直接是炸裂。

    凌剑绝，尹易，其竟是达到了太玄天境初期的层次。

    震惊之余，众人再次将目光转向苏逸辞，这是把自己给玩脱了？

    真正的太玄天境和半只脚踏入太玄天境完全是两个不同的概念，更何况，听雨落剑沈冰雨之所以会败的主要原因是她过于轻敌。

    毕竟是剑门之主的亲传弟子，又岂会那般不堪。

    “哼，笑死人了，没见过这么蠢的人。”广场边上阁楼中的苏晴轻蔑的笑道。

    太玄地境的修为想要十招打败太玄天境初期，这种事情在众人的认知中可从未发生过。

    更何况，尹易还是仙剑门的三绝之一，非寻常之人所能相比。

    “你已来不及后悔……”尹易气势叠起，掌中长剑绽放银色寒芒。

    苏逸辞眼角微沉，掌中魔剑盛开血液之光，“何需，后悔？”

    “那便，如你所愿……”

    剑气纵横，尹易拖剑而动，携带无与伦比的凛冽锋芒压向苏逸辞。

    “犯我仙剑门者，死！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

