
　　关门的那个混混根本来不及反应，直接被门撞倒在地。

　　这突如其来的一幕，让刀疤哥一时没有反应过来。

　　陈江海看到门口如一座小山般傲然而立的赵长贵，暗自舒了一口气。

　　这家伙倒是沉得住气，等到现在才出手。

　　不过效果倒是挺好。

　　“兄弟，干嘛呢？”

　　刀疤哥看到赵长贵的身形，就知道这人不好惹，皱着眉头问道。

　　赵长贵没有说话，只是看着陈江海，等待他的下一步指示。

　　“把他们两先给我扔出去。”陈江海冷冷说道。

　　赵长贵一言不发的点点头，一只手直接把那个还站着的人给提了起来。

　　那轻松的样子，就好像拎着个小鸡仔。

　　那人还想反抗，可根本不是赵长贵的对手，直接被扔在了门外。

　　刚才被撞倒在地的人，还没等赵长贵动手，也连滚带爬跑出去了。

　　看到这一幕，刀疤心里有点慌了，色厉内荏地说道：“你们想干嘛？老子后面可是有人的！”

　　“有人？”

　　陈江海微微一笑，“说说你到底想干嘛？”

　　赵长贵很配合的往陈江海身边一站，给足了刀疤压力。

　　刀疤见陈江海没有立即动手，也是松了一口气。

　　“我其实就是想跟兄弟你做笔生意，没有其他的意思。”

　　刀疤眼珠子一转说道。

　　“做生意？”

　　陈江海呵呵一笑，“强买强卖吗？”

　　“没有没有！我绝对没有这个意思！”

　　刀疤哥连连摆手解释道：“东西我有的，不过……”

　　“不过全是些废品，想必没有什么回收价值了吧？”陈江海替他把话说出来了。

　　话都已经说到了这个份上，刀疤也不敢再狡辩了，讪讪一笑：“差不多，差不多。”

　　“东西呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　刀疤愣了楞，带着几分诧异地看着陈江海：“什么东西？”

　　“想要卖给我的东西啊。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　刀疤赶紧回道：“在我家里，既然老板你不想要的话，那就算了，我先走了！”

　　说完，刀疤转身就要走，可被赵长贵给拦了下来。

　　陈江海没有开口，赵长贵自然不会让对方从容离开的。

　　“老板，你这是什么意思啊？”

　　面对人高马大的赵长贵，刀疤的脸色有点难看。

　　夜路走多了，总归是要撞到鬼的。

　　显然今天就遇上了。

　　“带我去看看吧。”陈江海好整以暇地说道。

　　刀疤皱着眉头：“的确都是一些废品，没什么看好的啊。”

　　“现在两条路给你选，一是直接带我去你家看看，二是挨一顿打，然后再带我去你家。”

　　陈江海竖起两个手指头，笑眯眯地说道。

　　听到陈江海的条件，刀疤想哭的心思都有了。

　　他在附近混了这么久，还真是没见过像陈江海这么不讲理的人。

　　陈江海要是知道他是想什么，恐怕会失声大笑。

　　一个混混，竟然还好意思说人家不讲理。

　　刀疤显然是个聪明人，他毫不犹豫地选择了第一个。

　　陈江海锁好门，带着赵长贵随刀疤走了。

　　没多久，在刀疤的带领下，一行三人来到一栋瓦房前。

　　房子有点旧，不过比赵长贵家的好多了。

　　“陈老板，就在这里！”

　　刀疤指了指屋子说道。

　　“嗯，你去把东西拿出来我看看吧。”陈江海挥挥手道。

　　刀疤点点头，转身就进去了。

　　赵长贵则皱着眉头提醒道：“陈哥，你不怕他跑了？”

　　“没事，他不会跑的。”陈江海脸上的表情异常笃定。

　　没多久，刀疤就从房子里走出来了，手里抱着几个收音机。

　　“陈老板，差不多都是这个样子的。”

　　刀疤举了举手中的东西说道。

　　陈江海看了一眼，却没有就接。

　　这几个收音机锈迹斑斑的，其中一个外壳都掉了，里面的零件也已经生锈了。

　　显然，这是一堆毫无回收价值的垃圾。

　　像刀疤这种人，手上不可能有太多废弃电器，唯一的解释，那就是他在哪里收来的。

　　陈江海现在开始搞组装，这种二手的东西自然是越多越好。

　　说不定眼前的刀疤，手上有什么途径，能搞到这些东西。

　　想到这里，陈江海不由得问道：“这些废品，你是从那里弄来的？多少一个？”

　　刀疤也没瞒着，如实说道：“我在一个收垃圾那里买来的，一个才几毛钱。”

　　“他那还有成色点的吗？”陈江海立即追问道。

　　刀疤赶紧点了点头：“有的有的，不过那要几块钱一个，我就没要。老板，我手上的这些，你收不收？”

　　“不收，这些没有任何价值。”

　　陈江海甩了甩手说道。

　　刀疤心中早就有答案，不过听到陈江海这样说，心里还是有点失望。

　　原本他还想捞点烟钱，没想到钱没赚到，反而还倒贴了不少。

　　陈江海跟着问道：“这个收破烂的叫什么名字？在哪里能找到他？”

　　听到陈江海这样问，刀疤顿时来了劲儿。

　　“老板，这个收破烂的可厉害了，可以说是陵海的破烂大王，一般人还找不到他呢。”

　　赵长贵不是很明白，刀疤说这话的意思，可陈江海明白。

　　这刀疤明显是想从他要点好处。

　　陈江海不紧不慢地又问了一句：“你认识他？”

　　刀疤点了点头：“肯定认识啊！不是我吹，在这陵海还没有我刀疤不认识的人。”

　　陈江海也不废话，直接掏了两张大团结递了过去。

　　“陈老板，你这是？”

　　刀疤微微一愣，对方有点不按套路出牌啊。

　　“拿起买烟抽，顺便跟我说说，哪里能找到这个破烂大王！”

　　陈江海淡淡地说道。

　　其实他完全可以不给钱，不过这样也就无法保证刀疤说的话，到底是不是真的。

　　刀疤显然没有想到陈江海会如此大方，赶紧满脸堆笑接了过来，跟着说了一个地址和名字。

　　陈江海记下来后，并没有急着走，而是跟着问道：“你说的这个强哥，为人怎么样？”

　　刀疤愣了楞，随即摇了摇头：“强哥很低调，我只见过他一次，不是很清楚他的为人。”

　　陈江海又说道：“你刚才说的那个地方，应该是在郊区了吧。”

　　“是的，那些东西他们都放在那个地方。”刀疤赶紧说道。

　　陈江海点点头，看样子这个强哥还有点头脑，知道垄断的生意才赚钱，竟然搞出一个收破烂的组织来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那咱们走吧！”

　　陈江海挥手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十章 破烂大王免费阅读。https://xs.23sk.com 