    “很厉害！”苏莫眼眸微眯了下来，他的精神高度警惕，因为他知晓，暗剑随时会给他雷霆一击。

    现场一片寂静，所有人都是紧紧的盯着场中，对于暗剑的本领，大家都很熟悉。

    暗影族，本命神通就是隐藏，无影无踪，一般人的灵识，根本就感知不到，最是让人防不胜防。

    这也就造就了暗影族人的强大，一般的人族，在同阶之中，根本不是暗影族的对手，往往还没发现敌人，就已经被当场斩杀。

    据闻，暗影族，是天生的杀手，最强的刺客。

    在遥远的太古时代，暗影族的威名，响彻整个宇宙。

    不过，也因此，暗影族遭到了很多强大种族的攻击，导致彻底没落。

    时至今日，也能成为霸天族的一个附属势力。

    虚空之中，苏莫手持大剑，面色古今无波，牢牢的注视着周身万里之内。

    只要暗剑向他攻击，他便能第一时间发现。

    其实，他也可以隐身，让对方也找不到他，不过，这不利于快速解决战斗。

    时间缓缓流逝，约莫过了五个呼吸的时间，隐藏在暗中的暗剑，终于出手了。

    嗡~

    苏莫的身后，空间突兀的波动了起来，一道犀利的寒光陡然闪现，直击苏莫的后心。

    与此同时，犀利的杀机，伴随着恐怖的剑威汹涌澎湃。

    这一击快到极致，寒光乍一出现，便接近了苏莫的后心。

    只需十分之一个眨眼的时间，便能将苏莫的后心洞穿。

    不过，苏莫的反应极快，根本就是不是一般的武者所能比拟。

    电光火石之间，他身形猛然一扭，手中大剑反身一挥。

    铛！

    一声剧烈的金铁交鸣之声响起，震动人的耳膜，火光四溅，汹涌的劲力瞬间炸开。

    苏莫纹丝未动，而暗剑一击之后，再次的消失无踪。

    任凭漫天气浪涌动，也无法发现其身形。

    “不凡！”苏莫暗暗点头，这暗影族的隐身之法，貌似比他的隐身战魂还要强。

    因为他的隐身战魂，在漫天气浪汹涌的情况下，很难在隐藏的住。

    而对方的隐身之法，却是完全的消身匿迹，无迹可寻。

    “居然没有成功！”

    暗影族的暗蔺长老眉头微皱，如此雷霆一击，苏莫被苏莫挡住了，此子真是可怕！

    一众风雷神宗之人，则是心中暗松了一口气，苏莫挡住了第一击，就有可能挡住第二击、第三击、第四击……。

    不过，暗剑如同鬼魅一般，来无影去无踪，苏莫想要打败暗剑，可能性太低了。

    苏莫伫立在虚空之中，他暂时没有动用吞噬战魂，因为他的战魂之力，暂时不好暴露。

    若是那公乘太皓，可他拥有同样的战魂，他一旦使用，立刻就会暴露。

    嗡~~

    就在此刻，攻击再次来临了，一道犀利无比的剑光，陡然出现在了苏莫的头顶之上。

    这一剑更加的强大了，无上的剑威浩荡九天，如同九天神剑，暴斩而下。

    此一击，远远超过了之前一击，冷冽而又霸道的剑威，滚荡不朽，威震天地。

    “万化神剑战魂！”苏莫眼眸一凝，他心中清楚，此人已经动用了战魂之力。

    这股剑威，让他非常的心动，因为太强了，足以相当于他催动三十种剑之战魂的威势。

    唰！

    冷冽无比的剑光，直击苏莫的脑袋，瞬间降临而下。

    所有看到这一幕之人，全部紧张到了极点，因为这一剑，暗剑显然全力以赴了，搞不好苏莫会被斩杀当场。

    然而，面对这绝强的一击，苏莫面色平淡，抬手便迎了上去。

    “什么？”

    “他要干什么？”

    “疯了吗？”

    众人见此，纷纷心神剧震，因为苏莫并不是用剑迎击，而是手掌张开，向当头斩下的寒光抓了过去。

    想要抓住暗剑的长剑？

    这不是疯了是什么？

    要知道，这一剑，可是蕴含了暗剑的战魂之力，强大到了极致，就算是一般的虚神，都不敢硬挡。

    万化神剑战魂，号称化尽万法，无所不破。

    而苏莫居然要用肉掌去抓，简直是不知死活啊！

    所有人的心都提到了嗓子眼，瞪大了眼眸，死死的盯着这一幕。

    苏莫的速度很快，大手直接迎着剑光抓了过去，不过，他并不是自大，而是有强大的底气。

    在他手掌抓出的那一刻，手中飞虫大剑瞬间溃散，刹那之间便又重新汇聚，全部附着在了他的手掌和手臂之上。

    上千只紫金色的飞虫，仿佛是组成了一个巨大的拳套，金光刺目，拥有强大的防护力。

    而与此同时，浑厚到极致的混沌之力，涌入了苏莫的手掌，散发着惊天动地的波动。

    而苏莫一直没有动用的血脉之力，也在这一刻催动了起来。

    血脉之力滚滚，全身气血如龙，光芒十万丈。

    在所有人惊骇的目光之中，苏莫的手掌，和无匹的寒光瞬间碰触在了一起。

    嘭！

    一声闷响，伴随着汹涌的劲气，瞬间炸开，汹涌澎湃，横扫八方。

    刺目的火光，照亮了整片虚空，耀眼无比。

    “抓住了？”

    众人定晴一看，俱是彻底石化了。

    只见苏莫傲立虚空，手臂高高的举起，仿佛能单手撑起苍天。

    而在苏莫的手中，正抓着一柄雪亮的银色长剑。

    所有人都石化了，心中如同九天雷霆轰鸣，更有不少人大脑直接空白了。

    开什么玩笑？

    用手抓住了暗剑的长剑，这简直就是天方夜谭，即便亲眼所见，很多人依旧不敢相信。

    这一切，说来极慢，实则快到极致，都发生在电光火石之间。

    在苏莫抓住长剑的一刹那，他的另一只手掌也没有闲着，直接一拳轰了出去，轰向长剑的后方。

    汹涌的混沌之力，如同一颗巨大的炮弹一般，直击而出，裹挟毁天灭地之威。

    对方出手狠辣，苏莫也没有留情。

    由于距离太近，暗剑虽然没有现出身形，但是也根本躲避不开。

    轰！

    一声惊天动地的爆响，浩大的混沌拳劲，仿佛击中了某物，瞬间炸开了。

    啊！

    与此同时，一声惨叫声响起，只见一道高大的身影，如同破麻袋一般，直接倒飞了出去。

    鲜血洒落长空，如同一道血色长河，腥红刺目。

    