 章光本身也不是什么正经人。

身为教务科科长，他在院内的地位不低，再加上在一些本地医院里的人脉，很容易就可以拿到不少医院的职位资源。

而这些资源，除了奖励一些成绩特别突出、不奖励都说不过去的学生之外……剩下的，大部分都被他用来当作了交易的筹码。

有一些，他直接和某些有钱点的学生换了钱。

而另一些……则是被他用来对一些颇有姿色的女学生玩特殊规则。

要知道，他们这个护理院，女学生本来就多，其中漂亮的妹子自然也不会少。

这里面，有些妹子本来就不太自尊自爱，成绩也不好，出来之后也找不到什么好工作，又不愿意扎扎实实的做事。

而章光手里的资源又还算不错……所以，这些年来，也有不少妹子乖乖就了范，用身体从他这儿换了职位。

章光看上楚依依，也不是一天两天了。

楚依依这个平民校花的名号，在她大二的时候，就已经基本上传遍全学校了。

也正是从这个时候开始，章光就盯上了她。

章光很清楚，他手里那些资源，对于稍微有点资产、背景的人来说，都不算什么。

所以想睡那些家境殷实的漂亮女学生，基本上是不可能的。

可这楚依依，生得绝美动人，家境却又很普通，甚至父母都还在农村……这不是最完美的猎物吗！所以，在之后的两年里，章光找了不少次机会，让楚依依来办公室里见他，然后暗示了她好几次，许以医院里稀缺的保送等资源。

然而，令他失望的是，楚依依不但做事踏实，还心地善良，根本不愿意要那些额外的特权。

所以章光一次都没有成功过。

一直到今天之前……章光不知多少次偷偷拿出手机里偷拍的楚依依的照片流口水。

而现在，他很清楚，这基本上就是他最后一次能够有机会得到这位水灵灵的校花的机会了！所以……他直接拿出了手上最好的职位资源，来诱惑楚依依。

“我可是一直为你留着这个位置呢。

只要你肯稍微做点牺牲，我立马就推荐你去，怎么样？”

他握住楚依依的肩头，用诱惑地语气说道。

楚依依微微一怔。

被教务科科长靠得这般近、又抓住肩头，她有点不适应。

而章光的话，更让她感受到一丝危险！于是她连忙挣开章光的手，往旁边退了两步，看着章光，道：“不用了，谢谢您的关心，这机会您还是留给别人吧。

我觉得现在的工作挺不错的。”

章光微微一僵。

他没想到，楚依依回绝得竟是如此干脆。

要知道，这个职位资源可是他花了不少功夫才弄来的。

对于他们院的学生来说，大部分人出去，都是当护士之类的。

而这个职位，一出去就是个副主任啊，这是多么大的优待啊！凭章光的经验，要是他把这职位摆在其他一些家境一般的漂亮女生面前，估计过不了多久，就有女生脱光光开好房求他去了！可现在，这楚依依竟是如此不当回事？

这实在让他有些意外。

“楚依依，你确定你想清楚了？

这可是多好的机会啊！一般人，我都不会给。

我可是一直很欣赏你，才专门给你留的。”

章光有些愕然地道。

楚依依听到这话，却是很干脆地摇了摇头。

事实上，她现在的职业发展本来就没什么问题啊。

杨天都和她说过了，等他成了正式的中医分院院长，她就是他第一位秘书，这是板上钉钉的事情呀。

院长秘书这种职位，又岂是一个什么副主任能相提并论的？

况且……就算她现在依旧还是个小护士，她也不可能要这个“机会”的。

因为她已经隐约听出来，这位科长口中的“牺牲”，肯定不是什么好事！“章科长，谢谢您的重视，但我真得不需要这个机会，您还是留给别人吧。”

楚依依道，“现在请您帮我办手续吧，我还有很多手续要去办呢。”

看着楚依依那柔软却又坚定、不带一丝惋惜的漂亮脸蛋，章光顿时有些懵了，也有些急了。

他本来以为，自己拿出这个杀手锏，这位家境穷困的平民校花怎么也会有所动容吧。

可现在，她连一点反应都没有，他岂不是没机会了？

一想起自己觊觎这么久的水嫩校花，就要从自己的手中溜走，并且自己一辈子都再没有机会得到她……章光顿时感觉很是不甘心，甚至有些生气！两年来在他内心积累的对楚依依的欲望，一下子有些爆发了！他心想，就算没法得到她，至少也得吃点豆腐、沾沾便宜吧？

不然老子这么长时间的口水岂不是都白流了？

章光简直都有点失去理智了。

他现在满脑子里，只有楚依依那绝美的脸蛋以及曼妙的身体！“楚依依，你可得想清楚啊，这么好的职位，你居然连一点代价都不肯付出？

真是越来越不上进了。”

章光抓住她的手臂，将她用力地往旁边拽了拽，然后将她丢到了一旁的沙发上，“看来我是应该给你上一课了！”

楚依依一声惊呼，摔在了沙发上，有些惊讶甚至惊恐地看着章光，道：“科长，您……您要干什么啊！”

章光却是冷笑一声，朝着楚依依那柔软纤细的美妙身子，扑了过去。

可这刚一扑……他那肮脏的身体突然如同到达了绳子底端的悠悠球一般，看上去很不符合物理规律地反倒了回去！当然，不是真得违反了物理规律。

章光会倒飞回去，只是因为一只手，直接将他扯了回去而已！这个人……当然就是杨天了。

就连楚依依都没有注意，他是什么时候进来的，又是什么时候出现在章光身后的。

但他就是出现了。

杨天直接扯住了章光的衣服后领，将他往回这么一拽，顺势往墙上一丢。

“嘭！——”章光顿时如同陨石一样飞了出去，和白色的墙壁来了个亲密接触。

然后……发出一声凄惨的叫声！“啊啊！——” 