    “今天人不少啊，还是昨天的规矩，先给大家弹弹钢琴，正好榜一大哥还没来，大家想听什么？”

    【《Star river in your eyes》！这个我超喜欢！】

    【+1+1！】

    李文音笑了笑，也没拒绝，直接开始弹奏了钢琴曲。

    优美流畅的旋律响起，弹幕开始变得多了起来。

    很快，一曲便弹奏完毕。

    李文音看了一眼弹幕。

    这么多人夸赞自己，感觉有些开心。

    “看来大家很喜欢这种舒缓的钢琴曲，那么今天我就再弹奏一个新的。”

    【真的吗？快快快！】

    【主播不是还有两首新歌吗？怎么还有空弄新曲子？】

    【写歌真的这么容易吗？】

    【我读书少，你可不要骗我。】

    “想听新歌的别着急啊，等榜一大哥来了，自然就唱了。”

    李文音笑嘻嘻的说着。

    而就在这时，一道华丽的飞龙特效闪过。

    “我早就到了......不着急，你先弹弹钢琴！”

    ......

    【什么主播，榜一大哥到了都不知道。】

    【就是就是！辣条没收！】

    李文音有点尴尬。

    “行吧，那这首新钢琴曲送给大家，之后，就开始给大家唱三国题材的新作！”

    双手抚上琴键，李文音笑着说。

    “这首曲子，叫做《夜的钢琴曲》，希望大家会喜欢。”

    调整好姿态，李文音的手指微动，轻柔的声音响起。

    钢琴的声音被李文音有意的压低。

    宁静。

    似乎随着琴声的响起，一切烦恼忧愁都烟消云散了。

    心绪无比的平和。

    而这平和之中，不知为何，带着星星点点的感动。

    温柔的琴音如同星光在耳边私语。

    音符，如同清澈的山林溪水一般，不断的在心底流淌。

    一首曲子，很快便弹奏完毕。

    享受！

    很快，直播间的人数越来越多。

    一曲弹罢，偷偷观看直播，潜水的温教授，长长的出了一口气。

    很久没有享受到这样的宁静了。

    看着视频上的李文音，温教授愈发的满意。

    想到这里，温教授不由得复制粘贴了网址，然后发到了几个私密群中。

    不多时，一个人数并不多的群便有了回复。

    “嗯？老温？被盗号了？”

    “没有！这是我遇到的一个好苗子，他在直播，听听？”

    “哟？！老温，挺时髦啊！一把岁数了，还去看直播？！”

    “不闹，这小家伙以后没准就是我徒弟！去看看？”

    “哈哈！看看就看看！”

    ......

    【这个曲子好简单啊，完全不像主播的风格......】

    【主播不是看不上简单的音乐吗？这首曲子这么简单，你这不是自己打自己的脸吗？】

    【我也觉得，主播双标？！】

    【闭上你们的嘴，好听不好听就完事了！】

    “我不是看不上简单的，而是看不上口水音乐！”

    李文音看到弹幕，摇了摇头。

    “什么是口水歌呢？可能有人认为，传唱度高，大街小巷到处都是的歌是口水歌，但是这样的认知是不对的。”

    说罢，李文音一脸正色的打开了电脑上的混音软件。

    “在我看来，口水歌，无非就是旋律单一，甚至是套用旋律，混音单调，没有任何技术含量，内容或者填词庸俗，没有深度，和声基础薄弱。”

    “而不是所谓搞音乐的人用来装B，去鄙视其他音乐的称呼。”

    “所谓口水歌，可以说是张口就来，而我这里，就教大家一种分辨方式，甚至是否是套了旋律，也可以分辨的出来。”

    【来了！专业知识讲解！】

    【听不懂好麻烦再见！】

    “运用最为基础的作曲方式，例如4536251这样的套路，然后不断的重复加重复去洗脑，通俗易懂，这样的音乐，当然可以火到烂大街。”

    “但是你要说，他写了什么内涵？或者说，到底抒发了什么情感？有什么音乐性？那很抱歉，几乎没有。这种歌只是为了迎合市场，为了带来大量利益才出现的，本身对音乐进步的推动性可以说几乎没有。”

    如果现在不讲清楚，等到了以后被人借题发挥，那样便会显得被动。

    说到这里，李文音正色的说道。

    “所以，我不是排斥口水歌，因为无论是阳春白雪还是下里巴人，作为一个音乐人都不应该去排斥，搞什么阶级化，鄙视链。

    我说看不上的，是指那些没有任何技巧，就直接东拼西凑套旋律的烂大街音乐，我觉得，这样的歌才叫做口水歌！”

    “简单来说，我看不上的口水歌，值得就是那些上口，俗气，无意境，又不耐听，不悦耳的歌！”

    【我觉得你是在狡辩！】

    【好厉害的样子！】

    【主播转移话题，我们要听歌！】

    李文音哈哈一笑，没有理会一些负面的评论，打开了电脑文件。

    “歌呢，一共有两首。而且，既然是昨天观众出的考试题，那我今天就从两个方面，来用音乐描绘三国！”

    “昨天呢，《乱舞春秋》扣的主题，自然就是穿越到三国，而这一次两首歌的主题，则是从其他的角度入手。”

    “接下来的这首歌，叫做......《曹操》！”

    【曹操？你这是写人物的歌？】

    【厉害了！人物歌好像还真挺少见的！】

    【曹操多个啥，我刘皇叔不服！】

    按下伴奏，钢琴的声音响了起来。

    有板有眼的叮叮声，轻易的就塑造出了一种三国乱世，肃杀冷厉的感觉！

    很安静。

    但这安静并不长。

    就是在最为安静的时刻。

    轰的一声！

    震人心魄的低音与鼓点配合着钢琴声响起！

    就像是两军对垒，沉默却紧张的气氛，顿时被将军的一声“杀！”给打断了！

    “不~是英雄~~不~读三国~~

    若~~是英雄~

    怎么能~不懂~寂寞~”

    并不尖锐震耳，但李文音的歌声中却充满着一种隐藏起来的爆发力！

    相比之前的《乱舞春秋》而言，李文音这一次却化繁为简。

    主歌部分并不长。

    层层的情绪铺垫后，李文音的嗓音很快便猛然地爆发了出来！

    “东汉末年分三国！

    烽火连天不休~

    儿女情长~被乱世左右~

    谁来煮酒！”

    充满着张力的歌喉，猛然间奔涌的低音电贝司声与钢琴的高音你追我赶。

    热血！

    直播间的观众仿佛感觉到，自己的热血在一瞬间被点燃了！

    “尔虞我诈是三国！

    说不清对与错~

    纷纷扰扰~千百年以后~

    一切又从头！”

    对啊！

    这就是三国时代！

    尔虞我诈的三国！乱世出枭雄的三国！身不由己的三国！

