
谁知刘志军却因为那件事不肯见如画，班主的计划就泡汤了，又怕苏贵和马克知道她让如画去找刘志军的事只能让如画逃走，却不巧遇上了单一诺。

班主讲述完这些哭的不能自已，一直跟如画说着想要如画原谅她的话。

单一诺看了一眼边上跪着的男子，的确是少了一根手指，因为没有得到及时的救治，旁边腐烂了不少才结了痂。

连带着一旁的肉都看着有些恐怖。

“周知府，你是不是也该说两句？”单一诺看向沉默不语的周栋。

周栋抬起头，脸上多了些许的沧桑，这三年来他在这戏楼的后院做着最粗重的活计，读书人也活活给磨成了小工。

白面书生变成了卖力气的苦工后，身体也每况日下，若不是班主一直给他请大夫，估计早就没他这个人了。

“下官多谢郡主救命之恩。”周栋跪地咳了两声，“下官早已不报希望，一直以为下官就要和这满城的百姓被囚死在泸水城，没想到郡主会来搭救我们。”

“多谢郡主救命之恩。”戏楼所有的百姓都跪地道谢。

单一诺让所有人都起来，上前两步问台下稳坐泰山的马克，“你还有什么话说？”

“飞云阁阁主果然不同凡响，我大牢的人你都能弄来。”马克含笑道，“只是我马克的事是好开场，却不好收场，也不是你单一诺想收就能收的住的。”

“是吗？”单一诺淡淡的看着马克。

马克突然一个发力来到单一诺身旁锁住她的喉咙，“都别过来，不然我就让她立刻断气。”

祁玉离单一诺最近，在没有百分百的办法一下制服住马克保证单一诺不受一丝损伤是情况下，他没有行动。

知道自己没有取胜的把握，马克锁着单一诺的喉咙让她慢慢的往大门处走。

伺机而动的云林，却被单一诺的眼神制止。

苍暮却出奇的镇定，坐在原地喝着茶，一点想要出手的意思都没有。

在单一诺往前走的时候他就知道她是故意让马克擒住她的，他很想看看她究竟想做什么。

退到门外，马克看了一眼旁边低声对单一诺说道：“阁主，今日得罪了，你得跟我走一趟，不然，事情没做成，我也不好交待。”

“是谁让你抓我的？”单一诺问。

“恕在下还不能相告，等你见到人就知道了。”

“如此神秘之人还是本阁主认识的，真是三生有幸啊！”单一诺挑眉冷声道，“马克，丞相给了你什么好处值得你这样卖命，难道你以为你能逃得了吗？”

马克听到单一诺说丞相的时候怔愣了一下，马上回复平静道：“只要有你在手上，在下就能逃。”

单一诺不想再和他废话，其实就算他不说，班主的话足以证明此事和胥宛月还有丞相有关，她就是想知道马克背地里还做了什么不为人知的事。

巨大的内力将马克直接弹出去一丈多远，单一诺缓步走到他身边冷声道：“没有我，你要怎么逃？”

“你……你……噗”马克吐了一口鲜血，“你居然有这么强大的内力，你，你究竟是什么人。”

“飞云阁阁主，单一诺。”单一诺一字一句的说道。

清澈的眼眸中有种让人不寒而栗的感觉，与之对视的人只看着这双眼眸就好似进了冰窟一般。

马克在地上匍匐着身子缓缓后腿，他怕靠的太近就会被冻成冰块。

隐匿不远处的云森上前道，“主子，那日城外戴着斗笠的人就是他。”

云森虽然没有看清，但是在飞天剑气伤到他的时候，他看到了他的眼睛，刚刚单一诺振飞他的时候他的眼睛和那日的如狼似虎。

单一诺确定了身份，便不想再啰嗦，又上前两步要将马克擒住。

只见马克脸上突然出现阴森森的笑意，阴鸷的眼眸盯得单一诺忍不住打了一个冷战。

“主子小心。”泠杰突然一声大喊。

单一诺被云森护着飞身后退，一个好像狼的东西险险的从她和云森身旁划过。

云林也上前和云森一起护着单一诺，祁玉持剑来到她的身边。

“狼人？”

戏楼中出来的苍暮惊讶的看着前方脖子上套着项圈的似狼似人的怪物，他简直不敢相信。

“马克，你们居然养狼人，你们的狼人送到什么地方去了？”苍暮愤怒的看着马克问。

马克已经从地上起来，抚摸着狼人凌乱的头发得意的说道：“苍神医，你没想到的事还有很多，想知道狼人的下落吗？把单一诺交给我，我就告诉你。”

“休想。”苍暮话音刚落，身影一闪便到了单一诺前面。

泠杰见苍暮护在单一诺前面，毫不犹豫的从树上下来攻向马克。

马克从怀里抽出一个九节鞭甩向泠杰的长剑，两者相撞发出一声刺耳的响声。

狼人“嗷”的一声大喊，向单一诺这边攻来。

让街上所有围观的人进戏楼，抽出装饰在腰间的长鞭，单一诺想要上前迎上了狼人的攻击。

苍暮让云林和云森护着单一诺不让她上前，又让祁玉去帮泠杰对付马克，他自己与迎面而来的狼人缠斗在一起。

马克见苍暮出手，飞快的躲过泠杰一剑，抽身离开。

祁玉见马克已经逃走，也没有要去追的欲望，直接帮苍暮去对付狼人，泠杰也加入了对付狼人的行列。

狼人动作非常的敏捷，速度也非常快，只要让他靠近他就会张开口直接往人的喉咙处咬。

据说狼人的牙齿有毒，被咬以后会像得了狂犬病一样。

单一诺看着一直用内里对付狼人的苍暮，回身将云林手中的剑抢过扔向苍暮。

苍暮准确无误的接住，耍了两个剑花，好像是在试剑一样。趁手以后他和祁玉两人眼神交流了一下。

祁玉飞身而起，左手抓着剑柄用力一抽，原本的一把剑瞬间变成了两把。

提不起剑的石头本来就没有带任何兵器，他有伤只能做被护着的人。

护在他身边的人不是别人，正是今日出奇安静的燕子。

石头看出单一诺的惊讶，靠近她一步解释道：“看小诺儿的惊讶表情就知道你还不知道祁玉的真本领吧！”

单一诺认真的点头，等着石头继续说。

“祁玉的外号是双剑侠，双剑快如麻。他那把剑叫千钧剑，千年寒铁所制，而且是剑中剑。千年寒铁本就千金难求，所以他的剑中剑究竟有多珍贵就不用我说了吧！”

“千年寒铁有那么难得吗？”单一诺好似很轻松的样子问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849613"  chaptername="狼人">加入书签</a>
</div>
