
　　一张专辑10首歌，按计划来讲杨夕应该是唱完第十首然后正式出道，并且有着任禾为了她安排的独特的出道方式，从一开始就吸引了无数人的眼球。

　　截止现在来看，前9首都是质量非常高的歌曲，第10首按理说应该是整张专辑里最出色的一首，所有观众都是这么认为的……

　　可是就在他们满怀期待的时候，突然停电了，然后看见了杨夕的真面目！紧接着发生的事情他们就更看不懂了，舞台上那个少年怎么消失了，而且女孩忽然离场……

　　观众们都懵逼了好吗，说好的第十首歌呢？！这是发生了什么？

　　眼瞅着杨夕从门外跑出去以后很快就消失在了人群里，但是人虽然跑了，但是许多人都拍了照片和视频，有了照片还怕找不到人么？

　　当即就有不少人把杨夕的高清照片发到了网上：画中的少女，神秘的歌手！

　　不明真相的人压根看不懂标题，点进去以后才开始慢慢震惊，帖子里详述了今晚的经过，然后这时候看帖子的人才明白，原来最近两个最火的热点新闻说的竟然是同一个人。

　　这种感觉太惊喜了！

　　原本甚至有人猜测这两个忽然出现的歌手会不会长的不太好所以才选择了隐瞒长相，要知道这个社会从来都是看脸的，长的丑还能大红大紫的实在很少。

　　这种观点被一部分人支持，当然更多的人表示这是在扯淡，完全是不可能的事情，然而这些持反对意见的人也会有点心里犯嘀咕……不会真的很难看吧？

　　而现在，当他们知道真相后惊喜的发现，对方一点都不丑，而且还是前一段传的沸沸扬扬的画中少女啊！

　　真实的杨夕更加的立体，清新的气息，独立的气质，站在舞台上就仿佛那本来就应该是属于她的地方，正如那幅追梦人一样，再绚烂的灯光、再美丽的舞台，也不过是她的陪衬罢了。

　　然后当他们听完九首歌之后，发现自己已经是对方的粉丝了，歌也好，人也好，剧情并没有出现反转，一切都很完美啊！

　　唯一的遗憾就是……没听到第十首歌！

　　原本谢泽曦作为粉丝后援会的会长还有点担心杨夕和任禾中途离场会导致大家的不满，可是她还是小看了音乐的魅力，也小看了杨夕和任禾的人气。M.23sk.com

　　最后一首歌虽然没唱，但这反倒引起了所有人更大的好奇心，明明知道有第十首却听不到，这种事情简直就像是有只小猫在心里狠狠的挠了几下一样，搞得大家的心情都是不上不下的，许多观众甚至坐在位置上不肯走，就是想看看能不能把杨夕和任禾给等回来，然而让他们失望了，最终还是没有等到。

　　有的时候十全十美固然让人欣喜，但有的时候，缺憾却能产生一种另类的美感，让剧情更加隽永！

　　这第十首歌成了今晚最大的悬念，无数人继续等待着。

　　与此同时，杨夕的照片发到网上之后，她的信息也被人扒了出来：原京都4中学生，父亲为辞职外交官杨恩，母亲为壹一集团董事长，现已转学至洛城13中，刚刚中考结束！

　　原本一般来讲找到了杨夕就已经不难找到任禾的信息了，可是没有人知道杨夕还有个男朋友！

　　京都4中的有些学生倒是说过，杨夕承认自己有男朋友了，可问题是这个人是谁完全无迹可寻啊。对方有可能在洛城，也有可能在京都，这无疑增加了寻找线索的难度。

　　有媒体打算直接拿任禾以前不清晰的照片去比对一下杨夕身边的人看看有没有什么蛛丝马迹，然而就在这个时候，许多媒体记者都忽然接到信息：不要继续深挖了，目标调整为女孩，放弃对另外那个人身份的追寻。

　　很多记者都觉得莫名其妙，这个时候挖绯闻的话肯定会火啊，怎么就不让挖了呢？

　　然后就有一些聪明的记者从自己家大老板那里套出话来：京都报业集团董事长兼总编、文坛泰斗周无梦老先生希望大家卖个人情，不要深挖了！

　　卧槽，那个男孩是谁？竟然劳动周无梦开口封锁消息？！

　　虽然大家跟京都报业集团根本没什么太多的利益关系，大可以无所顾忌的继续深挖然后抢占新闻资源，但关键问题不是京都报业集团，而是周无梦这个人啊！

　　但凡换成别人，大家都可以不在乎，但是周无梦开口，大家就不能无视。人家门生遍天下，封疆大吏都是有的，你为了这么一个娱乐花边新闻得罪人家，值得吗？

　　是的，不在于能不能发，而是在于因为这种事情得罪周无梦值不值？

　　新闻又不止这一条，热点天天都有，既然人家都开口了卖个面子就过去了。

　　但是就在圈外人还不明真相的时候，圈内人就已经知道了一件事情：那个少年必然来头不小，但是到底来头有多大，谁也不知道，因为周无梦的子孙辈里没有符合特征的人。

　　而且周无梦这也是在变相的传递一个信息：既然那个少年有来头，大家暂时也别触什么霉头了，杨夕的报道也尽量别出现负面新闻吧。

　　谁知道惹恼了背后的人会出什么事情呢？

　　然而当他们开始深挖杨夕的个人信息时忽然发现事情远没有那么简单……杨恩是什么人不重要，苏如卿的壹一集团是旅游行业的大佬可是她手也伸不了那么长，但问题是杨夕的爷爷……

　　这种信息对于记者们来说简直太好挖了，人家从来也没打算瞒着，可是……

　　这尼玛，记者们有点蛋疼了，这都是些什么妖孽？

　　任禾从来没想过借助家庭背景，杨夕也没想过，但是架不住记者们要掂量掂量，自己够不够人家塞牙缝的。

　　任禾前世里也有这样的明星，记者们通常都会选择撇过对方的家庭背景不谈，而且报道通常都是正面消息，这是很正常的事情。

　　大家都活在这个圈子里，谁也不会贸然因为一件小事得罪别人，何必呢？

　　当然，得不得罪，还是要看代价多大，收益有多大。

　　这时候忽然有人开始想起一件事来：骑士不也是洛城的吗？之前某个假新闻报道的骑士身份好像也是13中的学生吧，竟然和杨夕还是同学……

　　你看看，一个是明星，一个是假新闻小胖子，人和人的差距就是这么大。

　　许诺正在家里吃西瓜呢忽然就发现自己无辜躺了一枪，自己这特么是招谁惹谁了？

　　虽然关于骑士的报道是假新闻，但是对方在洛城是毫无疑问的。

　　又是洛城，怎么洛城最近就老出妖孽呢？、

　　……

　　刚从武汉回到家里，开了7个小时的车有点疲惫，今天尽力继续四更，毕竟仍然有土豪打赏。

　　感谢大家支持，月票还有270票上榜，可否再来点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，155、洛城多妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 