    第242章 苏式打野

    很快，苏一峰顺利拿到了自己的红BUFF。

    虽然梦魇前期野区作战能力还可以，但苏一峰并不担心会被反野。

    打野英雄想要反野，除了需要野区对拼能力强之后。

    还需要刷野速度足够快。

    如果你刷野慢，你就没有资格去反刷野快的英雄的野。

    对面很有可能等级比较高，或者在你赶到之前就把野怪给吃了。

    所以这一场苏一峰倒不担心会被反野。

    拿到红BUFF之后，苏一峰看了一眼上路。

    上路的情况和他想象中的一样。

    鳄鱼被点到头皮发麻，只能在兵线后面晃来晃去。

    偶尔上前用Q技能补刀。

    大部分时候都只是吃经验而已。

    好在公爵这把玩的是鳄鱼，如果是其他坦克的话。

    估计连吃经验的资格都没有。

    看到上路这情况，苏一峰马上转头去中路。

    现在鳄鱼还只有两级。

    有一大波兵线要被推进去。

    这个时候是不能GANK的。

    如果GANK的话，成功还好。

    一旦失败，上路就炸穿了。

    苏一峰就赌levi这个时候不敢去上路。

    那上路不去，很有可能会来中路。

    丽桑卓也很好配合打野，加上这一场，rookie的发条很强势。

    一直在找丽桑卓换血，所以梦魇来一波中路的可能性很大。

    梦魇这英雄，六级之前基本只会出手一次。

    无论成功与否，都会等到六级之后再抓人。

    而且这一次的GANK，一般都是以打出召唤师技能为主。

    六级之前把闪现之类的技能打出来，六级之后他再来就很容易成功了。

    所以，苏一峰只要把梦魇第一波扛过去，这把节奏就会被他掌握。

    苏一峰选择来到F6墙壁外。

    “老宋，靠我这边。”

    苏一峰指挥道。

    rookie听后马上明白过来，选择直接靠在上侧。

    苏一峰则是开始原地回程读秒。

    这一波梦魇很有可能不会GANK，所以他也只是尝试性地反蹲而已。

    如果梦魇真的不来，他就回程了。

    然而，就在回程读秒要结束的时候，苏一峰主动打断了自己的回程，虽然还没有看到梦魇的身影。

    但是苏一峰从丽桑卓的走位上面，已经看出来了打野在附近的迹象。

    “老宋，稍微勾引一下。”

    苏一峰指挥道。

    发条的位置稍微有点靠后，丽桑卓不太好开。

    所以需要往前一点，给到对面开他的距离。

    虽然这样很冒险，但rookie还是选择相信苏一峰。

    于是发条直接往前走，利用QW打了丽桑卓一套。

    丽桑卓看准这个机会，直接利用E技能近身。

    然后W把发条控住。

    几乎在同时，梦魇从旁边草丛走出来，直奔发条。

    苏一峰和梦魇就一墙之隔，不过他没有着急动手。

    而是等到梦魇把E技能给到发条之后。

    苏一峰这才开启E技能和疾跑。

    像一匹脱缰野马一样，从梦魇身旁冲过去，直奔丽桑卓。

    现在丽桑卓只有半血不到。

    而且W技能也交了，所以更容易击杀。

    看到人马过来了，牙膏意识到情况不妙。

    于是他直接交出闪现。

    然而苏一峰这波留了个小心机，他没着急把技能踢过去。

    而是先用Q技能输出。

    在牙膏交出闪现之后，这才用E技能跟上去。

    一发AQ打出伤害，利用红BUFF的减速效果黏住丽桑卓。

    最后再跟上一发AQ收下丽桑卓的人头。

    苏一峰直接拿下一血。

    而另外一边，梦魇和发条几乎同时交出闪现。

    原本rookie是想用闪现拉开距离，把梦魇的E技能拉断。

    但是没想到，levi早已经猜到了这一步。

    所以在rookie交闪现的同时。

    他也也交出闪现，让自己的E技能触发恐惧效果。

    接着梦魇上前同样收下发条的人头。

    不过这一波，因为距离防御塔太近所以梦魇吃到了防御塔的伤害。

    管大校:“这一波两边中路2V2，结果受伤的都是中单，现在两个打野要皇城PK了吗?”

    记得:“从状态上来看，明显是人马更好一点啊，梦魇刚才被防御塔打了一下，血量已经少了很多。”

    levi知道自己跑不掉，人马的疾跑还没结束，同时还有红BUFF。

    于是levi选择硬拼。

    宁愿站着死。

    不过最后结果也没有超乎众人的预期。

    人马击杀了梦魇，直接斩获双杀!

    “奈斯!”

    看到人马拿到双杀，rookie感觉这一场已经赢了。

    “打得好啊峰哥，这都被你反蹲到了。”

    说话的是阿水，此时他在下路还真的就和平发育起来。

    宝塔组合要到了六级之后才有威力。

    毕竟宝石太笨拙了，现在这个时间段，没有移速，直接走上去开E技能。

    肯定是控不到人的。

    所以下路还算平稳。

    这波拿到双杀之后，苏一峰回城直接摸了一双三速鞋出来。

    看到这三速鞋，管大校兴奋起来了:“人马直接裸三速鞋了，那你懂得啊，每次SYF选手拿出三速鞋之后，会变成什么场面。”

    记得:“我还是挺期待这一场人马的表现，是不是会像赛季初那样大杀四方。”

    管大校:“的确是挺期待的，毕竟LPL队伍已经研究了一个赛季的苏式打野，这场比赛就能看出来，他们研究的成果怎么样。”

    苏一峰出门之后，直奔上路。

    现在鳄鱼已经来到三级。

    已经拥有了配合打野的能力。

    不过梦魇现在自然是没法抓上，他现在肯定在补等级。

    但是梦魇没机会，中路的丽桑卓有机会。

    丽桑卓带的是TP。

    而且刚才那一波发条也阵亡了。

    苏一峰见兵线已经刷出来了。

    所以没有直接推兵线。

    这样一来，丽桑卓就没必要TP上线省下来的TP，就可以用来抓上路。

    而苏一峰判断丽桑卓可能会抓上路，其实是通过上路鳄鱼的眼位。

    刚才在回程的时候，苏一峰就在观察上路的动向。

    鳄鱼被压回家了一次，同时奎因推线也回家了。

    而鳄鱼先回到线上之后，直接往河道的位置走。

    很明显是要去放视野。

    但是从鳄鱼消失的时间来看，这个视野肯定不在河道草丛。

    因为他消失太久了。

    所以这个眼位极有可能是放在，红色方上路三角草。

    鳄鱼明明是防守的姿态，却做了一个进攻眼位。

    那就是只能说明一件事情——有人要支援他!

    这个人自然不会是梦魇，那只能是丽桑卓了。

    “嗮哥，你稍微勾引一下。”

    此时，苏一峰正在刷石甲虫。

    同时给到上路theshy信号。

    theshy听后便开始越过兵线压制了。

    鳄鱼见状，选择开始后撤，三角草的位置是有鳄鱼视野的，所以只要把奎因勾引到比较深的位置就行。

    奎因直接追着鳄鱼A了一条街。

    就在这个时候，中路丽桑卓用技能清兵线。

    然后往塔后退，消失在小地图上。

    紧接着，红色方上路三角草，亮起了一个TP!

    看到这个TP，苏一峰知道是丽桑卓来了。

    “嗮哥，往河道的位置走。”

    苏一峰指挥道。

    他此时就在三角草旁边。

    不过他没着急进草丛。

    这个时候进入，会把丽桑卓给吓到，搞不好对面就不打了。

    theshy听到苏一峰的指挥之后，选择直接往河道的位置走。

    这样一来，反而会让丽桑卓更好先手。

    而这，恰恰是苏一峰需要的。

    他就是希望现在两边能打起来了。

    很快，奎因走到了河道位置。

    而丽桑卓的TP也落地了。

    TP落地之后，丽桑卓直接往河道走。

    鳄鱼和丽桑卓一前以后，直接把奎因的位置卡住了。

    然而就在丽桑卓交出E技能近身奎因时。

    人马突然出现了!

    人马直接开着E技能追过来。

    鳄鱼看到人马之后犹豫了。

    这2V2他们完全没有优势。

    只要不能一波把奎因按死，那就会一直被风筝，但是见丽桑卓已经上了，鳄鱼也只能硬着头皮上，否则就是把丽桑卓给卖了。

    丽桑卓近身奎因之后，直接用W技能控住奎因。

    而theshy的反应很快，他直接利用净化秒解这个W。

    同时一发E技能打断了想要上前的鳄鱼的E。

    鳄鱼只能选择交出闪现跟上一发W。

    几乎在同时，奎因也交出闪现。

    虽然还是吃到了鳄鱼的W被晕住，但已经和丽桑卓、鳄鱼拉开了不少距离。

    此时奎因还有半血左右，鳄鱼和丽桑卓开启疯狂追杀模式，丽桑卓的Q给到了奎因减速。

    所以尽管theshy的走位已经很完美了，但还是被鳄鱼追上。

    而苏一峰的人马则是在鳄鱼和丽桑卓脸上转Q。

    刚才在中路击杀梦魇，苏一峰的红蓝BUFF续杯了。

    所以现在还带着红蓝BUFF。

    有了这东西，配合人马的征服者。

    这丽桑卓和鳄鱼根本扛不住他的伤害。

    很快，奎因的血量见底。

    鳄鱼一发Q技能，直接收下奎因的人头。

    而鳄鱼的人头则是被苏一峰的人马收下。

    剩下一个没有闪现没有位移的残血丽桑卓。

    在苏一峰的人马面前，丽桑卓完全没有还手之力。

    最后苏一峰的人马完成一波双杀，双方打成一波一换二。

    看完这波之后，管大校惊呼道:“又是打野拿人头，这IG的野核贯彻的也太彻底了吧。”

    记得:“我发现IG都是线上的人去卖然后给人马制造收割的机会，这也太夸张了。”

    IG的三C放在任何队伍都是核心的存在。

    结果现在三C都在给苏一峰当工具人。

    这直接把众人看傻了。

    现在苏一峰已经拿到了全队的人头。

    而中，上都已经死了一.次。

    不过苏一峰知道这影响并不大。

    毕竟他们的对线能力摆在这里，加上英雄本来就强势。

    而且哪怕真的打不过，他也可以帮。

    打野天肥的情况下，线上反而是最舒服的。

    这波双杀拿到之后，苏一峰直接回到野区刷野了。

    现在人头已经够了。

    需要的是补等级。

    人马和蜘蛛这种打野还不太一样。

    人马的等级很关键。

    所以并不是一直拿人头就是好事。

    要兼顾刷起等级。

    起码要在梦魇六级的时候，同时也到六级。

    这样在梦魔动手的时候，自己才有足够的本钱去反蹲。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    两边好不容易发育了一分钟时间。

    马上，又要迎来新的节奏了。因为两边的打野都六级了!

    同时中上也都升到六级!

    这两边的对抗强度，直接上了两个等级!

    管大校:“前面几分钟来看，SYF算是完美压制了levi，不过现在levi已经来到六级，带节奏方面的能力，完全不逊色人马。”

    记得:“而且因为IG中上都没有双招，levi的选择是很多的，无论是抓中还是抓上，都可以。”

    管大校:“现在就要考验SYF的意识了，如果能反蹲到的话，这把梦魇就炸穿了，第一个大招对梦魇来说太关键了是必须要做到事情的。”

    此时苏一峰已经拿到了自己的第二个蓝。

    他选择往上路走，按照时间来算，梦魇应该也已经六级了。

    苏一峰选择去上路，倒不是因为知道梦魇要抓上路。

    梦魇到六级之后，基本是直接开大过去抓。

    所以想要通过视野提前发现，这几乎是不可能的。

    苏一峰选择去上路，是因为上路被抓一波，对IG来说影响最大。

    所以对JDG来说是目前最理想的节奏。

    毕竟奎因这英雄前期是不能死的。

    刚才做了一波交换，对奎因来说已经很亏了。

    如果再被抓死一波，线上可能直接打不过鳄鱼了。

    毕竟鳄鱼是公爵的招牌之一，哪怕是theshy的奎因。

    也不可能在逆风的情况下，还能压制他。

    很快，苏一峰开着扫描，确认了上路河道没有视野之后，选择蹲伏在上路河道。

    这才没过两秒钟，上路直接打起来了!

    zoom的鳄鱼直接开启大招，一段E技能给到小兵。

    奎因则是反手一个E技能把鳄鱼踢开。

    与此同时，梦魇大招开启。

    IG众人都丢失了视野。

    苏一峰都不用想，他知道这个大招肯定是飞上路的。

    于是苏一峰开启疾跑和E技能，直奔奎因而去。

    果不其然，这刚到兵线上，就看到梦魇和鳄鱼已经近身奎因。

    鳄鱼利用W把奎因控住。

    而梦魇则是跟上E技能，这波奎因没有闪现，可以说是必死之局。

    苏一峰选择直接开启大招飞过去，直接把鳄鱼恐惧到。

    而梦魇则是利用W技能护盾，挡掉了人马这一发大招。

    于是奎因直接被恐惧。

    梦魇开始追着奎因打。

    而人马则是持续输出梦魇，一脚把梦魇从奎因身旁踢开。

    梦魇和鳄鱼追着奎因跑。

    而人马则是在身后追着鳄鱼和梦魇。

    管大校见状解说道:“哎，这一幕，我怎么感觉刚才看到过。”

    记得:“场景的确差不多，不过是换了个人，刚才是丽桑卓，现在是梦魇了。”

    管大校:“我发现SYF是真的离谱，每次对面GANK他都能猜到，真的和开了挂一样。”

    记得:“我只能说这就是苏式打野，如果是其他选手的话，那还真有可能是挂，既然是苏式本人.....常规操作而已。”

    很快，奎因再次被击杀。

    不过在被击杀之前，theshy也打出了足够的伤害。

    帮助人马按下双杀，这样一来，苏一峰的人马就六个人头在手了。

    管大校:“这人马六分钟六个人头，一分钟一个头，是不是有点太肥了。”

    记得:“等会中期打团的时候，我不知道JDG这边谁能处理这个人马，估计一脚踢进去，小炮直接就要被秒了。”

    “他怎么每次都在啊，我又没被视野看到。“

    JDG这边，levi的心态有点小崩。

    如果只是一次两次被反蹲到，那也就算了。

    现在JDG这边每次有人出手，都会被反蹲到。

    那也太离谱了。

    牙膏:“你别说了，上一波我TP上路支援，他都能反蹲到，这凭什么啊?运气这么好的吗?”

    牙膏也是相当郁闷。

    原本他带个TP就是为了更好支援。

    而且上路的机会很不错。

    但是没想到，直接被人马蹲到了。

    “总之我们先稳点把，不能再给他送人头了，不然没法继续了。”

    说话的是zoom。

    作为队伍里的老大哥，公爵的话还是有分量的。

    而且在逆风的时候，公爵也是队伍里面比较冷静的那个。

    现在已经被打成了逆风，前期打中上野失败了。

    现在只能把凯瑞的任务交给下路小炮。

    而其他人能做的就是别送。

    IG这边，苏一峰已经回城补给，三相已经有了两个小件。

    如果算上这鞋子的钱，那三相基本就要出了。

    要知道现在才七分钟。

    七分钟三相是什么概念?

    “下路还有多久到六级。”

    苏一峰突然问道。

    现在中上算是暂时稳住了。

    梦魇没大招没法搞事情。

    所以苏一峰想要对下路动手。

    现在下路是JDG唯一稳住的线。

    只要把下路也搞炸，这把JDG也就差不多了。

    “还差两波兵线。”阿水回道。

    “没问题。”

    苏一峰便开始刷野。

    从时间上来算，把野怪和小龙刷了，差不多就是两波兵线的时间。

    而且他现在装备足够好，刷小龙基本是无伤的。

    “记得让人头啊疯哥，你这都要超神了，不会这么小气吧！”

    阿水已经担心起人头的事情来。

    前面的比赛，每次苏一峰来下路，阿水都捞不到好处。

    反而经常抗塔给抗死了。

    刚才中，上发生的一切他也看在眼里。

    rookie和theshy一个人0-1，一个0-2。

    死的都是队友，人头全在打野手里。

    阿水担心自己也要步后尘。

    “你这话说的，好像我什么时候抢你人头一样。”苏一峰来了个反客为主。

    “呵呵，那可能是我记错了吧。”阿水感觉到事情不妙了。

    现在苏一峰在装傻，搞不好是在为等会抢人头做铺垫。

    很快，苏一峰拿下第一条小龙。

    不过他没有选择直接往蓝色方下路三角草走。

    这草丛里面，很有可能有真眼。

    如果被看到的话，就打草惊蛇了。

    所以苏一峰决定绕一下。

    从中路绕到对面野区。

    然后利用爆炸果实来到石甲虫处。

    现在他这装备，在野区就是无敌的。

    所以就算遇到了梦魇，那要跑的也是梦魇。

    此时，IG下路卡莉斯塔和宝石已经升到六级。

    这把两边辅助都没有游走。

    一直都在对线。

    所以等级上和AD几乎是一样的。

    苏一峰从对面中路河道，绕到了红BUFF处。

    虽然没有被看到，但爆炸果实没了。

    于是苏一峰插了个眼在石甲虫处。

    然后利用E技能直接踢过墙。

    “推线，准备越塔。”

    苏一峰一边刷石甲虫一边指挥道。

    于是IG下路开始推线了。

    而JDG下路，在看到卡莉斯塔和宝石都有六级之后。

    便开始猥琐起来。

    六级之前他们这组合是不虚的。

    但是六级之后，宝塔组合的强度绝对是下路第一。

    小炮也只能避其锋芒。

    很快，兵线被顺利推进塔。

    卡莉斯塔直接开大招，而人马则是从塔后的位置出来。

    “下路!他们要越下路。”

    JDG下路选择向队友求助。

    然而鳄鱼没TP，中路丽桑卓的TP也没好。

    梦魇也没大招。

    这一波根本没人可以来帮忙。

    而这一波人马大招CD是好的。

    他有耀光减CD，而且人马本身大招CD就要比梦魇短。

    苏一峰就是掐着这个大招时间差来的。

    卡莉斯塔直接拉大，宝石在塔下击飞了小炮和锤石。

    虽然卡莉斯塔被小炮一炮给轰走。

    但有人马在，根本不缺输出。

    苏一峰的人马开启E技能。

    先假装往前上，骗出锤石的E技能。

    然后一脚踢上去。

    配合耀光的伤害，这一脚直接踢了小炮半血。

    宝石给到人马E技能接上二手控制。

    然后人马大招给上恐惧。

    小炮直接在原地没法动弹。

    闪现和W都没机会交，直接被秒杀。

    此时宝石也开启大招抗塔。

    这波越塔的时间非常充裕。

    所以击杀了小炮之后，三人又把锤石给围起来。

    “人头!给个人头!”

    阿水几乎用哀求的语气，喊出了内心的渴望。

    然而随着一身超神的音效传来。

    人马收下了锤石的人头，完成超神。

    “啊!下手太重了!我的，这波我的。”

    完成超神之后，苏一峰还不忘为自己的行为狡辩，不对是解释。

    而阿水则是直接自闭了。

    他没想到自己都这么求了，苏一峰还下的了手。

    半天之后，阿水才挤出一句话:“你们男人果然没有一个好东西。”

    “噗嗤....”rookie听后直接被逗笑了，接着安慰道:“杰克，就是个人头嘛，不要担心，等会打团的时候，让人马去卖，我们就在后面收人头。”

    theshy听后赞同道:“杰克，我觉得也是这样。”

    (本章完)

