    从真正的死士嘴里想要抠出点有用的东西简直难如登天，可既然活着弄到了人，总是应该尝试一下，有枣没枣总该打上三竿子，这是秦睿内心真实的想法。

    可问了一夜，毛有用的线索都没问出来，武幽兰又是个眼睛里不揉沙子的主儿，不仅咬牙直接把人都挖坑埋了，更是以玩忽职守罪将那失职的几个内卫军法从事。

    杀人是解决不了实际的问题，不管武幽兰怎么疯，秦睿要考虑的是该怎么保护李显，这些贼子敢在青曲镇动手，又大摇大摆的逃窜，说不是家贼引来的外鬼，打死秦睿都不信。

    均州府上下的文武官员，没特么一个靠得住的，是以，秦睿与武幽兰合计一番后，就以钦差专使的职权，从附近的州县调来了三千府兵，用来充当此次房州之行的护卫。

    别看秦睿是钦差正使，凡事可以独断而行、便宜行事，可调兵却是件挺敏感的事；他与李显的关系特殊，如此武断的调兵，那势必会招来风言风语，让上面产生不必要的猜忌。

    这对于他和李显都没有好处，所以不得不拉上武幽兰，让此事看起来是显得那么的理所应当；当然，武幽兰也不是那么情愿附会秦睿，可谁让她的手下失职在先呢，不想被咬一口就只能乖乖就范。

    还别说，有了这三千府兵随行，李显的这次移驻房州之行异常的顺畅，路上一点涟漪都没起，顺顺当当的住进了新盖好的庐陵王府。从王府的规制不难看出，房州府还是用了心思的，最起码秦睿没看出来什么不妥的地方。

    而“知足”的李显也提出一个小小的要求，那就把花园改成耕地，他要在这里“劳其筋骨，饿其体肤”好好的反躬自省，以报答皇帝和太后的宽宥之恩。对于庐陵王提出的这个要求，房州府当然不可能不同意，特意派人将这里的零碎都清了出去。

    在李显驻跸新王府的第三天晚上，闲着无事的秦睿在房顶看着月亮，头脑中思虑着到底是谁想让李显下去与先帝团聚，那些黑衣刺客到底谁的人，且办事从来都严丝合缝的武幽兰，为什么着急把那些活口灭口？

    还没有想出子丑寅卯来，一个身着紫衣的女子纵身翻墙而出，在这座王府之中，除了武幽兰那娘们，有这样的身手，根本就不做他想。歪头想了一会儿后，秦睿将瓶子里的就一饮而尽，随手一扔后直接就跟了上去。

    武幽兰这小娘皮是专门帮皇室办暗差的，皇室、朝廷之间勾心斗角没人比她更清楚，要想弄明白到底是谁想杀了李显，除了盯紧了她根本就没有别的选择。

    因为她这样的人，你永远不要指望能从其嘴里得到什么有用的线索，只能靠自己去看、去听！

    果不出秦睿所料，小娘皮武幽兰果真不是出来看风景的，出了王府就有人接应，上了辆马车直奔城外而去，秦睿也在城门的守卫那里借了一匹马悄没声的跟着。

    随后又在房州城外的驿站，汇合了点人手，一行二十多人弃了车、马进入到东北方向的竹山之中。黑灯瞎火的摸到这么鬼地方，而且还带齐了家伙式，这特么是来搞什么事的？

    跟到第二日傍晚，眼看着武幽兰等人等人进了一处山洞之中，没过多久就听到里面传出了激烈的爆炸之声，山体都被炸的晃动了一下，秦睿虽然知道里面发生了不测，也不得不硬着头皮跟了进去。

    嗅了嗅山洞中弥漫的味道，秦睿轻声骂了一句：特么的，是石脂水，是什么人下手这么狠。

    在军旅中混日子他太知道这种东西在封闭的山洞中点燃，与特么炸药有什么区别，武幽兰和她的内卫搞不好都报销了。

    越往里面走，温度就越高，走了大概一炷香后，洞子的路变宽了，映入眼帘的就是一个空场，因为这里面堆积的都是干草，所以火势不是一般的旺盛，空气中还夹杂着石脂水和肉烧焦的味道，不远处还能看见几名内卫的尸体。

    好在带了一壶水，从衣角撕了一块浸湿蒙上口鼻后，秦睿从用长锏快速的挑着地上的沙土，清理了一块可以过人的地方就挑了进去；再烧一会儿洞里的氧气就会被耗光，到时候别说救人了，自己能不能出去都是一个问题。

    火势烧的太大，到处都是浓烟，熏得秦睿眼睛都快睁不开了，连着翻了六七个人，不仅没活口，更是没有发现那个不省心的小娘皮。

    可不管怎么难，这人总是该救的，武幽兰再不好也是钦差副使，稀里糊涂死在这里，那特么还能说得清吗？

    此刻秦睿要面对不仅是烈火和浓烟，更有随时随地的爆炸，鬼知道这里面还有多少个没有烧着的石脂水。

    这个给武幽兰设局的家伙真是一个心狠手辣的主儿，弄这么多石脂水可不止是想吃烧烤那么简单，绝对有毁尸灭迹的意思。

    噗，被石脂水爆炸溅起的石头砸了一下肚子，秦睿单膝跪地吐了一口鲜血，吐了两口残留在嘴里的血后，擦了擦嘴，随即骂道：“老子进出门没看黄历，被一堆石头搞了，这要出去传出去，还不让人笑掉大牙！”

    不过，这一下也算没白挨，右手边的地上就看到武幽兰已经被浓烟熏晕过去了；咬了咬牙，在心里骂了一声娘后，秦睿解下了身上的披风，把武幽兰一裹，往身上一绑，强忍着腹部的剧痛，拔起地上的金锏，快速向外冲去。

    还好秦睿的动作快，他前脚背起武幽兰跑着，后面的石脂水在稻草的引燃下爆炸，整个山洞都剧烈的晃动起来，让人根本就没法站稳脚跟。

    烈火也犹如一条长龙在秦睿二人后面追着，直至狂奔到洞口，一脚没站稳的秦睿带着武幽兰直接就从山坡下滚了下去。

    在失去意识的前一刻，秦睿在心里不由的骂了一句：这小娘皮跟老子的八字犯冲，这下被她害死了，太特么冤枉了。

