    三个月后，陈风整理了自己的家当，带着小灵它们三个小家伙，化为一道灵光消失在洞府修炼室里。陈风进入试炼空间的时刻，第一批进入游戏世界的玩家也先后进入各自的关卡。第二轮清洗正式开始！

    “道瑜试炼第一关任务：在向阳国生存九十天，救治收拢难民一万人，并建立一个安全的聚居点”。

    “第一关背景：向阳国国君周墨死亡不久，三个皇子为争夺皇位先入内战。各地贵族领主有的加入各自皇子阵营，有的拥兵自重，有的乘机叛乱自立。在此混乱之际，向阳国内战火连天，到处都是流离失所的流民百姓。玩家的任务，就是收拢这些平民”。

     “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：到期未完成任务，判定试炼失败，角色抹杀！”。

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家进入试炼环境，自动获得此地环境语言能力，离开试炼空间后将失去该语言天赋”。

    “提示：混乱的战争之中，除了凡人军队还有修炼者混迹其中！”

    “提示：战乱年代，各种邪恶之徒乘机浑水摸鱼！”。

    “提示：本官任务难度为普通级，其挑战难度比第一轮增加！”。

    陈风出现在一处三岔路口，静静地消化着系统声音的提示。三个月嘛？还真是麻烦的一件事情，真要到处收留难民，像个慈善机构一样的处理所有的后勤事务？

    没等陈风细想，远处就有一百名个衣裳褴褛的难民向他这边惶恐的狂奔。在难民群的后方，二十个残暴的土匪模样的家伙，手持着朴刀短剑，在三名骑马的匪头带领下，向人群追了过来。

    看来，没时间细想，先打发这批家伙再说。陈风放出幽暮双剑，一柄做为飞行法器载着陈风飞去，另一柄化作一片剑光飞向土匪。在三息之间，为首三名匪首的战马击杀。

    陈风的高调御空飞行现身，让在场的所有人跪地拜服道：“见过灵师！”。

    陈风指着难民中的一名中年大汉问道：“你起来！发生了什么事情，后面这些匪徒为什么追杀你们”。

    “灵...灵师大人！他们是抢粮食...抢年轻的女人，还抢小孩！”，这位一身短打破旧衣裳的庄稼汉，心惊胆战之下说起话来结结巴巴。他说了一半，还急忙在自己脸上抹了一把脸，担心自己仪态惹怒了陈风。说完之后，又将自己的背后行囊接下来展示给陈风。

    陈风飞落地上，打量着行囊里的紧巴巴一点谷粒，负手问道：“抢粮食，抢女人我明白是怎么回事？这抢小孩又是做什么？”。

    “这...”，中年庄稼汉看了陈风一眼，却不敢说。这时，他边上一位青年替他回答道：“灵师大人，他们抢小孩杀了做肉脯！做粮食！”。

    陈风两眼一眯，露出寒色转向跪地的土匪群。杀人放火这种事，自从人类文明诞生之日起就存在；但做人都必须有底线，吃人肉这种事情，陈风是无法容忍的。他右手一扬，一阵神识压力向土匪群压迫而去。三息之间，除了陈风故意漏掉的一个马猴模样的小罗罗，其他人扛不住陈风的神识威迫，纷纷昏倒。

    陈风指着马猴问道：“你自己讲吧，如实交代还有活路；我回头换一个人审问，如果有欺诈不实的话，你就很快就会变为一具尸体”。

    “灵师大人！小的交代...全部交代。小的们是苍牙山的草莽兄弟，这次是二当家带咱门...”，马猴一阵叽哩咕后，把事情夹七夹八坦白出来。

    陈风细听了一阵，然后右手带着白光一闪，把马猴弄晕。接着，他又将另一个匪徒唤醒，依法炮制一番，再次审问了一些消息。半个小时，陈风也把周围的情形弄了八九不离十。

    陈风将两个审问过的匪徒往边上一丢，在对一百多号难民沉吟着。一盏茶功夫后，陈风拿定主意，说道：“二十岁以上，四十岁以下的青壮年站到路左边，其他人站到路右边。要快！”。众难民虽然不知所以，但摄于陈风威严迅速分站两队。

    待分队完成后，陈风叫过刚才回话的青年汉子，指着昏迷瘫倒在地的一个匪首说道：“你！用他佩剑将这人杀了！”。

    青年汉子闻言吓了一哆嗦，迟疑地说道：“灵师...大人！这...”。

    “我数到十，如果我数完的时候，你还没完成杀人的命令，我就杀你！”，陈风瞪了他一眼，当即开口道：“一，二，三...九，十”。等陈风数完时，那青年还拿着佩剑，全身发抖的不敢下手。

    陈风阴着脸，手上一拂，幽暮飞剑化为一道黑光，直接将青年汉子首级斩落！见到陈风的铁血手段，两个土匪小罗罗和众多难民纷纷脸色大变，满脸畏惧。他们以为遇到一个喜怒无常的邪恶灵师。

    处置完之后，陈风把目光转下最开始的中年庄稼汉，说道：“轮到你了！你是选择杀人？还是选择被杀？一，二，三...”。这一次，有了青年汉子的先例教训在前，那庄稼汉子顿时连爬带滚地来到匪头身边，拾起佩剑笨手笨脚地往对方后颈砍去。看其模样，根本没明白杀人的窍门，接连三次都没砍对位置。不过，好歹砍的次数多了，总算把匪徒砍死了。

    杀完土匪头子后，庄稼汉再也忍受不住，跑到路边蹲着狂呕吐。他吐了片刻，就把目光转向陈风，看到对方会不会杀自己。

    陈风这才微笑道：“不错！乱世之中，你要是连杀人的勇气都没有，那你活着也没什么用。从现在开始，你就是我的第一个手下”，说完，陈风再笑眯眯地打量着其他灾民。他这个表情，落到众多难民眼里如同魔鬼一般。

    人是很奇怪群体，逃命时候会恐慌，被土匪群追杀时候恐惧心理多余憎恨心理。让他们反抗杀敌时，他们又觉得恶心难当，无法承受这种压力。不过，陈风今天注定不会让他们有机会选择。在他的冷酷压制下，所有的青壮年都被迫杀一个人，或者对着尸体补充几刀。

    ......

    吃过从土匪群手里反抢过来的食物，并休息一阵后，陈风高声说道：“猴子，你领十人在前面带路，先顺路去苍牙山剿了你们老窝！然后在去香林城。宋三，你领其余的人在后队，掩护所有老弱妇孺！”。

    “是！”，马猴到底的刀伤舔血的土匪，他和另一个周参的匪徒运气比较好，审问之后被陈风留一下，加入队伍当个小头目。陈风没有违背诺言的习惯，既然答应两人，就给他们一次赎罪的机会。

    “大..大人！小的省的！”，相比之下，庄稼汉宋三依旧畏畏缩缩。

    “宋三！抬头挺胸！你只有一天时间适应，如果到了明天，你还是一副胆小怕事的样子。我就杀了你，换一个人来当队正！”，陈风不满地喝道。不等对方回应，陈风就回到队伍前面。他的身后，跟着一群衣裳褴褛，拿只刀枪弓弩的怪异农民军小队伍。

    系统只规定救人，但怎么就没硬性规定如何营救。陈风可不会规规矩矩到处做老老实实救人，然后一一安顿。陈风要以自己方式去完成任务，反正有三个月时间，干脆用轰轰烈烈的方式干一回。