    这怎么说，自己真的运气太好了吗？

    出来吃个早餐，临时选定的一家店，又临时决定拼桌的一个座位，竟然好巧不巧能碰到一个认识自己的人，这种运气真能是一般人消受得起的？

    更他喵让人拍案叫绝的是，这个女人竟然还对自己有着很大的敌意，要为她被自己伤害了感情的闺蜜打抱不平……

    嗯……情况有点棘手啊！

    对于女子口中的“韵锦”，李林当然是知道的。

    实际上，自己昨天下午在和江莱分开之后，躺在宿舍里研究自己手机上留下的各种信息、线索的时候，就已经弄得一清二楚了。

    自己确实有一个女朋友，是从大一刚开学不久就谈到一起的。姓苏，名叫苏韵锦。

    渣男“李林”的水平大家都知道，等闲女人根本就不是他的对手。同样的，只是个稚嫩女大学生的苏韵锦也是如此。

    面对“李林”那高段位攻势，只用了不到一个月的时间就被对方彻底拿下，整个人来来往往被吃干抹净。

    这还只是肉体层面的。精神上，苏韵锦早就把李林当成了自己未来的丈夫，自己最亲最爱的人，一颗心早就牢牢地拴在了李林的身上。

    苏韵锦的家庭条件以前据说不错，只是中学时候发生了一场变故，从而衰落了下去。

    因此苏韵锦除了上学之外，还经常要打好几份零工，寒暑假更是要忙着打工赚钱。

    她不但要负担自己的学费、生活费，甚至还要给家里寄钱，补贴家用。而在和“李林”恋爱之后，苏韵锦身上的负担又加重了不少。

    毕竟，摊上这样的穷逼渣男，花费怎么可能小的了呢？

    对于“李林”是否是真的爱苏韵锦，还是仅仅就只是玩儿玩儿而已，李林自然不得而知。

    毕竟原有的记忆基本都被格式化处理了，整个人在硬件升级之后软件完全恢复了出厂设置，直到从新下装了自己这个系统。

    不过还好，李林可是拥有“通天彻地之能”的穿越者大佬！刚好，关于苏韵锦一些记忆李林这里都有。

    再加上“李林”留在自己手机电脑里的关于苏韵锦的照片、视频、邮件以及微信聊天记录等等，李林现在基本上对苏韵锦这个人有了一定的了解。

    当然这些都是后话。

    事实上，早在第一时间确定了自己有一个交往了两年多，名叫苏韵锦的女朋友，并且从手机照片上看到苏韵锦的模样之后，李林就在自己的心中发誓！

    这个女朋友！我李某人要定了！！！

    具体啥原因，李林就不想多说了，反正都得都懂。再加上苏韵锦那么爱自己，又是自己的女朋友，李林当然是选择接受她了。

    再者说了。如果自己没有出现，那么按照电影《原来你还在这里》的剧情，苏韵锦的男朋友将会是程铮。

    开什么国际玩笑！就凭那个恶心又娘炮的卑劣牙签！！！它也配！！！

    之前翻看以前和苏韵锦的微信聊天记录时，就发现她有一个叫程铮的同学，还总是借故想要接近她。

    奈何苏韵锦一颗心全都牢牢地挂在李林的身上，因此那个看起来就让人想到牙签，有种浓浓不爽(＃￣～￣＃)的渣男程铮才没有得逞。

    既然现在李林上号了，那就更不可能有程铮那小子什么事儿了。哼╭(╯^╰)╮！

    不过这些其实都不是关键，真正的问题主要还是在眼前的蓝衣女人。她显然是苏韵锦的好闺蜜，否则也不会为了她向自己打抱不平。

    只是让人尴尬到爆的是，自己根本不认识她啊！真的不认识！得好好想想，自己该怎么办。

    心思一阵急转之后，李林有了计较。暂时就先随机应变，见招拆招吧！

    李林先拿起糖糕咬了一口。嗯，金黄酥脆，软糯甘甜，好吃！随后，才开口解释道：

    “那个……其实关于昨天下午的事情，我可以解释的。其实，事情真的不是你想想的那样。网上的内容，都是以讹传讹，都是彻头彻尾的谣言！”

    对于李林的说辞，蓝衣女子冷笑了一下，用嘲弄的语气说道：“你以为我马薇薇会相信你的鬼话吗？哼！昨天我本人可是就在现场。你和那个穿红衣服开法拉利的女人的事情，我马薇薇可是看得一清二楚！”

    原来你叫马薇薇啊！真是谢谢你“自报家门”了，要不然自己还真是难办了。

    毕竟面对一个常见的熟人，自己突然就不认识对方了，总是会有点麻烦的。现在好了，至少眼下这一关能应付过去了。

    想到这儿，已经吃完了糖糕，正把筷子伸向菜角的李林开始了自己的狡、呃！是解释！

    “微微啊，你真的是误会我了。其实你们昨天看得到事情，都是我被逼迫之下做出来的，那完全不是出于我的本意啊！”

    接下来，李林开始将自己是被江莱那个大小姐用权势逼迫，要和她上演一出热恋男女大戏，好让她借此向家里逼宫发难。

    然后自己当然是义正言辞的与已拒绝，并表示宁死不从。然而形势比人强，最后万般无奈之下，自己只得配合江莱大小姐的计划，认为制造一场自己和她正在热恋的事实，让她能够借此机会向家里发难。

    总之核心思想就一个，李林本人就是被有钱有势的千金大小姐强行逼迫的，被迫在校园门口和对方接吻。

    虽然这样的说辞，就连李林自己都感觉漏洞百出，扯淡的要命。但是不过怎么说，李林自己是“深信不疑”的。

    至于马薇薇信不信……没关系，李林还有后手。

    菜角吃完，一边喝着胡辣汤，一边又吃着油条。李林看着对面一脸狐疑表情看着自己，一副“你在胡说八道什么鸭”表情的马薇薇，拿出了自己的绝招！

    “那个，微微啊，那个是你的手机吗，看样子好像是荣耀V9吧？这都多少年前的老古董了，现在荣耀都出到50了。”

    “老旧手机用起来很碍事的，接打电话、拍照发信息、存储文件都很受影响的。”

    “你是韵锦的好朋友，我作为她的男朋友，非常感谢你对她的照顾，希望你今后能够一如既往的照顾韵锦。”

    “正好，最近苹果手机有新机型发售，好像是什么苹果13。为了感谢微微你平日里对我们家韵锦的照顾，我就把它送给你作为谢礼吧。”

    “不用拒绝，微微，这都是你应得的，希望你以后能够更好的和我们家韵锦做朋友，多多帮助她，我这个做男朋友的才能放心鸭，你说是吧？”

