    叶小川知道云乞幽必定会询问自己，叶茶的魂魄是怎么回事，可是他并不知道该如何向云乞幽解释。

    叶茶他并不仅仅是一个名字，也不仅仅是一个死去了八百多年的老人。

    他是一个时代的缔造者，一段传奇神话的书写者。

    虽然这八百年来，正道极力宣扬叶茶是一个嗜杀成性，无恶不作的大魔头，但这些正道弟子，尤其是正道大佬们的内心深处，对叶茶都有几分类似渴望的敬意。

    他们都渴望成为叶茶那般疯魔天下的绝世人物。

    叶小川曾经和叶茶深谈过一次，如果叶茶的魂魄公开现身，帮助叶小川，对叶小川统一魔教是有巨大好处的。

    以叶茶在魔教内部的号召力，只要他的魂魄重现人间，能短时间里，聚集至少十万魔教修真者。

    当年叶茶座下的那些鬼帅的徒子徒孙，以及魔教内鬼宗的散修，一大半都会重回鬼玄宗的门下。

    这能让叶小川少走许多弯路，可以更快速的统一魔教。

    但是叶茶拒绝了。

    他给的理由很简单。

    天下，必须叶小川一步一个脚印的去打下来。

    依靠祖先的威名，在短时间内确实可以迅速的集结一大批魔教弟子，建立一个修真帝国。

    但是这个帝国是沙子垒砌的，并不牢靠，风一吹，水一冲，就散了。

    叶小川知道，这只是叶茶给自己的一套说辞罢了。

    叶茶有雄心壮志，他纵然死去多年，那心中的壮志依旧不曾磨灭半分。

    可是，叶茶终究是叶茶。

    他骨子里的傲气，也不会因为他的死去而磨灭。

    他生前争霸天下，失败了。

    他面对自己的失败，绝对不会逃避。

    但他无法接受别人对他失败的嘲讽。

    所以他不想再公开的重现人间。

    现在叶茶心中已经对争霸天下没有什么心思了，他所想要的，就是在烟消云散之前，能亲眼看看传说中浩劫。

    纵然他知道，自己无法看完整场浩劫，但只要亲眼目睹浩劫，他已经再无遗憾了。

    这些都不是叶茶说的，都是叶小川自己感悟出来的。

    他尊重叶茶的选择。

    但他也不想对云乞幽有所隐瞒。

    于是就将当日他们在楼兰古城分别后，自己去了蛮荒圣殿，在叶茶陵墓里释放出了他的一缕残魂，以及叶茶的残魂一直都在灵魂之海里的事儿，都简单的和云乞幽说了一番。

    最后道：“云仙子，天祖父现在只是一缕残魂，他时日无多，他不想让世人知道他这缕残魂的存在，我希望你不要对别人说起他的事情，好吗？”

    云乞幽虽然心中已经决定帮助叶小川保守秘密，但是嘴上却是不饶人。

    道：“我为什么要给你们保守秘密？

    鬼道祖师鬼王叶茶，竟然还有一缕魂魄残存于世，这个消息一旦传扬出去，肯定是会轰动天下，你想让我保守这个秘密，能给我什么好处。”

    叶小川苦笑，道：“算我求你了，行不行？

    我不是怕天祖父的秘密泄露出去会给我惹来什么麻烦，我只是不想再有人打扰天祖父的安宁。”

    云乞幽道哼道：“那是你的天祖父，可不是我的。

    想要我保守这个秘密，行啊，给我一个理由。”

    叶小川望着云乞幽，沉默许久，道：“我前不久救过你的命。

    你保守天祖父的秘密，咱们就两清了。”

    云乞幽道：“我爹是邪神，我娘是玄霜仙子，我二姐是玄婴，就算你不救我，南宫蝠也不会伤我半根头发。”

    叶小川微微摇头，道：“我说的不是这件事。”

    云乞幽道：“那是什么？

    难道你是指八尺山的那次？

    那次是我现身帮你的好不好？”

    叶小川见云乞幽油盐不进，叹了口气。

    将已经烤的差不多的山鸡，递给了她。

    道：“算了，你爱怎么着就怎么着吧，你也饿了，快点吃吧，吃完后我们还得前往七冥山。”

    云乞幽气恼的啃着没有一丝盐味的山鸡，心中咒骂叶小川不懂女人心。

    其实叶小川如果再说几句请求的软话，云乞幽就会同意帮助他保守秘密。

    可是叶小川只求了自己两句，就偃旗息鼓了，似乎不想和自己多说一句话，这让云乞幽非常的愤怒。

    她暗暗决定一定要给叶小川一个好看，只要恢复自由身，立刻就将叶茶的魂魄在叶小川灵魂之海的秘密宣扬出去。

    没有盐巴调料的烤鸡，味道依旧好的令人发指。

    当然，叶小川厨艺高超是一个原因。

    还有一个原因，云乞幽这半个月，就没有吃过一顿熟食。

    前一刻还在生叶小川的气，啃了几口烧鸡后，就忘记生气了，所有的心神都放在了手中的烧鸡上。

    还别说，这个自私自利爱拼爹的老姑娘，牙口还挺好，一整只烧鸡，全进了她的肚子，一点儿都没有浪费，包括鸡骨头都被她嚼巴嚼巴咽下了肚子。

    或许是这段时间饿的太狠以及大病初愈的缘故，云乞幽的样貌，不仅比刚进死泽时要消瘦许多，气色也非常的憔悴。

    一只烤鸡下肚，还没有吃饱，于是就对叶小川道：“我还饿，你再抓两只山鸡去。”

    叶小川没有动作。

    他才不会惯着云乞幽的大小姐脾气呢。

    云乞幽道：“你怎么还不去？

    你如果再烤两只山鸡给我吃，我可以考虑帮你保守叶茶魂魄的秘密。”

    叶小川闻言，然后站了起来，一瘸一拐的去捉山鸡了。

    在这种人迹罕至的地方，野生小动物非常的多。

    没有叶茶一落地就遇到一只山鸡的运气，倒是看到了一只肥硕的灰毛兔子。

    叶小川用一种十分难看的行走姿态去追兔子。

    就他一瘸一拐的样子，别说是兔子，就算是乌龟他也逮不到。

    好在叶茶及时的控制了他的身躯，让他避免了继续在美女面前出丑的尴尬。

    叶茶刚将戏耍叶小川的这只兔子给毙命了，转头又看到了一只。

    索性再帮云乞幽打一只。

    他心中道：“小子，你为什么不说你在沼泽里救她的那件事。

    你如果说了，还用得着拖着残腿，费尽巴拉的给她逮兔子吗？”

    

