    天气不好，队员又淋了一场，聂译权和几名教官商量一番后，格外开恩，给队员放了半天的假，自由活动。

    黄姚伸了一个懒腰，终于可以休息半天了，她想回家睡个午觉。

    就在她准备离开时，她的手机，突然传来一条短信。

    黄姚拿出手机看了一眼，就看到聂译权的名字闪了一下。

    她抬眸，看到不远处的男人，正拿着手机，低头在操作。

    黄姚划开短信一看，男人很直接的问她：“晚上请我吃饭吧。”

    黄姚眸光一愕，又朝他望去，这一次，男人突然抬眸，隔着人群，两个人视线交织，黄姚的内心，没来由的狂跳了一下。

    哪怕隔的远，隔着人群，他的目光，却还是暗沉的让黄姚闪过不好的预感。

    有一种要被他敲诈的感觉。

    黄姚上次说过回请的话，如今，他又直接提出，她也不好再拒绝他，只好快速的回了一句：“好的，晚上订好位置发短信给你。”

    黄姚说完，潇洒的把外套一甩，走了出去。

    聂译权优美的薄唇，几不可察的扬了一下，也许，连他自己都不知道，就在刚才，自己的心情愉悦了一下，连表冷峻的表情，也多了温和。

    李思晴一双眸子闪着兴奋的光彩，她来这里训练也有几天了，虽然她住在聂译权的小别墅里，可是，她这些天，基本上没有怎么见到聂译权的身影，只有上次他回来拿走了黄姚送的西装，然后他就一直住在他的单独宿舍时在，把诺大的一栋楼，让给了她独住。

    李思晴真的很失落，她来这里时，还带了很多漂亮好看的睡衣，就想着，哪天晚上打开房门，会和聂译权来一个正面碰撞，利用自己这优美的身段，勾起他的怜惜，可谁知，一切都超出好的意料了，聂译权宁愿跟几个教练挤在狭小的宿舍里，也不愿意回来跟她一起住大房子。“表哥……”李思晴娇滴滴的走过来：“晚上我跟刚认识的几个朋友约好一起吃晚饭，你一起来好不好？”

    聂译权扫了一眼李思晴，以及她身边的女队员，女队员一个个红了脸，垂着头，期待的等着他的答复。

    “不了，我晚上有事。”聂译权说完，便头也不回的走了。

    李思晴又气又失望，一张脸都没有了光泽。

    “思晴，聂长官怎么连你的面子都不给啊？你不是说，他很宠你的吗？”

    “是啊，我还以为你在聂长官心里有着特殊的位置呢？”

    李思晴立即瞪了这些长舌女一眼：“我表哥只是不想当着你们的面对我太亲近，不然，这会影响他的威严，私底下，他对我真的很好，行了，你们不要乱说了，晚上，我请客。”

    几个女队员一听，瞬间开心了起来，李思晴气闷的捏了捏手指。

    表哥这冷淡的性格，到底什么时候才能改变？

    李思晴真的要被他给气死了，明明她们小时候很亲近，长大了，怎么就这么冷淡了呢？

    李思晴跺了跺脚，心里想着，得找个机会，试探一下他。

    黄姚回到客厅，夏沫沫正站在窗前看雨，她身上披着一件真丝的长外套，整个人亭亭玉立，就像遗世而立的荷花，清洁高雅。

    黄姚看着她，不免感叹，正所谓人从画中来，嫂子这模样，往窗边一站，真的就像一幅画一样，雨幕成了她的背景，她俏生生的，明媚如春，难怪慕大哥会爱她入骨，这样难得一见的美人，换谁不疼着，宠着呢？

    “小姚，你怎么回来了？”夏沫沫温柔的走过来问她。

    黄姚耸耸肩膀：“因为下雨了，长官给我们放半天的假。”

    “是吗？那还真是人性化管理。”夏沫沫轻笑着说。

    “嫂子，你是有什么喜事吗？怎么感觉你好像很开心。”黄姚发现她眼角眉稍的温柔，还透着喜色，不由的好奇问。

    夏沫沫一愣：“这你都看出来了，也算喜事吧，你慕大哥明天要过来见我一面。”

    “啊？真的吗？他明天就来啊？”黄姚一听，瞬间激动了起来：“哎呀，可惜，我明天要上山野训，慕大哥不会只待一天吧，我还能见他一面吗？”

    夏沫沫摇了摇头：“我也不知道他要待多久，但应该会多待一两天吧。”

    “说的也是，他才刚见到你，哪舍得这么快就走啊。”黄姚嘿嘿的笑起来，一脸的坏心思。

    夏沫沫轻嗔她一眼：“你还好意思在这里打趣我们，你呢？来这里也有一段时间了，你接触了那么多年轻人，有没有看上哪位帅哥？”

    黄姚小嘴一嘟：“嫂子，人家现在正经的搞事业呢，哪有心情看帅哥？”

    “事来爱情一手抓，两不误，岂不更好，省时省力省心。”夏沫沫笑眯眯的说道。

    黄姚叹了一口气，懒洋洋的说道：“我现在有了更新的追求了，我发现，爱情只是人生中的一部分，但事业，才是我终生要做的事，只要我有钱，小帅哥能天天换，如果我没钱，那日子可就难过喽。”

    “小姚，看不出来，你还想当富婆。”夏沫沫哭笑不得，这小妮子的心思，一天一变，真不知道将来谁才能收服她，让她定定心。

    黄姚露齿笑了一声：“这是我的人生目标，但能不能实现，就不知道了。”

    “肯定能啊，你脑子又聪明，人又勤快，一定能赚大钱的。”夏沫沫赶紧安慰她。

    黄姚立即开心的笑起来：“谢谢嫂子吉言，以后我要是没成为富婆，你一定要助我一臂之力。”

    夏沫沫点头，向她保证：“会的，肯定会的。”

    黄姚和夏沫沫贫了几句嘴后，就跑去美美的睡了一觉。

    夏沫沫等着雨停了，就去接夏小宝回家，在路上，黄姚碰上他们，立即交代了一句：“嫂子，晚上不要准备我的晚饭了，我得请聂译权吃饭。”

    夏沫沫一愣：“你们……在约会？”

    黄姚赶紧撇清关系：“不是的，上次他不是请我了嘛，我这次是回请他。”

    “姚姐姐，是你和聂叔叔两个人吃饭吗？没有别人吗？”夏小宝在旁边笑眯眯的插了一句嘴。

    黄姚点点头：“暂时应该没有别人，要不，你们一起来，热闹。”

    夏小宝立即兴奋的想要答应，下一秒，他的小嘴巴就被夏沫沫给捂住了。

    “不用了，小姚，你赶紧去吧，我晚上带小宝去食堂吃点。”

    夏小宝抗议的发出了唔唔声，但，他抗议无效。

    黄姚只好点头：“那行吧，我先去了。”

    等到黄姚远去了，夏小宝立即不开心的说道：“妈咪，你为什么不让我一起去啊，我也想见聂叔叔。”

    “小宝，大人的事，小孩子不要掺合。”夏沫沫轻声劝他。

    夏小宝像个小大人一样叹了口气：“好吧，明天爹地真的会来吗？”

    夏沫沫嘴角轻轻扬起：“他答应过的事，从来都没食言，应该会吧。”

    “耶，终于可以见到爹地了。”夏小宝瞬间又开心了起来。

    夏沫沫也轻松了一口气，是啊，又要见到他了，她看似平静的外表，实际上，心已经在狂跳了。

    黄姚挑了一个最贵的餐厅，是西餐厅，要了一个小包厢，然后就给聂译权发位置。

    十多分钟后，门被推开，进来一抹高大挺拔的身躯。

    今天的聂译权，打扮的十分休闲，不以以往的威严，反而有一种属于他这个年纪的男子轻奢风。

    黑色的t恤，让他看上去年轻了许多，当然，他本身的年纪也不大，二十八岁。

    黄姚有些不敢置信的打量着他，习惯了聂译权的威严不凡，突然发现他竟然也有正常人的一面，她还真有些不适应。

    “怎么了？为什么这样看着我？”聂译权坐下来后，捕捉到她异样的目光，他微挑了一下眉头。

    黄姚立即笑眯眯的说道：“没有，如果不是你这张标致性的脸，我还以为是不是走错包厢了。”

    聂译权拧眉，她这话什么意思？他听不懂。

    “咳……聂长官，没想到，你穿着休闲的衣服，竟然还挺帅的。”黄姚不得不承认，这样的聂译权，有点符合她的味口了，有种小奶狗的感觉，如果他的眼神稍微再温驯一点，温润一些，说不定会更像了。

    黄姚瞬间被自己大胆的想法给吓了一跳。

    他可是聂译权啊，她竟然还期待在他的身上看到温驯的一幕。

    呵，这怎么可能？

    他就算穿着休闲，打扮清贵，他也是一只彻头彻尾的狼啊。

    聂译权薄唇微微勾了一下：“是吗？”

    黄姚嘿嘿笑了两声，不敢再开他的玩笑了，因为，他一看就是开不起玩笑的人。

    “我点了牛排，他们的招牌菜，还要了意大利面和红酒，水果沙拉来了一份，还有……你想吃什么？”黄姚说着说着，发现，没有问问他。

    聂译权目光飘向她：“都行，你决定吧。”

    黄姚立即又笑起来：“我还要了两个冰淇淋球，你要不要？”

    聂译权英挺的眉宇拧了一下：“可以偿偿。”

    黄姚发现，他好像也不挑食，这才松了一口气。

    等到这些闲话说完后，气氛又沉闷下来了，两个人好像又找不到话题了。

    聂译权幽眸看向对面的女孩子，她今天没有刻意打扮，穿着白衫衣和牛仔裤，一头长发胡乱扎束在脑后，可哪怕就是这么随便的装扮，在他看来，却有一种说不出来的风情。

    “打耳洞，疼吗？”

    就在黄姚暗搓搓的想找话题聊时，聂译权的一句话，把她给问蒙了。

    她立即伸手捏了捏自己的耳朵，小时候臭美，就算疼死，也要美美的，于是，她两个耳朵，各打了五个耳洞，曾经她可是放荡不羁的少女，只是，当那阵耍酷的心情过去后，她现在没那种热情了。

    “疼啊，可女人不就这样嘛，再疼，为了美，也能忍受。”黄姚干笑着答。

    “你以前是不良少女？”聂译权挑眉，质疑。

    “哎，聂长官，话可不能这么说啊，我一直都是良民，从来没干过伤天害理的事。”黄姚急急的摇着手，为自己澄清。

    聂译权深吸了一口气，这才淡淡道：“激动什么，我只是随便问问。”

    “你怀疑我不是好人，我能不激动吗？”黄姚撇了撇嘴角。

    聂译权失笑一声：“坏人可没有你这种眼神。”

    “我眼神怎么了？”黄姚立即装出凶狠的样子，可不管她怎么装，都装不相。

    聂译权无语的翻了个白眼：“我见过很多坏人，能一眼分辩出来。”

    黄姚有些无聊的喝了一口水：“聂长官，你还跟别的女孩子单独吃过饭吗？”

    聂译权神情一怔，答道：“没有。”

    “那你为什么愿意跟我一起吃饭？”黄姚说着，嘴角就止不住的溢出邪气的笑容：“你不会是……喜欢上我了吧。”

    聂译权的神色瞬间一僵，目光微闪着，躲开她含笑的眼。

    “不是，只是有点孤单，想找个人消谴一下。”聂译权说谎了，他不敢承认。

    黄姚瞬间点点头：“我想也是，你这么尊贵的人，怎么可能会喜欢我这种人呢？”

    聂译权没料到她会这样自嘲，他幽眸深不可测的锁着她：“你对自己没自信吗？”

    黄姚美眸呆了呆，自嘲道：“也不是，只是，在你这样的人面前，我会没自信。”

    “我没有看轻你。”聂译权眉头又拧紧了。

    “这可能就是气场不对劲吧，我们像是处在两个阶层的人，你在顶端，我在中层，我们隔了无数道无形的墙……”

    “你想太多了。”聂译权瞬间打断了她。

    黄姚却一脸认真的托着腮，看着他：“聂长官，我们还是少见面吧，以后像这种单独吃饭的机会，还是不要再有了，我怕……万一哪天我不小心爱上你，那岂不惨了？”

    聂译权呼吸微乱，这个女人……在撩他吗？

    “那你…已经喜欢上我了？”聂译权目光紧锁着她，语气低哑。

    黄姚吓的心脏一跳，美眸惊大了一圈。

    问的这么直接，真的好吗？

