 “领导，别走，我这是掩人耳目的！”

小老头拿起香蕉吃了起来，然后蹲在窗户下沿，对叶凡说道。

“领导，我不是白痴，这里那么多人监视，就敢乱拿危险的东西出来!

你看看，这炸弹根本就是玩具，我这都是做样子给他们看的!

”叶凡眼神闪烁了一下。

要不，我还是观察一下，说不定真能套出一些重要的情报。

小老头对叶凡招了招手，示意他也蹲到墙角这边来。

“干啥?”叶凡按照他的吩咐，蹲了下来：“李忠同志，你就没有什么重要的事情跟我汇报？”

小老头连连点头，匍匐在地上，往里面爬去，“领导，你跟过来，咱们去密室!

”叶凡顿时一愣，“还有密室?!

”“当然!

”小老头连忙点头，“我把那些骗小孩的东西放在外面，好东西当然不能外露。

领导，你连这个都不知道?”“是是是，你说的对。”

叶凡缓缓吁了一口气，心里暗道：如果你再逗我浪费时间，我特么的就不救你出去了！一分钟后，叶凡和小老头进入“密室”。

这一次叶凡的的确确有了杀人的冲动。

“李忠同志，这就是你说的密室?”“废话，我能搞到这个密室，已经是难能可贵了!

”小老头连连点头，“这里环境还不错吧?”“不错你妹!

”叶凡大怒，“老头，老子不跟你玩了，我还有重要的事情!

”说完，叶凡便要从沙发底下爬出去。

可是，小老头连忙抓住叶凡，慌张地叫道，“领导，你别走，我真有好东西!

”“老子再信你的话，也得犯神经病了！”

叶凡翻着白眼，“李忠同志，你回那个箱子里去……”“别啊别啊，你还没看到我的失忆枪呢!

”“失忆枪?”叶凡忽然停下动作，“还有失忆枪这玩意儿?”小老头抓着叶凡，眼中泛着淡淡的泪光，很是诚恳的点点头，“领导，你就给我一次机会吧!

”“拿出来看看!

”叶凡苦笑道：“千万别再坑我了！”

“绝对不坑，绝对不坑!

”小老头兴奋地连忙爬了起来，佝偻着脑袋，从身后拿出一个充电挂灯，先放在一边。

然后有从一旁的大盒子里，掏出一个奇怪的时钟，时钟的后边连着一根线，一直扩延伸到床头下方。

“咦，这是什么?”叶凡觉得奇怪，便低声问道。

小老头嘿嘿笑了起来，“这是定时炸弹啊!

只要你定个闹钟，等到了时间点，它就会响起来提醒你，然后你摁下炸弹的按钮，就可以爆炸了!

”叶凡的脑袋开始痛了，“这定时炸弹还是要手动的?我问你，那这条线有几米长?”“两米啊!

”小老头似乎没有意思到什么不对，自顾自的说道，“这炸弹威力可大了呢!

我特意加过反射性的物质。

只要爆炸，周围一千米的范围内，寸草不生！厉害吧？

!

”“线只有两米长，炸弹的杀伤范围却是一千米。

李忠同志，那你怎么办?”“你当我傻啊!

”小老头一瞪眼，“我怎么可能会去来摁这个按钮?这当然是你要杀谁，就让谁来摁!

你真是笨的可以，这么危险的事情，我才不会去干呢!

”叶凡的呼吸开始紊乱。

你不愿意去摁，其他人怎么可能会去摁?!

再说了，定时炸弹……还要其他人来摁开关?!

叶凡深吸一口气，“好了好了，你别说了。

你要是在说一句废话，我怕我会忍不住把你……”小老头一愣，笑道，“忍不住崇拜我是吧?”“忍不住……杀了你!

”叶凡拳头紧紧地握住，捏出一阵“嘎嘣”脆响。

小老头不以为意地咧咧嘴，有掏出一个黑木匣子。

他从里面掏出一把短小的手枪，然后又从木匣子里取出一个蓝色的袋子，里面一粒一粒的小蓝色小珠子，看上去十分漂亮。

“这是什么?”叶凡看着那把手枪，“李忠同志，我最后给你一次机会，如果你再逗我玩，那么我就要收回你的功勋章了!

”“别别，领导，我不会逗你的！”

小老头将手枪打开，只见弹夹里是一排那种蓝色的小珠子，他眼中闪过炙热的光芒，将弹夹一塞，立马上膛，在手里转来转去。

“领导，这就是我的失忆枪!

这些子弹都是我用特殊的伯南克材质，经过特殊加工形成的电磁场子弹。

一旦击中对方，对给对方造成强大的麻痹效果。

轻则精神失常，重则脑垂体破裂，完全失忆!

”叶凡盯着那些子弹看了许久，却是见到里面似乎有斑驳的电光闪烁。

可是看那小破枪，还是觉得心里没底。

“给我看一看!

”小老头把枪递给叶凡，叶凡拿在手上把玩好一会儿，发现真没毛线不同。

并且，这枪身是塑料和软胶材料做的，根本就没有什么重量，拿起来轻飘飘的，估计子弹打出去，也会偏离直线。

查看了一会儿，叶凡无奈，二话不说便钻出沙发。

小老头大惊失色，“领导，你不能出去啊，要是被其他人发现了，我们就没命了！”

叶凡坐在床边上，左右看了看，“这枪不会就是玩具枪吧?”“领导，你要是不要，就还给我!

”小老头着急道：“我要留着防身！”

叶凡咧嘴一笑，将枪口指向小老头，“反正都是玩具枪，拿你来打一下，应该没事儿吧?”“啊?!

”小老头脸色顿变，双手抱头窜到墙边上去，嘴里高声大叫，“不要啊，不要啊，你别打我啊!

这枪好危险，好危险，你快收回去，收回去!

”“唉……”见这小老头吓成这样，叶凡哈哈大笑，对着小老头身边的墙壁，“嘭”的开了一枪。

“唉哟!

”小老头吓了一条，身上倒是完好无损。

子弹没有打到小老头，可叶凡的脸上依旧充满了不可失意的神色。

只见在小老头身侧十公分左右的位置，足足形成了差不多半米直径的一个焦黑大圆弧。

上面的黑色花纹，呈现出一种扩散的状态，显得格外的规则。

“我去……真……真是电子枪?!

”叶凡倒吸这冷气，手里的玩具枪好像忽然变得异常沉重。

原来，那蓝色的子弹在接触墙面的一瞬间，立马爆射出一圈蓝色的电光，墙面也被电光给撩得一大片泛黑。

那攻击扩散范围，达到半米长的直径，这枪的威力可见一斑!

“这要是打在人的身上，岂不是要活活给电焦?!

”叶凡不可置信的看着手里的玩具枪，“怪不得用塑料的，用铁的话，一旦漏电岂不是自找死了?!

”小老头见叶凡发愣，连忙爬了起来，“领导，你……你快把枪还给我，这不是玩的，快还给我!

”叶凡回过神来。

他意识到自己忽略了一个非常重要的事情。

这个小老头在疯之前，可是一个大天才！他发明的东西，肯定不是玩具啊！“李忠同志，你的发明很厉害。”

叶凡深深的吸了一口气，“我待会儿要去执行一个很危险的任务，我以国家的名义，征调这把电子枪!

”“是!

”小老头一听到“国家”俩字，又恢复了严肃，随后认真提醒。

“领导，你在换子弹的时候小心点，用隔绝手套塞进去，千万不要直接接触，否则会给电晕的!

”“恩!

”叶凡答应下来，“李忠同志，你的生命对国家和人民非常重要，我希望你好好的保护自己。

现在，请你回到那个箱子里，等我把任务完成，就回来接你!

”“是，领导，我等你!

”小老头热泪盈眶，感动的要死，牢牢握住叶凡的手。

“领导，你要小心，这里地形复杂，敌人已经洒下了天罗地网。

你一定要小心啊!

”“好的，我会小心的!

”叶凡点点头，非常风骚地一撩头发，“我去也!

”“领导，慢走!

”小老头把箱子推回桌子下面，钻了进去。

办公桌再度恢复了原来样子，什么都看不出来。

叶凡关上房门，收回精神力，手里捏着那把玩具枪，裤袋里装着用塑料纸抱住的电珠子弹，肆无忌惮地游走在观察大楼之间。

整个魔鬼岛的研究员都死了，只剩下这个半疯的李忠。

不论如何，都要把他带走。

至于情报，只有找华向海才能得到！华向海的办公室在顶楼三十层，会有很多血魔宗弟子在那一层巡逻。

原本叶凡还怕打草惊蛇，可是如今手里有电子枪，再加上监控已经被毁了，他基本就没什么后顾之忧了。

一步一步走在三十层的楼梯口。

还没跨进去，便听到两三个血魔宗弟子窃窃私语的声音。

“啧啧，咱们总算能离开这个鬼地方了！”

“是啊，在这里待了这么多年，哪里都不能去，我这一身骨头都痒了!

”“话说总宗这次来的人真狠，把那些研究员全给杀了。

唉，想当初，咱们把这些科学家当爷爷供着，一转眼全死在我们面前，有点不爽啊！”

“切，你还心疼起来了？

那些老家伙眼高于顶，没一个用正眼瞧过咱，你平时被气得牙痒痒，不是口口声声说要宰了他们么？”

“特么的，我说的不爽，又不是心疼他们的命？

老子的意思是，老子没亲自动手！”

“哈哈，你小子的心真黑！”

 