
第9章威胁手段

“这一艘紫焰圣殿的星际战舰有问题！”

狄星河几乎是第一时间就确定，在这个时间段，出现在这一条隐秘航线上的紫焰圣殿星际战舰，绝对带有非凡的使命，而可能性很大，就和九色雷刀有关系！

“我如果拥有9色雷刀……”狄星河想到这个可能性，几乎是心脏猛的加快，一双眸子瞬间收缩成一点寒星。

在这一瞬间他的心中已经闪过了亿万种可能。

这些可能全部都是他将来的发展：他很可能凭借这把刀成为暗星殿的新任总殿主；也可能因此走上巅峰，得到成为真神的机缘；甚至还可能走到这星际世界的最中央，到时候三大势力都必须臣服在他的脚下！

“你们排挤我，打压我，这都没关系！”

“现在属于我的机缘来了，我一定要把握好这次机会！”

狄星河这些念头虽然说起来很多，但当时在他脑海之中也不过是一瞬间的事情，第一时间他的脸上就浮出了兴奋的笑容。

那些将他从闭关之处叫出来的普通星盗，看着他黑着脸走出来，本来还在担心他的责骂和惩罚，可是现在，却又看见他脸上浮出了怪异的笑容。

星盗们都尴尬的问道，“狄长老莫怪，我们实在是没有办法才来打扰你修炼！若是再慢一步，这一艘星际战舰飞走，那就很难追上了，狄长老你看怎么办？”

这些星盗已经拿紫焰圣殿的星际战舰没办法了，他们认为狄长老也没办法，现在匆忙汇报，也只是为了将来有一个背锅的人。

在他们看来，狄长老也不会太当回事。本来狄长老就是被排挤过来，根本无需要为了暗星殿去拼命，现在对方包裹着紫焰圣殿的保护光罩，也只能看得起逃走罢了。

可让他们没想到的是，狄星河冷笑三声说道，“来得正好！这一次机缘我绝不会错过，现在传我命令，所有的攻击都给我停下来！同时通过我们战舰上的通讯系统，向对方发出消息，要求对话！”

“就怕对方不会接受。”之前两艘星际战舰一见面，他们这边就发动了攻击，大家已经算是结下了仇怨，又怎么会接受对话通知？

“我猜他们也不会。”狄星河又冷笑道，“不管他们回不回话，你们就给我喊话，说我知道他们是谁！如果他们执意逃走，我会把消息第一时间传给黑铜城！”

“传给黑铜城……”在场的普通星盗全部倒吸了一口冷气。

暗星殿和黑铜城是名义上的仇敌，虽然大家不至于见面就互相厮杀，但是这两个势力已经将对方视为敌人，在星际之中的战斗也不是一次两次。

狄星河竟然公然通敌，而且还要当众通知外人，这是什么操作？

看见这些普通星盗一时之间都懵了，狄星河脸色一冷，大道强者的气势向外散发出来，不客气的说道，“你们莫非还要我亲自去喊话？”

“不敢不敢。”在场的普通星盗哪敢说话，在这里就是狄长老的实力最强，就算狄长老想要公然投敌，他们也无法阻止。

不久之后，一句句的喊话通过星际战舰上的对话系统传送过去。

在圣殿紫火令放出的光罩保护之下，骆老前辈驾驶着自己的星际战舰很轻易的通过封锁，从暗星殿的战舰面前大摇大摆的冲了过去，无论对方施展什么样的攻击，都根本毫不买账。

可是这时，在他面前的巨大光幕上，却是浮出了一条消息。

“暗星殿战舰请求通话！”

骆老前辈对这样的通话本来是不想连接，因为他一连接的话，对方就很可能知道他是谁。

他伪装成一名散修常年在古战场范围活动，虽然他想回去紫焰圣殿，但是短期之内他还回不去，这就意味着他今后一段时间还要在古战场区域打拼。

如果泄露了自己的身份，那自己在这一片就混不下去了。

可就在他想要不理会这个通话请求时，对方直接传来了呼吼声，“不明身份的战舰，我方现在通知你：如果你执意逃走，我们会把消息第一时间传送给黑铜城于游天！再重复一遍：如果你们执意逃走……”

骆老前辈听见这样的呼叫，感觉有些茫然，不知道对方什么意思。

要知道对方是暗星殿的人，干嘛要把消息第一时间传送给黑铜城于游天？就算你要把消息传送给于游天，那你干嘛跟我说？这个对我好像没有什么威胁吧！

不过就在此刻，旁边的小赵炎却是很清楚对方的意思。

他们从这条隐秘航线出去，就会进入古战场外层，那里完全就是黑铜城的势力范围。

对方承认拦不住自己，但是对方会把消息第一时间通知黑铜城的领袖，也就是说小赵炎他们就算冲破这条航线，接下来还是走不出去，于游天如果亲自出手，等在这一条航线的尽头，那自己就是死路一条！

“想不到对方不但能够猜到九色雷刀就在我这里，而且还能想到这样的威胁方法，这是一个人物！”

小赵炎立刻开口道，“骆老前辈，接通通话，我都要看看这人是谁，他有什么话要说？”

骆老头苦笑道，“对方发来的这个通话不但是声音通话，而且互相可见！如果接通之后，我们俩是谁对方就看得清清楚楚！这样我们以后在古战场会很难混……”

小赵炎道，“你说的也对。这样你操纵着圣殿紫火令站到外边，我来一个人和他说话！”

“那你以后在古战场这一块恐怕也会面对暗星殿的打压……”骆老前辈无可奈何的摇摇头，准备暂时走出这一间控制室，将控制权交给小赵炎。

小赵炎接收控制权之后又问道，“骆老前辈，对方是不是真的能够联系上黑铜城于游天？”

骆老头苦笑道，“这个说不清，不知道对方战舰上的强者是谁？说实话一般的暗星殿星盗根本不可能第一时间联系上于游天这样的大人物，也有可能对方战舰上的强者是在骗你！”

于游天是黑铜城最高领袖，暗星殿的普通喽啰不可能有联系方法，如果对方通过很复杂的方法联系到于游天，那小赵炎早就已经逃之夭夭。

“不管真假。”小赵炎思索了片刻，道，“接听一下无妨！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50636065"  chaptername="第2239章  威胁手段">加入书签</a>
</div>
