    陈朽不知道禹雪儿为何总是围绕在了自己的身边，对于禹雪儿的目的，陈朽并不清楚。

    不过陈朽也不是一个较真的人，既然不知道禹雪儿现在的目的，他也没有必要去探究，倒是禹雪儿对于星空古路之中无比熟悉，让他颇为感兴趣。

    “不知道，星空古路，到底是什么样子的，难不成是一条狭长的道路？”陈朽的眼神之中有着一丝的向往道。

    “噗嗤……”

    禹雪儿忍不住的笑了起来，她被陈朽逗笑了，此刻对着陈朽道：“星空古路，其实就是一个半位面的世界，里面拥有无尽的资源和天才地宝，这里面有着万族的天骄，在这里历练，但凡是经过了这里历练的人，都能够感受到这里的残酷性，我想你应该知道半位面的意思吧……”

    陈朽闻言一愣，竟然是半位面。

    如果半位面逐渐的完善，形成了一个宇宙，那么就能够和地球所在的这个宇宙是平等的关系，这是一个恐怖的波澜壮阔的世界。

    而星空的各个种族，竟然在这个半位面上争霸，实在是激动人心。

    “其实从星空古路归来的，只是一小部分人，更多的人，已经不在乎星空试炼营这个名誉了，哪里的势力盘根错节，千万不要意气用事，希望我们能够联手！”

    这个时候，禹雪儿释放着善意道。

    “自然，我们都是地球人类，当然是携手并进！”

    陈朽的嘴角露出了一丝的微笑道。

    其实他也不知道禹雪儿为何这样说，为何要找他联手，他总觉得禹雪儿有强烈的个人目的，不过此刻陈朽也不过是客套话罢了。

    禹雪儿走后，楚星河元帅缓缓的移动到了高空之中，此刻他浑身都带着一股恐怖的气息，竟然绽放出来了玄仙的气势。

    当然，玄仙的气势，对于陈朽来说，已经不足为惧，他不是第一次杀死玄仙了，所以此刻能够平视楚星河。

    但是其他的修士，可没有陈朽的实力，他们在楚星河的面前感受到了恐怖的压力，心中没来由的浮现出来了敬意。

    楚星河扫视了一圈之后，见到只有陈朽毫无畏惧的看着，眼神之中有些不喜，但是在众多的修士面前，他并没有发作，而是声音低沉的对着试炼广场之中的众多修士道：“诸位，欢迎你们能够加入到星空试炼营之中，我是你们的教官楚星河。”

    “你们能够进入到星空试炼营之中，就证明了你们是地球内最杰出的修士，是星空古路之中最有前途的年轻妖孽，地球能否度过这一关，就看你们这些年轻人了……”

    “也许，你们觉得我危言耸听，但是我现在郑重的告诉你们，现在地球已经守不住了，不超过半年的时间，星空诸多势力，全部会降临在地球之上，那个时候，就会让地球成为人间地狱，你们的朋友和亲人，你们的父母和长辈，都会是牺牲者，你们想这一切发生吗？”

    楚星河的眼睛泛红，这一刻他的声音低沉，一股悲伤的情绪，蔓延在了试炼广场之中的每一个角落，让所有的修士都沉默了。

    即便是陈朽，也感觉到了一阵烦闷。

    如果半年后星空势力全部降临的话，那么恐怕所有地球人都会遭殃，除非地球上的仙尊仙王全部的复活，阻止星空势力，不然的话，地球和星空势力的差距实在是太大了。

    他一直想要找到仙尊救活妻子苏秋雨，只可惜根本就没有听到有关于仙尊的具体消息，这让陈朽预感到，恐怕地球的仙尊都出现了问题，至今地球上有无仙尊，他都抱有怀疑的态度。

    如果地球没有仙尊，就是没有最高的战力，那么如何去应对星空各大势力的修士？此刻陈朽的心沉浸到了谷底。

    “但是，我们还有希望，星空古路之中，有一座时空谷，这是我们唯一的希望，只要是你们能够熬过时空谷之中无尽的痛楚，就能够百倍，千倍的提升实力，有足够的成长时间，只要是成就最高战力，那么这些星空势力不足为惧！”

    “你们是人类最有希望的一批天才，我不希望你们任何人背叛人类，不希望你们内、斗，希望你们团结一心，真正的为人类种族的延续奋斗！”

    当楚星河在虚空之中说完这些话的时候，现场的气氛已经沉默了到了极点。所有人都被楚星河刚刚说出来的消息震撼住了，谁都没有想到星空势力来得如此之快，竟然半年后就来到了地球之上。

    半年的时间，不过是一眨眼的时间，对于修士来说，没有任何的意义。

    但，地球的高层，竟然将目光投向了时空谷。

    陈朽听说过时空谷，在时空谷的外围，时间流速要比外界的快，可能是时空谷里面度过了十年，外界也只是度过了一年。

    甚至时空谷的里面，有更高的流速，里面度过了千年的时光，外面才度过一年。

    但，这个世界是一个平衡的世界，想要享受里面的时光流速，就需要付出惨痛的代价，曾经有修士进入到了时空谷之中，仅仅是五倍的时间流速，就让星空古路修士被煞气冲坏了脑子，从而成为了疯子。

    这种现象接二连三的发生，直至最后星空古路之中所有人，对于这个神秘地带，都避如蛇蝎。

    而现在，楚星河元帅，重新提起了时空谷，其目的不言而喻。

    “登舰！”

    在发现没有人回应之后，楚星河终于发出命令，让所有人都登舰，准备出发。

    试炼场之中，此刻没有人喧哗，此刻众人再也没有心中的新奇，这一刻沉甸甸的重担，落在了每一个人的身上。

    即便是陈朽，也感觉到了内心之中有一股难以言喻的复杂情感。

    他曾经探查过长白山深处的结界，原本还以为有两年的时光，而即便结界的那一段势力从长白山过来，也可以周旋一段日子。

    但是今天，这种希望，在楚星河元帅的讲话之中，彻底的破灭了。

    星空势力在半年之后，将会攻入到地球之中，而且是大举进攻，以地球现如今的实力，必死无疑。

    因为这次的进攻，是全方位的，是诸多种族一起进攻，更何况，星空之中的强势大种族，还有仙尊的存在，完全可以横扫地球。

    他此刻，已经看不到地球生还的希望！

