    卢维在冰柜里，这一修炼就是三天。

    三天一练，一练三天。

    他竟然没有觉得丝毫口渴和饥饿。

    这功法的确神奇，《极寒锻神诀》中说，修炼之时，结合着寒气与功法运转，人的躯壳就像进入冬眠，还能有效延长寿命。

    只锻炼神念，而将身体的生理消耗，新陈代谢，极大降低。

    这是有现代科学根据的，平均体温下降，新陈代谢降低，寿命会比较长，原因很简单，会降低细胞分裂的速度。

    人的寿命有限，就是主要器官的细胞分裂次数有限。

    果然每个能成就还虚大能的人，都有着别人所不具备的优势。

    按照功法所云，他锻炼了三天，其实躯壳的寿命只过去半天。

    这就很开挂了。

    虽然只是修炼神念强度，不能提升境界，积累灵力，但磨刀不误砍柴工，神念上来了，修炼起来，对功法控制力更强，会更加快速和安全。

    卢维非常兴奋，但很快又冷静下来，继续修炼。

    只是没过太久，门铃突然响起。

    他正不想理会，别墅监视系统将门外两人的声音传进冰柜所在的厨房。

    “老刘不是群里的修炼天才嘛，已经先天了，好端端为什么发疯，还砍伤了自己老婆！”

    “你是不是才通网？不知道卡死队的人，正在用发疯的手段对付玩家，许多天才都被搞疯了！”

    “我之前都在闭关，他们怎么能这样无法无天？没人管吗？”

    “还真没人管。所以只能自己管自己，这位卢维先生就很有先见之明，从来不进游戏，倒是避开一劫。不过也得来通知一声，让他碰见疑似疯狂的邻居要赶紧报警，躲开。”

    听到这里，卢维不准备中断修炼，他从不出门，不会碰见什么疯狂邻居。

    只是这时，灵剑老爷爷突然传音道：“出去，救治一下那个老刘。”

    卢维闻言顿时心生佩服。

    没想到这还是把良心剑啊。

    “救治？那不是很耽误时间吗？我又不是专业医生，只会添乱。莫非救人有什么功德？”卢维尝试问道。

    “功德没有，但他得的是精神发疯的病，你修炼锻神诀，重要的是在用，而不仅仅是练，练而不用，等于无用。你可以通过神念引导，救治他的时候，大大加深你对功法的理解，验证修炼的功效，还能提升使用神念的熟练度。”灵剑恨铁不成钢地说道。

    呃，就知道这把套路剑，不可能好心救人。

    不过既然对自己有好处，卢维于是从冰柜里爬出来，衣服都没换，将灵剑裹进怀里，穿着拖鞋就出去了。

    来到门口，只见是两个年轻人，在小区修炼群里见过两人头像，是赵墨石的下属工作人员。

    三人寒暄一阵，卢维感谢两人上门通知，然后委婉提出自己可以救下刘先生。

    两人很高兴。

    立刻就说要带卢维去。

    三人坐上小区工作车，几分钟后停在一处堪比卢维家的别墅堡垒。

    十几米的高墙上，挂着鲜红的高压电警告牌，一个个摄像头对着外面，密密麻麻。

    整个小区都是一样的建筑风格，堪称卷到极致。

    三人也不敢靠近，老远拿着喇叭对着大门喊人。

    不多久，一个头上裹着纱布的俏丽女人，满脸是泪地走出来。

    卢维摇摇头。

    像自己一样单身，不就没有这次灾厄了吗？

    “刘夫人好？刘先生今天怎么样？”

    “唉，还是在发疯，力气又大，好不容易才让四个保镖用束缚衣将他锁在床上，这几天我请了二十几个国内外著名精神科医生来看，都是束手无策，有位权威，也是位先天修炼者，判断说他脑海中有幻觉，如果不清理掉幻觉，是不可能治好的。”刘夫人拿着手帕，哭哭啼啼地说着。

    “那正好，这位卢先生，咱们小区修炼群重点培养对象，在神念修炼方面有独到之处。卢先生对刘先生的病情很热心，说大家都是邻居，应该互相帮助。”一位工作人员介绍道。

    “那敢情好，反正活马当成死马医呗。”刘夫人擦干眼泪，伸手请三人进去。

    卢维松了口气，他还担心家属不让治疗。

    只是对方的话好像说错了？

    也可能是自己听错了。

    …………

    刘夫人带着三人来到别墅一间北向阴暗的卧室。

    刚进去，一股臭气扑面而来。

    卢维差点被熏倒。

    刘夫人赶紧从门口一个架子上，掏出口罩自己戴上，也让三人戴上。

    有了口罩才舒服点。

    “哈哈哈，我是神君，我是你们的主人，你们都是我的奴隶！”

    “我站山巅，傲世间，今生已成仙！”

    “以雷电，炸破黑暗！”

    只见卧室穿上，一个三十来岁的青年人士，被白色的束缚衣捆在床上，黄的白的，还很新鲜，应该是刚刚出现的，还没来得及收拾。

    卢维呆了，其他两人也呆了。

    只有刘夫人欣喜道：“老公你今天已经好很多了！”

    呃，这还叫好，不好的时候是什么样？

    “住口！你这妖孽，别叫我老公，我是仙人，我的老婆当然是仙女，可不是你这样只会喝我血的妖怪！”

    刘夫人脸色一白，然后对三人道：“唉，我老公疯的时候，是六亲不认啊，你们要小心。”

    卢维点点头，然后脸色一愣。

    因为灵剑突然传音给他：“这个人没有疯，疯的人其实是他老婆……”

    卢维愣住了，没有疯，为什么要装？

    他同样用在《万相归宗》里学到的传音小技巧，收束声音，只传进怀里，然后问道：“现在该怎么做？”

    “当然是治疗他老婆。锻神诀里不是有吗？调用你的灵力，转化为冰寒属性，将神念附在上面，沟通对方的识海，让对方杂乱念头清空……”灵剑喋喋不休地说着。

    简直就是把卢维当成六岁小孩来教。

    “明白了。”

    卢维接着对三人道：“我看夫人也是修炼者吧？”

    “是啊，我在先生后面冲击进入先天的。”刘夫人认真道。

    “既然如此，我想先让夫人观摩一下我的精神治疗之法，等确定之后，再给患者治疗，这也是对患者负责。”卢维笑道。

    刘夫人看向后面两个工作人员，两人点点头，他们没什么意见。

    毕竟卢维是小区定下的线下重点修炼人员，地位其实很高的。

