    自干瘦汉子气急败坏的离开后，浴室里又恢复了舀水和冲刷地面的“啪啪”声。

    汤皖自觉地无趣，于是站起来，说道：我洗好了。便离开了，这无聊且低俗的“洗澡”已经引不起汤皖的兴趣了。

    擦干身体，换上干净衣服，浑身的疲惫感似乎也一扫而光，掀开大棉被，一股微冷的寒气扑面而来，甩了甩头发，便朝二楼房间走去。

    大牛不知道什么时候，已经买好了早餐，早就在房里等着先生了，看到房门被敲响，赶紧去开门，接过先生手里的脏衣服就往包袱里塞。

    一碟小笼包，两碗清粥，一碟小菜，只是喝一口温润的粥汤便让汤皖食欲大增，而大牛却是始终站在门边上，手里拿着个大包子在啃，还是猪肉馅的。

    汤皖早就对大牛的行为见怪不怪了，连喝了两碗清粥，这才觉得肚子暖洋洋的，舒服许多，夹起一个小笼包，一口咬下去，汤汁四溢。

    这才是正宗的南方小笼包，比起北方的大包子，既显得娇小，又显得汁多，莫名的心里跳出一个词来：我见犹怜！

    很快便心满意足的吃完了八个小笼包，擦干净了嘴，站在窗户边，拉开窗帘，想吸一口清晨的空气。

    这会天已经亮了很多，一眼望去，都是低矮的青砖瓦房，泛着青灰色的古朴气息，与年代久远的白黄墙壁，在加上清晨的微微雾气悬于上空，莫名的觉得是一副画卷。

    街道上的喧闹声，凭空让这幅画卷多了一丝烟火的气机，吆喝声，叫卖声等各类声音徜徉在这片街道里。

    这会已经有了许多人：短衫，辫子，明显居多，穿行于其中；挎着篮子的，牵着孩子的，杵着拐杖的也都在各司其职。

    这是一条不算宽阔的街道，所以显得略微拥挤，街道两边的店铺也都开了门，有的在用竹竿撑起一个挡雨棚，有的在摆放货物，占据了街道的一部分，所以只留出中间一条不算宽敞的路来。

    每当有穿的破破烂烂的乞丐从店铺门前经过，只是稍微一靠近，便会立即遭到店里的驱赶，似乎成了这里的常态，也没见到哪个热心市民前来指责。

    汤皖的目光随着这些驱赶的乞丐往前移动，停留在了一片铺在地面的稻草上面，刚好处于一个交叉口，也是另一条巷子的出口，于是乞丐便开始在这里上起班。

    只是熟练的往地上一坐，蜷缩起双腿，把又脏又长的头发遮住面庞，在搭配一身破烂的工作服。面前的路面上再摆放一只有缺口的碗，如果能在卖力的吆喝几声，想来一天的收入是可以填饱肚子的。

    汤皖觉得，如果自己是第一次遇见这个乞丐，应该会从口袋里掏出几枚铜板的。

    但是当把目光从街道的这头，移到另一头，便会发现，每个巷子交叉口都会有这么一位乞丐后，大概也会肉疼那么几枚铜板吧。

    看了一会街道，便又重新拉起了帘子，对着大牛道：“收拾下吧，走了！”

    楼下的宾馆前台已经排起了队伍，今天穿着长衫的汤皖，置身与其中，倒也显得不突兀，仔细的环顾四周后，却是没有发现干瘦大汉的身影。

    出门在外，能遇见一个热心普及城市知识的路人，是应该道声谢谢的，可惜了，这会应该正在楼上睡觉吧，毕竟现在不是去他手指的方向的最好时辰。

    等前面的人办理完离店后，汤皖才走上去，递交了钥匙等，直到楼上的人喊了一句，服务人员才道一声：

    “好了！”

    想来是怕客人弄坏了房内物品吧，可汤皖想了一圈也没想到有什么值钱的物品，只当做是怕客人遗漏了什么贵重物品吧。

    走出门去，回看大门上的招牌，写着：一步之遥宾馆，六个大字，顿觉得这间宾馆的老板一定很懂得生意之道，这里确实离公共租界一步之遥，但是价钱可就千差万别了。

    宾馆隔壁是一个杂货铺，门口摆着一个棋盘，两个大爷正在互相厮杀，汤皖默默走到背后，也盯着棋盘看，红色方目前看来处于劣势。

    士，象全破，黑色方一车，一炮已经沉底，右面的红车正在绊着黑马腿，能动的只有另一只红车，但红方局面虽处于劣势，也不是没有一战之力。

    随着局势的深入，黑色方势如破竹，连环马套住，解放黑车，只剩下最后一步，便可将死红帅。但是似乎忘记了自己家还有一只红马，一个卧槽将军，把黑将逼出来，刚好迎头遇上对方红帅。

    黑色方大爷后悔道：

    “悔一步，忘记了。”

    “落旗无悔，懂不懂？”

    “平常你悔棋还少？”

    “那是平常，这一局可是事关早餐谁请！！”

    .......

    汤皖看的有滋有味，直到黑色方大爷说不过，只得去买早餐，红色方大爷才注意到有个年轻人正在津津有味的看着棋局。

    “年轻人，你也懂？”

    随着老大爷的挥手示意，汤皖先是鞠躬敬礼，然后才落座，道：

    “不懂，本想问路的，见正在下棋，不好意思打扰。”

    老大爷随意看来一眼汤皖，指着街道尽头道：

    “顺着这条街一直走到头，就到了！”

    “呵呵！！”

    汤皖笑了笑，辩解道：

    “大爷，我不是去那个地方，我想问老宇阳理，您知道怎么走么？”

    老大爷这才抬起头，仔细打量着眼前的年轻人，随后便朝店里喊道：

    “嘎子婆，拿一份地图，一支笔来！”

    接过地图，老大爷把挂在胸口的眼镜带上，在地图上标出一条路线来，嘱咐道：

    “年轻人，按照这个来走，过苏州河，到法租界，然后在找环龙路宇阳理。”

    汤皖接过地图，随手掏出几枚铜板，结果老大爷只取走了两枚，鞠躬道谢之后，便朝着十里洋场出发。

    清晨的石板街道被露水打湿，来往的人走过路过的多了，这会已经有些泥泞了，汤皖却没有这些顾忌，直接踏上去，往前走。

    只有走上街道，置身于来往的人群里，才会融入这个时代，汤皖有意的放慢了步子，边走边看着街道两旁。

    小面馆里食客的讨论声，铁匠铺里“砰砰”的打铁声，摊位上讨价还价的喧闹声，以及街角乞丐敬业的叫唤声.....

    一边走一边听，越是靠近租界的地方，越是繁华，人也是越多，穿着也越来越讲究，短发的多了，渐渐的出现了穿西装的，街面不时地出现外国女人挎着篮子买菜的场景。

    仔细听，竟然还是用国语在问价钱，讨价还价，倒是一副颇为有趣的画面。

