    许明浩冷冷地看着陈平，玩味地笑了笑。

    “行啊，土包子，挺嚣张的嘛。”

    “要不，咱们也赌一把咋样？”

    陈平毫不畏惧，“成，你说，怎么个赌法？”

    许明浩根本就不把陈平放在眼里，这小子手里的石头，他早就用感应器感应过了。

    里面根本就不会有玉块。

    这乡巴佬，跟他赌就是找死。

    “这样吧，如果你手里的这块石头能出绿，就算我输。”

    “如果是块废石，那就是你输了。”

    “咱们就赌一双手，谁输了，就留下双手。”

    “小子，敢不敢赌？”

    许明浩要跟陈平赌双手，围观的人都替陈平捏了一把汗。

    特别是沈璐璐和胡建生，两人朝陈平直摇头，意思就是不要赌。

    毕竟输的人，要废了一双手，以后就成残疾人了。

    此时，吕四娘也反应过来了。

    他也认定陈平手里的石头，是块废石。

    “陈医生，别跟他赌，这石头出不了绿的。”

    “吕姑娘，你放心我不会输。”

    接着，陈平对许明浩喊道：“行啊，这可是你自己说的，输了可别赖账。”

    “呵呵，谁赖账谁就是孙子。”许明浩说完，冷冷地吼道，“开石。”

    解石员开始操作，把李明浩那块重达几百斤的石头，放在机器上慢慢地切割。

    切割结束后，竟然切出了一块庞大的冰种翠玉。

    接着，公证员开始按照这块玉的等级，重量计算市场价格。

    价格算好后，公证员就开始公布了。

    “许明浩先生，挑选的这块原石，切出的是一块上等冰种翠玉，市场价为四百万。”

    “这块原石的标价为五千块，许明浩的成绩是，溢价八百倍。”

    溢价八百倍，可不是小数目了。

    就算让吕四娘或者江北省最牛逼的赌石专家，来挑选原石，也不可能达到这么高的溢价啊。

    众人听完公证员的宣布后，都惊呆了。

    “许少牛逼啊，溢价八百倍，这在怀县已经很多年没出现过了。”

    “是啊，记得上次还是六年前，吕会长挑选了一块原石，溢价达到了五百倍。这个纪录一直没人超越，没想到今天被许少超越了。”

    “对，厉害啊，真是厉害。”

    “今天真是大开眼界了。”

    还有一些围观的人，开始为陈平担心起来。

    其中包括，刚才五万块卖给陈平那块兰陵古玉的马宝国。

    “小兄弟啊，哎，你根本就不懂玉石，何必搅这趟浑水呢。”

    刚才，马宝国见到赌石场围着一大群人，而自己的柜台也没啥生意了，就让徒弟看着，自己也凑过来看热闹起来。

    看到那个买了他家玉的年轻人，跟许明浩打赌，输了还得废掉一双手，心里为陈平有点惋惜。

    “是啊，小兄弟。今儿个的事情，就是吕家和许家的争斗嘛，你何必把自己牵连进去呢。”

    “对，你现在反悔，求求许少还来得及。一个人要是没了双手，以后还怎么活啊！”

    “……”

    围观的人，也有很多劝陈平现在就认输，跟许明浩求情的。

    陈平有必胜的把握。

    溢价八百倍，有什么了不起的。

    一会儿，让你看看，真正的实力。

    陈平拿着手里那块足球大小的原石，走到机器旁。

    “师傅，外面三公分的地方，开始切割。”

    他知道里面的玉石有多大，从三公分的地方割下去，正好见绿。

    解石的师傅点了点头，“可以。”

    原石固定在机器上，切割片转动，开始一边割石块，一边用水冲。

    围观的人，都精神高度集中地看着，机器中正在切割的石块。

    吕四娘、沈璐璐、胡建生三人，也是精神高度紧张，眼睛盯着解石机，一眨都不眨。

    而许明浩，认定这是块废石，他佩戴的玉石感应装置，根本就没有感应到里面有玉的成分。

    也就没必要再看了，他就等着一会儿切出来什么都没有，亲手废了那乡巴佬的双手。

    可是，让他没想到的是。

    随着刀片将原石切割开，有几个眼尖的人，已经看到了冒出来的绿色。

    “出绿了，出绿了。”

    “你们看，这块废石竟然出绿了。”

    “真是稀奇啊，明明是一块废石，竟然会出绿。”

    “是啊，我还是第一次见过，废石也能出绿的。”

    一刀割下后，还真的出绿了。

    这时候，吕四娘、沈璐璐、胡建生三人都觉得不可思议。

    陈平则一脸平静，他本来就知道，这是一块小型的祖母绿原石。

    而许明浩见到废石中出了绿，脸色也一下子发绿了。

    他刚才，可是跟那乡巴佬打赌。要是出了绿，他就输了。

    心里顿时有点慌了。

    而陈平不紧不慢，继续指挥切割师傅，从什么方向切割原石。

    经过几次切割后，一块比拳头大一点的碧绿玉石呈现了出来。

    几个懂点玉石知识的人，马上就看出了，这是一块祖母绿。

    “你们看，这可是祖母绿啊。”

    “这块石头，价格不低，最起码值几十万呢。”

    “这小子，运气真是太好了，竟然从一块废石中，切出了祖母绿。”

    “是啊，真是运气好到爆了。”

    众人都惊讶得不行。

    接下来，是公证员开始计算这块玉的价值。

    通过详细的计算后，公证员宣布了答案。

    “陈平先生选择的原石，价格是五十元。”

    “现在，切割出来的是一块上品祖母绿，市场价格最少有五十万。”

    “陈平先生所选择的原石，溢价一万倍。”

    “此时比试，吕四娘这方胜出。”

    宣布完结果后，大家都惊讶得不行。

    就连吕四娘，也感觉好像在做梦一样。

    这明明是一块废石，里面竟然藏着的是一块上品的祖母绿。

    她这十几年的赌石经验，还真是白混了。

    而许明浩，整个人早就愣住了。

    他佩戴的玉石感应器，明明就没有感应到那块原石中，有玉的成分。

    为什么会出现这么大一块祖母绿呢。

    不可能的，那块废石内，不可能出现玉的。

    他根本就想不通，这到底是怎么回事。

    这时候，陈平却朝他喊道：“许少，愿赌服输，麻烦你把五个亿打给吕四娘姑娘。”

    围观的众人，都看着许明浩，看他怎么收场。

    毕竟赌输了，不仅要输掉五个亿，还要自废双手。

    许明浩在怀县嚣张惯了，怎么可能容得了被一个乡巴佬欺负。

    再说，他戴的玉石感应器，根本就没有感应出来这块石头内，含有玉的成分。

    他怀疑这乡巴佬做了手脚。

    于是，也不惧怕陈平了。

    反而嚣张地仰起头走向陈平，“土包子，你说本少爷输了，就输了？”

    “老子刚才看得清清楚楚，你小子作弊了。”

    “你以为我不知道，你偷偷调换了原石。”

    许明浩明显想耍赖，大家都看得出来。

    陈平冷笑一声，“许大少爷，输了想不认账呀？”

    “这里都有监控，调取监控就知道了，我有没有掉包。”

    解石机旁边的区域，安装有四个摄像头，三百六十度，无死角地记录了解石机周围的一切。

    如果陈平掉包了，绝对会被记录下来。

    这时候，吕四娘也说道：“是啊，许少，陈平真掉包了，翻看监控就能看到。”

    “我看，许少是输不起吧。”

    吕四娘没想到，这位很不起眼的陈医生，在赌石方面会这么厉害。

    她现在倒要看看，许明浩怎么收场。

    许明浩冷哼一声，“呵呵，我说他掉包了就掉包了，你们谁有意见吗？”

    说着，他伸手指了指围观的众人。

    那些人都知道，许家做事心狠手辣，都是敢怒不敢言，几乎都没有吭声的。

    “你们都看到了，大家都同意我的话。这小子，刚才就是掉包了。”

    “今晚上，本少爷不仅要废了他的双手，还要把你吕四娘带走，你们谁敢拦着，就是跟本少爷作对。”

    许明浩说着，就对身后的几个手下使了个眼色。

    几个人拔出，明晃晃的匕首，走向陈平。

    此时，沈璐璐和胡建生从人群中走了出来。

    沈璐璐挡在陈平前面，喊道：“你们这些混蛋，还有没有王法了？”

    “输了不认账，还想伤人是不？”

    “伤人又怎么了？在这里，本少爷就是王法。”

    “沈璐璐，你要是敢管今儿个的闲事，老子连你一起收拾了。”

    许明浩就是这么嚣张，因为他有嚣张的底气。

    早年，他练过古毒一派的武功。

    九阴邪功已经达到入门级，能给对手下毒于无形。

    这里的人，就算是散打冠军，也不是他的对手。

    “露露，咱们去找唐叔帮忙。”

    胡建生拉了拉沈璐璐，轻声说道。

    “嗯，也好。”

    随后两人退后，走出了人群。

    许明浩笑得更猖狂了。

    “果然一个个都是孬种，想坏本少爷的好事，门都没有。”

    不过，还没等他笑完。

    那三个手下，已经被陈平打得倒在地上动弹不了了。

    “你小子，真是找死。”

    许明浩怒吼一声，冲向陈平。

    他本以为，几下就能解决了这乡巴佬。

    没想到刚出手，要抓陈平的喉部要害，手腕反而被他抓住了。

    陈平一用力，许明浩的手腕断了。

    紧接着，胳膊肘，肩膀骨都断了。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    许明浩疼得尖叫起来，满头都是汗珠。

    这时候，陈平的手，已经掐住了他的喉咙。

    “许少，如果不想死的话，请兑现赌注吧。”

    “五个亿，一分钱都不能少。”

    许明浩怒目圆瞪，“你，你敢杀我？”

    “呵呵，我不过是一个小农民，为啥不敢？”

    “再说，我这是正当防卫，如果我打不过你们，早被你们杀了，不是吗？”

    陈平说着，手上开始慢慢用力。

    许明浩瞬间觉得，快喘不过气来了。

    这小子的劲道好大啊。

    “我，我付钱，我付钱。”

    “快，快松，松手。”

    陈平慢慢松开手，很不情愿地打了个电话，让公司财务把五个亿打到吕四娘的卡上。

    几分钟后，吕四娘手机上到账了五个亿。

    “陈平，许少付钱了，要不放了他吧。”

    吕四娘也担心出人命。

    陈平慢慢松开手，冷冷地看着许明浩。

    “许少，你跟四娘的账算清了。”

    “咱们的赌约，是不是还没有履行呀？”

    此时的许明浩，彻底服软了。

    他现在才知道，眼前这乡巴佬不是一般的厉害，他的功夫在怀县也算是数一数二的，竟然连一招都过不了。

    “小兄弟，你都废了我一只手了，要不我再赔点钱，就饶了我吧。”

    “愿赌服输，饶了你，可能吗？”

    陈平话说完，就冲上前瞬间出手，不过几秒钟，徐明浩的另一只手，也被废了。

    他疼得撕心裂肺，差点昏死过去。

    他带来的几个手下，早就吓得瑟瑟发抖，脑袋一片空白了。

    这时候，陈平看着一脸恐惧的许明浩，说道：“许少，是不是到现在还想不通，你是怎么输的吧？”

    “我告诉你，那块你认为的废石，其实是在玉石外面包裹了一层高密度的黑金属。”

    “所以，你佩戴的玉石感应器，没办法感应出这块石头内的玉石成分。”

    陈平说完，一把扯下了许明浩戴在胸前的那块黑玉。

    手指稍微一用力，黑玉裂开，里面露出了一个小型的电子感应器。

    围观的人，都看得目瞪口呆。

    就连吕四娘也傻眼了。

    她终于明白了，为什么当年许元雄能赢了阁老。

    为什么，几年前许明浩能赢了北宁市来的赌石高手。

    原来都是靠的一个玉石感应器。

    这时候，围观的人群中，一些吃过许家亏的人，就议论起来。

    “许明浩竟然用得这么卑鄙的手段，难怪赌石会一直赢。”

    “是啊，我上次还被他骗走了五十万呢，原来是用这样的手段。”

    “这个许少，平时作恶多端，今天终于有人收拾他了。”

    “落得现在的下场，真是罪有应得。”

    “……”

    众人你一句，我一句的，批判起许明浩和许家。

    正所谓棒打落水狗，正是如此。

    此时，刚才被许明浩打败的阁老，也走了过来。

    怒气冲冲地看着，瘫倒在地上的许明浩。

    “你这个卑鄙小人，竟然用这种手段，难怪我会输给你。”

    说完，阁老还朝许明浩脸上扇了一个耳光。

    随后，他抱拳对陈平感激地说道：“多谢小兄弟今天收拾了这败类，给老夫解疑。”

    “不然，老夫怎么冤死的都不知道。”

    “老先生，客气了。”

    陈平朝阁老点了点头，随后冲许明浩说道：“许少，今天饶你一命。”

    “带着你的人赶紧滚，以后别再出来丢人现眼了。”

    “还有，记得别找我报仇，不然下一次，你就不会像今天这么幸运了。”

    许明浩只得自认倒霉，带着几个手下，灰溜溜地走了。

    围观的人群也渐渐散去，只留下少部分人，还站在周围。

    其中就包括，刚才卖给陈平玉石的马宝国。

    刚才，陈平对付许明浩的手段，还有赌石的手段，非常的厉害。

    他隐隐感觉，刚才那小子五万块钱买去的那块玉不简单。

    此时，吕四娘走到陈平身边，一脸感激地看着他。

    “陈医生，刚才真是谢谢您了。”

    “要不是您，我们都不知道那王八蛋这么卑鄙，竟然用机器来作弊。”

    后面更严重的后果，她没有说出来。

    毕竟是个女孩子，她也不好意思说出口。

    “吕姑娘，别客气，举手之劳而已。”

    陈平朝吕四娘笑了笑，一副小事一桩的样子。

    这时候，沈璐璐带着一众人，急冲冲地跑过来了。

    “陈平，四娘，你们怎么样？”

    见到围观的人少了，许明浩他们也不见了，沈璐璐很好奇。

    “璐璐，没事了。”

    “许明浩输了后，带着他的狗腿子都逃走了。”

    吕四娘这会儿满脸的笑容。

    “啊！这家伙不是要废了陈医生的双手吗？怎么可能轻而易举地放过你们呀？”

    沈璐璐很不解，于是吕四娘把刚才发生的事，简单地跟她说了一遍。

    沈璐璐一脸的不可置信。

    “啊！你说陈医生轻而易举地收拾了许明浩？”

    “陈医生打架这么厉害吗？”

    “去年，那个许明浩一个人把三个跆拳道高手，打得躺地上起都起不来呢。”

    沈璐璐还在纳闷到底怎么回事的时候，突然从人群中走出来一位老者。

    老者留着一坨山羊胡子，穿着一件简朴的白衬衫，一副学者的风范。

    他直接走到陈平身边，抬起手拿起陈平胸前的两块玉佩。

    仔细端详了一会儿后，竖起了大拇指。

    “小兄弟，你这两块玉佩可是绝世珍宝啊，不知道是哪里得来的？”

    站在陈平旁边的吕四娘，很不解地问道：“云老，这两块玉佩是绝世珍宝吗？我怎么觉得不像呢。”

    这位云老，就是华夏玉石鉴定行业的泰斗级人物云震扬。

    “小姑娘，我云震扬在玉石鉴定行业混了半甲子，不会看错的。”

    “这块玉，名为太极玉，相传为宋朝太医宋玄机所有，是一块能驱邪避灾的宝玉，价格不菲啊！”

    “而这块玉，名为兰陵古玉，当年兰陵王高长松年轻时，赠与心爱女子之物。”

    “此玉内部，通体碧绿，经久不化，正所谓碧气长存。乃绝世好玉啊，按照现在的市场价，最起码值五个亿。”

    云震扬这番话刚说完，大家发现人群中，有人突然晕倒了。

    大家朝那人看去。

    发现晕倒的人，正是刚才卖玉给陈平的玉石店老板马宝国。

