    

    安顿好熊禄后，石岚也不再担心前者的安危，一同跟林陨走出了洞窟。

    “林兄，我想我们得分开一段时间了。”

    石岚犹豫了片刻，道：“我有一件必须要去做的事情，如果我能够成功活着回来的话，一定会报答你今日的恩情。”

    “什么事情这么危险？”

    林陨眉头微皱，道：“不如我跟你一起去吧。”

    虽然他和石岚是萍水相逢，但对方给他的印象挺好的。甚至可以说，他已经把石岚当成了半个朋友，他并不想石岚出什么事情。

    “不行，这件事情必须我一个人去，而且林兄你……”

    石岚神色有些异样，他欲言又止道：“算了，没什么。总之，林兄我们就此分别吧。希望你能顺利寻到水精，若是我们还能再见的话，我必定会履行诺言帮你一起找水精。”

    话音刚落，他的身影便是消失在了风雪之中。

    林陨轻叹了一声，对方既然下定了决心，那他也没有什么好挽留的。不过令他有些在意的是，石岚临走前看他的那种眼神他总觉得怪怪的，却又说不上来是为什么。

    再度恢复成独自一人的林陨，也没有对这里有丝毫的留恋。他随便选了一个方向，踏上了前往水精的未知旅程。虽然水精在苍狼国已经有数十年时间没有出现过了，但他终究是不想放弃那一丝的希望，毕竟这关系着他所修炼的《魔天玄典》。

    林陨漫无边际地行走在冰魔灵山的风雪之中，他的双眸看上去有些无神，那是因为他的注意力大部分都放在了修炼之上。

    哗。

    在其精神识海之内，一颗又一颗的精神玄星不断凝聚成形。他的精神力与日俱增，不仅如此，身处于极寒风雪之中的他，对于冬之剑意的感悟也愈渐深刻了起来。

    他就是在这么一种神奇的修炼状态下，一步步地行走在冰魔灵山里，看上去就像是一个只知道向前走的迷茫旅客。

    “一千颗！”

    蓦然间，他眼中爆发出了摄人心魄的精芒，原来是他识海内的精神玄星数量终于达到了一千颗！与此同时，他直接打开了系统的属性面板：

    宿主：林陨

    称号：七品灵药师、玄火之主

    精神力：7000（最大值：5000+2000）

    可炼丹药：元阳神力丹、三转凝魂丹、三灵聚魂丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.1）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰

    积分：5亿7250万

    只见他的精神力最大值居然已经达到了7000点，这便是一千颗精神玄星给他带来的提升！之前七长老也跟他说过《玄星真录》是一门可以无限增长精神力的功法，只要坚持不懈地修炼下去，便可不断地提升自身精神力。体验过精神战法威力之后的林陨，深知精神力的重要性。

    正因如此，他几乎无时无刻都没有放弃过《玄星真录》的修炼，识海内的精神玄星数量才会与日俱增，最终达到今日的一千颗之多！

    嗡。

    林陨的意识涌入识海之中，按照《玄星真录》的功法记载，当精神玄星的数量达至一千颗之时，便可对这些精神玄星进行排列组合。

    以精神玄星为引子，在识海内摆布出大阵阵法，以此巩固识海，增强灵魂力量！

    “天穹连环阵！”

    林陨的意识不断操纵着这些精神玄星进行移动，一座玄妙复杂的大阵在其识海内渐渐成形，直至他将最后一颗精神玄星摆放至正确的位置之时，他竟是觉得一股清流涌向天灵盖，令他感觉到前所未有的清醒！

    这种舒畅无比的感觉，甚至让他忍不住呻吟出声。

    如果硬要形容的话，那就像是灵魂进行了一次升华，拥有了全新的力量！

    哗。

    蓦然间，林陨再度睁开双眼，他眼前的一切竟是出现了莫名的变化。他看到了一个身影盘坐在雪地之中，数不尽的风雪堆积在其身上，竟是将其堆成了一个雪人。

    “那是我？”

    林陨心中一动，那不正是盘坐着的自己吗？

    他这时才发现自己居然在不知不觉间进入了灵魂出窍的状态，跟之前的意识离体不同，他这一次所看见的世界显然有些是与众不同。

    这天地间仿佛有着丝丝缕缕的淡紫色气体流动不断，他尝试着去接触那些气体，这才发现原来这些淡紫色气体就是所谓的天地灵气！

    在灵魂出窍状态下的林陨，突然发现眼前这片熟悉的天地，仿佛多了一分全新的色彩。

    “咦？那是什么？”

    放眼望去，林陨忽然发现在冰魔灵山的某个地方居然有着大量的天地灵气聚集着，那就仿佛是一个漩涡，在不断地吸引着天地灵气，形成漩涡，似乎要吞噬一切。

    好奇心作祟之下，林陨的灵魂意识不禁顺着那天地灵气飘了过去。可到了那地方后，他才发现这居然只是一面被积雪覆盖着的山壁，偏偏从这山壁内部却是不断地涌出奇异的能量，在吸引着天地灵气的进入！

    林陨尝试着触及那山壁，其灵魂直接穿过了山壁，越过错综复杂的山内通道。

    哗！

    蓦然间，一股耀眼无比的白光闪烁而出，林陨的灵魂陡然受到了反弹！他甚至连里面是什么东西都没看到，便是被直接弹了出去。他的灵魂跨越风雪，立刻回到了自己的肉身。

    他体内的真元一震，便是将身上所堆积的白雪全部震落。他的脸上带着一丝惊讶之色，不断地回想起自己刚才灵魂出窍时所看到的场景。

    “那到底是什么东西？”

    林陨暗道。

    在刚才那个神秘的地方，他不仅感受到了堪称恐怖数量的天地灵气，而且还感受到了一股令人心悸的威压。如果仅仅是这样的话，他倒是还没有那么吃惊。

    毕竟这世间之大无奇不有，尤其是冰魔灵山这座常年被冰雪覆盖的神秘之地，就算是出现一些稀奇古怪的东西也不会让人感到奇怪。

    最重要的是，林陨依稀记得自己在穿越山壁之时，似乎感受到了一股极其强烈的寒气！

    那是极寒之气！

    这股极寒之气的浓郁程度，远超了林陨的想象之外，他从未在冰魔灵山见识过这等程度的极寒之气！

    “莫非那个地方有水精不成？”

    林陨眼中精芒爆闪，脸上更是难掩振奋之色。水精顺应极寒之气而生，本身就是至阴至寒的天地奇物，如果说冰魔灵山有水精的存在，那极有可能就在刚才的那个神秘之地！

    咻。

    下一刻，林陨便是循着记忆赶了过去，无论那里是什么地方，只要有水精的一丝线索他就不可能会放过。片刻后，他就来到了那面熟悉的山壁，他将手掌放在山壁之上，脸上露出了一抹惊异之色。

    先前他是以灵魂状态穿过的山壁，所以并没有觉得有受到什么阻碍。可当他真正来到这里后，他才发现这面山壁好像比他想象中的还要厚实许多！

    “不管了！”

    林陨一咬牙，居然直接运起《火山融力劲》，爆发全部的肉身力量一拳轰出！

    砰！

    这面山壁当场就被他轰出了一个大洞，剧烈的震动引起了积雪的崩塌。陡然间，雪崩大作，无数的积雪如同洪水决堤般宣泄而下！

    可即便是弄出了这么大的动静，林陨还是没有停手，他一拳又一拳地轰击山壁！

    没错，他这是要硬生生地打出了一条通道出来！

    “破！”

    在他的拳头之下，这面山壁终于被打通了。而他的身后早就被数之不尽的积雪给封住了退路，虽然他看不到外面的场景，但只要想一下就知道，外面一定是引起了前所未有的大雪崩。

    不过此时的他急于寻找水精，根本就顾不上这么多。

    打通山壁后，林陨才发现这里面的通道果真是错综复杂，很容易就让人迷失其中。无奈之下，林陨只能一条条地去试探，期望能够找到刚才所见到的神秘地方。

    他此时身处于山壁内部，如果再用刚才的粗鲁方法打通通道，很容易会把整座山壁震塌。到那时，他整个人都可能会被活埋在里面，所以他只能用这种比较斯文的方法了。

    叽叽！

    也不知在这些通道中绕了多久，林陨双耳微动，他竟是听到了一些奇怪的声响。虽然这声音很细微，但他的五感何等惊人，怎么可能瞒得过他的耳朵。

    循着声源，他一路找了过去，竟是在那通道的拐角处看见了一道幼小的身影。那是一只长着紫色皮毛的小兽，林陨凑过去看了一眼，这才发现居然是一头貂型妖兽。

    叽叽。

    这头小貂的背部隐隐渗出了鲜血，剧烈的疼痛折磨地它浑身颤抖不止，显然是受了重伤。它察觉到了林陨的存在，灵动的眸子中竟是露出了恐惧和警惕之色。

    它下意识地想要逃跑，可它的爪子看上去软弱无力，显然是骨头断了，根本就不能顺利地移动。

    “别怕。”

    看着眼前这只受伤的小家伙因恐惧而不断颤抖的模样，林陨不禁生出了几分恻隐之心，他脸上带着柔和的笑意，缓慢地走过去：“我不会伤害你。”

    “叽？”

    似乎是感受到了林陨的善意，那只小貂眸子中浮现出一丝疑惑之色。

    “人类，你是谁？”

    蓦然间，林陨脑海中竟是出现了一个五岁男童般的稚嫩声音。他先是愣了一下，这才意识到那是这头小貂在跟自己进行精神交流。

    他的脸色不禁变得有些古怪了起来，原本他还以为这头小貂只是一只普通的貂而已。

    可现在看来，对方居然是一头修为不俗的妖兽？

