
许汀真没想再向谢良辰隐瞒。

她这个小徒弟，让她的心活泛起来，还想起了从前许多事，除了早就认识的东篱之外，她最信任的就是谢良辰。

许汀真道：“识得，虽说杨家救过我和我娘的性命，但我与广阳王的那些家将和亲信不同，忠武将军和广阳王与旁人不一样，你知道生逢乱世，那些人都想要壮大自己的兵马，恨不得将所有有用处的人揽在身边。

但杨家从来不会勉强身边的人，即便对我们有救命之恩，依旧任由我们随意来往，徐先生过世之后，我还离开广阳王属地去行医，回来的时候不会被人盘问，王妃还将我叫去，问我医术上的事。

我提及现在不光是无医无药，而且许多先人传下来的医书也被毁了，王妃就想起要收集、抄写医书，我帮着王妃四处寻方剂和药理的书籍。”

许汀真也后悔，除了医术上的事，她从未向广阳王和王妃问起其他，以至于后来属地被攻陷，她什么都不知晓。

“广阳王属地被攻破的时候，我刚好在外面走动，”许汀真道，“等我听说消息的时候，前朝余孽攻入了广阳王府，将府中所有人都杀了。

广阳王和亲信战死，王妃和郡主以及府中的女眷放了一把火，她们一个都没有走出来，活生生地将自己烧死了。

那一年广阳王才三十四岁，王妃三十岁，郡主十四岁，那时候发生的事到现在快十九年了。

皇上两年后登基承继了皇位，改年号元平。”

从广阳王战死提到皇上登基，谢良辰看着许汀真，难不成许先生觉得这其中有什么关联？

看出谢良辰所想，许汀真道：“广阳王比当今圣上年长几岁，一直跟随皇上四处征战，是皇上的左膀右臂，为大齐立下汗马功劳，皇上登基为帝，必定不会亏待广阳王，可惜就差这一步。”

“大齐功臣和灭顶之灾本相差甚远，却发生在广阳王身上。”

“前朝余孽本还有些名望，也因为那一役杀了太多人，彻底失去了民心，从前那些看好广阳王的人，也全都投奔了皇上，帮着大齐攻打前朝余孽，最终将他们限制在广阳王属地。”

许汀真接着道：“广阳王过世之后，我就一直没有再开药铺，而是像铃医一样，背着药箱四处行走治病救人，但是救再多的人，也远远不及一场战事的杀戮，渐渐被磨灭了心性。

本来这些事我与你说了一半，另一半不知何时再提，看到这孩子，我就将这一切都想了起来。”

谢良辰应声：“这么多年过去了，先生也该放下了。”她知道许汀真是后悔当年没能帮上忙，许先生是个知恩图报的人，她一直觉得当年广阳王父亲的救命之恩，她没能回报。

许汀真道：“在我危急的时候杨将军帮了我，广阳王出事，我却什么都不知晓，也再没有机会回报。”

说完这话，许汀真抬起眼睛看了一眼门外，她压低声音：“将来无论如何，不要去向当今皇帝效命。”

谢良辰望着许汀真。

许汀真轻蔑的一笑：“广阳王为皇帝鞠躬尽瘁，但属地被围攻的时候，皇帝却不肯出兵相救，你可知为了什么？”

谢良辰摇头。

许汀真道：“先皇旧伤发作，病在榻上，皇帝怕因此折损了人马，被人夺走了皇位。”

谢良辰猜测，这可能就是东篱先生离开皇帝的原因，皇帝能夺得皇位，却留不住真正心怀忠义之人。

许汀真接着道：“我现在看着宋羡还算不错，至少能为百姓做些事，也设法去避免战乱，希望他与旁人不同，如果不一样，你也能安心留在北方。”

许汀真不知道的是，宋羡将来不止会在北方，当然这些谢良辰不会告诉许汀真。

谢良辰道：“不管将来怎么样，至少现在许先生教我们熟药的法子，让陈家村吃饱了饭，以后我们做好了成药，还能帮更多的人。”

许汀真伸手理了理谢良辰的发鬓：“你啊，这般聪明伶俐，总让我想起广阳王妃，如果王妃活着，定然很喜欢你。”

两个人话说到这里，内室传来几声痛哼。

许汀真道：“应该是那孩子醒过来了。”

谢良辰搀扶起许汀真，两个人走回内室，只见炕上的孩子，手指轻轻抽搐着，似是想要去摸索胸腹间的伤口，却又提不起力气。

谢良辰上前低声道：“别怕，你被救下了，你身上被狼抓、咬过，伤口敷了药。”

那孩子鼻翼急促地翕动，显然很是慌张，谢良辰又将话重复了两遍，那孩子才渐渐安静下来。

谢良辰道：“你叫什么名字？你的家人在哪里？”

孩子张开嘴，试图发声，但嘴唇一开一合，嗓子里却只有细微的响动。

谢良辰道：“我先不问你了，你好好歇着，等能说话再告诉我。”

谢良辰取粟米汤喂了那孩子吃了半碗。

饿急了的人不能一下子吃许多，要循序渐进慢慢来。

孩子喝了点米汤又昏昏沉沉地睡了过去，直到陈子庚将熬好的药端过来，谢良辰才又唤醒了那孩子，将药喂给他服下。

陈老太太和高氏等人也来看孩子的情形。

陈老太太道：“看着跟子庚差不多大，不知这一路受了多少苦。”

“比子庚大，”谢良辰道，“他只是瘦，看牙齿应该至少有十二三岁。”

十二三岁与村里的半大小子差不多，缩在那里却是小小的一团。

陈老太太看着许汀真：“先生，这孩子眼睛还能不能治？”

许汀真摇头：“太晚了，治不好。”当年她阿弟也是这样，生了病，眼睛也就跟着瞎了。

高氏道：“真是可怜，如果找不到家里人，府衙要怎么分户籍给他？要不然……”

高氏没有继续说下去，许汀真依旧盯着那孩子瞧。

谢良辰看先黑蛋：“你先去一趟衙署安置流民的院子，将这孩子的事告诉文吏，看看流民之中有没有谁家的孩子丢失了。”

黑蛋应声，转身就去报信。

谢良辰道：“大家都别急，先将人救活，问清楚之后再说。”

高氏后悔道：“看我，又乱说话，给良辰添麻烦。”

谢良辰摇头：“舅母也是好意。”

这孩子的病不是一时半刻就能好的，谢良辰将人安排好了，就去了熟药所忙碌，要在田家商队离开镇州时准备好成药。

第二天，田承佑和田卉珍来了陈家村。

田卉珍过年时送给谢良辰一条鞭子，田大小姐还将田家传下来的鞭法教了谢良辰，听黑蛋说陈家村有了马，田大小姐趁着田承佑和谢良辰商议成药的事，跟着陈子庚去看马。

田承佑将人马和货物都准备好了，但是启程之前，最重要的就是来陈家村与谢良辰商议一番。

田承佑看着桌子上放着的成药，十分感慨，他知道凑齐了药材做出这些药丸不容易，这里面都是谢大小姐的心血。

不知是不是对谢大小姐太有信心，田承佑总觉得这药丸会有大用处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69117812"  chaptername="第一百六十七章  广阳王">加入书签</a>
  </div>
