    “该死！那四个废物。”

    一直躲在暗处的神秘人影看到自己派出的完美阵容轻易就被杨牧瓦解，嘴中不由得怒骂道。

    但是心中却是清楚，杨牧的实力已经超出自己的预料了。

    “明明马上老祖的谋划就要圆满，偏偏这个该死的家伙出来搅局，我百鬼门难道就真的复兴无望了吗？”

    神秘人此刻心中一阵悲愤。

    原来在百年前，百鬼门的师门前辈黑心上人无意中发现了这一个奇异之地，便开始谋划在这里祭炼百鬼门的传承鬼器玄阴百鬼幡，先是以秘术蛊惑了村中村民。

    让村民自己将家宅风水逆转破坏，然后再以村中房屋住宅为阵基，形成了一座玄阴百鬼大阵，从此这个地方就变成了生不出，死不出的鬼穴。

    本来一切顺利，几十年前玄阴百鬼幡祭炼完成，但是没想到以黑心当时的实力竟然不能驾驭，反而被玄阴百鬼幡反噬身死。

    黑心死后化作鬼魂之身，不成想却因祸得福，以百鬼门秘法将玄阴百鬼幡中的厉鬼统统吞噬，一举突破生前的实力，成为拥有鬼蜮的强大厉鬼。

    而且，黑心还隐约感应到可以依靠这玄阴百鬼大阵更进一步，成为传说中地府鬼将一样的存在。

    于是立刻就通知了门派后辈前来助他完成谋划。

    百鬼门当时本就因为有弟子屠村炼鬼被天师道的上一代天师单枪匹马扫灭，只剩下几条不在门派中的漏网之鱼，黑心就是其中之一。

    好歹在经过这二三十年来小心翼翼的苟且之后，终于马上就要迎来了大功告成的这一天了。

    谁成想偏偏在这个时候，全世界突然发生什么异鬼降临的事件，而且更加不凑巧的是这封门村还成为异鬼降临的地点。

    果然引来了异人来除魔，但是来的若是普通的异人就算了，以这百鬼门培育的这几只厉鬼，完全不惧，可惜偏偏这一次封门村三个字引起了杨牧的兴趣。

    “杨道友，你且看，这一栋古宅却是这村中唯一一处风水正常的房屋，其中必定有蹊跷。”

    许贯真这时忽然跑上前来对着杨牧说道。

    对这风水一事杨牧实在搞不清楚，但是既然许贯真怎么说的话，看来这里十有八九就是揭开这座鬼村秘密的关键之地了。

    “进去看看吧！”杨牧说道，不过在此之前杨牧已经将黑炭和大黄他们送去了黑影王国，鬼刀也握在了手中。

    “再往前一步者，死！”

    正当几人马上要走到屋中，一道巨大的声音传来，同时还有一股如山般的压力。

    这点气势对于杨牧来说不足为道，但是一边的朱正阳三个人却几乎都要被压得跪下了。

    见到这种情况，杨牧用念力将三人抓起放到了远离房子的地方。

    只见三人这时候猛然的大口大口喘着粗气。

    “朱师兄，许师兄，那是什么，刚刚那道声音响起的时候我感觉自己身上像是被压了一座大山一样，都喘不过气来了。”

    杨心洁一脸惊惧的说道。

    “那种气势，我只在一个人身上感受到过。”朱正阳同样也是一脸的惊恐神色。

    “师兄，你说的是老天师吧！”许贯真这时候也缓过神来了，苦笑着说道。

    “没错，当初老天师只是无意间流露出一丝气势，但是那一幕我至今还记得。”朱正阳也是满脸苦色的说道。

    曾今那一幕朱正阳就花了很长时间才走出阴影，但是没想到现在自己又是仅仅被气势就压得动弹不得，心中的崩溃可想而知。

    “不要装神弄鬼了，有本事就出来和我刚正面啊！”杨牧心中一阵不爽。

    “你们现在离去，我可以当做无事发生，不然就全部把命留下吧！”那道声音接着说道。

    杨牧见那个家伙不出来，抬脚就往屋内走去。

    只见这个时候一股更加庞大的压力传来，杨牧稍微感觉到了一丝丝的压迫感。

    “只有这种程度吗？真是太令人失望了。”

    杨牧不屑的竖起了一根中指，然后毅然踏进屋内。

    一进屋中，印入眼帘的就是那一把光洁如新的太师椅，这与周围那破败不堪的景象形成了鲜明的对比。

    “小子，不要不识好歹，我不想杀人，不要逼我。”那道声音的主人色俱厉的说道。

    “哦！让我来猜猜你到底是不想杀人，还是现在根本没办法出来杀人啊！”

    杨牧表示这种桥段在电影中见过无数回了，根本唬不住自己。

    “再让我猜猜，这把太师椅一定是有什么特殊的意义吧！不然不会与这周边的环境如此格格不入。”杨牧边说边走向前去。

    伸出的手眼看就要碰到太师椅的时候，一道黑雾缠身的人影出现。

    “你休想坏我祖师大事。”那个人影在出现的一瞬间就向杨牧发出攻击。

    一道道鬼气形成的黑剑便向杨牧刺来，只不过在杨牧身前的地方便不能在有丝毫寸进。

    “刚刚那四只小鬼就是你放出来的吧！他们身上有你的气息。”杨牧看着他说道。

    “少废话，为了我百鬼门的荣光再现，我不会让任何人打扰到祖师的。”只见那道人影语气坚定的说道。

    一听这话，杨牧忽然间有一种自己好像是阻拦人家伟大事业的坏人。

    不过虽然杨牧心中这样想着，但是手上却不停手，一巴掌扇出，将面前的人影直接击飞出去，他身上缠绕的黑雾已经散去，是一个年纪比杨牧大不了几岁的青年。

    此时青年口中吐出大口的鲜血。

    “你放肆。”那道躲在暗处的声音暴怒道，这个可是自己百鬼门如今剩下的唯一弟子。

    “我还有更放肆的，你要再不出来的话，这个小子的命我就收下了，而且他的灵魂都会被我的鬼刀吞噬殆尽，成为我鬼刀中怨灵永世不得超生。”

    杨牧忽然觉得自己好像电影中的大反派拿人性命威逼主角现身。

    “虽然等不到中元鬼门开的时候了，但是只要之后再吞噬九百九十个生魂，本座照样能够成为鬼将，该死的小子，准备受死吧！”

    声音落下，只见整个封门村开始**起来，然后村中的阴煞之气开始往杨牧所在古宅汇聚。

    慢慢凝聚出一道身影......

