    说实话，荆承对于这些学徒，还挺满意的。

    有了这么多的学徒，他自己就解放了出来，再一个，则是大家的效率提高了，他能得到的分红，也自然而然的多了不少，几个月下来，钱和粮食，都积蓄了不少。这段时间，荆承脸上多了很多笑容，

    当然，村民们也都各个喜笑颜开的，每个月能领到粮食，家里的娃儿，还能领到一份工钱，可以说，生活，从此就有了希望。

    不再像去年那样，整天愁眉苦脸的，天天担心地里的粮食不够吃，节衣缩食的日子，没有谁能笑得出来。

    荆承和吴有胜两人，坐着喝茶聊天，很快，荆承婆娘就做好了饭菜。

    饭菜一一端上桌，香气四溢，闻着就很有胃口。

    除了吴有胜，在座的，还有荆承的弟弟荆纪以及两个儿子，还有一人，则是村长刘方。

    “来，动筷子，家里没什么好招待的，只有几个菜，别嫌弃寒酸啊。”

    四方桌，荆承坐在上首位置，吴有胜和荆川坐在左边的长凳上，村长刘方和荆纪坐在右边的凳子上，荆纪的两个儿子，则是坐在下面的位置。

    “哈，这已经很丰盛了，咱们也都是农村的，没城里人那么讲究，可以了。”

    吴有生哈哈一笑，夹了一坨鸡肉，放入嘴里慢慢咀嚼着。

    “是啊，这样的伙食，也只有当年大锅饭的时候，才有啊。”

    刘方夹了一些菜，菜里面油水充足的让他都有些感慨不已，他家也不可能顿顿都有这样好的饭菜。

    “村长，这些，都多亏了小胜，要不然，咱们大家，可还得勒紧裤腰带过日子呢，哪儿有这么好的生活水平啊。”

    荆承的语气，带着一些感激。

    “嗯，我这个村长，说实在的，这些年，当的也很窝囊，也没为大家争取到什么好处，我愧对大家伙啊。”

    “小胜，来，我一茶代酒，敬你一杯，感谢你为小河村做的一切。”

    说着，刘方举起杯子，朝着吴有胜说道。

    “别，我可没这么大本事，都是大家自己的努力。”

    吴有生连连摆手，也没有邀功，他只是二道贩子的角色，真正靠的，还是他们自己。

    ......

    ......

    “都别客气，夹菜吃，我就不喊了啊，你们都随意些。”

    “荆叔，我们自己来，不会客气的。”吴有胜吃了一些菜，盛了一碗饭，吃的很欢快。

    “小胜，我听说，你们村子的人，大多都在旱地种上了菜，有这回事儿没？”

    吃饭时，刘方状若无意的问道。

    说起来，因为吴有胜的原因，刘方对于李家村的情况，还是很关注的。

    这不，前些天，去公社开会时，还特意和李家村的村长，也就是李来福，私下里打探了一番。

    李老头也没有隐瞒，毕竟，公社边上这些村子大队的，大多都能扯上些关系的，七大姑八大姨的，裙带关系还是很深的。

    当然，李老头也没有全盘托出，只是说了种菜的事情，至于别的，就没多说了。

    即使是这样，刘方也能大概猜到，这其中，和吴有胜颇有渊源。

    其他村民都暗地里嘲笑李老头，番薯不种，改种菜，这不是舍本逐末吗，俗称捡了芝麻，丢了西瓜。

    刘方则是不然，觉得以李老头的狡猾，不会不知道这样做的坏处，但是依然这么做了，那其中，必然有他的道理所在。

    因此，今天吴有胜上门来了，就厚着脸皮，也来了蹭饭。

    不是为了荆承的这一顿饭，而是想要借此机会，打探些消息。

    听到刘方的询问，荆承等人，也都好奇的看着吴有胜。

    “额，是有这个事儿。”吴有胜点了点头。

    “那，为什么？”

    “这事儿，和我也有些联系，大家种出来的菜，我呢，能帮大家卖出去，卖去给城里面。”

    吴有胜食指摸了摸鼻子，也没必要瞒着，如实相告。

    “小胜，那菜的价钱，是多少？”刘方忍不住问道。

    “一斤菜，一分钱。”

    吴有胜也没有隐瞒着，还巴不得小河村也给他当种菜的工具人呢。

    说起来，小河村也和李家村一样，和吴有胜都有直接或间接的利益来往，也是可以信赖的。

    要是换一个不熟悉的村，吴有胜可不会坦言相告的。

    “嘶~”

    刘方眼神一亮，不过，又马上暗淡了下来。

    “唉，可惜了，大家都给种上了番薯，也不好改种菜了。”

    刘方叹息一声，这个消息，来的有些迟了，要不然，他都要号召大家也一起在旱地里种上菜了。

    一分钱一斤，一亩地，起码也有个几百上千斤的产量了，这就是上好几块钱了，能买多少的粮食和生活用品。

    “现在也不迟啊，也可以种一些晚菜，咱们还有很多的石头山，把山脚下的土地开发出来，即使是产量不如其他地方，多少也能收获一些了。”

    荆承想了想，说道。

    “嗯，也是。”

    刘方一听，也是个不错的弥补方案了。

    正好田里的秧苗，都插下去了，村里的劳力，也解放了出来，可以去开垦荒地，多多少少也能有些收成。

    心里想着这些，刘方就打算晚上，召集村里人开个会，号召大家开山挖地，能挖多少，算多少。

    “刘大哥，先吃饭，其他的事情，等吃了饭，再想也不迟吗。”

    吴有胜见刘方陷入了思考中，就出声打断了。

    “哦，也是，来，吃饭。”

    刘方回过神来，也是说道。

    不过，刘方吃饭的速度，明显加快了不少，吃了两碗饭，刘方就放下碗筷。

    “我吃饱了，小胜，你们慢慢吃，我有事儿，先走了。”

    “嗯，刘大哥，慢走。”

    吴有胜也知道刘方心急种菜的事情，就没挽留，任由他去了。

    小河村，摊上这么一个负责任的村长，也是小河村村民的福气。

    “小胜，吃好了没？”

    “吃好了。”

    吴有胜放下碗筷，抹了抹嘴。

    “那就好。”

    荆承点了点头，给吴有胜的杯子里，再给续上茶水。

    吃饱喝足，荆承也说了下自己儿子的婚事。

