    <div id="content">    关雅愣住了，第一反应是质疑，是不信，点开帖子看了几眼，内容描述的是，元始天尊昨夜意外遇袭，死于家中，死因不明。

    过程如何没有详细描写。

    但经验丰富的官方行者们立刻就意会了。

    暗杀！

    死因不明，死状离奇，那必然是遭遇了暗杀。

    松海分部，乃至各地分部的官方行者，看完帖子内容，怒火中烧，他们对同事被暗杀，有着很强的代入感。

    “谁干的？灵能会还是夏侯家？这是在挑衅我们五行盟吗。”

    “不可能是夏侯家吧，元始天尊有b

    级功勋在身的，夏侯家失心疯了暗杀他？真要这么做，长老会和盟主们肯定会制裁夏侯家。”

    “松海分部的都是废物？这么一个天才都保护不好，我刚才去太一门论坛看了一眼，全是在嘲讽我们的，说五行盟连个人都保不住。”

    “这和我们松海有什么关系，是康阳区的人废物。”

    “就这样死了？可惜了”

    关雅脸色不太好，看了几条评论后就退出了论坛，她依旧不相信帖子的内容。

    索性打开通讯录，拨通了元始的电话。

    如果对方接通了，她就笑着调侃对方不是死了吗，怎么还活着？

    如果电话没有接通，如果电话没有接通…

    “对不起，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨！”

    关雅脸色一点点，一点点的崩了，面无血色，她呆呆的站了几秒，突然抓起手提包冲向楼梯口，背影踉跄仓惶。1

    她要去元始的家里确认一下。

    冲出玻璃小楼，正要上车的关雅，又是一愣，她想起来了，元始的表哥陈元均，是康阳区治安署治安队的队长。

    当即调转方向，踩着高跟鞋，奔向了治安署大楼。

    她步伐急促的闯入行政大楼，询问接待台的文职人员：

    “你们的队长陈元均，今天有来上班吗？”

    文职人员显然认识关雅，有些惊讶她竟然主动询问陈队，微笑道：

    “陈队就在楼上，我替您喊下来？”

    在楼上关雅审视了女文职一眼，

    忽然摇头：“不，不用了！”

    陈元均正常上班，女文职的眼神带着好奇和八卦，身为斥候，关雅立刻意识到不对劲。

    要么是陈元均不知道表弟牺牲的消息，要么是元始没死。

    她转身离开了治安署大楼，沐浴着温暖的阳光，来到僻静之处，深吸一口气，拨通傅青阳的电话。

    “什么事！”傅青阳冷淡的声线传来。

    “元始在哪，他到底是死是活？”关雅低声道。

    问完，她屏住呼吸。

    “我和他做了一个局，假死几天。”傅青阳声音一如既往的冷静：“我已经知会过李东泽，你既然知道了，那就配合一下。”

    关雅“呼”吐出一口气，彻底放松了：“我能问问原因吗？”

    “你级别太低，没资格知道。”傅青阳淡淡道。

    关雅磨了磨牙：“还是小时候揍得轻了。”1

    “我还要做事，没事别打扰。”傅青阳挂断电话。

    阳光明媚，关雅收起手机，心情也明媚起来，拎着包包往玻璃楼走去。

    突然，她顿住脚步，秀丽的眉毛皱起。

    整个官方，知道元始真实身份的，只有她、李东泽和王泰，傅青阳通知了李东泽，让他配合，却没有通知她这个表姐

    傅青阳放下手机，手肘支撑桌面，十指交叉抵住下巴。

    他这个表姐，对元始天尊有着超乎一般同事关系的关心啊

    过去一段时间，关雅时常在他面前夸赞元始天尊，说这个年轻人有天赋有资质，脑子不错，傅青阳一开始觉得、这是正常限度的欣赏。

    也确实是。

    但他悄悄留了一个心眼，时刻关注着关雅对元始的态度。

    刚才一试，发现表姐对那小子的好感度，又上一个台阶。

    这可不是好事啊，傅家是不可能让关雅跟一个小人物的，姑妈挑选的女婿，其背后家族是足以比肩傅家的存在。

    换个角度想，如果这让激发表姐上进心，未尝不是一件好事。

    嗯，元始未必中意她傅青阳脑海里忽然闪过一句话：不像我，只喜欢黑

    丝袜大长腿，爱好单薄。

    他嘴角抽搐了一下。

    关雅回到办公室，看见姜jig卫和藤远什长，神色凝重的说着什么。

    见她上来，藤远推了推鼻梁上的眼睛，语气低沉的说：

    “元始天尊的事，我已经听说了，

    他是为了组织而死，是因公殉职，我觉得，应该给他家人一份抚恤金。”

    姜jig卫也一脸难过：“我没罩好他。”

    关雅沉吟一下，道：“什长觉得，

    给多少合适？”

    藤远沉声道：“一个小目标，你认为怎么样。”

    疯了吧，没人会搭理你的关雅嘴角抽搐：“你高兴就好，你可以试着提

    交申请。”

    难得休假在家，上午又没专业课，张元清睡了个好觉，醒来就看见小逗比脑袋上顶着舅舅的钱包，在房间里爬来爬去，自娱自乐。

    这瓜娃子他叹了口气。

    心说你倒是给我找点别的宝贝啊，不是小姨的内衣，就是舅舅的钱包。

    再这样下去，电视台都要来家里采访了，标题就是：

    小姨内衣频频被盗，舅舅的钱包屡屡失窃，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，今晚八点，让我们走进鬼畜外甥张元清的世界！

    来到客厅，小姨已经吃过早餐，把自己打扮的漂漂亮亮，正准备出门上班。

    张元清一愣：“你是不是快迟到

    了？”

    小姨探脑袋，往厨房张望一眼，小声道：“嘘！你那暴躁的外婆刚骂过我，别起这个话题了，给她听到，又要喋喋不休，烦死了。”

    她今早贪睡，没能起来，夹着被子撅着臀，一觉睡到八点半，还是被暴躁老妈一屁股打醒的。

    张元清审视着小姨如花似玉的脸蛋，柔柔的眸子底下，眼袋很重，但无损她的美丽，反而透着一股娇柔。

    “你昨晚干嘛了？”张元清批判道：

    “是不是趁机修炼采阳补阴大法？”

    小姨“呸”一声，捏起兰花指：“我修炼的是玉女心经！”

    张元清：“那我就要用苦修二十年的打狗棒法破了你的玉女心经。”

    两人在客厅里互打几下王八拳，外婆从厨房冲了出来，咆哮道：“还不滚

    去上班！！”

    江玉饵扭着小腰，溜出门去。

    简单用过早餐，张元清回到房间，从小逗比脑袋上拿过钱包，抽了三张红彤彤，吩咐道：

    “还回去。”

    话说回来，舅舅这个二百五，到现在还没发现钱变少了，不，他可能都不知道钱包不见了。

    目送小逗比爬出房间，他收回目光，注意力集中在正事上。

    “三天后的行动如果能成功，我们确实离黑无常更近一步，但‘天道不公’应该不知道黑无常的藏身之地，就看问灵后的能获得什么情报。

    “傅青阳肯定也知道这一点，就是不知道他后续有什么想法”

    这时，手机‘叮咚’一声，有信息进来。

    不是找元始天尊的张元清拿起手机查看，他昨晚就把“元始天尊”的手机卡抽出来了。

    发件人：小圆。

    信箱对应的手机号，是张元清让表哥帮忙办的不记名手机卡。

    他当然不会傻乎乎的用元始天尊的名号和小圆阿姨对接。

    她打探到什么情报了？张元清jig神一振，凝神阅读信息内容：

    “灵能会另一位副会长，蛊王手底下的人，近期在黑市悬赏黑无常极其下属。蛊王手里或许握有黑无常的情报，但我打探不到。

    “我要到了蛊王一名下属的联系方式，他的灵境id叫‘人血馒头’，联系方式是…

    “第二件事，邪恶职业制定的悬赏名单昨日更新，圣者榜，傅青阳和火神

    并列第一。超凡榜，松海分部的官方行者元始天尊上榜，位居榜尾。不过我听说那家伙已经死了，可能是榜单更新后，被人削首领钱了这个信息对你应该有用，你可以反馈给上级。”

    “第三件事，兵主教的3级蛊惑之妖李显宗，前些天，凭借一人之力，暗杀了灵能会，南区分会的一名4级圣者。仅此一战，他的排名已经能晋升邪恶职业， .;超凡阶段前五。”

    这五万块钱花的好像有点不值啊，阿姨你要不考虑一下肉偿吧张元清在心里吐槽。

    但他仔细分析后，又觉得五万块钱花的很值。

    邪恶职业聚集的黑市出现了“元始天尊死亡”的消息，这说明情报已经传达出去，明晚的行动有增加了几分把握。

    另外，他还得知了悬赏名单，原来

    不只是官方组织有悬赏，邪恶组织也会发布悬赏名单，猎杀五行盟的jig英成员。

    他这个连续通关两个级的夜游神，居然也上榜了，虽然只在榜尾昙花一现。

    看不起谁呢，我要当榜首他默默调侃了一句。

    “第一条信息可以好好利用，虽然‘人血馒头’是邪恶职业，但敌人的敌人，也可以当朋友，在得到名册这件事上，我和官方亦敌亦友啊。”

    张元清一直在为“抢名册”而烦恼，没有一个比较清晰的计划，最初的想法里，是委托止杀宫主帮忙抢名册。

    但因为黑无常失踪没找到，所以无法制定详细计划，心里很没安全感。

    现在，他突然冒出一个大胆的念头，或许除了止杀宫主这个外援，他还可以通敌。

    把水搅浑。

    官方、暗夜玫瑰、黑无常、蛊王注意力，肯定都集中在圣杯上，这个时候，主宰级的止杀宫主出手争夺名册，阻力不会太大。

    “尝试联系一下蛊王的人。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		