    在场中的顶尖杀手全部都惊呆了，他们刚才还在想着邵兵不可能躲过这次子弹的攻击，不可能用手中的长刀挡下子弹。

    邵兵就马上狠狠地打了他们的脸！

    他真的就站在原地，用手中的炙刃长刀将子弹给挑飞了！

    他们今天这一次战斗，到底遇到了一个什么人？他是怎么做到这么多惊世骇俗的表现的？

    场中剩下的顶尖杀手看了眼地上躺着的同伴尸体，都觉得他们今天是接错了活！

    他们的心中已经开始后悔了！

    而躲在车内的韩见见到这一幕，倒没有去纠结邵兵是怎么做到的，在她的眼中，邵兵没有生命危险就足够了！

    面具男见到邵兵的作为，面具下的眼角一抽，邵兵果然比他预测的还要更加难以对付！

    但是他今天也一定要邵兵死在这里！

    于是他当即下令道：“你们马上给我一起上！包围他！他总有疲于应付的时候！”

    场中的顶尖杀手们听到面具男的命令，心中都是有苦难言，如果面具男跟他们角色互换一下，他还能够说出这种话吗？

    但是他们早就已经收了面具男给的巨额佣金，自然不可能不听他的命令，所以场上剩下的顶尖杀手，也都只能在交换一个眼神之后，硬着头皮向着邵兵发起冲锋。

    见状，邵兵摇了摇头，随后轻笑一声，他还以为这个面具男是个聪明人！想不到依然是这么的愚蠢。

    这种时候几乎是都已经看不到胜利的希望了，难不成不应该马上想办法撤退，以保存有生力量吗？

    场中还剩下这么多的顶尖杀手，如果他们一路护卫面具男逃出华夏边境，邵兵还是有可能追不到的！

    但是面具男似乎想要将他手底下的人拼光，难不成他有把握在邵兵杀死全部的顶尖杀手之后，依然能够逃脱吗？

    想到这里，邵兵朝着四周瞟了几眼，他有些怀疑面具男在此地埋伏着别的手段！

    所以他才能做到如此波澜不惊！

    但目前为止，邵兵并没有发现什么端倪，而眼前，剩余的顶尖杀手已经朝着邵兵冲了过来，于是他便同样上前迎战。

    一名顶尖杀手用手中的匕首直刺向邵兵，而邵兵则直接用炙刃长刀一划而过，只见那名顶尖杀手手中的匕首立刻断掉一截！

    匕首的截面上还残留着丝丝缕缕的橙黄色的岩浆！

    正当那名顶尖杀手诧异之时，邵兵便直接用炙刃长刀捅了出去，直接给那名顶尖杀手来了一个透心凉！

    随后，邵兵不停手起刀落，斩杀了数位想要冲上来攻击邵兵的顶尖杀手。

    这些顶尖杀手表现出来的实力和丰富的经验，就连邵兵都不得不夸赞一声。

    哪怕他们此时已经知道没有什么胜利的希望，哪怕是心中已经没有了战意，但是他们依然能够为了雇主的命令去拼命！

    这倒是和军人有一些相似之处，只不过军人是为了信仰，而杀手则是为了金钱罢了！

    心中夸赞，但并不妨碍邵兵不停挥舞着手中的炙刃长刀去斩杀他们。

    一段时间之后，场中已经只剩下十名顶尖杀手了，他们此时已经和邵兵拉开了很大一段距离。

    他们心中已经绝望到了极点，看着场中二十名同伴的尸体，他们不禁悲从中来，恐怕这也将是他们接下来的下场！

    邵兵甩了甩手中的炙刃长刀，踏着缓慢的步子向着这些顶尖杀手走去。

    他准备将他们全部屠杀！一个不留！这就算是邵兵对他们的尊重！

    但就在这时，邵兵突然看到他正对面的路口处，开进来了一辆货车，货车直接便停在了路口处。

    见状，邵兵皱了皱眉头，现在的情况很危险，这些人做起事情来，可不会顾及到普通人！

    正当他想要用手势指挥货车司机离开的时候，却听到身后传出一声女人的尖叫声！

    这是韩见的声音！

    邵兵立马转过头去，只见那名面具男将韩见给拖出车外，并且用枪指着她！

    见状，邵兵立刻咬了咬牙，他太想要快掉解决战斗，所以忽略掉了韩见！

    但是此时韩见在面具男的手上，他心中焦急，立刻大喊道：“放开她！”

    面具男并没有回答他，而是朝他抬了抬头，示意他看向身后。

    邵兵转过头去，只见从刚才那辆货车上面，下来了几名拿着重机枪的壮汉，正在对着邵兵疯狂扫射！

    邵兵立刻向着一旁的树林里面翻滚而去，躲在一棵粗壮的树后面，暂时避开了对方的火力覆盖。

    但是面具男却直接拉着韩见，向着货车的方向走去。

    见状，邵兵急了，直接扔出手中的炙刃长刀，但是因为对方的火力压制太过凶猛，所以他根本没有预瞄好位置，便将炙刃长刀给扔了出去。

    炙刃长刀发出一阵破空声，朝着面具男飞去，但由于邵兵没有进行预瞄，所以面具男的大半身躯已经离开了刚才的位置。

    这一刀只是擦着面具男的后背而过，将他的衣服给撕出一条口子。

    感受到一阵疼痛，面具男冷着眼转头看了邵兵一眼，随后咬了咬牙，便继续拉着韩见往货车的方向走。

    等到面具男带着韩见上了车，而其余的顶尖杀手也上了货车后，货车缓缓行驶，离开了玉龙阁的范围。

    没有了火力压制的邵兵，见到对方驾驶着货车离开，便立刻开启神目科技，查看他们所走的方向。

    确定好了方位之后，邵兵捡起了炙刃长刀，随后便直接上了韩见的车，启动之后追了上去。

    他绝对不能让韩见落在面具男的手中，谁知道面具男会对韩见做出什么事情来！

    面具男对自己恨之入骨，怨念如此深重，他不敢相信韩见会受到怎么样的对待。

    所以他一定要追上他们！

    此时邵兵的心中杀意肆虐，但他只能够通过猛踩油门的方式暂时发泄一下而已！

    邵兵开着私家车，自然跑的比面具男一行人所开的大货车速度要快，而且他还使用者神目，于是一会后便追上了对方。

