    当时，内侍抱着食盒，站在御书房外的小广场上。

    还未及登上台阶，就见上头门开了。

    里头拖出来一人，全程被捂着嘴，就这么越拖越远。

    内侍唬了一跳。

    那人看衣着装扮，应是位伯爷。

    只是脸被侍卫的手捂了大半，他认不出模样。

    内侍奉命过来，也不好当即就回，只能与相熟的侍卫打听。

    这才知道，被拖走的就是临安来的顺平伯。

    顺平伯前回告御状、灰溜溜地被清楚御书房，这事儿已然传过一回了。

    他是来告霍怀定与四公子的。

    今儿似是说话越发无状，才会被皇上如此不留情面的打法了。

    点心最终也没有送进去。

    内侍回禀唐昭仪，朱桓也在母妃跟前，自然听说了。

    能把父皇气成那样，八成顺平伯又骂霍以骁了。

    顺平伯想替自家孙儿求情，怎么可能主动火上浇油？

    十之八九，他压根不知道霍以骁的身份。

    朱桓还算清楚霍以骁的性子。

    顺平伯若不知，李三揭也许亦不知道。

    亲随揣摩着朱桓的思路，轻声道：“殿下，那李大人，与温子甫温同知的关系不错，临安府哪个各个不知情，温姑娘是认得四公子的，那温同知就会知道。”

    朱桓皱起了眉头。

    他原是直直要回庆云宫，走到半途，估算了下时辰，掉头去见唐昭仪。

    唐昭仪正在看书，听说儿子来了，颇为惊讶。

    “可是衙门里有什么不明白的地方？”唐昭仪问，若不然，不会这么晚才过来。

    朱桓看了眼左右，待唐昭仪把人都屏退了，才把胡同里的事情说了一遍。

    唐昭仪的脸色不太好看。

    朱桓压着声，道：“母妃，以您对父皇的了解，他会认以骁吗？”

    唐昭仪咬着唇，点了点头：“自己的骨肉，皇上怎么会不认？皇上若不在乎他，只管让他在霍家当一个闲散少爷，谋个闲职，怎么会接他回宫？甚至是，皇太后闭眼没几天，人就接回来了呢？”

    朱桓蹙眉。

    是了，正是因为这些缘由，所有人都在猜，认祖归宗是迟早的事情。

    “那您觉得，至今都没有认下，是父皇还没有下定决心，还是以骁不愿意？”朱桓又问。

    唐昭仪的眼中闪过一丝疑惑。

    在她看来，皇子身份，谁会往外推？

    尤其是，这已经是“公开”的秘密了。

    前朝后宫，传了这么多年，霍以骁跟朱晟打架都打了这么多回了，谁还敢真把他当寻常臣子看待？

    地位偏上，身份偏下，弄得所有人跟着不上不下。

    可要说皇上还未下定决心……

    “母妃也说不好，”唐昭仪道，“皇上的心思，岂能桩桩都猜得准。”

    朱桓往前倾了倾身子，沉声问：“以骁的母妃到底是谁？”

    “这个不重要，”唐昭仪说，“皇上真要认儿子，记在哪一位名下都不是问题，尤其是那些没有儿子的，真有机会时，能争翻天去！别的都不说，就说惠妃，她谨慎了这么多年，给她个儿子，还是个已经长大的儿子，先不说皇后娘娘，她压根不用再避德妃锋芒。”

    朱桓笑了笑，笑容很淡。

    皇上的心思不好猜，但相对的，朱桓觉得，他更了解霍以骁一些。

    霍以骁不愿意做别人的儿子了。

    他与父皇的分歧，十之八九，在他母妃的身份上。

    父皇想要儿子，却不给儿子真正的母亲名分。

    为什么？

    那一位到底是谁？

    父皇是不愿意，还是不能给？

    朱桓想再问几句，无奈时间已晚，他必须离开。

    唐昭仪亲自送儿子离开，看着他远去的背影，长长叹了一声。

    倒不是她要瞒着朱桓，而是她也不知道。

    霍以骁不是生在潜府里的，彼时潜府之中，除了她这个大肚婆，也没有另一个孕妇了。

    唐昭仪至始至终，都不知道皇上还有这么一个儿子，直到霍以骁被定为朱桓的伴读，再之后，流言四起。

    吃惊之余，唐昭仪使人打听，“生父”霍怀任在孩子三个月时将他抱回霍家，说妻子产后虚弱不治，没有多久，霍怀任也病故了，孩子便由霍家叔伯婶娘们照顾着。

    一晃这么多年，唐昭仪哪里去打听霍以骁真正的出身？

    “我知道，”唐昭仪扶着嬷嬷的手回到内殿，轻声道，“皇后、德妃她们明面上不显，其实都等着皇上认儿子呢。

    这个儿子的存在已然是板上钉钉的，多了不多，少了也不少，对她们的影响也就这样。

    倒是我们，一旦以骁成了皇子，桓儿与他的关系必定会与今日不同。

    都等着看热闹呢。”

    嬷嬷劝解道：“您已经看穿了她们的想法，殿下也必定知道。

    以奴婢之见，殿下与四公子并无多少矛盾，只是有些别扭而已。

    虽然说，皇上要认他，记在谁名下都一样，可迟迟尬在这儿，肯定是他的母妃身份说不得。

    有那么一位真正的母妃在，四公子与皇位无缘，哪怕有太妃娘娘在，这天然的劣势是无法抹平的。

    而四公子要生存，必定不能靠着大殿下、四殿下，只有我们殿下，与他多年情谊，将来不会轻易谋他性命。

    为了四公子自己，他都得向着我们殿下。

    只要您多提点，不让殿下着了外人的道，他还是皇子之中，与四公子关系最近的。”

    唐昭仪若有所思地点了点头：“你说的倒是很有道理。可我总觉得心里慌。”

    嬷嬷道：“慌也没有用，改变不了什么。”

    “是了，惠妃那儿……”唐昭仪倒吸了一口冷气，“霍以骁与温家那丫头走得很近吧？成安和温宴关系极好，惠妃没有儿子不争不抢、低调做事，可一旦霍以骁娶了温宴，皇上再把儿子记在惠妃名下……”

    嬷嬷笑了笑：“那就真正印证了，他的母妃身份见不得光。您和殿下都不用动手，只要我们殿下与四公子紧密，您就让皇后和德妃烦去吧。”

    唐昭仪颔首。

    宫中关系就是如此。

    你进我退，此消彼长。

    只要自己和朱桓能够稳住，烦的就是俞皇后和许德妃。

