    甘春柳跪坐在曹雄的棺木前，紧紧地抱着一岁的儿子，眼睛里透出一股绝望而悲伤的神情。齐大江的妻子郑华莲和齐大陆的妻子苏妙言默默的陪坐在身侧，不时地出声安慰着。几人身边，三个女童已经疲惫地躺在布团上，沉沉睡去。

    白日间，汉洲军民两政官员一致确立了齐天继承汉洲大统领之位，并对各部门以及建业府以下几个县镇发出了通告召令。

    军政府下参谋部、后勤部、水师、陆战队、黑衣卫等军事部门人员，也相继表示了效忠和服从。

    考虑到事态发生的突然性，建业城和下面的县镇仍旧维持着戒严状态。白天，工、农、商、学、政等各行业正常工作，但到了傍晚时分，所有街道市场茶楼酒馆等场所，全部封闭，禁止人员外出和聚集。

    建业港码头三个主要炮台和驻守堡垒，继续保持进入战备一级警戒，除了随时可能存在的外敌入侵，还有就是封锁汉洲船只人员的外出。

    齐天在悲伤之余，心中对曹雄的死亡始终存有疑虑。没有任何征兆，也没有任何只言片语留下。相处这么多年，未曾见过曹雄有过什么重症急病的迹象。

    难道，真的是因为那个波斯女人而使他纵欲而亡？可齐远山通过逼问，那个波斯女人说他们当时并未开始欢好，曹雄就感到胸闷腹痛，继而浑身开始抖动痉挛，不到一刻钟，就没了呼吸。

    而曹雄的夫人说，他当时在婚宴结束后，也未吃过什么其他食物，逗弄了一会孩子，便去另一间屋子寻那波斯女人了。结果，至夜间丑时左右，就传来那女人的惊呼声。曹雄护卫闻讯后立刻冲进那屋子，发现曹雄已然死去。

    可是真要细究起来，谁得利，谁就有动机的话。那么杀死曹雄，最终得利的会是齐天，他将按照曹雄生前的遗命，顺理成章地继承汉洲大统领。

    可齐天会做这种事吗？对他来说，此举风险太大，一旦失败了，不仅丧失人伦，而且彻底会被汉洲所有人抛弃，并受到众人唾弃。

    “万一，他想早点上位呢？”胡文进低声说道：“要知道，随着小公子慢慢长大，大统领说不定就改变主意了。而齐天，就会有一种危机感，继而铤而走险。”

    俞福坤听了，眼皮抬了抬，轻声说道：“老胡，你觉得齐天是那种轻易犯险的人吗？”

    “人要是有了危机感，就会丧心病狂，说不定就会做出禽兽之举。”胡文进冷冷地说道。

    “他不会做的。”俞福坤说道：“相处五年多，我了解他，对于夺位、暗杀等阴暗手段，他是深恶痛绝的。老胡，现在齐天已继大统领位，你莫要再胡乱猜疑。否则，与你己身不利。”

    “他还敢杀了我不成？”胡文进嘴里说着，心里却有些心虚。自己做下的可不止此时妄语诋毁齐天这些事，还有试图于昨日大婚之时，下毒暗杀他。虽然最终没有付出行动，但也进行过一番谋划和推动。

    “其实，不止你怀疑大统领死的蹊跷，就是齐天也有疑虑。他此时，估计在正与彭老鬼如何确认大统领死的是否正常。”

    “他找彭老鬼确认死因？他能懂什么医术？”胡文进不以为然地说道。

    “他如何不懂！你忘了，汉洲许多医学条规都是他带着彭老鬼做出来的。牛痘预防天花也是他从一本古籍里找到的配方。”俞福坤说道：“齐天怀疑大统领是吃了什么东西，引起了什么食物中毒，才造成了死亡。他已经命令狗子，收集府内大统领接触过的所有食物。”

    胡文进听了只是冷哼，犹自不信，说道：“为何只允许狗子他们民调处进行调查？为了以示公开，黑衣卫和巡警处理应也参与其中。”

    俞福坤闻言，沉默了一会，随即点点头。

    “我会安排的。”

    -------------------

    甘春柳脸色惨白地靠在墙上，眼神中透出一丝恐惧。刚才在后院，无意中听到俞福坤和胡文进的对话，如遭雷击。自己的丈夫很有可能死于非正常原因，甚至是被人暗害的。那个平日看着温文尔雅一脸正气的汉洲大总管，说不定就是暗中杀死自己丈夫的背后主使。那么，他下一步，是不是就要杀死自己和两个孩子？

    回到灵堂前，甘春柳疾步走到前面，一把从郑华莲夺过孩子，然后又伸出一只手将苏妙言身边的女儿拉了过来，然后抱着两个孩子，浑身颤抖地低声呜咽着。

    ------------------------

    齐远山带着几个民调处的干吏面对着管宗祥一群黑衣卫，隐隐形成对峙的状态。旁边三四个巡警处的官员见状，不由面面相觑，不知如何是好。

    “狗子，干嘛这般瞪着俺？”管宗祥不屑地看着齐远山，冷声说道：“大统领死的蹊跷，而且又很突然，俺们汉洲上下都需要得到一个清晰合理的真相。为了保证这个真相可靠，俞统领特命我们几方一起调查。难道你有什么意见？”

    自从四年前，齐天给齐远山起了这个正式名字后，除了特别亲近的几个人，一般没人敢轻易直呼他曾经的贱名，而且语气还这么轻佻。

    齐远山先是皱眉盯了管宗祥片刻，随即脸色恢复正常，语气平淡地说道：“俺能有什么意见？既然俞统领所命，俺们自然要遵从。但是，统领府内发现任何异常，我希望我们几方可以互相通报。”

    “那是自然。”巡警处的指挥使谭宝顺点头说道：“俺们任谁发现了端倪，都必须一起呈给大总管和俞统领。”

    随即，几方人员开始仔细地搜检统领府内，曹雄当晚接触过的任何物品和食物。

    因为曹雄是死在与波斯女姬的房中，因而众人搜检的重点均放在这间屋里，希望发现一些线索。所有的食物全部被一一封存标注，一些纸页文书也被整理分类。

    管宗祥只是在屋里走了一圈，便出来往其他房间巡视。在他内心深处，是不相信曹雄被人暗害而亡。因为统领府不说外围戒备森严，就是曹雄几个近身护卫也是忠心耿耿，身手也极为敏捷。更兼有府中数名收养的义子，因为跟着齐天和在大学堂里地众多老师学习若干年，心思非常缜密，各项事务考虑也很周全，定然不会让人轻易混进统领府下毒。

    至于胡文进怀疑是齐天暗中下手，管宗祥是根本不信的。虽然他与胡文进做了许多针对齐天的事，但是他对齐天的为人和能力，还是很肯定的。若不是自己所处的位置和身份，他私下是认为齐天要比曹雄更能推动汉洲的发展。

    这间屋子应该是曹雄处理日常事务的办公地，桌上还摆放着许多文书，堆放得整整齐齐。曹文一脸悲切地坐在屋角，看到管宗祥进来，只是微微点了点头，继续低头整理曹雄的物件。

    “你……手里拿的是什么？”管宗祥突然发现曹文手里抓着一个他非常眼熟东西，脸上露出不可思议的神情。

    “可能是父亲的……茶叶。”曹文有些不确定地说道。

    “拿来……俺看看。”管宗祥心跳得厉害，声音有些颤抖。

    曹文迟疑了一下，便将手中一个精致的小瓷罐交给管宗祥。

    “管指挥可是认为这罐茶叶有问题。”

    管宗祥从曹文手中接过那个瓷罐，呼吸变得急促起来。他已经可以确认，这个瓷罐，就是胡文进交给他的那种毒物，一种自身携带毒素的植物根叶。一般人看了，会误以为是中草药，或者某种茶叶。昨日齐天大婚，他本来想趁乱给齐天茶水中下毒，但始终没有寻到机会，最后不得不放弃。自己依稀记得，是将这个瓷罐交还给了胡文进。

    那么，它为何会出现在统领府内，而且曹雄昨夜还突然暴毙身亡？

    管宗祥紧紧抓住这个精致的小瓷罐，嘴里有些发干，心里也充满了恐惧。

    胡文进弑杀了曹雄！

    管宗祥匆匆离开统领府，出门后，疾步往胡文进的城中宅院而去。

    “老管，怎么着，在统领府发现什么了？”胡文进见管宗祥面色狰狞地闯入他的房间，心下有些不满。

    “老胡，你狗日的做的好事！”管宗祥气急败坏地嘶吼道：“你他娘的是疯了吗？居然对大统领……对大统领下手！”

    “你狗日的瞎说什么！”胡文进先是一怔，随即怒骂道：“俺何曾对大统领做过什么事！你莫不是被小人蛊惑，跑来冤枉老子！”

    “这是什么！？”管宗祥从怀里掏出那个精致的小瓷罐，低低地吼道：“你拿它用在大统领身上了！”

    胡文进一见那个瓷罐，脸色也是变了。昨日，齐天大婚，管宗祥下毒不成，将这个瓷罐放在桌上交还与他。自己当时有些气急，暗自恼恨管宗祥的愚蠢，埋怨他一个黑衣卫指挥使，连下毒都不会。随后，曹雄等人端酒过来寒暄，还说了一些影射他们勿要生事的话语。搞得他有些神情恍惚，离开宴席时，都不记得这个瓷罐落在了何处。

    如今，它居然又被管宗祥拿了出来，还如此愤怒地质问于他，是否对曹雄暗下毒手。这如何不让他心惊。

    “这个东西，你该不会……该不会是从统领府内发现的？”胡文进紧张地问道。

    “你说呢？”管宗祥见胡文进这般模样，以为他见到这个瓷罐，事情败露，才显得如此紧张而又心虚。

    他一把抓住胡文进的衣领，恶狠狠地说道：“大统领待俺们如此亲厚，未曾有一分亏待俺们。想不到，你竟敢暗算大统领，简直是……丧尽天良，猪狗不如！……俺今天就抓你去见老俞，给大统领一个交代！”

    “……放开！”胡文进双手抓住管宗祥的大手，使劲想掰开，但未能做到。情急之下，头向后仰着，伸出一只脚，狠狠地踹在管宗祥大腿根部。

    管宗祥吃痛，松开手，噔噔往后退了几步，随即，他抽出腰下的短刀，对着胡文进。

    “狗日的，你还想反抗不成！……杀了大统领，你必须给俺们一个交代！”

    “俺没杀大统领！”胡文进大声喊道：“这其中，必有周折。……俺怎会杀大统领！”

    “那你跟俺去见老俞他们，说个清楚。”

    “你疯了！这个毒物说的清楚吗？”胡文进吼道：“这可是俺们要暗算齐天的毒物！”

    “你暗算齐天不成，转而含恨又去暗算大统领，是不是？”

    “俺没有！”

    “那这个毒物为何会出现在统领府？”

    “……俺不知道。”

    “呵呵……，你的东西为何在统领府，你竟然不知道！你当俺是三岁小孩子吗？杀齐天，俺不反对，因为他跟俺们没交情。但你不该去杀大统领！”

    “俺没杀大统领！”胡文进感觉自己是百口莫辩。

    “那你乖乖跟俺去见老俞他们，将此事说个清楚。”

    “俺……俺说不清楚。”胡文进根本不知道这个瓷罐怎会在统领府，而且曹雄昨晚又突然暴毙，自己还真的解释不清楚。

    “既然如此，莫怪俺动手拿你！”说着，管宗祥拖着一条瘸腿，举刀慢慢地逼向胡文进。

    “老管，你莫要逼俺。……俺真的没杀大统领。”胡文进一步一步地往后退着。

    “哼，俺现在不信你。”管宗祥凶狠地盯着胡文进，“你连大统领都敢杀，以后是不是也要来暗算俺？老子今天先将你擒住，给大统领一个交代，至于，齐天会不会杀了俺，俺不管了。老胡，你莫要……”

    管宗祥身体突然一滞，脸上显出痛苦的神色，随着一把长刀从他的后背抽出，带出一股血柱，随后身子一软，跌倒在地。

    “狗日的……”倒在地上的管宗祥嘴里不断吐出血泡，喃喃地骂了一句。

    “主人，你没事吧？”一个奥斯曼护卫关切地看着胡文进，手里握着一把长刀，鲜血一滴一滴地往下落着。

    “你把他……杀了？”胡文进惊愕地看着管宗祥的尸体，有些难以置信。

    “他要杀你，主人。”那个奥斯曼护卫低头说道：“我们必须保护你的安全。”

    “……俺没想杀他。”胡文进底吼道：“你个狗日的……”

    看着恭敬奥斯曼护卫低着头，一副任凭他训斥的模样，胡文进顿时有些无语了。

    “大统领，也不是俺杀的呀！”

