    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着眼前呆萌的小白陷入沉思。

    显然。

    他无论如何也想不到，生命之泉的弊端，竟然是——不会长大！等等，这种东西怎么能是弊端呢？！

    咳咳。

    不对……

    难怪天天吃木瓜都没用！

    “师父？”

    小白眨眨眼睛。

    “没事。”

    陆鸣回过神来，神色复杂，“早些休息吧。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的说道。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣心满意足的爬起来。

    很久没有好好休息了，这一觉真的睡得舒舒服服。名单的事情，交给周韵了，他的小日子也算是回归正常。

    嗡——

    周围能量浮现。

    在现如今天水剑的天赋增幅下，陆鸣能够清晰的感觉到，自己的修炼速度正在高速涨幅中！

    他抬起头看看，小小剑和影子正在努力的修炼。

    啊……

    真是勤奋的一天。

    嗯……

    陆鸣很是满意。

    名单的事情，周韵在完善。在这之前，他还有一些事情要做。比如，目前即将完成的几个卡牌的研究工作！

    甚至——

    还有一个根本不需要研究就能做出来，但是陆鸣一直没做的卡牌！

    消融系列的五星卡！

    它的四星卡是打断卡！！！

    这张卡难度很高。

    真的。

    只是，难度再高，它也仅仅只是四星顶级卡，对于如今已经五星并开始研究五星顶级卡的陆鸣来说根本不是问题！

    所以。

    这张卡他很轻松的就能做出来。

    然后……

    只要将这张卡闪电融合，就能做出一张五星顶级卡！

    只是。

    到底要不要做？

    陆鸣很忧伤。

    他对几乎所有的独立卡牌都研究过，大部分融合出来就直接跪了，只有少数一部分才一路研究下来！

    比如——

    拆迁系列。

    比如——

    召唤系列。

    等等。

    而消融卡，也自行的发展成一个系列。

    从最早期的吸收能量，到中间的消融禁制，又到后期的打断时间，这张卡的难度和强度都直线飙升！

    因为它是进阶卡！

    绿的。

    只是。

    上次四星的时候连时间都消融了，这次又会消融什么？消融系列，似乎比拆迁系列还让人头疼。

    沉思良久。

    陆鸣下定决心：做！！！

    能够形成系列的卡牌本就不多，他又有什么选择？

    “希望不会再出什么幺蛾子。”

    陆鸣深吸一口气。

    沙！

    沙！

    他开始了制卡。

    四星进阶卡的难度，终究五星顶级卡要低一些，以陆鸣现在水准，虽然好费时间，但是仍旧能制作出来。

    许久。

    七张打断卡制作成功。

    咻！

    咻！

    陆鸣毫不犹豫的将七张打断卡丢入原卡中融合。

    嗡——

    原卡光辉闪烁，卡面和纹路开始蜕变。

    绿芒闪过。

    新的卡牌——成了。

    纹路一如既往的神秘，甚至比陆鸣正在研究中的几个五星顶级卡还要复杂，估计短时间内是做不出来了。

    卡面么……

    陆鸣瞅了瞅，也是很普通的卡面，三道光影在卡面中出现，似真似假似虚幻，根本看不出什么。

    这玩意……

    陆鸣瞅了半天，还是没看懂。

    要不，试试？

    陆鸣下意识的走到协会的测试区，沉吟片刻，看着自家的测试仪器，一声叹息，又转身离开。

    算了。

    还是去第一学院吧。

    人家那里是正规的测试机构，实力强大，就算出事也能hold住！上次鬼火卡不就是被教导主任镇压的么！

    嗯……

    没毛病！

    于是。

    当天下午，陆鸣摸进了第一学院的测试基地，未曾想，这次卡牌测试区域，竟然还有其他人在测试！

    “陆鸣？”

    那人有些诧异的看了他一眼。

    “你好。”

    陆鸣打声招呼。

    “呵呵。”

    那人冷笑一声，“你区区一个五星，不好好呆在你的五星测试区，来这里干嘛？知道什么叫浪费公共资源么？”

    “你谁啊？”

    陆鸣莫名其妙。

    大夏天的，火气这么大么？

    “肖云天。”

    那人冷冷说道，“制卡师协会天都市副会长。”

    哦？

    制卡师啊……

    陆鸣眼睛一眯，忽然明白了。

    本质上呢，剑卡师是制卡师旗下的职业，但是搬到天都市以后，剑卡师协会就彻底独立出来了。

    不仅仅如此。

    因为职业核心都是原卡的关系，两者还存在一定的竞争关系。

    比如——

    第一学院的招聘。

    剑卡师协会几乎把所有天才招揽过去了，制卡师协会留下的，都是一些歪瓜裂枣，或者不想战斗的咸鱼。

    天都市分会影响巨大！

    因为陆鸣的原因，他们同比招收比例下滑50%……

    这谁能忍？

    于是。

    就有了这一幕。

    算了。

    陆鸣也懒得理会他。

    “我自有权限。”

    他平淡的说道，然后走向测试通道。

    是么？

    肖云天冷笑一声，却也没有跟陆鸣嘴炮，而是冷冷的看着陆鸣，他想要看看，陆鸣到底测试什么卡牌。

    而此刻。

    陆鸣走到测试区域。

    其实吧。

    这个时候去包间内封闭测试比较好，但是陆鸣想了想，还真不敢自己窝在小包间内，万一这张卡效果不凡……

    咳咳。

    可能连人带包间一起凉。

    因此，陆鸣特意选择了一个距离门口比较近的测试区域，观察好逃生路线，这才准备开始测试卡牌。

    肖云天：？？？

    陆鸣不测试在这晃悠啥呢？！

    许久。

    陆鸣终于丢出卡牌。

    嗡——

    绿影闪过。

    肖云天眼睛顿时一米，五星进阶卡？

    呵呵。

    倒是不错，对于陆鸣只有去去五星的水准来说，五星进阶卡的确罕见，来这里测试也无可厚非。

    不过。

    对他六星巅峰的战斗力而言么……

    太弱了！

    这都是他好几年前玩剩下的！

    刷！

    寒光闪过。

    远处的测试机器一抹流光闪过。

    然后……

    没了！

    测试机器连动都动一下，就连测试开启的灯都特么没亮！也就是说，很有可能根本没检测到这张卡！

    ？？？

    陆鸣有些懵逼，这、又是什么情况？！

    而此时。

    远处的肖云天似乎明白什么。

    “自创卡！”

    “居然是自创卡！”

    “哈哈哈，你居然在研究五星进阶的自创卡！”

    肖云天乐了，“自创某个阶段的卡牌，必须对这个阶段研究透彻，你自己也不过才刚刚五星，难怪会失败了……”

    “啧啧。”

    “制作了一些低级水果卡、鲲卡，让你膨胀了啊……”

    “记住。”

    “陆鸣。”

    “卡牌制作，我们制卡师才是专业的！”

    “而你们剑卡师……”

    “只需要明白怎么用卡就卡了。”

    肖云天淡漠的说道。

    陆鸣几个月才出一张卡！

    而他们制卡师协会呢，一天就能制作好几个新卡，凭什么天才、荣耀之类的全部被陆鸣抢走了？！

    他们自然不服。

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，懒得理会。

    咻！

    咻！

    他再次尝试凝现卡牌。

    然而。

    对面的测试仪器就像是故障了一下，毫无反应，陆鸣一连丢出去很多次新卡，都毫无反应！

    最终。

    陆鸣只能放弃。

    看来……

    又是一张研究不明白的卡牌。

    这个系列……

    陆鸣苦笑。

    算了。

    还是先回去吧。

    “陆鸣。”

    肖云天下意识开口。

    “闭嘴。”

    陆鸣目光冷冷扫过，“爸爸现在不想理你。”

    说完。

    他就转身离去。

    肖云天原地愣神，半天都没反应过来。

    许久。

    他才眯起眼睛。

    有趣……

    陆鸣，似乎跟他想象中完全不同。

    制卡师协会和剑卡师协会的情况他清楚的很，这次偶遇陆鸣，就是想要挑衅一下陆鸣，搞出一点事情来！

    到时候随便一个年少轻狂之类的帽子，对剑卡师协会都是重大打击！

    没办法。

    网红么。

    承受了爆红的热度，就要承受爆红的非议。

    可惜。

    陆鸣从头到尾都没搭理他。

    “性格坚毅、沉稳……”

    “测试失败也没有气馁……”

    “被自己嘲讽也没有无能狂怒……”

    肖云天感慨万千。

    这个剑卡师协会会长，比想象中难搞啊。

    不过嘛……

    嘿嘿。

    肖云天嘴角露出一抹笑容，终究太过幼稚！！！

    孩子。

    你处理方式不错，可惜，你低估了这个社会的复杂，你也根本想不到，本人现在还有一个兼职……

    刷！

    肖云天骤然点亮通讯仪。

    那里。

    竟然有一个针孔在闪烁光辉。

    嗡——

    肖云天对准了远处的测试场景，脸上的表情顿时变得丰富多彩。

    “好了。”

    “老铁们，看爽的记得刷个火箭。”

    “为了保护陆鸣同学的隐私，以及卡牌机密，我刚才特意屏蔽了声音，不过没关系，你们应该从画面看出一些东西吧？”

    “没错！”

    “陆鸣新卡测试失败了！”

    “说到底，还是太年轻了，上来就是一张废卡。”

    “在这里呢。”

    “我也建议年轻朋友们，去测试区测试一定要保证卡牌基本成功的时候再去，不然又浪费钱又浪费资源。”

    肖云天故作爽朗的说道。

    弹幕一排666以及还是肖云天大师牛逼之类的话。

    “今天！”

    “我们就来展示一下，什么叫真正的六星卡牌！”

    肖云天走到测试区。

    为什么开着直播？！

    因为这次来，他也是来测试卡牌的，作为堂堂六星巅峰制卡师，他精心研究的卡牌自然效果不凡。

    说实话。

    自从秋书仪引起了直播狂潮之后，他们这些人也纷纷踏入直播行业，多多少少也能挣一点外快。

    实力越强，挣得越多！

    因此。

    测试新卡牌这种既有热点又能恰饭的事情，自然要直播！当然，可恰饭的地方，也非常多。

    比如——

    测试前，能量不够的时候，来一杯营养又健康的奔跑的恰饭牛奶。

    腻不腻先不说，喊爽就对了。

    而此时。

    又有数网友前来围观。

    “听说剑卡师协会会长刚才来了？”

    “回放有，你们去看吧，哈哈，陆鸣制作卡牌失败，脸上难看的要死。”

    “真的假的。”

    “66666夏天吃瓜果然最爽。”

    “剑卡师和制卡师啊，热闹。”

    人们喜欢乐见。

    大部分人呢……

    对你什么制卡师剑卡师也不感兴趣，也不了解，他们就是喜欢看你们吃瓜的一个热闹……

    因此，肖云天的直播热度开始暴增！

    作为一个刚起步的小主播，竟然在短短几分钟内冲进前十！

    这要谢谢陆鸣了。

    肖云天暗自得意。

    哈哈。

    陆鸣。

    你恐怕自己都不知道，你无意中成就了我！

    来吧！

    正好让这些人见识一下你我之间的差距。

    于是。

    肖云天走到测试区前，为了保证公平性，他还特意的走到了陆鸣刚才测试的那个机器面前……

    刷！

    一张绿油油的卡牌绽放。

    六星！进阶！

    单单这气息，就足以说明这卡牌的能力。

    这一刻。

    所有人屏住呼吸。

    嗡——

    卡牌逸散。

    机器检测到卡牌能量流淌，瞬间启动。

    ————

    卡牌测试开启。

    卡牌检测……

    ……

    ————

    忽然。

    机器上显示的数据戛然而止。

    哎？

    就在肖云天以为数据延迟的一瞬间，机器光幕显示面板忽然胡明忽然的开始闪烁，一股奇异波动传来。

    这是……

    不好！

    肖云天转身就跑。

    然而。

    已经晚了。

    轰！

    一声巨响传来。

    一朵蘑菇云骤然从测试基地腾空而起！

    大地震颤。

    整个第一学院都感受到了这股强烈的地震。

    ？？？

    留校的师生在这一刻惊醒。

    咻！

    咻！

    一道道流光冲向测试基地。

    而此刻。

    早已经离开第一学院，甚至已经到了学院校门的陆鸣猛然回过头，看着测试基地这忽然腾空的蘑菇云……

    啥情况？！

    陆鸣有些茫然。

    不过。

    没关系。

    他很快收到了李昊然的消息，“师父，肖云天直播中提到了您。”

    直播？

    陆鸣翻翻网络，看了看刚才的回放，神色顿时古怪起来。

    这情况……

    “要去看看吗？！”

    小小剑兴奋起来。

    甘梨娘！

    区区一个六星也敢在本爸爸面前嚣张！

    走！

    我们回去嘲讽丫的。

    “不。”

    陆鸣果断说道，“我们先回协会！”

    哎？

    小小剑茫然，这不像陆鸣平时的风格啊！

    等等。

    小小剑忽然回过神来，“你是说那张卡……”

    “我什么都没说。”

    陆鸣望天。

    分明是肖云天自己测试的锅！跟新卡有什么关系！

    于是。

    一人一卡低调的回到协会。

    嗯……

    当做无事发生。

    然而。

    此刻网络已经彻底炸锅了。

    陆鸣的出现，肖云天的鄙夷，以及那张卡造成的效果，轰动整个网络！根据第一学院的反馈……

    半个测试基地被夷为平地。

    根据调查。

    爆炸的主要能量，来源于测试仪器。

    显然，肖云天制作失败的卡牌，发生了某些不良反应，将测试仪器摧毁，这才引爆了测试基地！

    最终。

    肖云天因为危害公共安全罪已经被刑拘。

    至于陆鸣？

    开什么玩笑。

    这件事从头到尾跟陆鸣有关系吗？

    没有！

    陆鸣只做了一张没有效果的废卡！

    谁说呢？

    肖云天。

    证据呢？

    肖云天的视频，回放中可以看到。

    是的。

    肖云天自己的直播，自己说的话，清清楚楚的将陆鸣的卡牌定义为废卡，将陆鸣的嫌疑完美排除。

    ……

    而此刻。

    朋友圈大V张扬发布了文章，针对“关于卡牌制作是否应该预留安全机制的问题”进行了研讨。

    文章中，他强调了陆鸣新卡废弃的主要原因，是因为‘安全机制’，检测到卡牌失败，直接废掉纹路。而肖云天这种完全没有预留安全机制，不管是否成功一缕炸出来的卡牌，到底哪种好？

    虽然是讨论的语气，但是结果嘛……

    肖云天凉了。

    凉的彻彻底底。

    当然。

    网络终究是网络，杠精无处不在。

    有人支持陆鸣，自然就有人怀疑陆鸣，甚至一些习惯了蹭热度的自媒体，已经开始洗地。管它对不对，只要有热点就行！

    于是。

    各种阴谋论走起！

    “我总感觉有问题。”

    “肖云天有那么傻吗？感觉被陆鸣忽悠了！”

    “就是！陆鸣用了好几张卡呢！”

    甚至。

    就连第一学院的教导主任，也没逃过这场风波。

    因为——

    又特么是陆鸣！！！

    “哎。”

    教导主任深深叹口气。

    为什么这种事情，总是能和陆鸣扯上关系？

    虽然这直播无论怎么看，陆鸣都是无辜的，被嘲讽的，虽然陆鸣的废卡，连机器测试都没启动……

    但是……

    总感觉哪里不太对。

    “你说。”

    “这件事跟陆鸣……”

    教导主任沉吟。

    “……”

    助理叹口气，已经懒得反驳了。

    “……”

    教导主任也很纠结。

    这件事，到底是否跟陆鸣有关系？

    “调查一下吧。”

    他让测试区的管理立刻回来，展开调查。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    早已经回到协会的陆鸣，自然也看到了这些。

    “师父，网上有人在黑你。”

    李昊然很愤怒。

    这些人太过分了！

    师父是那种人吗？！

    师父怎么可能拆测试基地！

    “习惯就好。”

    陆鸣很是淡定。

    这种事情，他前世早已经习惯了。

    有些人，就喜欢抨击在大家喜欢的东西，从而给自己制作热度。

    比如——

    你们都喜欢看流浪地球？

    我就不喜欢。

    我不光不喜欢看，我还要开喷这什么辣鸡电影！连xxx皮毛都没赶上就开始吹了，国人审美堪忧云云……

    又比如——

    哪吒。

    陆鸣记得，在哪吒刚上架的时候，当时还有个道教的哥们，针对哪吒将龙作为反派，定然是深受欧美文化荼毒，有辱中国神话龙的尊严，因此展开长篇大论批判一番，还上了热搜……

    所以说，网络这事吧……

    看看就行。

    ？？？

    小小剑很是疑惑的看了一眼陆鸣，小声bb道，“那个，道理我都懂，可这跟你有什么关系？！”

    它疑惑。

    真的。

    人家是否被误会跟你有什么关系！

    新卡到底有没有效果，你自己心里没数么？！

    “闭嘴！”

    陆鸣将小小剑塞回卡包。

    就特么你话多！

    总之。

    被人黑这件事，他早已习惯，因为他太过优秀。

    当然。

    这张卡陆鸣也很头疼。

    爆炸？

    定时炸弹？！

    然而。

    就在陆鸣猜测的时候，第一学院的调查结果新鲜出炉。

    因为测试仪器内，减少了大量零件，才会出现故障！发生能量外泻爆炸事件。因此，他们严重怀疑，肖云天为了怼陆鸣，提前将测试仪器零件减少，让陆鸣新卡测试失败，造成剑卡师不行的错觉！

    人心险恶！

    至此。

    那些怀疑陆鸣的人们纷纷道歉。

    就连第一学院的教导主任，也对自己再一次怀疑陆鸣表示深深的愧疚，哎，为什么总是误解这孩子……

    你看。

    结果出来了吧？！

    跟人家陆鸣一点关系都没有！都是那个叫肖云天的误会陆鸣！

    这孩子……

    受了委屈也不说。

    太善良了。

    “陆鸣，对不起。”

    教导主任主动打电话了联系陆鸣，“此事既然发生在第一学院，我们第一学院就一定会给你一个交代！”

    “哎？”

    陆鸣茫然的挂了电话，这又是什么情况？！

    所以。

    这件事真的跟自己无关？

    问题是——

    他自己都不信啊！

    这张卡……

    他看着手中刚刚凝现的原卡陷入沉思，哥哥，你到底什么功能？！

    ……

    PS：感谢‘月枫如火’大佬的盟主，感谢所有小伙伴们的支持！虽然你们天天黑我，但是我真的不介意！

    毕竟。

    我这么优秀……（手动狗头保命）。

