    这时，整个谢家似乎骚动起来，一盏盏灯火相继亮起，照的这方天地如同白昼。

    樊捷已趁两人说话的时候悄悄逃了。

    白无绝和墨千痕分辨了一番骚动中心，并肩从谢远和墨连野逃跑地方转到了后面一趟院子，这里便是整座谢家府邸的后门了。

    但这里，也是死路一条。

    谢远和墨连野才逃到此处，无数城守军在何邑的带领下破门杀了进来，与墨千痕和铁面军呈前后夹击之势，把舅甥两人困在了中间。

    紧接着，又冒出了一队禁军翊林卫。

    谢远和大殿墨连野相视一眼，喜忧参半。

    喜的是，命算保住了，忧的是，谢家真的完了。

    “陛下驾到——”

    “妖傀一个不留！其余人等，诏狱伺候！”不等通报声落，一道苍劲有力的浑厚声音响了起来。

    “谨遵皇命！”何邑将军呛啷啷抽剑，率领城守军加入前院战圈。

    翊林卫则分立两旁，原地护卫。

    白无绝循声望去，但见阔步而出一名劲健男子，知非之年，剑眉星目，精气神足，一身玄黑宽袖襕袍，脚蹬六合靴，往前一站，就是高人一等的气势。

    “参见陛下。”谢远立刻跪下。

    “父皇。”墨连野自知有罪，也跪下了。

    旋即，两人被刀剑架住了脖子。

    这就是北骨皇王？白无绝不觉多看了那人几眼，便也看到了气喘吁吁满头汗渍的墨清淮，也是了，今夜这乱局，势必惊动到北皇，与其旁人捷足先登，来个恶人先告状，不如墨清淮先请了陛下来。

    这也是左少邦言语点他的用意。

    北皇亲临，一声令下，谢家所剩不多的虾兵蟹将也就不劳墨千痕出力了，他收扇而立，冲铁面军众人摆了摆手，他们收到指令，一齐跃上屋脊，四面八方地散去了。

    这叫奉命把所有人等下狱的何邑不知该往哪儿追。

    好在北皇也没下令追捕。

    墨千痕做完这些，脖子上也随之架了两把刀。

    白无绝亦不例外。

    诏狱伺候的，看来也包括他俩。

    果叫左少邦料的准，目前唯一置身事外不染尘埃的就是三殿墨清淮了。

    很快，谢家里外清了一遍，他们并非所有人都被妖血毒控，还有大部分保留实力的武者和老弱妇孺未参与其中，此刻全被揪了出来，一个一个被押走了。

    这些核心之外的人尚不明白发生了何事，怎么前一刻还吃酒宴客的谢家，转眼就家破人亡了。

    而酒席上弹琴助兴的曲山曲水，也在乱战中送命了，所有尸体被清理走，现场只剩令人作呕的血腥气。

    白无绝望了望颈上刀锋，刚想做点什么。

    墨千痕倏地握住她手，道：“姐姐，我保证，你随时能够离开诏狱，但现在，别反抗。”

    公然违抗皇命，不给皇王面子，其下场之严重，白无绝虽未领教过，但也懂得上位者威严不可逆触的道理，即便并不在乎，也最好多一事不如少一事。

    白无绝轻轻“嗯”了一声。

    北皇走到两人这边，犹如年轻人般熠熠生辉的眼睛定在墨千痕脸上，许久未错眼珠。

    墨千痕似笑非笑，不太有正形地以一个舒服姿态站着，就差把身子扭成七拐八弯了。

    看完墨千痕，北皇又看白无绝。

    依然是那种凝视的目光，叫人几乎不敢与之对视。

    白无绝只听家人说过自己的眼神沉凝若渊令人害怕，却不懂那究竟是什么样的眼神，此刻，她有些懂了。

    被北皇一瞬不瞬地凝视住的时候，她觉得自己头皮发麻，舌头打结，身体似乎也不会动了。

    但她还是大胆地近距离打量了北皇几回，这北皇气息沉绵，精力充沛，竟是个王位巅峰强者。

    “全部带走。”北皇声彻云霄。

    而他的目光却没放过白无绝，一直定在白无绝清冷的脸上，也不知能看出什么花来。

    墨千痕不着痕迹地侧过身子：“姐姐，走吧。”

    这个动作，挡了北皇一半视线。

    白无绝点点头。

    墨千痕手携王妃，春光满面，走路带风，全不像即将步入牢狱之人，在经过大殿墨连野身旁时，稍微停了一停。

    “姐姐，你看我说的对吧，与人留一线，日后好相见，这不，这么快就相见了，说不定还是住一间牢房呢。”墨千痕口气就像初春游湖，与对方同乘了一船似的。

    墨连野是跪在地上的，他一走近，就站了起来。

    墨千痕做了个请的姿势：“长幼有序，皇兄先请。”

    墨连野嘴角狠狠地抽了抽，蹲大牢是什么好事么，叫他先请？

    “大殿。”谢远也站起身，低声道，“陛下在此，不要与痕王一般见识。”

    “哼。”墨连野不得不忍气，走在前头。

    “痕王，痕王妃，请。”谢远也依礼数道。

    “诶，还是国师大人请，死者为大，本王不敢不尊。”墨千痕硬扯着白无绝落他后面。

    什么死者为大？谢远怒：“你咒本师？”

    “国师马上四十高龄了，按传统论，乃大限之年，死期已定，您大，您请。”墨千痕恭恭敬敬地道。

    “你！”谢远胸口一阵狂烈起伏，岔了气，巨咳起来。

    他不叫墨连野与痕王一般见识，自己倒气得够呛。

    “国师保重，保重，别四十没到，您就驾鹤仙游啊。”墨千痕假装去给他拍胸顺气。

    谢远躲瘟疫般躲开他。

    墨连野搀住谢远，道：“痕王！休要得意！此番你也身陷囹圄，没有捞到任何便宜！”

    “本王才不稀罕捞得什么便宜。”墨千痕满不在乎地道。

    不稀罕？不稀罕你费半天劲……呃！墨连野和谢远脸色突变，霎时沉默，旋即明白了什么，不可思议地望了眼站在北皇身后的墨清淮，一时之间心情很是复杂。

    白无绝嘴角噙了一丝笑意，墨千痕这小子，视权如粪，一身潇洒，嗯，不错，是个人物。

    看到了她笑，墨千痕则笑不出来：“姐姐，我说过没有？你这身白衣不好看。”

    白无绝道：“要你管。”逃避话题般由着被人押走。

    “咱们换了吧，你又不喜欢穿白的。”墨千痕在她身后追着道。

    “白的还好，不习惯不是不喜欢，以后习惯习惯就好了。”还是那股子莫名其妙的心虚所致，她想要解释，又抗拒解释，随口敷衍。

    “习惯这个做什么？从心便是，肆意自在。”墨千痕不希望她改变习惯。

    白无绝：“……”

    “姐姐……”

    “闭嘴吧你。”

    住久了痕王府“狗窝”，诏狱大牢除了限制自由，简直可以用舒适来形容，就连吃的牢饭，都比痕王府的清汤寡水强一百倍。

    白无绝反正平素也就一个“等”字拿来度日，在哪等都是等，住了两日，倒也悠闲。

    尤其管大春设了法子来探望过她之后，她就更乐意在牢里等取药计划的消息了。

    墨千痕也觉得此地甚佳，毕竟与王妃姐姐日日日夜夜相对、还不被嫌弃的日子，可遇而不可求。

    如果，不是墨清淮亲自给白无绝送一日三餐就更好了。

    这才两日，三皇子殿下来了六七趟，就差把他自己也关进来算了。

    北皇也是古怪，关了这许多人，只命墨清淮负责监押，一个“闭关修身，容后再审”，就把此案搁置了。

    墨连野和谢远天天扶着牢门翘首以盼，望眼欲穿。不怪他俩着急，毕竟任何辩驳之词，若没有机会开口，也只能烂死腹中。

    很快就是每月一次的妖朔之夜。

    墨清淮派了他亲娘舅何邑，坐镇大狱，以策安全。

    将养了几日，白无绝和墨千痕身上那些零碎伤势都好的差不多了，这一天，她提出要求：“墨千痕，我得出去一趟。”

    他的保证，言犹在耳。

    墨千痕点点头，却指着她身上白衣，锲而不舍地道：“出去可以，咱把这身衣裳换了，行不行？”

    白无绝抻了抻压出褶子的衣角，确实该换了。

    见她点头，墨千痕一跳而起：“走吧，去哪儿？”

    “天字号。”

    “换衣裳的好地方。”

