 叶凡粗略的算了算核心宫殿里的宗门，大约有三十多个。

不少人站在宫殿中央的一个大石碑前核算积分物品。

“走，去兑换积分！”

陈松颂大手一挥，雪灵门十人朝大石碑走去。

为了确保核心宫殿的规矩，历雪国皇室派了三名神丹境武者，以及百名神君境的禁军。

但凡进入了核心宫殿，不管在秘境考核中有多大的仇怨，都不能发生冲突，否则三名神丹境武者可以直接指挥禁军就地格杀。

当然，嘴炮没问题，只要不动手就行。

雪灵门的人一出现，立马就有五六个宗门围了上来，各种冷嘲热讽。

这几个宗门都是上一届考核排名不错的，仗着实力强大，抢劫雪灵门或者欺辱弱者，结果被雪灵门反抢。

“陈师兄，没想到你们还真进来了啊！”

“你们这次得了不少积分吧？”

“呵，在考核秘境里不是挺牛逼的吗？

怎么一进来就哑火了？”

陈松颂没有理会他们，带着众人来到石碑前。

叶凡环视左右，没有发现圣仙门、林雪道宗，估摸着他们还在收集积分。

张国尧低叹一声，有些失望。

“张师兄，你差不得就得了。

圣仙门那俩小妞儿，都答应跟你了，你还叹个屁气啊！”

叶凡鄙视道。

“叶师弟，我不是因为没见到她们，而是怕她们处境危险。”

张国尧讪讪说道。

“拉倒吧，咱们送她们过去的时候，圣仙门全员都在，足足四个神君境巅峰，三个神君境后期。

这等实力，跟咱们刚才碰到的霸雪宗差不多，在考核秘境里几乎是横着走的。”

叶凡拍了拍张国尧的肩膀：“你把心放在肚子里，她们肯定不会出事儿的。”

“嗯，借你吉言了。”

张国尧拱了拱手。

正说间，一队女子宗门走进核心宫殿。

“呀，张师兄，叶师兄！”

两个女武者跑了过来，欣喜不已：“你们也进来了啊！”

“两位师妹，你们没遇到危险吧？”

张国尧心中大喜，可脸上却表现的很淡定。

玲薇、玲倩纷纷摇头，“没有，我们几位师姐很厉害，有人来找我们的麻烦，她们都出手解决了。”

“那就好。”

张国尧呵呵一笑：“我就知道你们圣仙门不是浪得虚名。”

“拉倒吧，你刚才还担心得长吁短叹，恨不得跑出去寻这俩姐妹。”

叶凡果断拆台，引得玲薇、玲倩捂嘴娇笑。

“雪灵门的两位师弟，有礼了。”

圣仙门的掌门款款走向雪灵门，先向叶凡和张国尧行了礼，又对陈松颂拱手道：“小妹见过陈师兄！”

“没想到几年未见，吴师妹的实力又上一层楼。”

陈松颂似乎跟对方是老相识，聊了几句叙旧的话。

双方排队上交考核物品。

圣仙门从三个空间石里取出一大堆的东西，统计积分达到一万五千积分，综合排名目前第一。

“不愧是圣仙门，上一届考核排名第四，今年有希望进前三呐！”

“而且圣仙门与前三名的超级宗门不一样，她们从来不主动抢掠其他宗门，全靠自己拼杀获得积分！”

“一群女武者能做到这一步，厉害！”

圣仙门的吴掌门点点头，退到一旁，从手中取下一个空间石，递给叶凡。

“叶师弟，张师弟，这里面有两千积分，作为感谢你二人救助我两位师妹的谢礼。”

“不可不可！”

张国尧一进，连忙推却。

“是啊，吴师妹，圣仙门和雪灵门常有来往，这些本是我们应该做的。”

陈松颂知道张国尧他们顺路救了圣仙门的核心弟子，不过连正主儿都没发话，他自然也不好意思占这些积分为己用。

更何况，雪灵门的积分也很多，根本用不上这些考核物品。

谁知，还不得他们把空间石推回去，叶凡忽然上前惦着笑脸接在手中。

“那怎么好意思啊？”

“……”张国尧和陈松颂顿时满头黑线。

你不好意思，还接什么接？

吴掌门微微颔首，退到一旁。

周围其他宗门武者齐齐大笑。

“还收圣仙门的考核物品啊？”

“连女人的东西都要？

吃软饭吧？”

“在考核秘境里那么嚣张，不还是靠女人么？”

“哈哈，这一届的武者真给雪灵门丢人！”

“估计刚才被其他宗门抢了，凑不足考核物品吧？”

“我记得上一届雪灵门排名十二，积分也就三千出头。

我倒要看看，这一届雪灵门能拿出多少积分来！”

“别是得靠圣仙门送的东西，他们才比得上上一届的前辈！”

众人纷纷哄笑，陈松颂面无表情。

叶凡却裂开一张嘴，对那些嘲笑他们的宗门点了点手指：“你们，你们，我记住你们了！第二场考核，别跑太远哟！”

“怕你？”

有人怒声回道：“要不是你们偷袭，我们宗门岂会着你们雪灵门的道儿？”

“有种现在就比划比划？”

叶凡摇摇头，面露狰狞的笑容：“咱们出去再打，一个也别想跑……”“好了。”

陈松颂见叶凡演戏上瘾，皱起眉头：“叶师弟，莫要树敌太多。”

“师兄放心，我有轻重。”

陈松颂来到石碑前，先从一个空间石中取出考核物品。

三名神丹境武者检查无异，微微颔首：“通过。”

“接下去是考核积分。”

陈松颂打了个响指，雪灵门的一众武者，纷纷取出几个空间石。

多则五六个，少则也有两三个。

神丹境武者一愣，“全都是考核物品？”

“请前辈检查。”

陈松颂拱手道，后退到远处：“东西比较多，还请各位空出一些位置。”

三名神丹境武者点点头，让禁卫军驱散周围的武者。

“哗啦啦……”几十个空间石全部打开，一大堆物品散落在石碑周围，几乎堆成了一座小山。

论体积、数量，几乎是圣仙门的两三倍！周围武者纷纷傻眼。

“我……靠！”

“怎么这么多？”

“他们到底抢了多少宗门？”

“雪灵门开挂了吗？”

过了足足十分钟，积分物品才清点完。

石碑上化光一闪，第一行出现雪灵门的字眼。

“积分，三万三千六百三十！”

三名神丹境武者无不动容。

“三万多分，快打破六百年前的史上最高分记录了！”

“雪灵门……居然会如此强大？”

“他们到底是怎么做到的？”

陈松颂被这个数字吓了一跳。

原本他预计积分分数也就是两万左右。

没曾想，居然达到了三万三千多分，是上一届雪灵门的十倍！叶凡哈哈大笑：“要不是霸雪宗和圣仙门，咱们也破不了三万。

陈师兄，这回咱们给雪灵门长脸了！”

陈松颂苦笑不已：“叶师弟啊，恐怕咱们要成众矢之的了！”

如果只是两万分，差不多前三名。

可是上一届的第一名，也没到三万分呐！看来这一次，雪灵门要被很多强大宗门盯上了。

叶凡笑笑不说话。

他手里还有值几千积分的宝贝没交出去呢！要是让陈松颂知道，肯定得吓得吐血。

周围的宗门彻底傻眼，再也没有谁敢挑衅他们了。

毕竟，能突破一万积分的宗门，无一不是高手云集的大宗门。

至少也是前八名，甚至前五名的存在！他们原本以为雪灵门也就是走走狗屎运，抢个两三千积分了不起了。

没想到居然超过了三万分！特么的，这得抢多少宗门啊！“咦？

怎么这么安静？”

就在这个时候，又有三队宗门的武者走了进来。

在他们身后，还跟着两三百名武者，都是这三大宗门的附庸宗派，实力不算太强，但也弱不到哪里去。

“看，是上一届的三大超级宗派！”

“第一神雪宗！第二霸雪宗！第三天雪门！”

“也不知道他们手中的考核积分，能不能超过雪灵门！”

神雪宗的为首的武者抬头看向石碑，忽然愣住。

“靠，这雪灵门是哪里来的，居然拿了三万多分？”

霸雪宗的刘超群邪邪一笑：“林师兄，雪灵门这次出了一个妖孽，连我们霸雪宗的积分都抢了，你们没遇到他们，算是运气好！”

“什么？”

神雪宗的林掌门一愣，随即大笑：“好家伙，这一届总算是有点意思了。

刘师弟，你说的妖孽是谁？”

“就是那个家伙！”

刘超群指了指不远处的叶凡，“他是一名战符师，境界不高，但是精神力很强，能催动许多符阵作战！”

“哦？”

林掌门来了点兴趣，对叶凡拱手道：“雪灵门的叶师弟，第二场考核咱们亲近亲近。”

叶凡早就看到刘超群在挑拨离间了，当下也不怂，舔着嘴唇笑道：“好好好，你们一起上。

不过没让我尽兴的话，我就要了你们的命……”陈松颂等人大惊失色，连忙拉扯叶凡，让他悠着点。

林掌门愣住。

刘超群笑道：“林师兄，这位叶师弟嗜杀成性，与我们霸雪宗结盟的斩月宗。

因为一句意气之争，就被他一人团灭了，连个全尸都没留下。

我说了几句，他就杀了我十几个手下，那场面把我都给镇住了……啧啧，势不可挡呐！”

“是吗？”

林掌门抱起胳膊，“我修武近数十年，还没见过如此嚣张的人！等第二场考核，我得好好会一会他！”

 