    这个人就是季虹。

    和乔梁不同的是，季虹要找的不是奸夫，而是奸妇。

    和楚恒结婚以来，季虹对自己的婚姻一直是很满意的，老公仕途顺畅，夫妻关系和谐，物质上又很丰裕，做官太太还很风光。

    唯一美中不足的是，楚恒一直想要个儿子，虽然两人这些年一直在努力造人，自己的肚子却始终没能大起来。

    季虹和楚恒一起去医院检查过，两人都没查出什么问题。

    那到底为何怀不上呢？

    季虹心里暗暗着急，有了孩子婚姻才会更稳固。

    季虹着急，楚恒也很焦躁，自己这么大年龄了，季虹再不给自己生儿子，机会越来越渺茫了。

    楚恒虽然焦躁，却不会在季虹面前有任何流露。

    以前季虹对楚恒是很放心的，自己比他年轻，又有姿色，在夫妻生活上自信能让楚恒满足。

    但季虹却忘了一句话：妻不如妾，妾不如偷。

    最近几个月，季虹的自信开始有了动摇，每次想和楚恒同房，楚恒总是找这样那样的借口推辞。

    一开始季虹还没怀疑什么，认为楚恒是工作太操劳，加上到了这个年龄，体力精力跟不上了。自己虽然在那方面有需求，却也只能忍着。

    真正让季虹起了疑心的，是那次从新马泰旅游回家后，下午在给楚恒洗衣服的时候，在楚恒衣服上发现了几根女人的长头发，自己的头发短，显然不是自己的。

    联想到楚恒许久不和自己做那事，季虹感觉楚恒应该在外有了女人，只是不知那女人是谁。

    季虹为此愤怒又恼羞，表面不动声色，暗地开始琢磨那女人是谁。

    季虹首先琢磨的就是楚恒周围有姿色的年轻女人，不由就想到了章梅。

    但季虹随即又否定了，觉得这是不可能的事，楚恒是乔梁和章梅的媒人，两家关系这么好，而且章梅是楚恒的前下属，乔梁是楚恒现在的部下，楚恒再荒唐，也不能对章梅下手。

    那这女人会是谁呢？

    季虹琢磨了一段时间，决定找个私家侦探暗地调查一下。

    季虹找的私家侦探叫王笑，一个看起来精明的年轻小伙。

    听季虹说完情况，刚开侦探所不到一周，正愁没有客户的王笑心花怒放，一派胸脯，大大咧咧保证半个月内给季虹圆满答复，保证不会打草惊蛇。

    看王笑一副大包大揽自信的样子，季虹不由就相信了，先给他付了一半的酬金，剩下的事成后再给。

    随即王笑就开始暗中跟踪楚恒。

    这天是周六，晚上，宁海龙在一家海鲜店设宴约几个朋友聚会，邀请了楚恒。

    楚恒打车到了海鲜店门前，宁海龙正在门口等候，见楚恒来了，忙过来开车门，恭敬道：“楚哥来了。”

    宁海龙对楚恒是很尊敬的，在唐树森的自己人圈子里，楚恒不论是官职还是年龄，不论是资历还是和唐树森亲近的程度，都当之无愧是老大。

    楚恒笑呵呵下车往里走，宁海龙跟着往里走的时候，出于职业习惯，下意识往外看了一眼。

    这一看，不由就看出点猫腻，马路对过停着一辆白色轿车，开车的年轻人正冲海鲜店方向探头探脑。

    这白色轿车刚才还没有，楚恒到了之后才出现的。

    多年的刑警经历，让宁海龙不由就有些敏感，边和楚恒上楼边道：“楚哥自己来的？”

    “我不自己来难道还带着美女？”楚恒打趣道。

    宁海龙呵呵笑起来，眼珠转了转。

    进了楼上的单间，宁海龙的两个手下在，恭敬地和楚恒打招呼。

    一会唐超和金鼎建筑公司的老板金涛也到了，还带着4个花枝招展的美女。

    大家入座，楚恒坐在上首，4个美女穿插在坐在男人中间，大家开始吃吃喝喝起来。

    在座的男人里，楚恒唯一看不上眼的就是金涛，虽然他现在是建筑公司的老板，但因为是混黑道的，楚恒不喜欢和这种人打交道。

    楚恒和大家谈笑风生，唯独不大搭理金涛。

    金涛不以为意，主动走到楚恒跟前殷勤端酒，一口一个楚哥热乎地叫着。

    看在宁海龙和唐超的面子上，楚恒倒也没怎么让金涛难堪，端的酒都喝了。

    酒过三巡，楚恒出来上卫生间，宁海龙跟出来，放完水到窗口往下看了看，路灯下，那辆白色轿车还在，那年轻人正坐在车里摆弄着单反相机。

    “楚哥，你过来看看。”宁海龙把楚恒叫到窗边，伸手往下一指，“这辆白色轿车里的年轻人你认识不？”

    楚恒凝神看了一会，摇摇头：“不认识，怎么了？”

    “这年轻人跟着你来的，一直没走。”

    楚恒眉头皱起来：“你确定？”

    “确定。”

    楚恒想了想：“似乎，我从家里出来的时候，也有这么一辆白色轿车停在我家楼下附近，车里坐着个人，不过我没注意那人长的啥样，不知道是不是这年轻人。”

    “楚哥，很大的可能，这小子在跟踪你。”

    楚恒眉头皱地更深了：“他跟踪我干嘛？什么人指使他这么做的？”

    “这也是我想知道的。”

    楚恒看着宁海龙眨眨眼：“你想办法查下这小子的来路，好弄不？”

    “太简单了，这事包在我身上。”

    两人回了房间，又喝了几杯酒，然后宁海龙起身把两个手下叫出去，低声说了几句，两个手下点点头，接着下楼。

    宁海龙接着回到房间，笑呵呵道：“支队有个紧急的案子要办，那两个人先回去了，我们继续喝。”

    边说宁海龙边冲楚恒使了个眼色。

    楚恒明白了，微微一笑。

    酒足饭饱，金涛做东请大家到皇家夜总会玩，唐超积极响应，于是大家一起去。

    出了海鲜店，马路对过的那辆白色轿车和年轻人都不见了。

    楚恒看看宁海龙，宁海龙点点头。

    到了夜总会，金涛要了个豪华大包，4个美女，每人陪一个男人，唐超搂着美女又唱又跳，金涛搂着美女又亲又摸，宁海龙和楚恒则坐在一起继续喝酒，两个美女一人一边负责倒酒。

    一会宁海龙来了电话，他站起来出去接电话。

    接完宁海龙进了隔壁的空包房，给楚恒打了电话，随即楚恒也进来了。

    宁海龙关上包房的门，对楚恒道：“楚哥，这小子是个软皮蛋，被我那两个手下弄到队里，刚吓唬了几下，还没动刑，就一五一十都招了。果不其然，这小子是跟踪你的。”

