    周渔就站在一旁，听到村民的话也没说什么，快步朝着大坑的方向走去。

    苏放也点了点头，对李富贵道：“李村长，你们先不要围观了，带着村子里的人去收拾一下吧。对了，李铁的妈现在好了吧？”

    “好了好了，早就醒过来了，李雅也回来了，正在照顾她妈呢。”李富贵道。

    “好。”苏放转身朝着周渔追了过来。

    来到大坑边，苏放朝下望去。

    只见里面停靠着一台挖掘机，大坑的旁边坐着一个中年男人。

    中年男人身上多处擦伤，满脸呆滞，看起来吓得不轻。

    有人正在向周渔汇报。

    苏放则走到中年男人面前，蹲下问道：“你就是挖掘机司机？”

    中年男人茫然地抬头看了苏放一眼，嘴唇还止不住哆嗦，点了点头：“我，我是，下面有，有死人，我，我不会被土地爷惩罚吧？”

    苏放笑了笑：“你将事情的经过跟我说一遍吧。”

    “我，我已经说了很多遍了啊，我是不小心把土地庙给撞倒的，真不是故意的。”说着说着，中年男人突然间跪倒，颤声叫道：“土地爷，土地爷，求求您了，我真不是故意的，千万不要来找我啊！”

    苏放叹了口气，见中年司机真被吓坏了，一时半会儿也问不出个所以然来，索性站了起来。

    来到周渔身边，周渔显然已将事情的经过大体了解了一下。

    “我先下去看看。”周渔对自己的同事说着，就欲下去。

    “周队，下面情况不明，贸然下去恐怕会有危险，我们先调查一下再说吧。”有人对周渔道。

    周渔瞪了他一眼：“光天化日，能有什么危险？”

    说完，直接跳了下去。

    砰！

    片刻后，周渔两脚重重砸在挖掘机顶部。

    这个深坑足有三四层楼那么高，一般人就算是下去也得用绳索。

    看着周渔直接跳下来，周围的人全部惊呆了。

    然后，还没等其它人反应过来，苏放也跳了下去。

    苏放并没有跟周渔一样重重砸在挖掘机上，落在周渔身边后反而没有什么声响，身形看起来非常轻盈。

    周围的警员们再次惊呆。

    “我去，什么情况？我眼花了吗？”

    “刚才那个人是谁，怎么这么猛？”

    “这里得有十几米吧，难道他是武功高手吗？”

    苏放自然没将别人的震撼放在心上，跟周渔下去之后，很快就来到了挖掘机下面。

    不多时，他们就看到了两具尸体。

    尸体有一半被砸在挖掘机下面，另一半露在外面。

    一看到尸体，周渔瞳孔一缩，赶紧凑了过去，仔细看了两眼，喃喃自语道：“这，这怎么可能？”

    “怎么了？”苏放怪异道。

    周渔指着尸体道：“你看，这两具尸体从外表看是不是刚死没多久？可从内脏来看，却已经死了很长时间了吧？”

    苏放仔细一看，果然发现如此。

    苏放蹲下，仔细检查了一下死者的身体，越看，眉头不由拧了起来：“周渔，你看看，这两具尸体死前应该相互殴斗过，身上有明显的抓痕。如果换作普通人的话，这种抓痕会有明显的血迹，可他们的皮肤只是受了很浅的伤，不仅如此，他们的肌肉密度似乎也比正常人要高，有些类似野兽。”

    “野兽？”周渔吃了一惊，伸手捏了捏死者的肌肉，果然发现如此。

    苏放扒开其中一具尸体的眼睛看了看，却发现对方的瞳孔已经变成了针尖大小。

    这种情况苏放以前倒是见过，似乎中了蛊毒或者其它毒药之后，眼睛会有这种反应。

    但从尸体的情况来看，又不像是仅仅中了毒那么简单。

    又仔细检查了一会儿，苏放发现两具尸体的左胳膊处都有一个类似针眼的东西。

    “针眼？”苏放仔细将两具尸体相互对比了一下，感觉的确是注射器针眼。

    “难道，他们是被人注射了什么东西？”周渔沉吟道：“苏放，最近出现了好几具这种莫名其妙的尸体，状态都跟这两具尸体差不多。不仅如此，我们也查过他们的资料，发现他们要么是流浪汉，要么是一些外地的流动人员，想要锁定具体信息非常麻烦。你说，这难道是有人刻意为之？”

    苏放摇了摇头：“现在并不确定，如果真如你所说，这幕后恐怕会有什么黑手，可他们的目的究竟是什么呢？”

    周渔也不吭声了。

    她站了起来，又在四处打量了两眼。

    发现这个大坑并不是因为挖掘机的重量太大而塌陷的。

    这里似乎原本就是有一个空洞，只不过因为挖掘机经过这里，空洞承受不住巨大的压力，这才塌陷的。

    “苏放，你快看，这里有一个通道。”突然，周渔冲着苏放喊了一声。

    苏放扭头一看，却见在挖掘机的一旁竟然真有一个空洞。

    不过那个空洞因为挖掘机的塌陷掩盖住了，刚才根本没有留意。

    走过去，苏放朝着里面望去，那个空洞看起来仿佛一个隧道一样。

    “走，进去看看。”通道并不算大，但也可以容纳一人通过，苏放当先走了进去。

    通道里面有明显人工开凿的痕迹。

    而且比想象中还要长。

    在周围的墙壁上还有一些类似野兽的抓痕。

    二人走了足足大半个小时，前方突然传来了宛如野兽般的嘶吼声。

    苏放跟周渔对视了两眼，速度也不由加快了几分。

    很快，他们的面前就出现了一个用水泥浇筑起来，大约有一百多平的房间。

    房间里只有一道铁门，四周却有十几条铁链固定在墙壁上。

    有其中三条铁链上分别拴着三个人。

    那三个人披头散发，嘴里不断发出嘶吼声，见到苏放二人之后，忽然间咧嘴，嘴里竟然露出了宛如野兽般的尖牙。

    “这……”看到那三个人，周渔吃惊道：“他们是什么人？”

    “哗啦啦！”

    周渔话音刚落，三人忽然间拽动着铁链，朝着苏放二人扑来。

    可因为铁链受限，他们扑出几米后就被铁链拽住。

    也正是因此，仿佛彻底激发了三人的野性。

    他们不断挣扎着，就算是铁链在他们的手腕上勒出了伤痕却也全然不知。

    其中一个块头比较大，看起来足有一米八的壮汉忽然间发出一道震耳欲聋的嘶吼声，身上的肌肉仿佛被什么东西刺激了一般，竟然慢慢隆起。

    不多时，壮汉用力一拽，竟然生生把足有婴孩粗细的铁链拽断。

    他重重扑倒在地后，似乎觉察到自己少了铁链的束缚，抬头望向苏放二人，露出了一副贪婪的模样。

    然后，他整个人宛如猿猴一般跳起，竟然原地蹦起足足两三米高，眨眼间冲到了周渔面前。

    周渔大惊。

    但毕竟是吃过邪丹的人，反应速度还是非常快的。

    眼见壮汉扑过来，周渔快速往后退了两步，抬脚朝着对方踹去。

    砰！

    周渔这一脚力道极大，就算是踹在两百斤的胖子身上，也能将对方踹飞，可踹在壮汉身上时，却只是把壮汉踹得后退了好几步。

    但是，这一脚却仿佛彻底把壮汉给激怒了。

    他宛如猩猩般两只手握成拳头，疯狂捶打了两下自己的胸膛，再次朝着周渔扑了过来。

    眨眼间，就跟周渔撕打在了一起。

    “苏放，你在干什么，帮忙啊！”仅仅几个照面之后，周渔已经气喘吁吁。

    她根本不是这个壮汉的对手。

    苏放则拧眉观望，并没有贸然出手。

    眼见周渔已经快支撑不住的时候，苏放一个箭步冲上前，一掌砍在了壮汉的脖颈处。

    声音沉闷，仿佛击打在了石头上一般。

    壮汉闷哼一声，身体也只是晃了两下，扭头怒视着苏放，伸手朝着苏放抓来。

    “厉害！”苏放忍不住感慨。

    就算是内劲高手受了自己这一掌也得晕厥。

    这个壮汉怪物竟然没事。

    眼见壮汉怪物扑了过来，苏放也没有留手的意思。

    他直接抓住对方的手腕，顺势往自己面前一带，把壮汉拽到自己面前。

    同时另一只手一拳砸在了壮汉的肘关节处。

    伴随着一道咔嚓声，壮汉的肘关节直接被苏放砸断。

    壮汉发出一声嘶吼，眼神中也充满了怨毒，另一只手再次朝着苏放抓来。

    苏放自然不会给壮汉喘息的机会。

    他在卸掉壮汉的一条胳膊后，右手屈指，直击壮汉另一条胳膊的腋窝。

    这一次力道不小，把壮汉的那条胳膊直接顶了出去，使其彻底脱臼。

    电光火石间，苏放抬起右脚，接连踢在了壮汉的两腿膝盖上，使其四肢彻底失去了战斗力。

    伴随着壮汉栽倒在地，苏放抄起他身上的半截铁链，将其捆住。

    待做完这一切后，苏放呼吸也稍微有些急促。

    另外两个人形怪物依旧在疯狂嘶吼。

    苏放看了他们一眼，好在二人还被铁链束缚，并没有挣脱。

    苏放过去如法炮制，用铁链将二人彻底捆死。

    “呼……”苏放呼出一口气：“妈的，这是什么怪物啊。”

    周渔见苏放轻松搞定了三个怪物，眼神中闪过一抹不易察觉的崇拜。

    她一直知道苏放厉害，但亲眼见到苏放出手，小女人的心弦难免被轻轻拨动。

    哼，楚青禾是修了几辈子的福，竟然能够成为他的女人。

    不知为何，原本只想着跟苏放有身体的纠缠，不会争风吃醋的周渔内心却在悄然发生着变化。

    她呆呆出神，眼前莫名浮现出楚青禾向自己炫耀的模样。

    “喂，你发什么呆啊！”苏放看到周渔发呆，喊了一嗓子。

    周渔脸颊一红：“我在想事情啊。”

    赶紧又检查了一下整个房间。

    没有其它东西。

    “我先打电话叫人把这三个怪物带回去检查检查，如果所料不错，被挖掘机砸死的两个人应该也是这里逃出去的。”周渔说着，拿出手机拨通了电话。

    打完电话后，二人将目光落在了那道铁门上。

    铁门看起来很厚。

    似乎只能从外面打开，从里面无法打开。

    “苏放，你怎么看？”盯着铁门，周渔开口问道。

    苏放指了指那三个被铁链捆住的壮汉道：“他们的胳膊处都有针眼，我现在严重怀疑有人在做某种可怕的实验。如果所料不错，你之前发现的那几具尸体应该也是实验品。”

    “实验品？”周渔不解：“那既然是试验品，为什么会在外面被发现，如果他们一直在暗中实验的话，我们也不会发现啊。”

    苏放沉吟道：“我也奇怪这是为何，如果他们将试验品都这样找个地方锁起来，这些人就算是失踪了，一时半会儿也不会被发现。可是，如果把试验品放在外面的话，这不是不打自招吗？”

    “行了，现在既然想不通，就先不要想了，我们先想办法把这道门打开再说吧。”周渔说着，试探着用脚踹了两下，发现铁门纹丝不动，根本就踹不开。

    苏放也试探了两下，同样发现踹不开。

    拿出手机，看了看地图。

    好在这里还有信号，苏放发现他们所在的位置竟然是李家村后面一座名叫北望山的山体内。

    北望山？

    苏放想了想，拿出手机给李富贵打了个电话：“李村长，我问你点儿事，你们村后的北望山现在是什么情况？”

    “啊？”李富贵略一迟疑道：“苏先生，那北望山现在是我们李家村的墓地，我们村的先辈死后都葬在那里。对了，以前的时候那里好像有个防空洞，但后来经历过几次山体滑坡，洞口被掩埋住，都找不到了呢。”

    “防空洞？”苏放眼前一亮，挂了电话后对周渔道：“走，我们先出去，从另一面应该能找到这扇铁门。”

    周渔问道：“你什么意思？”

    “很简单，刚才我们一路走来，这里看起来跟以前的防空洞很像。但是……”苏放指了指他们所待的房间：“你看看，这里以前的时候应该也是防空洞，只不过被人重新稍微改造了一下，而且从改造的时间上来看，应该是三四年了。”

    又指了指那三个被捆起来的壮汉：“但从他们的情况来看，被困在这里顶多不过十多天的事。这说明了什么？说明他们并不是一直待在这里的，而是最近才被关起来的。可在那个挖掘机陷落之前，我们刚才也找过了，只有铁门这一个通道，也就是说，肯定有人从铁门将他们送进来的，这样以来，外面肯定有入口，只是应该非常隐蔽，不易被人发现而已。”

    周渔闻言感觉苏放说得有道理：“那我们赶紧去找找看。”

    一边说着，二人折返回去。

    回到地面后，周渔叫上几个人一起，直奔北望山，开始全山搜索。

    果然，如苏放所说，仅仅在搜寻了一个多小时后，他们就在一处坟冢的后面找到了一个暗道。

    暗道极为隐秘，平常又被黄土覆盖，藏匿在坟冢后面，如果不是刻意寻找根本不可能有人找到。

    通过暗道下去，果然找到了铁门。

    但除此之外，却没有更多的发现了。

    “我本以为会有什么发现，没想到只是简单的一道门。”周渔明显有些沮丧。

    苏放却说道：“那可不一定，目前的情况来看，这里应该有人经常会来。所以，我建议将李家村的消息封锁，让人二十四小时守在这里，等着对方出现。”

    “守在这里？”周渔闻言双眼一亮，惊喜地亲了苏放一口：“苏放，你这脑子怎么长的。我怎么没想到，只要守在这里，就相当于守株待兔，如果这里面关押的几个人真是对方的试验品的话，对方肯定会来看的。”

    苏放摸了摸脸颊，冲着周渔暧昧一笑：“这叫智慧。”

    “切，嘚瑟！”周渔充满了干劲，立刻吩咐人将洞口重新掩埋，做回原来的样子，然后吩咐人轮流值班，在这里守株待兔。

    “周大警花，看着我这么帮你的份上，我有个不情之请。”趁着没人注意的时候，苏放凑近周渔，小声说道。

    周渔明显是误会了，脸颊一红，白了苏放一眼：“哼，男人果然都是下半身动物。昨晚你已经满足了，怎么，这才多长时间，又想来？你这样下去，还能回去跟楚青禾交差吗？”

    看着周渔酸溜溜的模样，苏放愕然：“周大警花，我不过是想跟你要一个咱们发现的壮汉怪物，需要给楚青禾交什么差啊？”

    “啊？”周渔一怔，脸颊顿时红得跟猴子屁股一样，赶紧岔开话题：“你什么意思？”

    “嘿嘿，防空洞里那三个人形怪物明显是被人注射过什么东西，你带回去两个研究足够了，给我留下一个，我也带回去研究研究。”

    “你？”周渔皱眉：“你刚才也看到了，那三个人非常危险，你带回去万一出事怎么办？”

    “放心，我保证不会出事的。”苏放拍着胸脯保证道：“而且，我这也是为了帮你嘛。你也知道我医术超群，如果让你的人去研究，还不知道什么时候是个头，你看怎么样？”

    周渔思索了起来。

    那三个人形怪物的情况已经超出了理解的范畴。

    如果真涉及到蛊虫或者其它药物实验的话，恐怕一时半会儿也没个结果。

    “好，你可以带走其中一个，但记住，千万不能被人发现，更不能将那怪物放走啊，你自己也看到了，那种怪物一旦出现在外面，绝对会引起恐慌的。”周渔叮嘱道。

    “这个你放心。”苏放咧嘴笑了起来，在周渔的帮助下，悄无声息带走了其中一人。

    【作者有话说】

    大章，超级大章哦！喜欢的书友们记得点一下催更，感谢！

