    

    虽然管风琴的单排琴键看起来和钢琴差不多，但是两者却根本就不是一种乐器。

    钢琴的琴键是有力度感应的的，而弹钢琴最主要的就是击键的力度。

    但是管风琴就不同了，它的琴键没有力度感应，但是音栓的选配就很重要了。

    白依依会弹钢琴，但是管风琴就不会弹了，甚至都没有听过管风琴的演奏。

    陈骁把白依依拉了过来：“来，我教你弹。”

    白依依也是好奇，所以就任由陈骁拉着坐到了一旁。

    然后陈骁就手把手教白依依怎么按动琴键，怎么样配合音栓。

    白依依对钢琴是很熟悉的，而说到底钢琴和管风琴还是有一些共通之处的，在陈骁的说明之下很快就明白了：“原来是这样子的。”

    说到底还是当做弹钢琴就好了，只不过多了两排琴键，也多了脚上的动作。

    白依依也是很聪明的，所以学的倒是挺快。

    陈骁说道：“好，既然学会了，那我们来合弹一首曲子。”

    “什么曲子？歌剧魅影？”

    “等下你就知道了。”

    然后就见到陈骁走了出去，白依依知道陈骁应该是去找纸笔又或者打印机了，所以她也没有问，而是接在弹奏着刚刚熟悉的管风琴。

    不一会，陈骁就回来了，手里果然还带着乐谱。

    白依依是认识钢琴的琴谱的，但是陈骁手中的乐谱又有些不同，好像多了一些东西。

    陈骁对着乐谱简单解释了一下：“这是高音谱号，表示这里是高音部，然后这里是低音部，这里是倍低音谱号，是说明脚踏键的。”

    然后陈骁又说道：“你来弹奏低音，我来弹高音，脚踏键我来控制。”

    分工明确，这样只看低音的部分的话，好像也和弹钢琴没有什么不同的，都是只要控制一排琴键就好了，而且速度很慢。

    这对白依依来说就是小意思了。

    “好，我准备好了。”白依依说道。

    “那就开始了。”

    随着陈骁踩踏脚踏键，持续的声音不断的响起，而随着琴键和脚踏键的不断转换，音乐的声音也在不断的转换。

    相比于之前的歌剧魅影，这首音乐就显得轻松活泼了，听着就有一种欢快的感觉。

    白依依问道：“这首音乐叫什么名字？”

    陈骁想了想说道：“还是叫天鹅湖吧。”

    他们两个人现在弹奏的音乐的名字其实是叫做《四小天鹅舞曲》，是《天鹅湖》中的第二幕舞曲。

    但是呢，现在被陈骁单独抽离出来，再叫做《四小天鹅舞曲》就有些不太合适了，还不如直接叫做《天鹅湖》好了。

    “天鹅湖？”

    白依依想了想，刚才这首曲子节奏干净利落，又十分欢快、跳跃，还真像是小天鹅在湖畔嬉戏打闹的场景，而且还带着田园一般的诗意。

    但是呢，陈骁如果不说这个名字的话，还真的让人想不到这个场景。

    白依依好奇的问道：“你是怎么想到这个名字的？”

    陈骁说道：“随便想的，你要是喜欢的话还可以叫做‘白依依舞曲’，我弹这首音乐的时候，你就可以在一旁跳着芭蕾舞。”

    “你想什么呢？倒是我觉得‘陈骁舞曲’挺不错的，这样一来有人弹这个音乐的时候都能够想到你。”白依依打趣到。

    一阵聊天打诨之后，白依依说道：“刚才弹得不好，我们再来一遍。”

    “好啊，来，我给录个视频。”

    然后坐在一起，两个人又重新弹奏了这一曲《天鹅湖》。

    相比于第一次，这一次不仅仅是白依依，就是陈骁也熟练了不少，听上去和第一次明显有了细微处的不同。

    这些不同的地方就在于转换方面的熟练了，虽然只是一点点差别，但是整首音乐都明显更加流畅。

    陈骁看了一下视频，嗯，不错，果然不愧是自己弹得。

    打开微博，陈骁把视频发送上去，然后写道：“合弹《天鹅湖》。”

    这段时间，陈骁是经常性和陈骁在一起的，陈骁是比较喜欢出来玩的，而白依依也是在家里闲着，所以两个人经常去爬爬山啦之类的。

    这其中就拍过不少的小视频，然后陈骁有时候也会发在微博里。

    所以啊，现在陈骁这视频一上传，看着熟悉的两个人的身影，网友们一愣，这是又在秀恩爱啊。

    是啊，可不是又在秀恩爱嘛。

    打开视频一看，两个人是合弹一首曲子，那么自然身体上的接触不少，而且伴随着轻快的音乐，竟然看起来十分甜蜜的样子。

    看着两个人弹琴的样子，那优雅又甜蜜的样子，只有一个词语浮现在脑海之中。

    那就是郎才女貌。

    “我的天，能不能让人安生一点，你们不吃晚饭的吗，又在这里秀恩爱。”

    有人酸酸的说道：“秀恩爱，死得快。”

    “能不能把心思都用在拍电影上，不是我说你，你天天这么玩，怎么能够拍出好电影，我可是投资人了，你要尊重一下我们的意见。”

    “人就是这样，越缺什么就越要炫耀什么，陈骁就是这样，你别看他天天在这里秀，没准他就是一个缺爱的人。”

    “你怎么能够这样说，你这明显就是羡慕，依我看，一定是陈骁怕白依依跑了，所以才这样。”

    对于陈骁，网友们从来都是挖苦，妥妥的清一色的黑粉。

    但是还是有很多网友的目光放在乐器上面，然后就发现这个乐器好像没见过啊，这是装在柜子里的吗？

    “这弹的是什么啊？另类的钢琴？”

    “这才是有钱人的乐器，真正的东西都隐藏在这面墙里，也就是陈骁能够眼睛不眨的就买这种乐器了。”

    “相比于乐器我对于音乐更有兴趣，这首音乐你们有谁听过吗？”

    “应该是管弦音乐，我对这类音乐不太熟悉，不知道是不是陈骁又新写的，不过听起来倒是很好听的。”

    “没有错了，这绝对是一首新的乐曲，看来这段时间陈骁是一直在研究音乐啊。”

    终究还是有人懂行的，做了音乐对比之后就知道这是一首新的音乐。

    再说了，这件事情还是很好确认的。

    陈骁在微博了就说了这首乐曲的名字叫做《天鹅湖》，那么既然没有说明这是改编也没有说明是谁的作品。

    那么就不用多想了，肯定是自己写的。

    要知道这个世界对于版权的控制还是十分严格的。

    那么就没有错了，陈骁这段时间又没有拍电影，有没有干什么的，那么他天天在忙些什么？

    现在不用说都知道了，肯定就是这首音乐了。        

