    斗罗大陆之上因为武魂殿的一个消息掀起了一阵巨大的风波！

    实际上风波一直都有，甚至是一直都没有停过！

    自从那次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，一个个让人振奋不已的消息就接连传出！

    而且各个版本的都有！

    其中最为重要的，也是最关乎他们那些魂师的消息，便是宇智波一族的诸多神器飞出，落在了大陆之上的数个角落之中，甚至有可能在路边捡的一把武器都是传说中的神器！

    因此，无数魂师，贵族，各大宗门，各大王国，两大帝国，甚至是普通人都踏上了寻找神器的旅途，他们没有人怀疑神器的力量，因为早有消息传出！

    七宝琉璃宗的供奉长老，九十六级封号斗罗剑斗罗尘心拿到了一把神器，结果直接突破了九十七级，并且凭借神器之力，强行战平九十八级的武魂殿供奉长老！

    武魂殿的长老，九十五级封号斗罗鬼斗罗鬼魅也拿到了一柄神器，结果直接获得了不死之身，哪怕被腰斩，他也能恢复过来！

    这个消息一出，那些寻找神器的人们就更加疯狂了，尤其是各大势力，甚至是武魂殿麾下的势力都在秘密的搜索着神器，他们都想要将其占为己有，以此来壮大己身，当然，这一部分野心家是很少的，大部分武魂殿麾下的势力都是十分老实的静守本分。

    紧接着便是天斗皇家学院的学员是邪魂师，可以复活亡者为其作战，昊天宗的战天斗罗唐战！剑斗罗尘心之父至尊斗罗尘见君！蓝电霸王龙家族的雷龙斗罗玉明山都惨遭那位邪魂师的毒手！

    亵渎亡灵这种行为本身就与邪魂师挂钩，但是天斗帝国发出了声明，说是那位可以复活亡者为其作战的学院名为药师兜，已经获得了神祇的传承，当他百级成神之后，可以将那些为其作战的亡灵全部复活，再活一世，甚至是带入神界，享受永生！

    当然，这也有天斗帝国吹牛的成分在，但永生的诱惑就是这样可怕，即使听上去再怎么虚无缥缈，但总是有人去找寻！

    天斗帝国也因为这份声明收获了许多势力的支持，甚至连星罗帝国都来过问！

    当然，这些消息对比起接下来的一个消息虽然只强不弱，但是论对内心的冲击，还是这个消息更为震撼！

    武魂殿圣子宇智波鼬以一块十万年魂骨，五块万年魂骨为聘迎娶武魂殿刚刚上任的圣女胡列娜！

    这个消息一出，大陆之上无数女子都对武魂殿圣子宇智波鼬产生了憧憬，对武魂殿的圣女胡列娜充满了嫉妒，羡慕，恨不得取而代之的感觉！

    当然，也有不少理性之人酸溜溜的骂宇智波鼬败家，同时感叹宇智波一族的富有！

    然后就是一些关于这次全大陆高级魂师学院精英大赛表现极为出彩的几位存在！

    天斗皇家学院的黄金一代虽然屈居第三，但是他们本身的实力不可否认，只是生错了时代，与宇智波兄弟二人处于同一时代，本身就是一件十分悲哀的事情！

    其中天斗皇家学院黄金一代的队长日向镜也被天斗帝国单方面宣称获得了神祇的传承，并且获得了神器，甚至可以短时间内爆发出封号斗罗的实力！

    还有七宝琉璃宗的内定女婿君麻吕，他也被七宝琉璃宗大肆宣传，说君麻吕也获得了神祇的传承，并且将神祇的名号也公布了出来！

    湮灭之神！

    这是富江编造出的一个神祇名头，他也不怕有神明找上门来，他早就接触过所谓神明的传承与考验，甚至通过观察神明的一部分力量而洞悉了所谓的神明到底有多么的“强大”！

    反正他是不怕有所谓的神明找上门来的，如果那个神明不识相的话，他就直接召回所有分身，以全盛姿态......

    还有就是李洛克了，以一介魂尊之躯，爆发出封号斗罗级别的力量，让八门遁甲之阵这个炼体魂技之名传遍世界！

    当然，最最重要的还是那位药师兜，那位可以复活死者的药师兜，无数人对其趋之若鹜，甚至一些大限将至的老古董们纷纷投入了天斗帝国麾下！

    天斗皇家学院的黄金一代都是十分可怕的，然后就是这次夺冠的史莱克学院了！

    说到底，史莱克学院之中真正可以与上面那几位相提并论，甚至是超越的，也就只有宇智波富江一人了！

    当然，宇智波富江最令人印象深刻的并不是他的力量，而是他的富有！

    身上竟然带着数柄神器，甚至将其分给了自己的队友......这种败家的行为，他们是无法理解，也根本理解不了！

    但是青出于蓝而胜于蓝，宇智波富江这个败家的习惯，应该是出自于他的兄长宇智波鼬，竟然以一块十万年魂骨，五块万年魂骨去娶妻......虽然有一种左手倒右手的嫌疑，但是这种行为，他们还是理解不了！

    然后就是一些虽然震撼，但是与上面那几位的事情相比就显得有些无关痛痒的事情。

    比如昊天斗罗重现大陆，一锤逼退武魂殿教皇，一锤攻破武魂殿结界，然后带着他的儿子潇洒离去！

    宇智波一族武魂进化的终极之秘竟然是要残杀自己心爱之人才可以获得强大的力量，这种武魂进化方式让星罗帝国直呼内行！

    以及......史莱克学院窝藏化形的十万年魂兽，而且话能传出了许多的花边新闻，比如宇智波富江对那位十万年魂兽......

    这十万年魂兽与人类相恋的故事，连小说话本之中都不敢这么写，不过这个实例的出现，也为那些作者们提供了极为丰富的素材！

    各种各样的版本在那些作者与黑暗之中的无形推手的努力之下传播着，甚至传遍了整个大陆，还有一本武魂殿内部流传出的教皇与圣子的故事，也在随之流传！

    斗罗大陆之上的人们生活品质又高了许多，同时茶余饭后的谈资也多了不少！

    当然，人们最为关注的，还是宇智波富江的下落！

    因为宇智波富江是跟着剑斗罗尘心等人一起走的，所以人们本能的认为，宇智波富江就隐藏于七宝琉璃宗之中！

