    鲜血，从姜独的头顶一滴滴落下，在虚空之中留下长长的划痕。

    每一滴鲜血，似乎都蕴含着极为恐怖的力量。

    姜独依然是被四人围在中间，只不过雷戉此时头颅被砍掉，任凭他如何生长都长不出来，战斗力最起码下降三成。

    而姜独虽然也是受伤了，只不过破碎的心脏在很快的愈合，只有头盖骨难以愈合了一些。

    “该死，你们三个上，我在后边释放技能！”雷戉的声音从腹中响了起来。

    “杀！”

    三人呈现品字状，再次向着姜独杀了过来。

    姜独脸色微变，此时的他，也已经感觉到了一股危机。

    镇渊剑横空，他和三个身影直接战斗在一起，无穷无尽的能量仿佛海啸一般在虚空之中激荡。

    剑光和剑光对轰，太苍印无坚不摧，砸的姜独不断的吐血。

    三个至尊围攻一个，还有一个至尊在远处不断的释放技能，强大的雷霆让姜独时不时会产生酸麻僵硬的感觉。

    姜独的伤势以肉眼可见的速度开始变得严重。

    若是一对一，姜独不惧任何一位。

    可是，四个人太麻烦了。

    “呵！”

    太化至尊一声大喝，手掌仿佛绵柔之网，万千掌印全部出现，就要把姜独困死于一处。

    “太苍翻天！”

    太苍至尊一声怒吼，太苍印疯狂的变大。

    沉重的压力直接落在了姜独的身上。

    “贯日长虹！”

    那用剑的至尊也是一声大喝，从下方直接持剑向着姜独冲了过来。

    姜独虽然处于劣势，可是却没有太大的担忧。

    感受着三种技能的同步到来。

    姜独的口中轻声弥呢喃了一句。

    “极宙之变！”

    “轰！”

    一圈圈血红色的巨大宙环快速的出现在姜独的身边，一条条，一圈圈。

    血红色的光环之后，是七彩色的光环。

    七彩色的光环之后，是金色的光环。

    肉身，能量，灵魂，三种光环全部快速的出现。

    看起来似乎出现的太多了，可是实际时间却连眨眼间都没有。

    而一万多条宙环出现之后，随着姜独吐出来极宙之变这四个字。

    金色和七彩色的宙环，同时没入血红色的宙环之中。

    瞬间，血红色的宙环暴涨，所有的宙环全部没入姜独的身体之中。

    “叮！”

    剑光最快，狠狠地刺在了姜独的脚底板之上，可是却响起了一声金铁交击的声音，还有火星迸溅了出来。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，太苍至尊的太苍印狠狠地砸在了姜独的头上，甚至不见姜独有任何的防御。

    而他周围，无数的掌影随即也消失不见。

    场面，一时间就如同静止了一般。

    姜独此时伸着手，抓住了太化至尊的手掌，看着面色有些呆滞的太化至尊。

    姜独的脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    这还是他第一次全力使用极宙之变，效果，竟然出乎他的意料。

    他的肉身强度，这一刻最起码提升了数倍。

    本来他的肉身，就已经强到匪夷所思的地步了，可是现在竟然再次提升数倍，防御力可想而知。

    “就这？”姜独脸上带着狰狞笑容说道。

    镇渊剑，高高的扬了起来。

    太化至尊猛然发出了一声大喝，太苍至尊也及时反应了过来，身影疯狂的向着太苍印的位置坠落了下去。

    镇渊剑发出了一声剑鸣，速度骤然暴增，一剑就砍在了太化至尊的脑袋之上。

    可是太化至尊此时就仿佛一个扭曲一般，竟然脑袋微微偏斜一点，镇渊剑从太化至尊的头顶滑落，削掉了一只耳朵，还有那条被他握住的手臂。

    太化至尊身影瞬间后退，鲜血洒落虚空。

    “太苍坠！”

    太苍至尊的声音传来，他的身影已经狠狠地落在了太苍印之上。

    “轰！”

    姜独的头顶发出了一声轰鸣，大片的鲜血开始汨汨流淌了起来。

    而那用剑的至尊也骤然发力，剑尖向着姜独的脚心疯狂的钻着。

    姜独轻轻的叹了一口气，脚掌狠狠地下踩，剑光瞬间震动崩碎。

    随即姜独的身影化为无数，对着太苍至尊就是疯狂打了过去。

    一瞬间，无数的身影快速的交手，大片的虚空之中不断的闪烁着光芒，两人在短短数秒钟，交手了何止千万次。

    太化至尊发现自己的胳膊无法恢复，眼中露出了冷峻的光芒。

    “启战争令，宇宙之战，开！”

    他手中直接出现了一枚令牌，瞬间令牌散发出璀璨的光芒，从他的手中升起。

    “叮，你遭受战争之令的强制之令，你的宇宙将和其他的宇宙进行战争！”

    系统的提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独身体微微震动，太苍至尊趁着这个机会，再次一记太苍印砸在姜独的胸膛之上。

    姜独口中吐出了一口鲜血撤退。

    姜宙受到一股特殊而强制的力量直接浮现。

    随即，四道光芒化为了四条通道，直接撞碎了姜宙的宇宙壁障。

    “诛杀邪魔，诛杀罪恶世界！”

    一声声怒吼声在其他的四个宇宙之中响了起来。

    很显然，这四个宇宙，全部都是被无尽圣地掌控的宇宙，他们说姜独是邪魔，那么四个宇宙的生灵，都会认为姜宙的所有生灵都是邪魔！

    密密麻麻的身影，奔跑在通道之中，向着姜宙疯狂的杀了过去。

    一辆辆巨大的坦克出现，每一个坦克之上都散发着光芒，随即粗大的光束直接向着姜宙轰击了过去。

    身形巨大的宇宙战舰。

    激光，纳米武器，反物质武器……

    有龙骑士驾驭恶龙，有身穿魔法袍的魔导师，有身体强壮的矮人……

    有庞大铁甲重兵，有恐怖的猛犸巨象……

    这四个宇宙，是四种截然不同发展方向的宇宙，有科技，有魔法与骑士，有战争军队，有修炼武者……

    他们此时只有一个目标，那就是灭杀眼前这个代表着极度邪恶的宇宙。

    姜独没有在意，继续一人对战太苍至尊和那用剑的至尊。

    但是两个姜独，却出现在姜宙之外。

    看着那一个个脸上带着狂热向着这里奔跑的身影，姜独的傀儡面色冷漠。

    “令，一至九十九号平行宇宙，各出十万人，迎接第一波战斗！”

    直接就是千万人的战争。

    瞬间，千万人占据了大片的虚空，开始涌入通道之上。

    姜独傀儡随手一切，三个通道直接被一层光幕封死。

    今日，他不介意练一下兵。

    而正在战斗的太苍至尊却是脸色大变。

    怎么还会有两个姜独？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

