    砰！

    强烈的冲击力让基尔噔噔后退数步，仰倒在地，身体里仿佛有什么东西被抽走了一样，没有疼痛，没有伤感，望着蔚蓝的天空，基尔的内心就像烟波浩渺的湖水，嘈杂声渐渐远去，变得无比平静。

    她....

    可能要死了吧。

    眼前火光迸射，榊诚目光凶狠，不停扣动扳机，MK23不要命的朝着赤井秀一乘坐的汽车倾泻子弹，直到打空弹匣才堪堪停了下来，蹲到基尔面前检查伤势。

    基尔呆呆的看着他，四肢已经失去了知觉，唯独大脑十分清醒，她有些话想说，可怎么也说不出来。

    临昏迷前，基尔眼角余光里出现了红蓝色灯光的警车，而另一个方向，一辆摩托车急速飙来，一个侧刹，身穿黑色皮衣的女人抽出挂在摩托车上的冲锋枪，对着警车扫射，口里还在大喊着什么。

    黑暗来袭，一切归零。

    .................................

    滴....

    滴....

    心电监护仪上的数字始终保持在一个较为稳定的范围，基尔感觉自己好像做了一场梦，梦里她回到了初中时期，弥足珍贵的回忆呈现眼前，让她有些不愿醒来，可麻药的劲头一过，她还是睁开了眼睛。

    纯白色的病房里，风儿拂动轻薄的窗帘，窗外树木枯黄，最后一丝绿意正随着冬天的降临而远去，两道身影站在阳台上，不知在交谈些什么，一脸傻相的伏特加坐在病床前，手里拿着啃了一半的苹果，正瞪着灯泡大的眼睛看她。

    “大哥！大哥！哎卧槽！她醒了！”

    在伏特加的呼唤下，阳台上不知在说什么的二人扭过头，丢掉手中的烟头，推门走进病房，来到基尔身边。

    “醒了？”

    琴酒看了眼心电监护仪：

    “比医生预计醒来的时间还要早，看样子康复速度应该会很快。”

    “这...里是...”

    麻药的劲儿还没过去，导致基尔说话有些大舌头，意识也还没完全清醒过来：

    “什么...地方？”

    “嘿，你连这里都不认得了？组织投资的医院啊！”

    伏特加咬了口苹果，忽然想起这是人家送个基尔的慰问品，悻悻中有点不好意思：

    “口渴，吃一个，回头再给你送一袋。”

    一颗苹果而已，基尔当然不会放在心上，她的记忆停止在警察和贝尔摩德赶到的瞬间，中枪之后的事情都有些混乱，如同麻絮一般缠绕在她脑子里，挥之不去。

    “赤....井秀一呢？”

    “死啦！这次真的死啦！”

    伏特加嬉皮笑脸的说：

    “苏兹亲手开的枪！警方那边也开具出死亡证明了！”

    见基尔根本不了解后面的情况，琴酒又难得心情不错，就让伏特加重新给她说了一遍。

    “你中枪倒下后，苏兹这小子不是正好在旁边吗，他就开枪射杀了卡在车里无法动弹的赤井秀一，恰好这时警方和贝尔摩德同时赶到，不过警方已经来晚了，苏兹就在贝尔摩德掩护下把你扛上车，带到了组织投资的医院。”

    伏特加说：

    “至于你的伤势，现在没什么大碍了，子弹击穿了左肺叶，没有伤到动脉和心脏，真是不幸中的万幸，再加上抢救的及时，医生说休养两个月就能康复了！”

    众所周知，引起胸壁、胸膜、肺组织、血管损伤的胸部贯通伤，手术治疗后恢复一般要在三个月以上，而由于人体肺功能的代偿能力很强，即便摘除整个一侧肺部，也能照常工作和生活。

    基尔左肺叶被子弹击穿，造成了开放性液气胸，但好在组织医院距离车祸发生的地方不远，在贝尔摩德的掩护下警方来不及追击，榊诚直接将基尔送到了医院抢救，争分夺秒，总算是将她从鬼门关拉了回来。

    至于赤井秀一就没这么好的运气了，据说榊诚当时很愤怒，枪枪对准了赤井秀一的脑袋，差点把他打成了筛子，死的不能再死了，要是这都能活，那黑衣组织就得考虑考虑投降的事情了...跟非人类怎么玩啊！

    后来医院也开具了赤井秀一的死亡证明，当天晚上，警方就把遗体送去进行了火化。

    听到这儿，基尔缓缓闭上眼睛，又昏睡了过去。

    此时距离行动结束已经过去了整整一天一夜。

    一晚上没合眼的榊诚、琴酒二人眼球中带着几缕血丝，都是休息不好的症状。

    “行了，让她好好休息，剩下的交给贝尔摩德。”

    基尔只要醒来就说明脱离了危险，基本没有问题了，琴酒还要回去指挥收尾工作，赤井秀一一死，总算是了却了组织的心头大患，接下就是针对内部的清扫活动了。

    这件事更需要琴酒亲力亲为。

    “基尔的嫌疑暂时澄清了，如果她是FBI的卧底，赤井秀一绝不会对她开枪。”

    中枪的基尔反而因此证明了忠心，至少琴酒敢肯定基尔和FBI不是一伙的，毕竟这一枪差点就要了基尔的小命，FBI有再大的胆子也不敢玩这种苦肉计。

    赤井秀一的遗体是暴露在大庭广众之下的，根据组织得到的线报，他确实是死了，加上贝尔摩德作证，哪怕琴酒没有亲眼见到尸体，这消息也有不小的可信度。

    可对于他而言，接下来就更忙碌了，有一堆事等着他。

    等琴酒离开后，榊诚看了眼时间，发现已经下午3点了，他必须赶往车站，乘坐下一班新干线前往群马县，和宫野大小姐几人汇合，这期间他一直和琴酒在一起，无法联络宫野大小姐，对方也没联络他，恐怕不是什么好兆头。

    咔哒。

    病房大门敞开，贝尔摩德缓步走了进来，她要负责照顾基尔几天，直到对方能自由活动。

    看到病房里只有榊诚一人，贝尔摩德便问道：

    “你到底想干什么？”

    “我不懂你的意思。”

    榊诚笑了笑。

    “我警告你，不要把他们拖下水！”

    贝尔摩德坐到病床前，一边替基尔盖好被子一边说：

    “这是最后一次。”

    “他死了，已经被火化，变成了躺在盒子里的骨灰，你只要记住这一点就足够了。”

    在贝尔摩德冰冷如刀，足可杀人的目光中，榊诚头也不回的摆摆手，离开了病房：

    “走了。”

