
　　什么！

　　三十多位老中医全都愣住了。

　　他们怔怔望着明烈。

　　然后顺着明烈手指的方向望去。

　　只见人群后方站着一男一女两个人。

　　这两个人的年龄都不大，男的约莫二十四五岁，而女孩看模样也就十六七岁。

　　男的看起来普通平常，倒是那个少女，卷卷的头发，粉嘟嘟的脸蛋，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，明眸善睐。

　　“明医生，你……不是开玩笑？”

　　其中一位花白胡子的老者打破了沉默，神色流露一抹不满，甚至带着丝丝愤怒。

　　其余众人也皱起了眉头。M.23sk.com

　　但他们很快愣住了。

　　“啊……哈哈！”

　　有人却是大叫了一声，着实将周围众人吓了一跳。

　　望去时，只见一位老者面呈惊讶，转而惊喜，紧接着变成了狂喜之色。

　　大家自然认识他，正是青海中山医院的副院长孙有德。

　　只见他快速挤出人群，来到了那两个男女近前。

　　脸上表情似激动，似期待，充斥着难掩的兴奋之色。

　　“夏小先生，没想到您能来，简直……简直太好了。哈哈。”

　　夏天也有些意外，“孙院长您也在啊。”

　　“咳咳，我来凑热闹，凑热闹……”

　　说罢之后，孙有德满面红光看向众人，“各位，有夏小先生在，这次我们一定能赢……呃，大家怎么了？”

　　“孙老弟，大家都稀里糊涂的，这位小哥是……”

　　这时，最初说话的那名花白胡子老者开口问道。

　　“哎呀，看我都老糊涂了。”

　　孙有德一拍手，指着夏天道，“夏小先生绝对是一位医道圣手，如果这次擂台有他出面，我敢保证，我们绝对会赢。”

　　话音落下，四周立刻安静下来。

　　这些人都活了一大把年纪了，无论是人生经历还是阅历都不是寻常人所能比拟的。

　　尤其在中医方面，绝对都是专家级别。

　　刚才的时候，明烈的话让大家分外震惊与疑惑。

　　现在颇有声望的孙有德也这样说，众人顿时有些惊疑不定。

　　“孙老弟。”

　　白胡子老者的脸色不是很好看，“让这个毛头小子打擂台？还有明医生，你们确定不是在开玩笑？”

　　其余之人皆流露深以为然的表情。

　　毫无疑问，夏天的年龄就是最大的硬伤。

　　尤其是中医，更是需要经年累月的经验积累，才能有所成就。

　　即便如此，这些老学究也不敢说把中医完全吃透。

　　不夸张的说，中医是真正的博大精深。

　　越是研究，反而发现自己所懂的不过是一些皮毛。

　　知道的越多，懂的越少。

　　这就是中医。

　　“王老，您别激动，各位也稍安勿躁。”

　　看着大家不满的神色，孙有德赶忙道，“我知道大家是怎么想的，当初我也和大家一样质疑过，但我亲自见证过夏小先生的神奇医术。”

　　何止见过，而是不止一次。

　　先是火烧云针法救了柳清清的爷爷。

　　神奇针法治愈港城富豪顾海忠

　　第三次，将一名叫皮尔斯的外国人从死亡线上拽回来。

　　而夏天的针灸，更是成为青海中山医院一众老专家研究的课题。

　　一旁的明烈同样有些惊讶，他没想到孙有德比自己对夏天还要有信心。

　　不过这样正好，省去了许多麻烦。

　　“各位，我知道大家有疑问。”

　　眼看众人仍然不相信，孙有德只好说道，“你们可以不相信我，难道还不相信明医生吗？他亲自推荐的人，怎么能错的了。”

　　“孙老弟，不是我们不相信，而是这位小哥的年龄……”

　　“是啊，这次擂台不是儿戏，怎么能交给一个毛头小子。”

　　“对对对，关键是这次只有切脉一诊，即便王老亲自上都够呛，更何况是别人。”

　　“……”

　　众人纷纷攘攘，仍然不怎么相信。

　　除了夏天的年龄之外，这次擂台修改的规则太过刁钻了。

　　例如，若是寻常诊断是否怀孕，中医会通过望闻问切询问近期的状况，然后观察病者面部皮肤，以及眼帘和舌苔，再结合切脉做出判断。

　　可这次除了切脉，所有的环节都被取消了。

　　那名叫莫尔顿的外国西医，在他朋友李宏文的建议下，要求中医和病者之间如同古代那般，隔着一层厚厚的布帘。

　　中医只能切脉来诊断。

　　看着众人仍然不相信的表情，孙有德的脸色变得有些难看起来，求助的眼神望向明烈。

　　而明烈只能报以苦笑，看向了夏天。

　　“小天哥哥，怎么办？”明悠婉有些小气愤，感觉这帮老头子太固执了。

　　“凉拌。”

　　夏天笑呵呵说了一句，随即走向前来，无视各种审视与不满的神色，目光一扫而过。

　　最后，他看向最初说话的那名白胡子老者，笑道，“老爷子，您今年快七十了吧，唔……身体还算硬朗。”

　　顿了顿，他围着老者转了一圈，“不饮酒，不抽烟，生活规律，不过……每当阴天下雨，你的腰应该会很疼吧，还有你的左腿，我估摸着你现在就又酸又疼。呵呵，老爷子耐力不错，还能忍到现在。”

　　唰。

　　话音落下，所有人为之一怔，而后齐刷刷看向老者。

　　却见他一副膛目结舌的表情，指着夏天，“你，你怎么知道？不对，应该是孙老弟告诉你的对不对……”

　　未说完，声音被打断了。

　　打断他的是夏天。

　　夏天说完之后，根本没有再去看他，而是望向了另外一名老者，上下打量一番。

　　“老爷子，你的状况可不妙啊，经常大半夜喘不上气吧，好歹自己也是个老中医，回去开两副通气的药，鼻子的毛病，不是哮喘，和你的肺也没关系。”

　　“老爷子，你的神经衰弱有些厉害啊，赶紧调节情绪，小心哪天变成痴呆。”

　　“还有你……”

　　鸦雀无声中，夏天一个个给他们相面。

　　每说出一个人，被说之人都会面色大变，如出一辙般流露震惊的神色。

　　足足点了七八个，最后，夏天看向一位五十多岁的老者。

　　“老人家，您可真是老当益壮，我辈楷模，不过我还是建议您，现在的年纪，房事最好调节一下，不要那么频繁，作为一名老中医，难道不知道劳色伤身，戒欲保命的道理吗？”

　　“胡说，我，我没有！”

　　老者顿时满面通红，吹胡子瞪眼强行辩解，可怎么看怎么心虚。

　　“行行行，没有就没有，随便你。”

　　夏天颇有些不耐烦的打断了他，旋即面向众人。

　　“各位老人家，我不是要彰显什么，也非不尊重各位，我觉得咱们还是办正事要紧。”

　　顿了顿，又道，“我能理解大家的心态，无非是我的年龄让大家质疑，可这个世界上，总有有些例外，好了，大家不要问我怎么知道你们的状况，有疑问就扔掉，可以吗？”

　　这句话够直接，直白。

　　浅显易懂。

　　不要倚老卖老。

　　这就是夏天表现出来的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1148章 不要倚老卖老免费阅读。https://xs.23sk.com 