    ……

    “在我的治理下，士农工商，社会地位尽皆平等！”

    “是，多谢殿下！”

    城墙之下，顿时响起了雷鸣般的掌声。

    回到洛阳，岳不群入主焦兰殿，不，现在应该叫做金銮殿！

    岳不群入主后，直接换了牌匾。

    岳不群也打算以后在这里上朝议事。

    两个月后，三月之期已经到来。

    今天，各大势力首领，齐聚于曾经的焦兰殿，如今的金銮殿外面的巨大广场上。

    岳不群身着黄色龙袍，头戴环冠，威武霸气。

    手里拉着一个身穿凤袍，头戴凤冠的女子，正是石瑶。

    对于这个岳不群第一个收服的属下，他实现了曾经的承诺。

    太庙之内，这半个月早就准备好，岳不群带领着说群臣祭拜祖先后，来到了金銮殿外面。

    太监手持诏书，严肃大声念读：“奉天承运，皇帝诏曰，自逆贼叛乱，先帝崩殂，天下纷乱，诸侯争霸，至今已三十年有余。

    幸得先帝遗子，高瞻远瞩，智谋超群卓越，勇武冠绝。

    一诸侯，服势力，重立大唐，于今登基称帝！改元中兴！公元九百四十年！钦此！”

    “吾等拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    岳不群了宣旨的太监一眼，太监顿时领悟。

    继续道：“奉天承运，皇帝诏曰，今有石瑶，灵敏淑德，仪庄态媛，出挑兰芝，温和周全，德行娴静，谨慎不亏。

    特此封为皇后，钦此！”

    “臣妾石瑶，多谢吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一番封赏下来，袁天罡领国师一职，。

    李星云作为他这个皇帝唯一的亲人，封为大唐逍遥王，世袭罔替！

    朱友文为镇国大将军，从二品官职，爵位县公！征战四方！

    女帝正式被更名李茂贞，为辅国大将军，爵位郡公，正二品！

    镜心魔，阳叔子，张策，正二品的官职。

    分别为中书令，掌机要、发布政令。

    尚书令，掌政令的执行。

    门下令，掌审查诏令，签署章奏，有封驳之权。

    吏、户、工、兵、礼、刑六部尚书，也分别封赏。

    ……

    金銮殿内，封赏结束后，二十万精锐星位大军，三百耀龙卫亲自执掌在自己的手中。

    他也开始了第一次上朝，看着下方群臣。

    唐之天下，十之七八已经在他的布局下归顺。

    可是还有十之二三始终没有归顺。

    “镇国大将军，朕派两万星位大军，五十个耀龙卫给你，你去看看这吴越是怎么回事？真不给面子，既然如此，朕就大军临门。

    实在不识趣，这吴越王室就没必要存在了。

    李茂贞，同样给你两万星位大军，五十耀龙卫给你，你去渤海国！同样的要求！

    星云，大长河交给你，军工制度晋升职位。

    ……

    如今的我大唐，还是缺乏几个能征善战的将军。

    朕希望，能够在战争中脱颖而出一些将军！

    你们去吧，朕在洛阳城等着你们！”

    阳叔子这时道：“陛下……这嫔妃选举……”

    还没说完直接被岳不群瞪了回去：“行了，现在国家百废待兴，选什么。

    朕没这个打算，以后什么时候有这个想法再说！

    朕初登大宝，理应大赦天下，昭告天下，免税三年！”

    “是！陛下！”

    随着岳不群的登基，大赦天下，天下无不叹服。

    随着时间的过去，一项项利国利民政策的实施，渐渐万众归心。

    半年后，李茂贞、朱友文、李星云……等携大胜之势回来，至此，大唐曾经的版图再次回归大唐的统治。

    岳不群也懒得掀起兵戈，安安心心发展起自家统治的地域。

    即使要扩大疆域，那也要休养生息一段时间。

    在他的兢兢业业下，君臣合力，大唐蒸蒸日上。

    对于他这个拥有着天马行空思想的人来说，三省六部，他又将兵部摘出来，单独成立为一个军部。

    各大高官在大唐都城洛阳之内，金銮殿旁边，他新成立的政务殿处理全国政事。

    分工协作，合作共赢，拿出最后的决策，统一递呈给他过目总决。

    一下子，他轻松了许多，多了许多修炼的时间！

    当然，这也不过是临时成立试用的，退位后不合适再废除，否则奸佞谗臣还不遍出啊，他有信心压服，可是后代子孙他可没信心。

    上阳宫内，袁天罡的国师府邸，岳不群袁天罡端坐。

    “国师，混元位的修炼之法，修炼后感觉如何？”

    袁天罡：“陛下，按照陛下探索的修炼方法，混元位凝练精气神。

    微臣练气有成，凭借着活了几百年，神方面，也感觉勉强还行，但距离凝练，还遥遥无期。

    至于练精，哎……！

    微臣人不人鬼不鬼的，何来精之说？

    难啊，精气神……，这个方向，我也觉得很靠谱，应该就是正统的修炼的方法了。

    长生不死药啊，古言说得很对，得之失之，有得必有失啊。”

    岳不群笑了笑道：“国师说的对，有得必有失啊。

    混元位，正常的寿命的，不过是两百左右。

    朕处于混元位初期，明确感觉到，才一百八十的寿元。

    可国师处于混元位之内，但寿元却远远超越了混元位的正常寿命。

    依国师如今三百多年，以后还有漫长的寿元，这就是‘得’了吧。

    精被损伤，这就是‘失’了吧！”

    袁天罡闻言也点了点头，豁达地笑了笑：“是啊，有得有失。

    自己修炼的，果然够神奇。

    陛下混元位能够清晰感觉到自己的寿元，可是我就不行了。

    即使有有着悠久的寿元，但始终不知道还有多少寿元，一晃三百多年了！”

    “国师放心吧，如今的我们都还弱小，现在是无法解决，谁又能保证以后的岁月探索不到方法呢？

    只要我们孜孜不倦，不断进取，相信不是没可能找到解决精之问题的解决办法。”

    “多谢陛下鼓励，微臣知道！以陛下的天纵奇才，有生之年定能够突破混元位束缚，一窥号称陆地神仙的神宵位。

    到了那个时候，相信会有解决精之问题办法的！”

