    萧锐一剑斩杀一名元国骑兵后，微微喘息着环顾四周。

    面对骁勇的铁龙骑，这支元军骑兵毫无抵抗之力，被冲杀两轮之后，便丧失军心，毫无战斗意志可言，随后铁龙骑将士三人配合尽情杀敌，反观元军招架不住后，便开始逃窜。

    穷寇莫追，铁龙骑这点人只负责杀，自然无法剿灭逃走的元军，他们只需要尽自己最大的努力，消灭最多的敌人就行。

    萧锐环顾四周时，这场战斗基本结束。

    迅速命令李元芳和典韦打扫战场，救治受伤的战友，所有人忙碌起来，准备以最快的时间离开这里。

    就在这时，张良擒来几个人，萧锐定眼一瞧，穿的是齐国的军袍，并不是元人。

    “敢问这位将军尊姓大名？”幸存的青年校尉抱拳问道，到现在他还满脑袋疑惑，眼前这支骑兵虽然挂着雪狼旗，身披雪狼披风，但装备和气势，完全不是雪狼骑兵能拥有的，更何况，这一言不合就开干，杀了元军，这和陛下的旨意背道而驰啊！

    突然，这名校尉闪过一个念头，莫非这支军队根本不是雪狼骑兵，甚至不是大齐的骑兵，那会是哪里？

    夏国！

    这两个字突然跳进了青年脑海中，随即挥之不去。

    萧锐看着青年校尉的脸色变幻莫测，便知他猜到了什么，萧锐讽刺道：“自古与虎谋皮便忠义难两全，痴心妄想和元军合作谋大业，你们齐皇的手段和本领也这这样了。”

    此话一出，立即让青年校尉相信了自己的判断，他脸上充满了震惊，随即又有钦佩，这是对强者的钦佩。

    萧锐指着不远处的村庄，说道：“瞧瞧你的同胞，战战兢兢的藏在家中，生怕元军烧杀抢掠，齐国的北部因为元军肆虐的死者有多少？被抢走的妇孺孩童又有多少？一个国家为了利益能枉顾耻辱和血性，说真的，本宫真是瞧不上你们齐国！”

    青年校尉被讽刺的脸上无光，但是却不敢反驳一句，不是怕死，而是真的没脸没皮。是的，对高高在上的齐皇而言，忍耐是为了更好的开疆拓土，一旦灭掉夏国，那霸业就成了，所以区区耻辱算什么？卧薪尝胆三万越甲可吞吴嘛。

    可惜他忘了，对百姓而言，这是在践踏他们的尊严，把他们的血性定在耻辱架上。

    突然，惭愧的青年校尉猛然反应过来，震惊得看着萧锐，问道：“本宫？阁下是…”

    “本宫行不更名，坐不改姓！大夏太子萧锐是也。”萧锐傲气道。

    “嘶…”

    几名齐军倒吸一口冷气，眼中是骇然。

    大夏的太子杀到了他们齐国领土，而且如入无人之境！这…这…

    震惊、震撼、钦佩、惭愧…无数情绪在他们心中交汇，顿感五味杂陈，一个个垂着头，如丧考妣。

    另一边，典韦和李元芳、养由基检查完了战场。没死透的元军补刀，受伤的铁龙骑将士救治，辅兵也补充粮草，整个过程快速而又井然有序。

    该继续出发了。

    齐国的青年校尉也意识到自己要死了，知道了对方的身份，必然要被灭口的，所以他由衷说道：“听闻过太子殿下的名声，如今一看，百闻不如一见！殿下的勇气，让小人深感佩服，可惜生在不同的国家，互为敌人。若能为同胞，跟随殿下征战，就算死了也死得其所。”

    说完，他看向萧锐身后的铁龙骑，他们冷漠的脸上是炽热的目光，那是信仰和敬佩。

    萧锐没有说话，骑马转身就走。

    张良挥挥手后，李元芳了结了这几人，给他们一个痛快。身为将士，马革裹尸，这是宿命。

    ……

    营口驻兵遇刺的事情被八百里加急送回了齐国皇都兵部。

    兵部尚书看过营口城知府送来的公文，文中竟然还说是地狱阴兵所为，真是笑话！哪里有什么地狱，人间就是最大的地狱！

    不过死了一万多人，此事他也不敢不说，直接禀告了尚书令。

    尚书令听说过了，命兵部派人去营口调查，一万多人被神秘军队袭击，莫非是元国的军队？难不成还是夏国的兵马，他们渡海来战？

    而后，尚书令又将此事禀告了齐皇，而结果也是齐皇命尚书省尽快查明情况。

    谁知，没过两三日，那些被铁龙骑杀得四处逃窜的元兵被驻扎在锦州的军队发现，得知情况后，立即八百里加急，将此事又禀告了兵部。

    兵部尚书得知此事后，大惊！

    死了一万多齐军没关系，但死了一万多的元军可麻烦了，而且还不是死在夏国手中，是死在齐国骑兵雪狼骑兵手中！咦等等，不对啊！

    雪狼骑兵隶属于禁军，直接对陛下负责。陛下现在正和元军合作，怎么可能半路坑杀啊！

    有阴谋，这里面有大大的阴谋啊！

    他不敢耽误，立即将此事禀告了尚书令。

    尚书令听后，也意识到此事有大阴谋，搞不好会破坏齐国和元国的合作，破坏陛下的大事！所以他立即入宫。

    来到齐国皇宫拜见齐皇，正巧中书省的门下侍中，也就是齐国的左相海云天，中书省的中书令，也就是右相魏南征，左右相都在这里，正好一同商议。

    尚书令郭宇进殿后，就听到左相海云天再说元国可汗又在索要粮食，他们一共才派兵十五万南下，扬言还有二十万正在路上，人还没来就要粮草，根本就是一头喂不饱豺狼。

    海云天是强烈反对和元国合作的，在他看来，这并非明智选择！

    右相魏南征和海云天对着来，而且这是齐皇推动的事，他正好鼎力支持，打击海云天。

    只听魏南征道：“海大人此言差矣，就因为元军是喂不饱的豺狼，我们才需要他们的狼性对付大夏。如今大夏八成的兵力被赵国牵制，无力阻挡我们大齐的脚步！再加上元军支持，杀入大夏，灭掉大夏指日可待！谁不知道大夏国富饶，只要接管大夏的百姓和土地，还怕元军喂不饱吗？撑也撑死他们了。”

    海云天怒道：“你就这么肯定能灭掉大夏？”

    魏南征讽刺道：“海大人，我知你和赫亲王熟悉，但是你要明白，赫亲王的女婿是夏皇，所以他要亲近夏国，但是海大人应该没有这层关系吧！”

    此话一出，海云天的火爆脾气这次点燃，这就要撸起袖子开打！

    别看海云天六十多岁的老头了，那火爆脾气可是闻名齐国的，而且在金殿之中又不是没打过，直接开撕，非常牛掰的人物。

    一看他卷官袖，吓得魏南征赶忙道：“海大人，你要干什么，你想干什么？陛下还在这里呢！不可胡来！”

    齐皇看到这一幕，赶忙劝阻，道：“海相，切莫生气，消消火消消火。魏大人言语不当，朕罚他一个月的俸禄，给朕一个薄面！”

    海云天是两朝重臣，上任齐皇时，他便身居高位，然后辅佐现在的齐皇力排众议坐上现在的位置，所以齐皇对他很尊敬和重视。

    齐皇都发话了，海云天这才没动手。

    齐皇看到郭宇进来了，立即转移话题，说道：“郭大人来了，看他匆匆的样子，必有大事，两位大人也正好参谋一下。”

    郭宇上前，立即禀告：“陛下，三天前派去边关的一万八千人的元军，在锦州境内遭遇神秘重甲骑兵攻击，被歼灭一万四千余人，剩下的元军四处逃窜，才保住性命！”

    “什么？”齐皇面露震惊，猛然从龙椅上站起来。

    海云天和魏征南也神情错愕，随后两人联想到了营口驻兵被灭的惨案，莫非是同一伙人所为？

    齐皇问道：“可查出这伙骑兵的来历？”

    郭宇摇摇头，道：“陛下，这群重甲骑兵五千人左右，身穿防御强度极高的明光铠，并且配备锋利且坚硬的马槊，每一位重甲骑兵都是身怀武艺之人，这样一支神秘骑兵，微臣从未听说过！所以至今查不到对方的利来历！但可以肯定，必是神州大陆最顶级的重甲骑兵！”

    齐皇脸色难看，道：“神州大陆公认的顶级骑兵，第一是大秦的白林帝军，这不可能！秦国在万里之遥，不会是他们！第二是元军的鬼戎军！这支由元国可汗亲自组建的重甲骑兵，正好是五千编制，但是他不可能自己人杀自己人吧！再往下，就是大夏的铁龙骑和朕组建的雪狼骑兵了！”

    这时，郭宇面露尴尬，回禀道：“陛下，据那些逃窜的元军所言，攻击他们的骑兵，高举的正是雪狼旗，而且披着雪狼披风！”

    “岂有此理！这绝对是污蔑！”齐皇大怒，他亲手组建的雪狼骑兵属于禁军，一直戍卫皇都，怎么可能跑去杀元人！

    魏南征道：“陛下，这样一直优秀的重甲骑兵，并能潜入我们大齐，那就只有夏国了！莫非是夏国的铁龙骑？”

    齐皇点点头头，用力地拍打龙案，气愤道：“必是夏国的铁龙骑！岂有此理，岂有此理！这么多人潜入大齐，竟然没有被察觉，地方各州府是干什么吃的？都是酒囊饭袋，是废物吗？气煞朕也！”

    海云天拱手道：“陛下，为今之计还是派人通知各州府，严密排查，一旦发现这支假扮雪狼军团的骑兵，立即将其剿灭！另外，微臣怀疑，他们的目标是密云！他们要从后方偷袭我们的大军，和夏国的冠军侯里应外合！果然阴险！”

    齐皇这才反应过来这件事，一旦从背后偷袭齐军和元军，组建的阵营瞬间被冲击造成破坏，那就麻烦了。积攒的军心士气瞬间就会被打击。

    齐皇急切道：“海相说得对，郭爱卿，速速派人八百里急报通知密云的征夏大将军许勇，让他提高警惕！尤其是小心身后的这股骑兵！”

    “是！微臣明白！”郭宇立即应道。

    齐皇现在依然恨得咬牙切齿，便道：“夏皇，你的手段果然出人意料！既然敢把你培养的铁龙骑派来，那朕就不客气了，全部将他们留下。来人呐，通知雪狼骑兵团，集结！”

    殿内守卫的禁军统领立即抱拳应道。

    那么，此时的萧锐在哪里了？

    