    一旁的王珍皱皱鼻子。

    “纪师妹，你这食物就这样放在储物袋里吗？那平日打了妖兽也放在一起，这也太恶心了。”

    纪清凌停下动作。

    “唉，师姐，你的储物袋放进去的东西难道不是各成一体，并不会互相碰触吗？”

    “是各成一体，可是食物和尸体放在一起，只是想一想还是让人有点倒胃口吧。”

    烦人，好像你们的食物是没放在一起的，肉干就比面条高贵还是怎样？

    纪清凌却也不想为了这么点事，跟她争论。

    “是的，我也觉得吃的和妖兽尸体放在一起会影响食欲，所以我装吃食的是单独一个储物袋。”

    “……”

    众人默然，这位师妹真是好胃口，他们还从来没有见过一个修士专门用一个储物袋装吃的。

    修仙之人并不会注重口腹之欲，很多人到了筑基期就开始服避谷丹。

    最多平日里吃些灵果灵酒什么的。

    王珍不情愿的说：“师妹真是好胃口。”

    纪清凌点点头，很快将一碗面吃完了，她平时不喜欢吃肉干，总想着吃点热乎的习惯怕是改不掉了。

    至于大家都带肉干这件事，她觉得因为别人的看法而委屈自己的胃有些不合算。

    第二天六人小队往山林的更深处出发。

    一路上也又发现了几株火精草，已经足够交任务了。

    但是他们这次的主要目标六窟熊，还是没有一丝踪迹。

    哼~哼~哼~

    王维仁抬手，提示大家安静。

    哼~哼~哼~

    纪清凌也放出神识，不远处，一只长着两颗巨大獠牙的野猪，正在努力的刨土，

    “二阶血牙野猪。”王维仁转身提示大家，并挥手安排大家从四周将血牙野猪包围。

    王维仁率先发起攻击，一刀砍在了野猪背上。

    野猪受伤，自然想着逃跑。

    可是大家等了两天才碰到一只妖兽怎么可能放过。

    一番苦战，野猪身上虽说都是伤口，可惜都是些外伤，并没有影响它的攻击力。

    时间在一点一点的过去，众人开始需要补灵丹的帮助才可以困住它。

    而没有丹药补充的血牙野猪也渐渐的失去了耐心，毕竟野猪的体力也有限的。

    关云超抓住机会，一支水箭射中野猪的腹部。

    被激怒的血牙野猪开始发狂，它的獠牙从渐渐变成血红色。

    “小心它的獠牙。”

    刘永提醒大家，并且加大攻击力度。

    那野猪混乱之中冲向王珍的方向。

    王维仁大急，“珍儿小心，”

    可是还是晚了，那王珍直接被掀翻。

    “啊~~~~”

    被撞倒在地的王珍发出痛苦的叫声。

    王维仁马上跑去查看她的伤势，王珍是他堂妹，万一出了什么事，他可没法向叔父交待。

    就在这时纪清凌已经拍上神行符追野猪去了，趁它病要它命。

    陈姗大急，“纪师妹，不要追。”

    没一会，那边就传来野猪凄惨的嚎叫。

    陈姗急忙追过去，人是她带来的，出了事她也不好交待，而且这纪师妹平时看着挺稳重的，没想到今日这么大胆。

    还好就在不远处，才到地方就看到纪清凌已经结束战斗，正在给自己的武器施清洁术。

    血牙野猪被她拦腰砍成两截，那只猪脑袋还没有完全断气，瘫在地上一抽一抽的。

    陈姗咽下口水，“纪师妹，受伤没有？你怎么把它砍成这样的？”

    纪清凌将灵犀收了起来，没想到中品灵器威力这么强，虽说也跟她自身力量有关，可是把妖兽直接砍成两半，是不是太血腥了？

    “陈师姐不用担心，这妖兽窜出来之前已经受伤，刚刚逃跑时顾前不顾后，才让我得手的，我这人天生力气大，使尽全力就被我砍成这样了，被砍成两截的猎物是不是不值钱了？”

    陈姗摇头，这血牙野猪全身上下也只有这一对獠牙能卖灵石罢了。

    其他人也赶了过来，王维仁扶着王珍走在最后面。

    “你干的？”

    他望向陈姗，有点不敢相信，这家伙什么时候变强了。

    陈姗摇头指指纪清凌，“是纪师妹杀的。”

    因为这一句话，纪清凌感觉其他人看她的眼神变了！

    一只二阶的血牙野猪可比修士炼气后期的修为，就这么一刀砍了，这也太利索了。

    “纪师妹，难怪纪慧师妹说你有个外号叫暴力铁拳，果然很暴力。”

    纪慧因为有时会来找纪清凌，一来两去就认识了同院的陈姗，陈姗跟纪慧倒像是一路人，两人话都挺多的。

    纪清凌发誓她回去一定要把纪慧打一顿，天天在外败坏她的名声。

    大家开始就地恢复灵气，王维仁在帮王珍处理伤口。

    刘永在一旁负责处理妖兽，纪清凌在围观，她从来没怎么处理过大个妖兽尸体，以前在家都是纪林海和纪清远处理，到了太一门也没有机会，看着还挺恶心的。

    野猪的血从身体的断截面一直往外冒，纪清凌想到她需要学习炼制兽血画符的，不知道他们怎么处理的？

    “刘师兄，这个兽血你一般怎么处理？”

    刘永手上没停，嘴上回道：“兽血没人要的。”

    没人要？

    “刘师兄，那我可以收集一些兽血吗？”

    “行啊，纪师妹想要尽管取，只是你要兽血做什么？要学炼丹还是制符？”

    纪清凌拿从储物袋拿出两个玉瓶开始接兽血。

    “学制符。”

    “制符好是好，只是门槛低，能成为高阶符师的实在是太少了，而且制符要耗费的灵力是所有技法中最多的，很影响修炼啊！”

    纪清凌点头，一阶符师真的挺多的。

    那边王珍伤的不轻，血牙野猪的獠牙造成的伤口很难愈合。

    王维仁决定先回去治伤。

    “只能先回去。”

    众人也没有异议。

    返回的时候路过刚刚血牙野猪刨土的地方已经被它刨出了一个坑。

    泥土之中有幽幽光亮闪显，自然逃不过几人的眼睛。

    王维仁背着王珍，“刘师弟，你去看看。”

    刘永小心翼翼拿着剑拨开泥土，一个清洁术先扔过去。

    一个非常古朴的盒子就露了出来，盒身花纹刻画细致，雕工精湛，线条流畅，做工精美考究，一看就是好东西。

    几人围过来细看。

    “等等！”纪清凌出声制止要拿起盒子的刘永。

    “纪师妹？”

    “刘师兄还是小心点吧，我总觉得这个盒子出现的太奇怪，万一是什么陷阱机关怎么办？”

    刘永笑道：“纪师妹也太谨慎了，修仙之人哪有宝物在前而不取的道理。”

    “我没说不取，只是……”

    纪清凌的话还没有说完，刘永已经拿起了那盒子打开。

    一道强光闪过，原本围在一起的六人从林子里消失不见了。

