    自从洪家有了这件来自叶家的手镯‘碧青龙’之后，洪成武才有了今天的成就。

    应当说，洪成武是依靠碧青龙的吸附修为才如日中天。

    如果没有碧青龙，洪成武无论如何努力修炼，也成不了现在的国老身份，现在他仅次于佐九言之下，可谓是大华无人敢轻易叫嚣的人物。

    而且，三江城洪家也因此而顺势崛起，成为了大华在京都之外的顶级豪门家族。

    ‘碧青龙’乃洪成武力量的源泉，如何舍得交出此物？

    洪恒宇脑子里可怕的念头，自然是灭杀所有威胁到洪家的人，包括佐九言。

    这个念头把洪恒宇吓的脸色瞬间苍白下来，心头更是咯噔了一下，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    站在一旁的洪成文，好像看出了长子洪恒宇的担忧，淡然的声音随之响起：“恒宇，你知道为父今天为何把你单独叫出来吗？”

    洪恒宇脸色微变，目光闪烁，摇着头抱拳对父亲问道：“请父亲明示！”

    “恒宇，洪家能有今天，可以说完全是个偶然的机会，数百年来，洪家一直都只不过是大华末流家族行列，是何原因你可想过？”

    洪成文的声音中带着浓烈的怨气，对洪家在强势家族面前所受的欺辱，完全也都表现在了那张苍老的脸庞上。

    “父亲，您怎么突然说这些？”洪恒宇有无数话想说，却又不敢说。

    “很多事，也是时候该让你知道了！”望着山边的风景，洪成文负手而立，轻叹一口气，语气中充斥着对往事的怨恨和无奈之意。

    人活着，故有一死。

    洪成文已近古来稀之年，还能再活几年？

    四个儿子中，长子洪恒宇最为稳重，自然而然就成为了洪家下任继承人的人选。

    洪成文非常清楚，他自己的身体状况，已经活不了多久了。

    他与洪成武不同，他并非修武之人，不可用‘碧青龙’来延长自己的寿命，只能顺从天命，何时归天，洪成文是掌控不了的。

    “父亲，我怎么今天感觉你怪怪的？这里风大，咱们还是回去再说吧？”洪恒宇脱下自己的外套，劈在了父亲洪成文的身上。

    然而，洪成文却淡笑一下，对洪恒宇摇了摇头。

    下一秒，洪成文说话的声音略微带着颤抖：“恒宇，这件被为父占为己有的宝物，叫碧青龙，是当年叶家至宝，据说，唯有体蛊传承之人，才有使用此碧青龙的资格，你堂叔不信邪，带上手腕，尝试了一次，结果身体承受了生不如死的折磨……”

    “什么？这……这件事我怎么一点都不知道？这是什么时候的事情？”洪恒宇闻言大吃一惊。

    “你还记得十年前你堂叔消失了两年？你多次询问我堂叔去了哪里，我都用一些借口搪塞了过去！”

    “那……”

    “别急，听我慢慢说下去！”

    “嗯，对不起父亲，是我太失礼了……”

    “无妨，这里只有咱们父子，就别那么客套了！”

    说到这，洪成文故意顿了一下，或许是年纪真的大了，站了这么一会，他就有点吃不消了，立即在洪恒宇的搀扶下，坐在了凉亭的石凳之上。

    洪成文执掌洪家多年，大限将至，要传位下去，必然要对下任继承人洪恒宇交代清楚，关于洪家的一些秘密，他也要毫无保留地告诉给洪恒宇听。

    “成武不知用了什么办法，竟然在地下密室两年时间里，冲破了碧青龙的禁锢，让碧青龙为他所用，从此……他的实力爆增加……”

    “恒宇，七年前，我与你堂叔亲自带人去了富州城，你可知那次所为何事吗？”

    “嗡！”

    这件事洪恒宇自然是知道的，七年前叶家少主叶小天在富州城的消息爆出，为霸占碧青龙为己有，洪成文、洪成武亲自带队去了富州城斩草除根。

    可最后结果如何，洪恒宇并不知情。

    甚至洪成文回来后，只字不提，整个洪家，除了洪成文、洪成武之外，就再无第三人知道。

    就连跟着他们一起前往富州城的那些兄弟，也没有一个活着回来的。

    也一直以来，成为了洪恒宇心里的一个谜。

    洪恒宇其实心里非常清楚，那些人早就死了。

    现在回想起来，他的心都因此而颤抖。

    洪成文的性格，洪恒宇更是极其了解，任何挡洪家的人，都必须死，无人能例外。

    “能否让洪家成为大家第一家族，源于那条手镯‘碧青龙’，如果我把洪家交到你的手上，第一个要解决掉的，就是现在外面对洪家产生威胁的这些人。”说话间，洪成文身上的煞气突然涌动起来，整个人的气场瞬间就变了。

    而且，洪成文从脖子上取下一条项链，项坠是一把金灿灿的钥匙。

    洪成文将这条项链交到了洪恒宇的手中。

    “父亲，这……这是密室的钥匙？”

    洪恒宇仿佛明白了什么，双手捧着这把金灿灿的钥匙，浑身一颤，激动地说道：“父亲，我天资愚钝，不能担此重任，恐怕会让您失望……我……”

    “好了，别说了，在我有生之年，要把你训练成一个‘合格’的洪家家主，任何威胁到洪家的人，都必须斩草除根，不能留下后患，否则……后果不堪设想！”

    在这个时候交接洪家家主之位，莫非……

    嘶！

    洪恒宇心头猛然一颤，仿佛已经从洪成文的言辞之中听懂了什么。

    洪成文背过身去，背对着洪恒宇，微微叹气道：“还有一把钥匙在你堂叔洪成武的手里，关于碧青龙秘密的人，都必须斩杀干净……唯有如此才能让洪家成为大华顶级家族，站在实力最巅峰之境……”

    “父亲，你是说……连堂叔也要……”

    后面的话，洪恒宇无论如何也说不下去了。

    “恒宇，俗话说：无毒不丈夫，我还活着，他们还不至于对你怎么样，若我死了，恐怕洪家家主就轮不到你了，你仔细想想，你以什么实力，与洪成武去斗？恐怕他一根手指头就能把你轻而易举地捏死了……”

    “哎……”洪成文轻叹一口气，摇着头感慨地说道：“有些事必须这么做，也只有这样，你坐的家主之位才能更稳。”

    “嘶！”

    听到这里，洪恒宇已经冷汗直冒，他哪怕再愚蠢，也意识到了洪家即将发生的事有多严重了。

    先要解决掉外界对洪家的威胁，然后再铲除家族内对他构成威胁。

    这就叫除外忧灭内患。

    洪成武可是自己的亲人？也一并斩杀？这也太狠了？

