    【掠夺】，随机掠夺死亡目标一项能力，目标死亡不得超过三十分钟，冷却时间二十。

    技能介绍可以掠夺死亡目标，眼前这个蜘蛛刚死不久，完全符合掠夺的条件！

    【掠夺】是羿肖唯一的一个技能，他一直非常期待【掠夺】的效果，之前一直苦于没有符合条件的目标，不能尝试。

    眼前这个蜘蛛却让他心动了，穴居蜘蛛虽然不擅长吐丝，从它最后临死反扑才使用蛛丝就用看出来。

    不过好歹也算是可以吐丝了，如果能掠夺到这个能力，他是不是可以变成某位超级英雄？

    满怀着期待，羿肖对蜘蛛的尸体选择了【掠夺】

    “掠夺开始！”

    一种奇妙的感觉出现在心头，好像他和蜘蛛之间建立了某种联系。

    羿肖没有看到，在他的背后突然出现一个巨大的虚影，黑影只能大概看出来一个轮廓，但仅仅是一个轮廓，就给人一种强烈的不安感！

    随着掠夺开始，那个虚影的双眼正缓缓睁开，仿佛在透过羿肖的身体，观察着巨型蜘蛛的身体。

    紧接着，一种不甘、憎恨、恐惧的情绪从蜘蛛的尸体上出现，让羿肖出现短暂的失神。

    这些杂乱的负面情绪刚一出现，羿肖身后的那双眼中露出一丝不屑，一道冷芒从虚影中射出，透过羿肖的身体直接命中巨型蜘蛛，那些负面情绪竟像是冰雪一般开始消融！

    做完这一切后，虚影淡淡地看了羿肖一眼，渐渐消失在空气中，羿肖感觉到，自己脑海中多了一段信息。

    “掠夺成功，获得技能【剧毒】！”

    剧毒：穴居蜘蛛是用毒专家，经过变异后毒素进一步成为主要攻击手段，以神经毒素为主，腐蚀性为辅，每次使用消耗五点元能，无冷却。

    “元能？”羿肖傻眼了，虽属性面板上元能是真实存在的，但是他完全感觉不到元能的存在，更别提用元能释放技能了！

    正当羿肖发愁时，他突然感觉到，身体里多了一种神秘的力量。

    这种感觉与其是出现，不如是早就存在于体内，只是到现在羿肖才能感觉到它的存在。

    “难道……这就是元能？”

    元能，终于在羿肖面前揭开了神秘的面纱，从第一次属性提高开始，他就一直困惑元能到底是什么东西。

    现在看来，这元能是切实存在的，之前一直隐藏在他的身体里，只是因为他没有使用元能的能力，所以感受不到罢了。

    现在因为掠夺到【剧毒】，需要消耗元能才可以使用，所以带给了他感受到元能的能力。

    元能是一团拳头大的白色雾气，漂浮在腹的位置。

    “剧毒！”羿肖心中默念。

    得到指令，腹处的元能立马分出一部分，转化成绿色的能量，羿肖清楚地感受到，这新产生的绿色能量非常听话，使用起来如臂使指，只要他念头一动，这能量就可以释放出来。

    控制着能量顺着手臂流出，附着在精铁剑上，原本银白色的精铁剑被染上了一层绿色的光芒。

    “好神奇！”剧毒能量出乎意料的听话，但可惜现在没有合适的目标，不能尝试【剧毒】的效果。

    不过看介绍，【剧毒】的毒性也绝不会让羿肖失望的。

    羿肖尝试性地劈开蜘蛛的头颅，果然，结果没让他失望，这种怪物也拥有元能晶石！

    蜘蛛的元能晶石也是白色，不过看起来比丧尸的晶石要大一圈，吸收之后竟然给羿肖提供了二十点强化点！

    这一只巨型蜘蛛共计给羿肖带来了六十强化点，还有一把趁手的武器，通过【掠夺】还得到了一个新能力，可以是收获满满了。

    虽然不是理想中的蛛丝能力，但也无伤大雅，毕竟掠夺是随机性的。

    大丰收的愉悦，让战斗的疲劳都淡去几分。

    目光看向巨型蜘蛛出现的地方，柜台后的那片阴影，那里有一扇半开的门。

    柜台后是服务员的工作区域，门后就是工作人员的通道和仓库。

    这是第六层唯一的视觉盲区，蜘蛛就是利用这点伏击猎物，现在色开始变暗，羿肖不得就得在这第六层过上一晚了，先要踏踏实实的休息，就必须把这里排查一遍。

    握着刚得到的精铁剑，羿肖翻过柜台，推开了那扇半开的房门。

    “这是……”看着眼前的景象，羿肖瞳孔剧烈收缩。

    零零碎碎的蛛丝布满整个通道，在通道的尽头是数十个白色巨茧，依稀地能看出来人影，但却分不清是丧尸还是人类，或者二者都有！

    “看来，这这都是蜘蛛的战利品了。”

    看着数十个白色巨茧，羿肖终于知道自己有多么幸运。

    巨型蜘蛛到底并不是特别强大，以羿肖翻倍的属性，只要有一把趁手的兵器，取胜并不难。

    难就难在穴居蜘蛛乃是最优秀的猎人，平时耐心潜伏在阴影之中，当有猎物进入攻击范围时，就会突然出击，致命的毒素会让猎物瞬间失去抵抗能力。

    但是那个任务提示，引起了羿肖的警觉，让蜘蛛最引以为傲的偷袭失去了优势。

    还有一点，就是恐惧。

    正常人突然面对一只磨盘大的蜘蛛，别战斗，如果不能克服心里的恐惧，估计站立都是个问题。

    这点对于羿肖来也不是问题，一个敢从巨狼手底下抢玩家资格的人，还会怕一只虫子吗？

    巨狼和巨型蜘蛛根本不是一个档次的怪物，先不巨狼那可怕的远程攻击手段，就单凭体型压制，都可以轻松踩死蜘蛛。

    所以，这次的任务，从任务提示开始，就跟白送羿肖积分没什么区别。

    忍受着空气中淡淡的异味，羿肖走到虫茧前，观察着蜘蛛的战利品。

    蜘蛛捕食之后一般不会立即进食，而是像现在这样，将猎物用蛛丝包裹，等到毒液彻底破坏掉猎物的体内组织，在享受美餐。

    看着眼前的虫茧，羿肖突然笑了。

    这里的猎物大部分表情狰狞没有一点恐惧，分明就是丧尸！如果是普通人，临死前一定会露出恐惧、绝望等表情！

    数十个丧尸的尸体意味着什么？这就是数十个强化点啊！

    精铁剑划过最近的一只丧尸，不出所料，一块白色的晶体滚落到地上，发出清脆的响声。

    “发了！这下发了！哈哈！”捡起元能晶石吸收后，看着增长的强化点，羿肖眼中抑制不住的欣喜，这种上掉馅饼的好事真的会发生！

    二十八个虫茧，除去五个不知道哪来的倒霉蛋被蜘蛛杀死，其他二十三个都是丧尸，这让羿肖再次收获二十三个强化点！这算是意外之喜了！

    现在算上任务所得，和之前击杀零散的丧尸，羿肖拥有的强化点数已经达到了八十六个！

    距离心心念念的抗体药剂，只差最后十四个！

    原本还以为要费很大的功夫，但巨型蜘蛛的出现，给羿肖带来巨大的收益。

    “富贵险中求，古人诚不欺我！”羿肖嘴角不自觉的扬起一个弧度。

    今发生的一切，或许真是一场末世浩劫，但那也仅仅是对弱者来。

    对于真正有勇气的人来，这更是一场机遇！

    只要你敢面对那些怪兽，并能够从它们手底下夺得光球，那你就有了玩家资格。

    只要你敢于战斗，那玩家资格就可以给你变强的资本！

    现在，羿肖终于明白那句“游戏开始”的意思了，这是一场勇敢者的游戏！这不是游戏人生，而是人生游戏！

    当人生都变成了一场游戏，那就只剩下两条路，一条是畏首畏尾的苟活于世，一条就是赌上性命的战斗，为了可以达到更高的山峰！

    羿肖自己都没有意识到，一的连续战斗，他的内心已经开始发生了转变，渐渐开始适应玩家身份！

    搜集完所有元能晶石之后，色已经渐渐昏暗，末世开始的第一个黑夜到来了！

    商场的电力系统已经报废，不止是商场，整个城市都陷入一片漆黑，没有一丝光亮。

    一前还是灯红酒绿的世界，现在静的可怕，只有借助微弱的星光才可以看清对面大楼的轮廓。

    好在巨型蜘蛛已经将第六层清理干净，便宜了羿肖，不然在这种环境下与丧尸战斗，就算属性翻倍也难保自己不会受伤。

    从柜台后翻出两包速食食品，一边吃，一边沉思。

    “明开始对整个商场逐层清理，一定可以凑够强化点，等兑换了抗体药剂就彻底有了在外行走的资本！”

    抗体药剂，可以让他战斗的时候不需要再畏首畏尾，获取强化点也事半功倍。

    而且，他还有一件事要做——回家！

    遥远的距离注定了这是一条艰难的回乡之旅，能依靠的就只有自己。

    再等几，如果还是没有救援，羿肖就会动身，不论如何，一定要亲眼看到父母安全才可以彻底放心。

    <br/><br/>