    他们愣愣的看着王道，忽然发现眼前的这个男人，再也不是之前那个玩世不恭，温柔温暖的王道了。

    现在的王道，真真正正的变成了一个枭雄，一个杀伐果决，一个置于最高点的男人！

    那冰冷的眼神，淡漠的语气，竟然让他们这两个铸灵境巅峰的强者都感觉到了恐惧和威胁！

    似乎只要他们说一个不字，就会瞬间殒命在此。

    “是！属下遵命！”灭痕和断魂郑重其事的拱手施礼，没有一丝的犹疑。

    在这一刻，他们也完全摆正了自己的位置，他们是王道的下属！

    当然，这并不是说他们已经不把王道当朋友了，更不是心寒的觉得，王道从没把他们当自己人。

    相反，他们二人十分的高兴！

    因为他们知道，王道是真的信任他们，而且接下来，他们将要见到寻道宗神奇的一幕，这很有可能是王道最大的秘密。

    即便不是这样，二人也很高兴，因为他们一直以来见到的都是王道和善的一面，温馨的一面。

    虽然让他们觉得轻松，愉悦，很享受。

    但是在多年厮杀中过来的他们，很清楚王道的这种性格，是走不到最后的。

    他们迫切的希望王道能够拥有自家少爷那种杀伐果决的枭雄之姿，有那种上位者的思想和觉悟，这样才会让他们对未来感觉到安心。

    哪怕王道对待敌人都很冷酷，可这对他们来说并不够。

    因为对待下属也要如此，而他们从来都是把自己当做王道的下属，哪怕平时都是朋友相称，可心底里还是对王道保持着对上司，甚至是对主人的尊重。

    见到王道有着这样的一面，他们安心了，这才是一个真真正正的上位者应该有的气势！他们甚至从王道的身上，看到了闻人斩的影子。

    “恩。”王道淡淡的应了一声，也没有再多言，有些话点到了就行了。

    这两个人想的也没错，王道的确对他们有了一份信任，同时也是一次试探。

    接下来他的确需要动用BUFF，这是王道最大的秘密，除了寻道宗人，还没人看过。

    甚至寻道宗人也不知道王道的真正能力，因为王道一直都在伪装，今天他也会同样的伪装，给他们看一个假象。

    他需要用这个假象，来最后确定这二人，准确的说是他们身后的那位流斩，究竟对他是什么心思。

    如果真的心怀不轨，那么在看破自己最大的秘密之后，或者是知晓自己手段的步骤之后，很有可能就会有所动作。

    届时，他们就会露出真面目。

    王道虽然对那位流斩有一种天然的亲近感，但他也一直没有完全的信任对方，尤其是关于自己的金手指，别说是他们，就连自己门人他都没有完全信任。

    所以他必须要借着这次机会，去试探一下。

    否则，王道大可以让灭痕和断魂先离开绝杀境，毕竟后面也没他们什么事了。

    之后，王道没有任何的停顿，开始伪装起来。

    一套泛着七彩光芒的手甲套在了王道的双手之上，紧接着，纯白色的内气勃然而起，笼罩周身，七彩手甲闪烁起耀眼的光芒。

    随后，王道走到了叶菲的面前，双手按在了叶菲的双肩上，认真的说道“菲菲，一会我会开始强化的你的套装，我也不知道可以强化到什么地步，你尽可能的加大内气的输入，能看到多少，就看多少吧。”

    借着说话吸引注意力的空隙，王道手中内气一动，右手手甲的掌心位置，甲胄渐渐变淡，不到一息，便消失不见。

    这就是王道的伪装，七彩手甲。

    王道很清楚，自己的金手指，迟早会有一天要显露在人前，所以他必须要做好伪装的准备。

    为了这一天，王道可谓是绞尽脑汁。

    好在有一次去商铺的时候，王道看到了一个武具，说是武具，其实就是一个小玩具。

    是一件古朴的手甲，手甲中有机关，内气输入的话，可以令掌心露出来，只要不主动露出掌心，其他人根本无法发现。

    这东西其实没什么用，甚至连玩具都算不上，毕竟没什么好玩的。

    只不过是那商铺的老板，无聊时，心血来潮做出的小玩意，就在柜台上放着，也没打算卖。

    结果王道一看眼睛就亮了，这简直就是为他的金手指量身定做的，之后他退出了店铺，用掩容玉戒改变了容貌，买下了这个手甲。

    之后又用BUFF强化了一下，强化的不是其他作用，而是让那古朴的手甲变成了七彩手甲，看起来高大上许多，又让那掌心的机关，变得更加隐蔽，保证大能都注意不到。

    他就是打算利用这个手甲来伪装自己的金手指，让人忽略掉他的手，而将注意力都放在手甲上。

    让所有人都以为，他一切的神奇，都是来自于这个七彩手甲。

    为了加大迷惑性，王道还用上了双手，来确保他人不知道自己只有右手能开启金手指。

    甚至每一次开启手甲的机关，王道都会故意的用各种方式吸引注意力，而不让大家太过于关注手甲，防止万一的可能会被看出机关所在。

    可以说为了隐藏自己的金手指之能，王道算是操碎了心。

    “是，师尊放心！”叶菲认真的点头回答道

    王道点了点头，没有再说话了，看着眼中那早已出现的分支，直接开启了精炼，先直接输入了十万年！

    只见叶菲身上的纯武套装爆发出璀璨的紫芒，肉眼可见的变得更加的光亮，周身的内气也变得越来越浓厚！

    套装升级了！

    圣级三品！

    圣级二品！

    圣级一品！

    可是这个时候，套装强化的效果停了下来，王道知道年限已经用完了，直接再输入了一百万年！

    “咻咻咻！”

    这时，就看叶菲身后的材料巨山开始飞速的变小，无数的材料往叶菲身上的纯武套装中窜，融入了套装之中。

    原本万米高的大山，竟然在转瞬之间就矮了一半！

    看的灭痕和断魂这叫一个心疼！

    “靠！还是不行！”王道咬了咬牙，气愤的骂道“没有尘王石，还是不行，根本提升不了级别，顶多就是增加了点威力！这算是半步神级吗？我这特喵的算是创出了一个新的装备品级？”

    “哗啦哗啦！”

    就在这时，只见那材料巨山之中，无数的材料滑落，从中心处突然蹦出了一个闪耀着璀璨蓝芒的圆球！

    “师尊你看！”王烬第一时间注意到了那圆球，惊讶的指着它叫道

    王道一愣，探头一看，同样惊讶的瞪大了眼睛，叫道“那是……冰晶球？！”

