    天狼队这些外围成员，多半都是二星武帝，三星武帝左右，没有达到四星武帝的。但

    是，就算是最弱的，也达到了二星武帝巅峰。而

    他们之前只是从天狼那里得知了陈枫的名字，得知了他的相貌，但是唯独没有知道的，就是陈枫的实力。更

    是不知道，死蛇就是死在陈枫手里！

    所以，此时鱼文敏一看见陈枫，立刻便是极其狂喜，认为自己捡了个大便宜！他

    当然知道天狼为了这个叫做陈枫之人大动肝火，但是却并没有放在心上。

    因为，这已经不是天狼第一次这样做了。

    哪怕是强大如天狼，也会面临一些蝼蚁一般的敌人。

    而他，根本不屑于去将之寻找出来，所以便会驱赶他们去围杀。就

    像是一群猎狗一样来撕咬着敌人。所

    以，他们并不认为这一次和之前有什么区别。

    鱼文敏看着陈枫，不屑说道：“天狼是主人，就像是一个猎手出来打猎。”“

    而我们，则是被他驱赶的猎狗。”“

    至于你嘛……”

    他看着陈枫，满脸不屑说道：“你这个小兔崽子，最多也就是一只野鸡兔子罢了。”“

    那猎手，当然可以轻而易举的将野鸡兔子斩杀，只不过却是要费一番手脚，也不值当。”“

    所以，才去赶我们前来将你猎杀，然后赏我们一些骨头吃。”

    “怎么，有问题吗？”在

    他口中，天狼的实力强大到了猎人的程度。

    而陈枫，只不过是一只仓皇逃命，顶多是难以寻找一点的兔子野鸡。在

    他看来，自己这只野狗能够轻易的将陈枫撕碎！陈

    枫露出一抹讥诮的笑意，他一下子就猜出了天狼到底是什么样的想法，也猜出了他的用意。陈

    枫看向鱼文敏，淡淡说道：“你回去吧，告诉天狼，想杀我，让他自己来。”

    “派你们来送死，没必要。”

    “今日，我饶了你。”

    说罢，陈枫摆摆手，便是向前走去。

    他今日并不是很想杀人，而且他也确实想借此人之口告诉天狼这个消息。

    但是，却没想到，陈枫这一饶过鱼文敏，饶他一条性命的举动，却是让鱼文敏瞬间发出一阵极其不屑的大笑。

    他身形一闪，拦在陈枫面前，长刀指着陈枫：“

    陈枫，你是疯了吗？“

    “你还饶了我？你算是什么东西？你也也配说出这样的话？”“

    谁给你的勇气？”

    他盯着陈枫，口沫横飞，满脸不屑。陈

    枫看向他，摇了摇头，心中一片冷然。

    他不愿杀人，想放此人回去给天狼传个信儿，却没想到此人竟然如此不知好歹。“

    既然这样，那就……”陈

    枫脸上神色还是淡淡的，他只是看着鱼文敏，缓缓说出一句：“给脸不要脸是吧？”鱼

    文敏脸色骤变，一声狰狞爆吼：“小兔崽子，是你给脸不要脸才对！”

    他看着陈枫，一字一句，脸色狰狞无比：“我一定会成为天狼队的正式成员！”

    “我，一定会拥有强大的实力！”

    “我，一定能够在这荒古废墟之中活下去，并且得到强大的力量！”

    “而你，陈枫！”

    他盯着陈枫，一字一句到：“就做我的垫脚石吧！”

    此人当真是狂妄之极，在他看来陈枫只是自己的垫脚石罢了。他

    要踩着陈枫上位，来达到自己的目的！下

    一刻，他便是双手张开。而

    后，瞬间，在他身上，便是有一道强横无比的蓝色光芒，骤然之间出现。这

    股蓝色光芒，一下子便是向外急速蔓延而去。

    这蓝色光芒直接在空中蔓延，然后转瞬之间便是形成了一支巨网。

    这巨大的网，方圆足足有二三百米之巨！上

    面的每一个网眼却都是非常的大，足足有方圆一米！而

    此时，陈枫也看到，那蓝色的光芒竟然是蓝色的火焰！那

    火焰在空中急速的灼烧着，发出一阵嗤嗤的响声，甚至空间都有些扭曲，可见这火焰的温度是何等之高。而

    后下一刻，他便一声大吼，这张蓝色的火焰巨网，向着陈枫直接笼罩而来。而

    在将陈枫笼罩在内之后，陈枫立刻便是感觉，这蓝色巨网之上传来一股极致的灼烧之力。

    似乎要将自己给活生生的燃成灰烬一般！陈

    枫挑了挑眉头：“这个攻击方式，倒是有点儿意思。”

    原来，这鱼文敏的攻击，竟然是拿着火焰凝成巨网，将敌人网在其中。

    然后，将其焚烧殆尽！

    所以，陈枫倒是有些好奇，想再见识一下他这火焰和当日死蛇的那火焰比起来，有什么样的区别。所

    以，便也不着急，任由那大网将自己套住。

    而鱼文敏刚才一直目光炯炯的盯着这一幕。直

    到他看见那大网将陈枫套住之后，方才轻轻吁了口气。

    显然，他为了抓住陈枫，也是拿出来自己最强的实力。此

    时，他的紧张再也消失不见，而是变成难以言喻的张狂大笑：“哈哈哈哈哈，陈枫，你被我这火焰巨网罩住之后，再也难以逃出来了！”下

    一刻，他右手一甩，就像是打渔之人，做出一个甩网捕鱼的动作一样。于

    是，下一刻，那巨网便是急剧的收缩起来！直

    接从数百米方圆，变成了数十米方圆！那

    些网眼，也变得只有拳头那般大小。然

    后，还在不断的继续收缩，变小。

    眼看着，就变成了几米大小。

    再下一个瞬间，似乎那些火焰就要接触到陈枫身上。

    而此时，陈枫也是大概能够判断出来这火焰的温度。陈

    枫摇摇头，有些失望。

    这火焰的温度，比起死蛇的，还是要差了很多的。

    既然已经得到这个结论了，那么陈枫也就没耐心再跟鱼文敏玩下去了。

    而鱼文敏此时却是不知死活的哈哈狂笑：“陈枫，下一刻，你就要死了！”

    “你会被我这火焰巨网烧成灰烬！”

    此时，他目光之中满满的都是狠毒和期待。

    而就在这时，他却看到，那白衣青年看了自己一眼。

    那眼神，难以形容，充满了不屑，似乎还有些戏耍的意味。然

    后，他便听到，这白衣青年缓缓说出一句话：“就凭你？也配？” 

