    此时此刻。

    由于叶长青六座神藏齐开，不断的将各种属性的天地灵气攫取。

    如此一来。

    自然也就引起了不小的轰动。

    尤其身处沉剑酒楼的各方弟子，感受最是深刻，纷纷从入定中苏醒过来。

    就这样。

    没过多久。

    各门派的弟子聚集在酒楼大厅，纷纷猜忌起来。

    “这到底发生了什么事？”

    “是啊，各种属性的天地灵气疯狂流逝，已经严重影响到了我们的正常修炼。”

    “可不是，即便我等处在聚灵阵中，也根本无法阻挡天地灵气的迅速流逝。”

    “你们说，会不会是咱们的聚灵阵有问题，从而导致天地灵气流逝的如此之快？”

    “有这种可能，别人的聚灵阵正常运行，咱们若是出现问题，才会出现这样的情况！”

    “不行！沉剑酒楼的房费如此之高，如今聚灵阵却出现了问题，必须要给我等一个说法！”

    “对！必须要给我等一个说法！”

    众人一番商议过后，最后将矛头指向了沉剑酒楼。

    只不过。

    由于他们也都知道，尘剑酒楼背靠天剑宗。

    也就是说，掌管沉剑酒楼的年轻年女都是他们将来的师兄师姐。

    因此。

    他们一番商议过后，决定让酒楼退让房费，然后离开这里。

    否则，以他们在俗世的霸道行事，今晚无论如何也得大捞一笔。

    这时。

    就在负责尘剑酒楼各大小事宜的外门主事，正焦头烂额的不知道该如何应对此事时。

    他的脑海中悄然响起一个充满威严的声音。

    “沉剑酒楼内，除了叶长青和曲问夏所在的那座天字小院之外，责令其余人都即刻离去。”

    身材有些臃肿的费主事怔了怔神，似是后知后觉的想到了什么。

    “弟子谨遵祖师口谕！”

    费主事脸色惊变，当即深深弯腰作辑，一副满脸敬畏的样子。

    过了几个呼吸的时间。

    费主事背着手大摇大摆的来到二楼的栏杆前。

    “各位都安静一下。”

    他先是扫视了眼大厅的众人，然后威严道：“方才祖师口谕，由于某些原因，尔等不得在沉剑酒楼暂留，现在立刻离去。”

    祖师口谕！

    众人听到这样的词眼，登时忍不住地脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    同时，他不敢再发出任何声音。

    他们身后的门派都附庸天剑宗，而此刻祖师爷都放话了，他们又岂敢懈怠？

    可是。

    沉剑酒楼到底发生了什么事，竟然使得祖师爷都出面了。

    难道尘剑酒楼下面封印着什么？

    而此时天地灵气如此暴动，竟然让祖师爷都不得不出面？

    又或者是。

    某位祖师爷在这里闭关，如此变动，是这位祖师爷要突破了？

    有可能！

    这两种猜测都有可能！

    很快。

    在费主事的主持下。

    各门派的弟子在领到房费后，便不敢再继续逗留，当即匆匆离开酒楼。

    过了小半个时辰。

    等到各门派的弟子离开酒楼后。

    一行参与酒楼大小事宜的弟子匆匆来到费主事所在的房间。

    “费主事，责令众人离开，真的是某位祖师爷的口谕？”

    “李师弟，你在怀疑什么，费师叔难道会拿祖师爷开玩笑？”

    “对，李师弟，你以后注意点，话不可乱讲，小心祸从口出。”

    “对了，天字小院还有两人没有离开，是不是也得通知他们离开？”

    “不必，祖师爷方才神识传音说了，除了他们两人。”

    “什么！他们两人到底什么身份，竟然能让祖师爷为了他们两人出面！”

    “不会吧，难道他们两人是某位祖师爷钦定的亲传弟子？”

    “祖师爷的亲传弟子，按照咱们天剑宗的叫法，咱们岂不是得叫他们一声师叔？”

    “两位师叔，还是祖师爷的亲传弟子……”

    就这样。

    又差不多过了一炷香的时间。

    一行外门弟子纷纷议论了一番后，便匆匆离开。

    他们每个人都清楚，既然是祖师爷的口谕，那他们自然也过问不得。

    而且，在他们看来。

    祖师爷竟然主动传话，那么，所谓的叶长青和曲问夏日后很有可能要成为祖师爷的亲传弟子。

    也就是他们未来的师叔。

    至于前来参加考核，极有可能是祖师爷不想人两人错过天剑城的这场机缘。

    至于考核。

    估计也不过是走个过场而已。

    然而。

    对于他们而言。

    若是能够提前结识两位未来的师叔，并给对方留下一些印象。

    或许下次见面，对方还会照佛一二。

    因此。

    当他们告别费主事之后，又聚在一起商议了一番。

    决定在比试选拔之前，在两位师叔的面前好生表现一下。

    ……

    转眼。

    在叶长青全身心的投入到修炼之后。

    当他清楚的感受到当前的境界似是终于到达某个瓶颈时，已经整整过去十日。

    不过，他并没有停下来的意思。

    他要一举从炼气境后期，直接跨入筑基。

    就在今日响午时分。

    曲问夏也终于以音律之道成功入道。

    可就在她面露惊喜的笑容，然后缓缓睁开那双丹凤眸子时。

    下一刻。

    她脸色的笑容登时忍不住地一滞，神情中流露出一丝诧异之色。

    要知道。

    在她参悟音律之道之前。

    这座小院的天地灵气可谓是浓郁的几乎要化不开了。

    可而今。

    这里的天地灵气近乎枯竭了一般。

    稍作沉吟。

    可当她视线偏移，无意中望向仍在苦修的叶长青时。

    整个人登时如遭雷击，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    只见。

    叶长青身后依旧笼罩着那么一道伟岸无比，让人止不住地想要膜拜的神秘身影。

    而这道背对众生的恐怖身影，周身沉浮着六座巨大无比，震慑人心的巨型洞天。

    而且，每一座洞天都极其恐怖。

    只是望上一眼，便让人亡魂皆冒，寒毛倒竖，似是要将心神吞噬了一般。

    然而。

    此时此刻。

    最不可思议的是。

    六座摄人心魄的恐怖洞天正在不断的喷吐着灿烂如烧的仙光。

    而六道粗壮无比的仙光则是焦聚于一点，凝练出一只闪烁着五色光辉，缭绕着阴阳二气的神异玉盘。

    不对！

    准确来说，这应是大道之基。

    这也就是说，叶长青正在筑基。

    而且。

    看样子。

    很快就要完成了。

    可是。

    即便是筑基，对于来历巨大，见多识广的曲问夏而言，却也从未见过有人如此筑基。

    玉盘上闪烁五色光辉，则代表着五种不同的属性。

    阴阳二气，显然又是两种不同属性。

    如此一来。

    这就有问题了！

    叶长青到底筑的什么大道之基，竟然会显化出如此之多属性！

    “对了，叶师弟身怀的是传说中的混元灵根！”

    恍然回过神来。

    曲问夏心头剧震，喃喃自语道：“也就是说，所谓混元，便是囊括各种属性。”

    “由此可知，叶师弟的筑的大道之基，亦是混元道基！”

    话音刚落。

    叶长青身上再次显化出诸多异象。

