    就这样，两个人奶茶都还没喝完，商场已经到了打烊的时间了，服务生过来抱歉地跟他们说已经打烊了。

    楚辞有一种不想认识赫连兰若的冲动，真是太丢脸了。

    最后也只能默默跟着赫连兰若走出餐厅，下楼，上车，回家。

    按照她的说法，连自由的空气都还没呼吸到，就回家了。

    回到竹园，赫连兰若知道楚辞在生气，他也不急不燥，耐心地解释到，

    “等你出月子了，我带你去海边度假，你不是很喜欢我们度蜜月的那个海岛吗？我们去住一个月。”

    “不去，我就呆在家里闷死好了。”楚辞赌气地说道。

    结果没声音了。

    过了好一会儿，楚辞抬起头看向赫连兰若，发现他正静静地盯着自己看着，显然刚才自己刚才地话，有些伤到他了。

    “我就是有些闷啦，哪里也不能去，我真的会闷坏的。”楚辞哀怨地解释到。

    “明天让岳母过来陪你。或者你打电话让你朋友来家里玩。”赫连兰若收回视线，平静地提议到。

    “算了，反正也再忍受二十几天就可以解放了。”楚辞应道，转身走出卧室，去给宝宝喂奶。

    等她从育婴室回来，刷牙洗脸就在床上躺下睡了。

    赫连兰若没有在卧室里，她也没有在意。

    睡了一觉醒来，才发现赫连兰若还没回卧室。

    楚辞心里咯噔一下，一下子就清醒了，唤了一声兰若，没有人回应。

    这才掀开被子，下了床。

    走出卧室，朝着一旁等育婴室走去，门没有关紧，透过门缝，楚辞看到赫连兰若就坐在婴儿床边，正安静地看着宝宝，那神态那表情，楚辞突然有些难受起来。

    最后，她并没有开门，没有去打扰赫连兰若和宝宝，默默地回到卧室继续休息。

    没过多久，赫连兰若也回卧室了，轻手轻脚地不开灯，尽量放轻动作，不去打扰她休息。

    等赫连兰若在身侧躺下，楚辞伸出手搂着赫连兰若的腰。

    赫连兰若愣了一下才问道，

    “吵醒你了？”

    “没有！”楚辞应道，靠着赫连兰若。

    赫连兰若侧身躺着，将楚辞搂入怀里。

    “楚辞——”赫连兰若刚想说什么。

    “兰若，抱歉昨天不该跟你发火。”楚辞打断赫连兰若的话，主动道歉到。

    “不是，我是像跟你说，是我的做法太过霸道，你整天在家确实会闷。”赫连兰若回应道。

    “我知道你是为我好。”

    “我不能以为你好的名义，不顾你的感受。

    我明天约了心理咨询师，我觉得我需要看看心理医生了！”赫连兰若坦诚到。

    “我们一起看好了，我觉得我心理也有点问题！”

    “你有什么问题？”

    “恃宠而骄！”楚辞一本正紧地回应道。

    赫连兰若怔了一下后，低低地笑了。

    经过这一闹之后，楚辞也不那么排斥呆在家坐月子了。

    赫连兰若也没有管楚辞管得那么严了。

    倒是苏靖周末没上班，经常来竹园看她，还给她带好吃的，楚辞还跟苏靖说，她真是她的救星，后来才从苏靖那里知道，原来是赫连兰若曾经打电话请她有空方便的时候，多来陪陪她，他担心她天天呆在家里，会闷出产后忧郁症来。

    “楚辞，你真的很幸福，遇到这么疼你的老公，处处为你着想的。”苏靖感慨地说道。

    楚辞笑着回应道，

    “所以我很珍惜啊！”

    那天跟赫连兰若闹矛盾后，之后她就检讨自己了。

    她和赫连兰若两个人都深爱着彼此，也总是为对方着想，只是有时候沟通不到位，或是交流方式出了问题，才会出现隔阂，说开了就没事了。

    苏靖这会儿抱着赫连靖逸，露出了姨妈笑，简直就是捧着就不想松手了。

    “怎么会有这么可爱的孩子啊，太可爱啊，好想抱回家啊！”一边抱还一边发出感叹。

    “你喜欢，不会自己生一个啊！”楚辞笑道。

    “我想生也得有男人跟我生好不，再说了，即使我要找一个像你老公颜值那么高的男人，如大海捞针好不。”

    “哪有你说的那么夸张啊！最近不是有个帅哥在追你吗？你不考虑考虑！”

    “你居然知道？”苏靖瞪大了双眼，讶异地说道。

    “只有我不想知道的事，没有我不知道的！”楚辞得意地应道。

    “你得了吧，是我妈给你打电话，说了什么吧！”苏靖一下子就揭穿了。

    “也没什么，就是上次你东西落在我家，只好打你家的电话，是阿姨接的电话，跟阿姨闲聊了一会儿而已。”楚辞笑着解释到。

    “我妈说了什么？”苏靖追问道。

    “就说有个各方面条件都不错的帅哥在追你，然后你一直吊着人家，也不说好，也不说不好的，让我问问你的意思。”

    “我跟你说了，你可别跟我妈说。”苏靖交代道。

    “好！”楚辞点了点头。

    “其实那个帅哥第一见面就跟我坦诚了他是gay，只不过迫于家庭压力，一直不敢跟父母坦诚而已。

    他让我假扮他一段时间的女朋友，让他能够透口气，不用再被迫相亲。”苏靖说完，深深地叹了一口气，“果真应验了那句，帅哥不是已婚就是出柜！”

    “你答应帮忙了？”楚辞好奇地问道。

    “本来不想帮的，但看他确实挺可怜的，我一心软不就答应了。

    但你想想我跟他肯定是没有结果的，我妈问起，我不就模拟两可，含糊其辞吗？”

    “这倒是可以理解。只是帮忙归帮忙，你也得保护好自己，别帮到最后，将自己给整进去了。”楚辞提醒到。

    “不会啦，虽然我对他对颜值挺中意对，但也没有爱上一个gay啊，你就放心吧！”

    “你知道自己在做什么就好。”楚辞点了点头应道。

    这时候宝宝哭了，苏靖连忙将孩子往楚辞这边送，说宝宝饿了。

    “哪有那么快饿了，刚喂奶还没超过半个小时呢，估计是要换尿布了。”楚辞笑着说道。

    “少夫人，我来吧！”月嫂走过来并说道。

    楚辞就将宝宝交给了月嫂，拉着苏靖走到阳台吹风，并继续着刚才的话题，到底是担心苏靖最后会吃亏。

