    “他到底是什么人啊！”

    “李啸居然对他恭敬有加，难不成是了不得的大人物？”

    “值得李啸如此，整个殷都恐怕唯有三大家族的高层吧？”

    “以前怎么从未见过此人？”

    周围众人纷纷惊叹，膛目结舌。王轩在殷都素来纨绔，没想到这次居然踢到了铁板上，而且还是被李啸亲自打断双腿，就算是王家也只能敢怒不敢言。

    “小雪，可与叶家多来往，对繁华有好处！”

    邵峰望着周小雪，淡淡一笑。

    李啸如此作为，无非是示好罢了，恐怕这也是叶家家主的意思。

    有趣！

    身为中南首富叶清晨，居然主动示好，这倒是让邵峰有些意外。

    “嗯！邵峰，你认识他？”周小雪有些好奇，她刚来殷都，执掌繁华，有百亿资产，却也不可能值得李啸如此对待，这肯定是邵峰的原因。

    唐柔也若有所思的看了绍峰一眼，心中微震。

    “好啊，我们受苦受累两个月，还没有你刚来一天重要！”唐柔语气有些酸溜溜的，繁华集团固然资产雄厚，但连三大家族的核心人物都不曾见过。

    甚至唐柔曾多次想要与叶家、宋家来往，却没有门路。邵峰刚来一天，居然让叶家的大管家李啸如此对待，甚至不惜亲自出手废了王轩。

    邵峰一笑，道：“啧啧，好大的醋味！”

    “找打！”唐柔瞪眼，却被小雪拉住，气的她哭笑不得。

    “你这还没过门呢，就开始胳膊肘向外拐，表姐我的心啊……”唐柔做出一副心碎模样，弄的周小雪满脸羞红。

    风波平息，但竞标会内许多富豪却有不少人过来攀谈，示好。

    繁华集团毕竟初来乍到，说是毫无根基也不为过。原本他们都不以为意，但现在，他们却不得不重视，光是李啸刚刚的表现，就足以让他们亲自过来。

    竞标会很快便真正开始，这一次的竞标会，多是地产行业，来的都是地产大亨，世家子弟并不多。

    “清河楼，底价五百万！”

    “运宏大厦，三千万！”

    “百达商城，四千五百万！”

    “白云山，底价为五千万，各位请……”

    灯光聚集，李啸立于台前，淡淡道。

    听闻白云山三字，邵峰眼中绽放出一丝光芒，转过头对周小雪微微点头。

    “六千万！”周小雪立即举牌，引得周围不少富豪侧目。

    “繁华集团想要白云山？”许多地产大亨暗自思量，白云山位于郊区，在殷都虽然小有名气，但寺庙、道观移建，顶多也就能开发度假山庄，商业价值并不高。

    “六千万，还有人竞价么？”李啸在台上淡淡道。

    场下寂静无声，在李啸刚打算开口落锤之时，一道声音从远处传来。

    “六千零一万！”

    一道高大的身影走入到竞标会中，面色阴沉，目光牢牢锁定在邵峰等人的身上。

    “是王霄，王轩的二叔！”

    场内众人不由得微微色变，王霄居然亲自来了，恐怕来者不善，很可能要为王轩报仇。

    尽管王轩纨绔，但毕竟是王家的人，家主之子，身为王家家主的亲弟弟，他在殷都的身份可不轻。毕竟，那可是一流家族，随便放到中南任何一市，都是庞然大物。

    李啸也是微微皱眉，淡淡的看了一眼王霄，继续道：“王霄，六千零一万！”

    周小雪眉头也深深皱起，感觉有些棘手。若王家执意要争，她未必能够争得过。

    邵峰淡淡一笑，从周小雪的手里结果牌子，道：“一亿！”

    “一亿！他疯了么？”

    白云山商业价值不高，一亿已经超出了白云山价值太多。

    就连王霄也不由得皱眉，扫了邵峰等人一眼，继续道：“一亿零一万！”

    只多一万，这完全是挑衅！

    众人不由得苦笑，王霄这是执意要与繁华集团争一争了。

    “两亿！”邵峰继续举牌，仿佛花出去的钱不是他的一样。这份淡定从容不由得让许多人一惊，连王霄都大为惊异。

    他略微沉思，静静的看了一眼邵峰，冷笑道：“两个亿的医疗费，繁华集团还真是财大气粗，王某佩服！”

    邵峰瞥了一眼王霄，轻轻一笑：“最好，这只是医疗费，而不是殉葬费！”

    李啸不由心中一惊，他可清楚，邵峰的话绝对不是说说而已。

    ‘王家恐怕要倒霉了！’

    李啸摇头轻叹，心中决定以后和王霄拉开距离。

    而王霄听闻此言，脸色瞬间阴沉下来：“谁先殉葬，还未定呢？”

    说完，王霄转身离去。

    “恭喜繁华集团！”李啸落锤，露出笑容。

    邵峰也淡淡一笑，不顾其他人诧异的目光。

    白云山，那可是蕴有龙脉之地，灵气浓郁，换做九州联盟的修士发现此地，恐怕早已经为之疯狂。

    一处洞天福地可成一族之底蕴，更何况蕴有龙脉之地？

    白云山买下，邵峰到轻松一些，之后周小雪又争了几处地产，有之前李啸的态度，一些富豪很识相没有与周小雪争夺，竞标会异常顺利。

    竞标会过后，邵峰与周小雪等人刚要打算离去。

    “邵先生！”

    忽然一道身影走来，不由得让几人一怔。

    “李啸？”

    邵峰略微讶然，淡淡道：“有事？”

    李啸脸色有些发苦，低声道：“邵先生，可否换一处说话？”

    他明显是有事相求，不想让别人知道。

    “小雪，你们先回去，我晚回去一会儿！”邵峰对周小雪说道。

    “嗯！”周小雪乖巧应道，与唐柔等人离开。

    经由李啸带领，邵峰来到一处房间内。

    “现在可以说了？”

    邵峰看了一眼四周，房间内并没有其他人，恐怕是李啸自己的事情。

    李啸略微犹豫，他望着邵峰，苦涩道：“其实我有件私事想要请邵先生帮忙！”

    “什么私事？”邵峰直截了当问道。

    “有人要杀我，我挡不住，想请邵先生帮忙！”李啸挣扎一番后，叹息一声。

    邵峰惊讶的望了一眼李啸，这李啸是纳灵高阶的武修，实力不俗。

    经过了解，邵峰得知，李啸年轻时有一仇人，两人结下深仇，后来此人被李啸所废，远逃海外。李啸原本以为此人已经死了，没想到此人居然在一周前给他发了条短信，以家人威胁，要求他一月后前往郊外一战。

    定胜负，分生死。

    “你怎么不请叶家帮忙？”邵峰开口，有些疑惑。

    “我已经欠下家主救命之恩，不想给叶家惹上麻烦！”李啸苦笑道：“我打听了一番，他逃往海外拜在了天魔宗的门下，如今已经金皮大成。”

    “叶家固然势大，但天魔宗的人都是一群疯子，若是叶家插手，天魔宗绝不会善罢甘休！”

    邵峰一怔，不由得失笑：“天魔宗？”

    他没想到，冤家路窄。

    看了一眼李啸，邵峰淡淡道：“我不可能平白无故的帮你，你应该明白！”

    李啸听闻，顿时露出喜色，邵峰如此说，就证明有希望。

    邵峰弹指成画，一株异草出现在半空中，此草生有六叶，叶脉为淡金色，颇为奇异。

    “我帮你灭敌，你帮我寻此草踪迹！”

