    虽说是暮春时节，可江城却接连几天都是阴雨绵绵。

    车水马龙的街道上撑着伞往来的人都形色匆匆，在电车鸣笛的声音中站在旁边的报童却是高喊着当红女影星和富商的旖旎情事，哪里又开始打仗。

    如今四处都战火不断，没有安乐日子过。

    可江城倒是显得繁华，丝毫没有被波及的样子。

    一切都看起来和往常没什么不同，可突然几辆车停在了济慈西医院的后巷。

    片刻后端坐在轮椅上的沈晚吟下车，她的神情冷漠看不出一丝情绪。

    “把人带上去，不要惊动周围的人。”

    她的声音略有些喑哑，说话时放在膝头的手不由攥紧。

    不久之后，医院四楼都已经是她的人，也是在这个时候看起来很是娇小的女人被带到她的面前。

    “你们都是什么人？想要对我的孩子做什么？”

    小桃红这时惊慌失措的高喊着，她精致的洋装已经沾满了灰，看起来很是狼狈。

    刺耳的喊声让沈晚吟不悦的皱起眉头，她目光冰冷的盯着眼前不停叫嚣的小桃红。

    不过片刻，她转而又看向小桃红那已经隆起的小腹，估摸着胎儿已经有四个月左右。

    “你们最好赶紧把我放了，要不然傅北峥知道后绝对不会放过你们。把脏手拿来，你们没资格碰我。”

    小桃红缓了缓，很快就稳住心神。

    到底是全城最有权势的男人给了她无尽的底气。

    “傅北峥的确是整个江城都会惧怕的男人，可我作为他的妻子，我有没有资格动你？”

    沈晚吟听到这话后脸上浮现起嘲讽的笑意。

    这话一出，小桃红错愕的看向她。

    轮椅上的沈晚吟身着素色旗袍，看着端庄婉约。

    “我要见傅北峥，你不能私自把我带来医院。”

    认清眼前的女人是谁后，小桃红眼里都是恐惧。

    可沈晚吟只是淡淡一笑，说道：“打掉这个孩子，你就可以见他。”

    瞬时小桃红害怕的护住自己的肚子。

    “这个孩子是傅北峥的，你怎么敢这么做。”

    小桃红瞪大了双眼，咬牙切齿的又继续说着：“你这是嫉妒，明明自己守不住男人，还要拿我出气。你最好马上放了我，要不然他一定会帮我报仇。”

    “我只要这个孩子消失，别的不重要。”

    说着，沈晚吟勾了勾手指，示意身边的人带小桃红进手术室。

    见状，小桃红吓得大哭起来，这会儿她也再无顾忌，扬声痛骂起来。

    “你这个残废，根本就不算女人。傅北峥和你结婚三年，他都没有碰过你一下。你这个恶毒的女人，活该你守一辈子活寡。”

    这话听得在场的人都面露尴尬，可沈晚吟却面色如常。

    “不过是玩物而已，你有什么好骄傲的。”

    沈晚吟轻描淡写的说着，嘴角已经勾勒出冷然的笑意。

    “傅北峥的女人可以有无数个，但他的妻子永远只会是我。”

    说完这话后，她目光锐利起来。

    “把人带进去。”

    一声令下小桃红便被拖走，可就在她即将进手术室时，走廊处杂乱的脚步声响起。

    “我倒要看看，我的女人谁敢带走。”

    隔着一段距离，傅北峥厉声说道。

    他眸光犀利的看向沈晚吟，气势让在场的人都不由心颤。

