    晚上六点，陈继良下班回到了家中。

    吃过晚饭后，他就带着存有《缺氧》的【编辑共鸣仪】存储器，躲进卧室，打算继续试验自己脑海里的基地建设规划。

    戴上帽子和vr眼镜，启动【编辑共鸣仪】。

    他刚准备用意念点开《缺氧》，却忽然注意到，在虚拟桌面的一角，居然还有一个跟《缺氧》十分相似的图标，图标下方写着“缺氧专用模组编辑器”几个字。

    模组编辑器？

    这是什么东西？

    陈继良迟疑了一下，最终还是选中并点击了这个图标。

    这东西不可能凭空冒出来，只可能是何促和余苏艾那两名学生，在制作《缺氧》的时候，顺手做出来的。

    ‘既然他们当时没有跟我提起，那这应该也不是什么重要的东西吧？’

    他在心里思索着，将注意力转到了快速弹出的页面上。

    这款看似十分简陋的【模组编辑器】，却是同样有着新手使用教程。

    陈继良在看完教程后，思维出现了短暂的停滞。

    编辑自己想要的内容，加入到《缺氧》这款游戏里？

    ……这不就相当于是让他也参与到《缺氧》的制作当中吗？

    是因为现在的《缺氧》，还只是简化版，需要添加更多内容，那两名学生才特意做了这个【模组编辑器】，还是……

    等等！

    他表情微变，突然意识到了这款【模组编辑器】的真正意义所在——

    假如只有他一个人玩《缺氧》，那这款【模组编辑器】可能还没什么用；

    但是如果有数十万、上百万的人跟他一起玩《缺氧》，那这款【模组编辑器】……

    陈继良想象着那样的情景，呼吸逐渐加重。

    这创意真的绝了啊！

    像《缺氧》这样的新类型游戏，本来就应该配上“模组编辑”这样的功能，才能在最大程度上开发出游戏的乐趣，同时也可以大大延长游戏的游玩寿命！

    同理，以后要是再有差不多的模拟经营类游戏出现，或许同样可以用【模组编辑器】，赋予其新的生命。

    而这也就意味着，【模组编辑器】的出现，绝对可以刺激模拟经营类游戏数量的快速增长！

    ——这对国内的游戏圈来说，绝对可以算得上是一次重大的变革！

    想到这里，陈继良便再也克制不住自己内心的激动情绪，即刻摘下vr眼镜，从床边拿起了手机。

    他联系单位里的人，找来了何促的联络方式，即刻拨打电话过去。

    一阵忙音过后，手机语言提醒他对面无人接听。

    陈继良懵了一下，又重新打了一遍。

    结果还是无人接听。

    无奈，他只能再次麻烦单位里的人，找来了何促留下的家长联络方式。

    又是一阵忙音过来，电话总算接通了。

    “喂……”对话那端传来了略带疑惑的女声。

    “喂，您好，请问是何促同学的家长吗？”

    陈继良问完这句话，不待对方回答，又迫不及待地说了下去，“我是省教育厅这边游戏方面的主要负责人，我叫陈继良，我想找何促聊一些事，请问他在家吗？”

    “我是他妈妈，你是……省教育厅的负责人？”

    徐秀蓉有些茫然地念叨两句，过了一会儿才反应过来，连忙解释道，“哦，那个……他在家，他吃完饭就跑回卧室学习去了。”

    “那麻烦您跟他说一声，就说我有事找他，让他快点回个电话。”

    “哦，好，我马上去喊他！”

    ……

    一分钟之后，何促的电话终于打了进来。

    陈继良抬手接通，略过寒暄，直接进入正题。

    “那个【模组编辑器】是怎么回事？”

    “嗯……就是为了让游戏变得更长寿、更有趣一些，所做的一个尝试。”

    “知不知道这东西的价值？”

    “做的时候就已经想到了。”

    陈继良思索一瞬，又问：“你们把它放在存储器里，就是想让我在玩《缺氧》的时候，认识到这东西的价值，然后帮你们运作一下？”

    “呃，我们没想那么多。”何促有些尴尬地回道。

    “那你们是怎么想的？”

    “我们就是随手做了出来，然后想让您帮忙测试一下，提些修改意见什么的。”

    “……”陈继良沉默片刻，说道，“这东西，很适合用在模拟经营类游戏上。”

    “嗯，我们知道。”

    “而且不是某一款，是所有。”

    “……老师是打算把它运作起来？”何促听着他稍显激动的语气，慢慢回过味来了。

    “过两天我会去找官方游戏平台的人谈谈。”

    陈继良简单回答一句，又把话题引到了他身上，“如果这件事可以运作成功，之后还能把模拟经营类的游戏给带火起来，那就全是你们的功劳了。”

    “功劳能给高考加分吗？”

    “不能。”

    “哦，那没事了。”何促瞬间就对这份功劳失去了兴趣。

    “但是很多人都会感谢你们。”陈继良透露道。

    “您是指……”

    “这个你以后就会知道。”

    陈继良没有明说，却意有所指道，“现在你只需要知道，在教育界，虽然有很多人还在固执守旧，但是同样也有很多人已经开始寻找创新的突破口……

    “用你们年轻人的话来说，就是他们很渴望这个世界可以出现一件，能够划破黑暗的利器，去帮他们划出一道可以看见光明的裂口……”

    “我们年轻人已经不流行说这种话了……”何促感觉有点尬，想用脚趾抠地的那种尬。

    “是这样吗？”

    陈继良闻言也不甚在意，直接把后续的话掐断，“那我就长话短说。”

    他平静道，“一定要坚持下去！”

    “坚持下去？”

    “我们都会看着你们。”

    ……

    挂断电话后，陈继良瞥了眼手边的vr眼镜，又重新将其戴上。

    不知道那些老朋友知道了这件事之后，会露出什么样的表情？

    ……算了，失眠这种坏事，还是先由他一个人担着吧。

    ……

    另一边。

    何促刚挂断电话，徐秀蓉就推开虚掩的门走了进来。

    “省教育厅的负责人怎么会找上你？”

    “陈老师是游戏这一块的负责人之一，不是省教育厅的负责人。”

    “那应该也是很大的官了吧？”

    徐秀蓉没管这些，又重新问了一遍，“他怎么会找上你的。”

    “我跟余苏艾不是拿了个省赛第一嘛，他说他很看好我，让我继续努力。”何促实话实话道。

    “真的？”徐秀蓉有点怀疑。

    那可是省厅的领导啊，怎么会特意打电话过来关心一名高中生？

    “不信你自己打电话问他。”

    “那算了，这样容易给人家留下坏印象。”徐秀蓉摆摆手，转身走出房间。

    准备关门时，她又转头问了一句，“要不要吃西瓜，刚刚在冰箱里冰过。”

    “晚点再说吧，我还要做题。”何促摇摇头。

    “早点休息，别学得太晚了。”

    “知道了。”

    ……

    房门关闭，客厅里隐约传来了父母兴奋的交谈声。

    何促收束思绪，把注意力转回到手机上。

    刚刚打电话期间，余苏艾给他发了一条微信消息。

    余苏艾：明天我来辅导你学习。

    何促笑了笑，回复消息。

    何促：早点出门，八点之后的太阳就很毒了。

    发完消息，他放下手机，忍不住轻叹一口气。

    被一群大佬持续关注着这种事……

    果然还是挺苦恼的。

