    韩非现在所在的地方，已经是高级尊者境、尊者巅峰的活动范围了。

    再往内，韩非甚至能够感受到：有敌人在大战。

    虚空中，不时地会有一些能量，伴随着狂暴飓风，逸散而来。

    但是，韩非并没有立刻前往的意思。

    撼海风珠，虽然要紧，但那么宝贝的东西……应该不是抢到手后，第一时间就要吞食的东西。

    否则，一旦吞服之后，需要有所感悟，那可怎么办？

    而且，既然这撼海风珠价值连城……那么，抢到手之后，肯定会有诸多人围杀过去，第一时间肯定也不是服用啊！

    而对自己来说，此行的主要目的：撼海风珠还在其次，狩猎海妖才是正事！

    只有狩猎，只要自己身上的混沌之气累积了，时光链便可考虑升级。此等大事，可比撼海风珠要紧多了。

    在星罗丝的指引之下，韩非几乎每隔几十息工夫，总要找到一两人。遇到的风魔，甚至要比找人来得更多。

    如果可以的话，韩非希望：这狂暴飓风，可以一直刮下去。这样，倒是可以源源不断地有风魔诞生。

    ……

    狂暴飓风之中，来的人一点都不少。

    因为这次狂暴飓风，距离雪神宫太近了，雪神宫来的人更是不少。包括冰雪初灵他们，也都赶至。

    但是，百妖族的星罗阵已经发动，天知道现在这狂暴飓风之中，到底有多少海妖强者？

    此刻。

    距离暴风之眼一万里左右的某处风场之中，冰雪初灵、雪神宫五名尊者巅峰境界强者，还有一些在风中闪烁的强者……有拿着巨锤的炼体者，还有韩非曾经遇见过的那个五行门徒，他正在和一群海妖和狂风海盗团战斗。

    在那些海妖之中，还有少量的海地人族。

    海地人族，其实像极了人类。如果不加掩饰，他们也只不过就是脖颈处有鳃，鼻梁略显不同，体表覆盖了鳞甲而已。

    但是，一旦他们掩饰起来，是完全可以混入人族的。

    此刻，人类、海妖、海地人族，狂风海盗团，加起来足足有39人，双方打得不可开交。

    显然，人类这边处于劣势。

    冰雪初灵和一名身有黑色羽翼的男子，俩人联手，相当两位半王之力。

    余者，混战叠起。

    只听冰雪初灵冷喝道：“李寻风，这是圈套，不要恋战，往外围退走。”

    那个黑翅男子，闻声喝道：“斩风天的，游走压阵，边战边退。”

    “哈哈哈，现在想退？好不容易，一下子逮到到了雪神宫的圣女，斩风天的风使，五行天的五行门徒……此地，岂是你们说退，就能退走的？”

    只见那艘烙印火焰飓风的大船之上，有一名长发半王，大喝一声：“狂风斩，放……”

    “刷刷刷~”

    在那艘大船之上，船体之中，喷薄出一道半王境的恐怖风刃。出则斩虚，顷刻间，引动虚空裂缝，瞬间将一名斩风天的强者搅碎。

    “铮~”

    却见那一刻，虚空之上，寒冰冻结飓风，霜雪飘零。一柄黑色大剑，斩出霸道一击，瞬间将那道大道风刃给切碎。

    “嗯？”

    “定海异宝？”

    “嚯！雪神宫，端的是财大气粗。如无意外，圣女你已经有了一件定海异宝吧？现在又来一件？看来，这回是便宜了我狂风海盗团了。”

    即便斩风天的那名绝顶强者，都不禁讶异地看向冰雪初灵：自己的身份，不比冰雪初灵差多少……但是，冰雪初灵都已经两件定海异宝了？这雪女，真是喜欢极了这冰雪初灵啊！

    五行门徒般一，则眉头微微皱起。他一个中级尊者巅峰实力，这会儿悄悄后退，实力极大地保留着。

    但是，看得出来，他还是有些嫉妒的。

    “叮~”

    却见众人身后，一只巨大的大鳌，从虚空中伸出。

    宽达几百米的巨大的大鳌，点击虚空，那一瞬间，狂风崩溃，冰雪初灵等人的后路被封。

    “刷刷~”

    就看见有海地人族，竟然手抓大网，越扯越大，竟似乎要捕捉冰雪初灵等人。

    在那大网出现的瞬间，却听冰雪初灵喝道：“不好，是困天樊笼，速走。”

    “咔咔咔~”

    却见那一刻，虚空之上，甲影浮空，层层叠叠。

    “铛~”

    即便冰雪初灵全力一击，竟也只是斩开两片甲影。

    却见一只白甲乌龟，不知何时，出现在这里，以龟甲大阵封路。

    韩非以前，就听老乌龟说过：龟甲蕴天意，藏大阵，这是上天赋予他们的力量。

    这几条路一封，冰雪初灵等人，可谓是上天入路，入地无门。

    最后那一刻，只看见冰雪初灵手中，直接掏出了一枚雪花令牌。

    此令一出，就看见雪女百丈虚影傲立虚空。雪女虚影手指轻点，欲要直接轰穿这天罗地网。

    却见狂风海盗团，那半王强者，同样掏出了一枚玉简。玉髓有暴风龙卷，弯曲卷向雪女的一击。

    “轰隆隆~”

    恐怖的力量，在樊笼中爆发。

    包括冰雪初灵在内，嘴角都被震得溢出鲜血。却道是那五行门徒，竟是唯一一个以五行，格挡此击余威的人。

    “哈哈哈~”

    却听狂刀海盗团的半王大笑道：“别白费力气了。这一次，为了俘获尔等。船长赐给我六道狂风龙卷，怕的就是你们藏有王者一击。如今，王者被阻，尔等除了束手就擒，别无它路。”

    “嗡~”

    只看间所谓的困天樊笼阵一收，冰雪初灵等人的力量，彻底被压制。

    最后那一刻，包括五行门徒般一，都丢出了王者一击。可正如那狂风海盗团的半王所言，人家，的确还有能抗击王者一击的玉简。

    三次王者余威，直接震得困天樊笼之中，众人全都负伤。

    仅仅20余息工夫，人类这边17人被收服，被彻底镇压。

    在此前，他们万万都没能想到：仅仅是一次狂暴飓风的探索，竟然会将自己折损其中……

    对方这次，显然是有备而来。

    又是困天樊笼阵，又是王者一击，更有海妖、海地人族、狂风海盗团的多方势力联合，的确让人防不胜防。

    当这些人被困于狂风海盗船上，一个个的日月贝，全都吐出，看得狂风海盗船那些人，个个脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    却见海妖之中，有一只虾兵跃**面，凌驾虚空：“其中，有一半是我们的。”

    狂风海盗团的半王冷哼一声：“等吾王归来，自会把你们的那一份给你们。现在，不要打扰老子收刮战利品。”

    只见那半王，笑眯眯地看向冰雪初灵：“圣女大人，两件定海异宝，请吧！”

    “哼！休想。”

    “哈哈哈……圣女，终究是宝贝值钱，还是你自己比较值钱，你得分清楚才行啊！要不然，你若愿意与老子春风一度，老子也不抢你的。等吾王来了，肯定给你说好话。”

    “哈哈哈~”

    狂风海盗团，一群尊者放肆大笑。

    “啧啧！老秦，你这主意，简直绝了。”

    “呵！这女人真特娘漂亮，老秦，我支持你。”

    冰雪初灵面色冰寒，皱着眉头：老师为何不在？

    按理说，这狂暴飓风出现在自家门口，狂风海盗团和这些海妖怎么就敢？

    那老秦半王，正笑眯眯地蹲到冰雪初灵身前，露出一副猥琐的笑容：“听说金乌天的王者候选人，就想领你回去当炉鼎？啧啧，要不老子试试？”

    “啧啧！狂风海盗团，不过尔尔……”

    “放开我雪神宫之人，否则，本座教你永世不得超生。”

    突然间，两道截然不同的声音，在狂暴飓风中响起。一个阴恻恻，一个冰冷干脆。

    “谁？”

    只听有雪神宫的人惊呼：“是圣童大人。”

    “圣童大人，速走，只有雪女大人才能救我等。”

    有人惊呼道：“你们看，另一边，那那那……骷髅旗帜。那是不是传闻中的复仇者海盗团？”

    “嘶……复仇者？”

    就连狂风海盗团上的那些尊者，脸色都纷纷大变。

    有人讶异道：“老秦，应该就是这货了。这他娘的，价值一件定海异宝啊！”

    那老秦眯着眼睛道：“闭嘴，准备迎敌。”

    到底是半王境强者，复仇者海盗团，能被悬赏一件定海异宝，绝非凡人。

    而且，此人说是连屠三大半王境强者，手段强势，杀人如麻，不可轻慢。

    只听这老秦喝道：“百妖族的，还有你们海底人族。到了这份上，即将大功告成，可不能输在这临了。”

    却见那复仇者海盗船上，韩非身披黑袍，正是他原本的模样。般一和冰雪初灵，一眼就认了出来。

    而冰雪初灵则诧异地看向另一边，难道有一个是韩非的身外化身不成？

    却见，复仇者韩非，看向圣童韩非，表演道：“呦！雪神宫什么时候，还藏了一尊半王？我是先收拾你呢，还是先收拾这些人呢？”

    “半王？”

    雪神宫不少人纷纷讶异：“圣童不是尊者巅峰么？怎么成半王了？”

    “嗡~”

    就看见，圣童韩非，身下冰雪莲座出现，手持一棍，语气淡漠道：“你我合力破阵，人归我，其它归你。”

