    文渊阁。

    林延潮于值房内接见，礼部尚书于慎行，国子监祭酒萧良友，翰林院掌院事余继登，他们三人皆微微屈身坐于侧席。

    “既是议了这么久，这两京十三省的乡试之事就如此定下吧！”林延潮呷了一口茶。

    其余三人都微微挺直背心：“谨遵阁老钧命！”

    林延潮笑了笑：“让仆送一送诸公！”

    夕阳于西，将紫禁城内外镀上了一层金色。

    但见余继登，萧良有走在前面先行告辞，而林延潮，于慎行二人落在身后款款而谈。

    “治理天下，首在择贤，何为贤也？不单单是士人之贤，譬如子贡范蠡，也是商之贤也，墨子鲁班，工之贤也，神农嫘祖，农之贤也。让百姓以贤为师，树立风气，让四民平齐，正天下之本。”

    于慎行道：“故而阁老以贤为师，运于科举之中。”

    林延潮点点头道：“正是如此，今岁的乡试，明年之会试，都是我入阁以来着手要办的首先之事，要为国家多取些经世致用之才。”

    “何为经世致用？就是不拘一格的人才。我们以往取士，书呆子取得太多，身为官员不识桑麻，不知匠造，不懂经济，不通民生，这样的官员不说他们能不能为官一任。只说不知如何通商惠工，又如何真正懂得何为四民平齐呢？这任贤之道，仅凭一个德字，不足以造福于百姓，还必须德才兼备啊。”

    于慎行道：“阁老所言极是，能通商惠工就是经世致用，能经世致用方即是才。但是以往在会试中用经史并重择才，已经引起不少非议了。又在乡试之中放宽，恐怕下面的人又要起议论了，甚至引起士林反对。”

    林延潮摇了摇头道：“我也想让天下读书人多等一等，但时不我待。用事变法，非要有一帮能知经世致用的博才通才不可，而当今之士不如唐宋多矣。故而我才主张不仅是要于会试上，乡试必须在策论上着重于经世致用，至少不亚于经义八股的分量，边远之地可以稍稍酌情，但两京乡试必须一寸不移。”

    要知道明清两朝经义取士，非常折磨读书人。很多投机取巧之辈，都在乡试会试的大题中用过去背诵的程文往上套。甚至出现了七道经义题蒙了七篇最后考中进士的例子。

    考官对此不以为然，反而欣赏此子记忆力超群。而在童试中为了避免如此蒙题局面出现，只能考各种牛头不对马嘴的截搭题，所以与其如此倒不如扩大考试范围。

    不过林延潮在会试中的改革，还是遭到不少读书人反对的，因为书籍很贵，很多贫寒考生除了四书五经又去哪里买书拓展知识面。

    清朝洋务运动后，有识之士也意识科举取士之弊，也增加了策问题的分量。

    当时有一题目，项羽拿破仑论，顿时考倒了一大片考生。

    一位考生满是疑惑地答曰，夫项羽乃拔山盖地之雄，岂有一破轮而不能拿乎？非不能也，势不必也……

    今人看起来是笑话，但在当时却不是，而作为一名官员，不敢说各个方面精通，但知识面一定要广，对于各行各业，方方面面都要知道一些，最好还必须有快速学习的能力。

    这不是单单用经义取士就可以培养出来的。

    因此不少官员们就只能什么事都交给科举不行，却能经世致用的师爷来办了。但权力的托管，必是弊病丛生。

    所以会试当初经林延潮改革，已经是一个经义策问并重的局面。

    这些年会试策问题，考官们已是经常出一些真正经世致用，甚至于直指时弊的题目，一扫过去头场七道经义题定去留的弊习。

    现在赴会试的考生，就算蒙对前面七道经义题，但后面的策问题言之无物，就算经义题答得再花团锦簇一样要罢落。经义定去留，策问定高下的科举规矩一去不复还了。

    而之前担心考试范围放宽导致贫寒读书人落第局面并没有发生，相反有志于进士的举人，继续在各间藏书丰富的书院中继续深造，与师长同学切磋经世致用的学问，不少地方嬉游散漫的学风甚至为之一改。

    现在此策从万历十七年会试至今，其中也不是没有反复过，如万历二十二年时，林延潮不肯赴任大学士，朝野上下不少人打算废除此法，重新回到纯以经义取士的路线上。

    林延潮曾致信给赵志皋，张位让他们不可动摇，同时抱病出任礼部尚书的罗万化也是不赞成，故而万历二十三年会试仍旧如故。

    至今此策已经行八年，林延潮入阁后将会试这一套再推广至乡试之中。也就是说将科举改革的对象从脱产读书的举人，再拓宽至脱产读书的秀才身上。

    别看这一步，已是从影响数万人扩大至几十万人的命运。

    于慎行听到林延潮的解释后叹服道：“我终于明白为何阁老当初所言，治国贵在长策，贵在绵绵用力，久久为功。这治国之道就必须循序渐进，一而贯之，于某不才，唯有全力去办！”

    林延潮放缓脚步道：“还有乡试正副考官人选一定要慎之又慎，若所选考官不合适，不仅误了国家的抡才大典，更不知误了天下多少俊才。”

    于慎行闻言从袖中抽出一个条子道：“此事我与余掌院商议过了，对于考官人选预拟了一个名单，特来请阁老过目。”

    林延潮看了名单上列着的翁正春，史继偕，周如砥等名字，点点头道：“果真都是德才俱佳，通变开明之士。”

    林延潮将条子还给于慎行又道：“此外还有两京十三省的卷子，礼部勘磨必须要严，无论正卷备卷草卷都不可少，若有通篇不知所云之词，又能及第者，发现一例查办一例，放出话给这些考官，就说若查出有鬻卷之事，本阁部必予以重究。”

    “最后推举上来的两京十三省正副考官必须再经过内阁考试堪合，若不合意者一律罢落。”

    原先乡试考官是由礼部，翰林院复核，不过走一个过场，但现在林延潮将权力拿到了内阁中。当然此举侵犯了权力边界，容易引起礼部不快。

    但见于慎行叹道：“阁老所虑之深，于某实是感慨良多。不过我有一个不情之请，还请阁老答允。”

    林延潮笑道：“可远兄只管说就是。”

    “等众考官考完出京时，还请阁老赐见一面，亲自耳提面令一番。”

    闻于慎行之言，林延潮会心一笑：“这有什么难处，乐意之至。”

    于慎行也是笑了。

    “还有一事，礼部右侍郎空缺，可远兄心底有什么人选？”

    于慎行想了想道：“少詹事冯琦可，不知阁老意下何人？”

    林延潮笑道：“那我们真是英雄所见略同。”

    于慎行亦是抚须笑着。

    这冯琦是于慎行的年家子，推举他出任礼部右侍郎，当然是林延潮识贤用贤。

    不仅冯琦，林延潮这一次回朝，也是力荐邀钟羽正回京任太仆寺少卿，于玉立复官刑部郎中。

    这二人当年都因林延潮焚诏之事牵连，钟羽正担心被王锡爵打压主动辞去了吏部都给事中之职位，而于玉立则为林延潮不平上疏辞官回家。

    现在林延潮入朝后又重新向吏部推举了二人。

    再说孙丕扬不容于张位辞官回乡后，接替他出任吏部尚书是南京吏部尚书蔡国珍。

    张位鉴于一直以来的阁部不和，一心要寻能够支持自己的吏部尚书。蔡国珍为张位的同乡，于是张位在对方出任吏部尚书的事上出了大力。

    但哪知道蔡国珍出任吏部尚书后，却没有完全投靠张位，竭力让吏部的人事权独立于内阁中。

    对于此朝中清流也不好说什么，拿他与宋纁，陈有年，孙丕扬等几位前任吏部尚书比较，风评中称蔡国珍风力虽稍逊，但情操自持甚高。

    无论怎么说蔡国珍出任吏部尚书，终于使一向激化的阁部之争稍稍缓和下来。内阁在张位的主持下权力得到集中。

    而对于林延潮所请钟羽正，于玉立二人，蔡国珍自不会驳林延潮的面子，但也没有得到提拔，不过是原官复任而已。

    可是在推举冯琦出任礼部右侍郎之事上，仅仅是蔡国珍，于慎行支持不够，三品以上官员任命需经九卿廷推。

    林延潮在此事上要得到张位支持方可，此外总督义学侍郎自林延潮离京调至朝鲜前，就空缺至今。林延潮打算推举萧良有出任，至于空缺出的国子监祭酒林延潮则打算推举叶向高。

    推举冯琦，萧良有，叶向高他们中任何一个并不难，但一开口要推举三个，此事上他与张位尚未有默契。

    这日林延潮回府得知汤显祖求见。

    林延潮闻此微微一笑，汤显祖现在是郭正域的幕僚，同时与张位关系极佳。

    汤显祖与张位如何结缘，要从张居正说起。

    当年张居正为了给张懋修，张嗣修中进士造势，故而请天下名士为他两个儿子炒作声誉。

    如沈懋学，汤显祖，萧良有都在邀请之列。但汤显祖委婉谢绝，结果没有中进士，最后去南京国子监游学。

    而当时张位因为替反对张居正夺情而被廷杖的赵用贤，吴中行等求情而被贬至南京国子监任司业。

    于是二人就在南京国子监相识，因为他们都得罪过张居正，且都是老乡，又是师生关系，故而二人相识后交情极好。

    另一个时空历史上，二人交情一直保持了多年。汤显祖的牡丹亭第一次排演就是在江西滕王阁，当时已经下野的张位与南昌官员一并观看，赞不绝口。

    汤显祖作为郭正域的幕僚后不久，就被派到京中打点关系。因为有汤显祖，张位这层关系，郭正域在辽东巡抚任上很是顺手。张位让林延潮推迟入阁的意思，也是汤显祖在其中代为奔走。

    “义乃久违了！”

    汤显祖看着林延潮也是感慨良多，当年二人一起考进士，后汤显祖到燕京时报做事，报馆查封后，他又浪迹天下。

    辗转多年，不知不觉间这位当初的后起之秀已官至宰相。

    二人说了一番别来之情，方才坐下。

    汤显祖道：“我这一次来，是张次辅有几句话想与阁老商量。”

    林延潮心道，我也正想与他商量。

    汤显祖问道：“阁老可知皇长子婚冠之事？”

    林延潮点了点头，此事要从万历二十四年说起，当时赵志皋等内阁大学士及群臣一致请求天子给皇长子上冠礼。

    在此事上，文官们打起了小九九。这事关乎一个问题，就是皇长子冠礼时就要定名分了。

    皇长子是亲王就要用亲王礼服，若是太子就要用太子的礼服。

    若是用亲王礼服，也就是倒退到三王并封的路线，那么必然是满朝大乱，无数文官又要宁可乌纱帽不要，也要来骂天子了。

    但若用太子礼服，那就必须要先册立太子。

    其实群臣就是用这个办法，变相劝立东宫。天子与大臣们争夺这么多年了，直接劝立太子就是找死，所以用加冠来迂回劝立。

    本来皇长子出阁读书，局势已经很明朗了。但天子对皇长子加冠这事上又犹豫了。

    万历二十四年整整一年过去了，天子就是不表态，反而问了一句令人气结的话，皇三子什么时候出阁读书？

    到了万历二十四年三月，大臣们又急了。

    汤显祖道：“首辅因老病已在家休养一个月了，而陈阁老也是染疾病重，怕是时日无多。身为次辅张阁老于满朝议储的舆论之中，看来势必又要替元辅挑起这个头来。”

    “真是难为次辅了。”林延潮叹道，这倒是他心底话。

    “次辅说他一人势单力孤，想问一问阁老意下如何？”

    林延潮道：“不知为何次辅不亲自与林某商量？”

    汤显祖道：“此间有些难言之隐，在阁内人多口杂，次辅不方便直言。这些年来，元辅年老体弱，国事多由次辅代劳，之前吏部与内阁不和，也是次辅以雷霆手段处置。而这一次百官请皇长子婚冠，元辅又不出面，而又是让次辅来办着实为难啊。”

    林延潮听了神色有些变化，当即道：“我明白了。”

    汤显祖道：“次辅言林阁老是自己人，才托汤某将这些肺腑之言道出。”

    林延潮想了想微微笑道：“眼下元辅称病在家，只要次辅能将皇长子婚冠之事办成，那么以如此大功，晋位首辅也是水到渠成之事？”

    汤显祖垂头拱手道：“阁老真是慧眼如炬！”

    “你转告次辅，此事某必鼎力相助！”林延潮笑道。

    汤显祖闻言大喜道：“有阁老这一句话，次辅就放心了？”

    林延潮闻言笑了笑。

    万历二十五年四月，紫禁城又遭雷火，这一次波及慈庆宫附近。

    幸亏宫人防御得当，不过烧毁了几十间屋舍，但皇长子无恙。

    但因此事京内顿起波澜。

    就在紫禁城失火前，张位象征性的征询正在养病求退的赵志皋意思后，就彻底将他放在一边。下面张位与林延潮，沈一贯一起联名在奏章里上奏，依大明会典皇长子十二或十五行冠礼，婚礼则以十五十六为期，故而奏请天子在今年行冠礼，明年行婚礼，至于皇三子出阁读书可以在明年办。

    这主意是张位提出来的，他是绞尽脑汁，才出了这个主意。同时他心底也有小九九，赵志皋求退，眼下他若将皇长子册立的事办下来，那么无疑将会声望大振，如此能够顺理成章地取代赵志皋。

    张位心想皇长子冠礼，婚礼与皇三子出阁读书的时一起提了，天子这回总不能装着不知道或者答允一个否定一个吧。

    不过张位还是低估了天子的下限，但见天子回复说，既然如此，皇三子就定在明年春出阁读书，皇长子冠礼，婚礼令礼部议一个日子……

    皇三子不必议日子，而皇长子议一个日子的意思就是待定。

    一个月后慈庆宫失火。

    这一天几百名官员拥在皇极门门前，张位率众大臣们以问安的名义，再度请天子早行皇长子册立冠礼，婚礼。

    大臣们的理由也很充足，皇长子之事一再拖着，那么这一次慈庆宫失火就是一次告诫。

    所以张位与大臣们在皇极门前集体请求天子早行冠礼，若是天子不答应，他们就不走。

    林延潮默然站在张位身旁，与他一起顶着日头等候旨意。

    林延潮很明白天子的心意。

    自从皇长子出阁读书时，大臣中其实不少人也是早看出来了，对于储位天子早意有所属。

    但现在这一幕有点类似天子很乐意要大臣们如此三请五请地求着他，至于大臣们似也很乐意作秀，将来有一天也好论一个拥立之功。

    不久田义与一干穿着红袍的太监从皇极门小门步出。

    百官们正被日头晒得头晕眼花，一见田义却都是打起精神，又变成了一副我能够再站两三个时辰的样子。

    “诸位大人都散去吧！皇长子何时冠礼，婚礼，皇上心底早有打算，咱们这在这里拄着，是要置皇上于何地呢？”

    众官员们闻言不答。

    田义走到张位，林延潮，沈一贯面前几乎低声哀求道：“几位老先生，百官聚集在此也不是个办法，求求你们发个话吧，让诸位大人散了吧！”

    张位看了田义一眼问道：“今日在场的都是忠心于社稷的大臣，皇上没有旨意，我等是不会散去的。”

    田义道：“这……”

    张位微微笑了笑道：“如果皇上有旨意，那就请田公公宣旨吧！”

    “张老先生，你这是何苦来自讨没趣呢？”

    张位道：“皇长子出阁读书三年，储位至今未立，百官皆归罪于内阁。今日乃仆职责所在，无论如何定要请圣裁！”

    “好吧！”田义点了点头。

    然后田义看向百官，尖着嗓子道：“诸位大人，皇上有谕，慈庆宫年久失修，又兼这一次失火了，如果在此为皇长子加冠大婚，岂是体面之事？故而着令户部先拿出一笔钱来修葺慈庆宫，如此加冠大婚之也可进行。

    张位等众官员们闻此都是精神一振，有个说法就好了。

    张位看了一眼身后的户部尚书杨俊民，杨俊民向他点了点头。

    张位当即道：“皇上所虑周详，此臣等万万不及，还请皇上放心，此事众臣工必竭尽所能。”

    张位又道：“田公公，不知皇上修葺慈庆宫需用多少钱？”

    田义笑了笑道：“不多，两千四百……万两！”

    此言一出，百官骇然。

    一位耳朵不太好的官员点点头道：“不多，不多，拿个两千四百两修个慈庆宫，这是太子应有的体面。”

    一旁的官员闻言无不翻白眼。

    “田公公，太仓一年之税入也不过四百万两？你可是传错了话？”张位面色铁青地问道。

    田义连忙摆手道：“张老先生，咱家哪有这个胆子敢假传错传圣旨？皇上金口两千四百万两银子少一个钱都不行。”

    张位闻言后，顿觉的双手冰凉，一阵头晕目眩，一旁的林延潮听得真切，此事虽是由张位挑头，但身为三辅的他也是不免有些感同身受。

    两千四百万两？

    这话也是一国之君能讲的？

    你真tm好意思？

    林延潮微微搀住张位道：“次辅……”

    张位摆了摆手示意无妨，然后向田义正色道：“两千四百万两，此乃六年之国入，朝廷上下，天下臣民还需六年不吃不喝才可积攒这么些钱财来，何况现在太仓年年亏空，还请公公将仆的话禀告陛下！”

    田义苦笑道：“张老先生，你就别为难咱家了，咱家只是奉旨来传个话的，有什么话你还是上本和皇上说吧，诸位大人既是已经得了旨意就散去吧！”

    说完田义向张位，林延潮，沈一贯挨个欠身赔笑然后才离去。

    而张位立在皇极门前的台阶上，良久无语。

    沈一贯凑近林延潮道：“为今之计还是劝次辅及诸位大人退去，再作计议。”

    林延潮摇了摇头道：“沈阁老，你看……场下。”

    但见广场上百官议论不休，不少官员义愤之情溢于言表。

    林延潮道：“今日之事，百官绝不会如此善罢甘休，一旦激起众论，犯天下清议，到时争相上疏，到时阁内就不得清静了。”

    沈一贯见这一幕也知林延潮说得对。

    而这时候，突然一阵喧哗！

    但见一名官员怒声道：“郑指挥使你知道你在说什么吗？”

    众人看去，但见是锦衣卫带俸指挥使郑国泰。此人是郑贵妃兄长郑承宪之子。之前令吕坤罢官的《闺范图说》一书正是郑贵妃授意郑承宪与他父子二人刊发，并擅作主张将郑贵妃名列其中。

    不少官员对郑国泰早有不满，但碍于其国舅的身份上，却不能如何。

    但见郑国泰在百官面前侃侃而谈道：“没什么，我也是皇长子计较，诸位只是一心请旨意，如此又将君上与皇长子的父子之亲置于何地？”

    “但是诸位大人，说得也有道理，皇长子今岁已是十六岁，正是适婚之龄。故而我想不可拘泥于古礼，可先冠婚，后册立！如此也是为了皇长子计，为了陛下计啊！”

    此言一出，百官一片哗然。

    而且竟有不明所以或别有用心者替郑国泰鼓噪。

    郑国泰目视百官自觉得计，眼下赵志皋病退，陈于陛病故，张位受挫于君前，正是他出来引导舆论的时候。

    于是他就在此公然与官员商议，皇长子应该先冠婚，后册立。一旦事成，不仅天子的烦扰自解，皇长子册立之事也可以继续拖延下去。

    郑国泰当即从袖中拿出奏本，对身旁官员道：“这是本官起草的奏本，不知诸位以为如何，还请大家先行看过！不论上与不上，总是一个办法！”

    有的官员心想，郑国泰这厮好是无礼，待我从奏本中寻他错处再行批驳。哪知郑国泰正要如此，只要有了话题，就有了争论，到时候自有持支持与反对正反之间的读书人，而他正好乘势将水搅浑。

    正在这时候，突然有人言道。

    “拿来与我看看！”

    郑国泰抬头看去，见到面前围着的百官已是左右散开。

    但见一名身着大红蟒衣，腰佩革带的大臣负手走下台阶来，他经行之处官员无不退开数步，躬身行礼时口称阁老。

    此人正是三辅，文渊阁大学士林延潮。

    “拿来！”

    面对如此气势之下，郑国泰顿时脑中一白，不由自主地伸手将奏本交了上去。

    林延潮拿起奏本看也不看一眼，轻描淡写地道了一句：“祖制，本朝外戚不得与闻政事！”

    说完林延潮将奏本掷在对方脚下，郑国泰被面斥后，满脸通红地从地上捡起奏本狼狈而去，只闻身后传来一阵哄笑。

    而台上的张位，沈一贯对视一眼点了点头。

    二人不由心道，若非林延潮今日不知道如何收拾。

    但不用想次日肯定有无数言官弹劾郑国泰。如此将祸水东引至郑贵妃那边去，而他们也可顺势下台了。

    皇极门那场风波自有讲官将此禀告给了皇长子。

    慈庆宫依旧是那等破坏的样子。

    皇长子听完禀告后，继续在殿中默默读书，而孙承宗伺立一旁。

    方才皇长子听闻那两千四百万两之事一言不发，这令孙承宗有所担心。

    见皇长子仍是用功的样子，孙承宗不由道：“殿下，今日差不多，可以歇一歇了。”

    皇长子笑了笑道：“书犹药也，善读之可医患也。先生交待的话果真有道理，我有什么不顺心的事多读读书，心底也就能够通透。”

    孙承宗垂头道：“殿下能用功，为学必能日增，不过万事也当适度啊。”

    皇长子合上书卷望着户外道：“这气候已是较寒冬腊月时好多了，至少不用在殿内升炭。”

    “去年冬天时，宫里运来的炭火烟气很大，在殿内生炭十分呛人，但不升炭却又冷得发抖。”

    “故而只能升一会炭，又停了一会。我就趁着这空隙去走一走逛一逛。但在外人看来，宫里送来的劣炭极多，如此看似有多关怀我一样。”

    “殿下……”孙承宗垂头道，“是我等无能。”

    皇长子摆了摆手道：“先生万万不要这样说，这样外甜内苦的滋味，我倒也还是过得。至少几位先生都是极看重我的，比当初在宫里整日看人脸色好多了。”

    “只是我……我还是想回宫里，我……我已经有好几年没见到母妃了。我都差一些忘了母妃的样子，只是在夜中常梦到母妃来看我，但我却是如何也看不真切。等到真要看清了，梦倒是醒了，枕上已是湿了一大片。”

    孙承宗闻此不由垂泪。

    “我知道父皇将我安置在慈庆宫是有意栽培，是为了苦其心志，劳其筋骨，但我倒是羡慕三弟与贵妃娘娘，能够一家团聚，而我却见母妃一面也难。”

    孙承宗拭泪，摇了摇头道：“殿下不可有此念头，现在百官都在请册立殿下，皇上纵使顾念父子之情，但也是不愿在这场合下看见殿下，万一生出什么事来则功亏一篑。等殿下婚冠之事一定，再行奏请不迟。”

    皇长子闻言愣了半响道：“好吧，就依先生所言，我再读读书。”

    孙承宗忧心道：“殿下只要记住外朝的大臣们都是心向于殿下，朝中纵有少许奸人也不成气候。”

    皇长子点了点头道：“我知道，之前若非林阁老，三王并封之事已成，今日在皇极门前，却又是林阁老仗义执言，这份恩情我不知如何报答。”

    “林阁老不仅是为了殿下，也是维护社稷纲常。等殿下等正位东宫后，形势必是比今日有所改观。”孙承宗说到这里自己都没有底气。

    皇长子道：“这些年多少台阁，官员因我的事被罢官，被流放，我在慈庆宫住的是战战兢兢，我看除非林阁老当国，否则我就没有出头之日。”

    孙承宗为难道：“殿下，现在不可操之过急，何况林阁老这才刚入阁，根基未稳……”

    皇长子道：“孙先生放心，我没有勉强林阁老的意思，他是如仙人一般的人物，就连功名将相，也不过顺手而为之。当初他主张为张文忠公恢复名位，我就知道他是要为救时宰相的！若有机会替我转告他，还是以国家大事为重！”

    孙承宗看着皇长子有些吃惊，他没料到皇长子居然如此聪睿，能够说出这样一番话来。

    凭心而论皇长子的才干确实一般，但有这番见识已经是胜过古往今来许多帝王。

    孙承宗不会将这些话直言道出，否则就是谀君了。他收敛心神，而是道：“殿下放心，孙某必会转达此言给林阁老，再说就算不用林阁老，首辅次辅也会将大事给殿下办妥的。”

    皇长子点点头道：“我可以等，只是首辅已是连疏求去了，仅凭张次辅办得到吗？今日百官奏请如何，你也看到了。是了，先生，多与我说说朝局之事，阁内几位大学士如何？他们与林阁老又处得如何？”

    此事平日里孙承宗与同门们早有议论，但如何与皇长子禀告又要考虑一番说辞。

    孙承宗想了想道：“现今文渊阁内，首辅赵阁老，年事已高，精力不济，除了统筹大事外，细致繁琐的政务都是由张次辅主持。”

    “张次辅为人果于自用，正道直行确实是宰辅之选，但是张次辅精悍敢任之余，政事多所裁决，难免遭来些议论。当初林阁老初入阁时，首辅有意让林阁老一起参预政事，但林阁老没有答允，而是主管科举的礼部，主司舆论的通政司。”

    皇长子听了细细品道：“是啊，次辅果敢任事固然是好，首辅久而久之心底多少担心朝政失衡，故林阁老新入阁之际要他一起参预政事，这既是器重之意，也可能是为了化解与次辅间的矛盾。”

    孙承宗露出欣然之色道：“殿下所言极是，其实入阁之初，不宜挑任大事，后张次辅将朝鲜事相托，林阁老明知朝鲜局势不稳，隐患极大，易从小变至大变，但仍然毅然受命。”

    皇长子道：“若不是如此，就不是林阁老了。对了，还有一位沈阁老如何？”

    孙承宗想了想道：“沈阁老是谨慎之人，他虽以廷推入阁，但却不自持，一直与首辅，次辅相处甚睦，不过林阁老入阁骤然居于其上，就算是圣人恐怕也是有些不喜的。”

    “这张，沈两位阁老在阁经营多年，在朝堂上自有门生故吏，所以林阁老这一次虽受命于危难之际，欲匡扶天下，但一时之间还需与同寅多多商量。”

    皇长子徐徐点头道：“阁臣之间恭谦事君，共襄政事，此乃国家兴盛之兆。”

    孙承宗心底不由欣慰，真不枉费了他这些年的讲学效劳。

    此刻皇长子悠悠地道：“我若有继承大宝的一日，必用林阁老，孙先生这样的栋梁之才，放手整顿朝纲，绝不为肘制之事。”

    孙承宗闻言神色一凛。

