    当韩东问起【断龙崖】以及‘大地被挖去’的猜想时，冯奎也是一概不知。

    毕竟，冯奎出生在当今，并未接触过初朝。

    而且朝廷似乎也在隐瞒着这件事，在将空气吸入体内的那一刻，相关记忆就应该被完全清空了。

    既然没有任何线索，当前唯一能做的就是完成王总督的委托。

    【断龙崖.底部】

    由于引发了一次小规模的妖潮，就算大部队已褪去，也有小部分就在众人头顶徘徊，直接上去很容易将还没走远的黑熊给引回来。

    众人只能稍微绕路，贴着山壁横向移动了数千米。

    韩东漂浮而上，确定上面林地没什么问题，再向下面的同伴们挥手，示意攀登。

    虽说其他僵者没有像韩东这样的飞行能力，但攀岩这种事情对于【黑僵】而言，还是小事一桩。

    博士仅依靠机械足、触须便实现向上攀爬，双手抄在胸前一副很悠闲的模样。

    骆高承于脚掌底部凝结冰层，踩在岩壁上呈90°行走。

    陈欣莹也是如此，通过贴于小腿的符纸，行走在岩壁上。

    当属刚刚招为小弟的冯奎则采用比较夸张的登山方式。

    当其他人正在攀岩而上时，他却向身后小跑一段距离，大约与断龙崖等距。

    屈膝下蹲。

    一层层力量在黑肉间蓄积着，尸气沉降……叮叮叮！小腿与大腿间的铁环开始震颤。

    【僵尸跳】

    僵尸，以跳跃替代行走。

    冯奎则能将僵尸跳发挥到极致。

    轰！于原地留下一道环状大坑，黑色肉体直接蹦起数百米的高度，刚好落在断龙崖的边沿位置。

    韩东露出一种颇为欣赏的表情……而这一幕也被博士看在眼里，机械能量瞬间爆发，也在短期来到顶部。

    就这样，全员登上断龙崖来到真正意义上的妖域，这也是大家头一回抵达这样的深度。

    即便是冯奎也从未越过【断龙崖】。

    之所以没有将棺车搬运上来，并非因为太重。

    而是韩东要求接下来的路程采用步行……这上面的妖物密度不适合使用载具，若采用棺车前行很大概率会被发现。

    步行属于最稳妥且最能随机应变的方式。

    配合陈欣莹提供的「神行符」，步行速度也就只是略弱于棺车。

    虽说陈欣莹扮演着十分重要的团队人员，但韩东还是留了一个心眼在她的身上，也让博士在暗中悄悄观察。

    “地图标记的位置距离我们这里大概还有四百多里……我来引路，黄主事殿后。

    没有我的吩咐，任何人不得擅自离队。

    万一在途中遭遇妖物，我会我安排相关战略。”

    “是！”

    在韩东给出要求时，冯奎第一个应答下来，表现出一种绝对意义上的服从……这样的表现也将其他人看呆? 无法理解韩东如何一位强者发生这样巨大的转变。

    “发出。”

    ……

    尸国-皇城区

    【太极门】

    一位黑金官服? 胸口绣着「蛊虫」补子而戴着木头面具的神秘官员跨进大门，沿着1008级阶梯来到太极殿前。

    “陛下? 微臣有要事禀报！

    今日有大量重要官员于妖域断去‘联系’? 这是他们对应挂在药房里的腰牌。

    前些日子还有一位「龙景方士」也同样在妖域失联，已被我们定位【死亡】。”

    刹那间。

    一阵森罗地狱般的黑风由殿内刮出? 将腰牌一同卷了进去。

    雄浑如龙的声音由内部传出：

    “此事交由你们【秘部】严查，可调用锦衣卫。”

    “是！”

    ……

    妖域? 距断龙崖两百里外的一座奇山。

    山体不高? 仅有百米。

    内部遍布着大量的洞穴，且每个洞**均存在着一口天然温泉……而且，这里的温泉水还有补精疗伤之效。

    因此称作为【温泉山】。

    山底下最深处，功效最好的温泉里正浸泡着几位僵者。

    韩东、

    黑铁-冯奎、

    冻死骨-骆高承、

    三人均浸泡在温泉里修养生息? 恢复这一路上消耗的体能与精力。

    值得一提的是? 在韩东的手里还捧着一团怪状脑花，不知道的还以为他要在温泉里煮脑花。

    这团脑花正来自于肿胀博士，其肉身近乎属于械体自然无法下水，仅有大脑能享受这样的自然杰作。

    虽说场景看上去颇为诡异，但在博士看来却属于他的至高荣幸。

    毕竟? 能由领主捧在手心，应该属于他人生最高光的时刻了。

    陈欣莹作为女性? 再因躯体的械体改造，不太方便泡澡? 只能坐在温泉边将双腿泡在其中，独自思考着什么事情。

    之所以能这么悠闲。

    是因为妖物们将温泉山当作圣山来崇拜? 仅有做出贡献或在特殊情况下? 某位妖物才能获得在温泉山泡澡的资格? 平日里大家都只是观山跪拜。

    一行人很轻松地绕了进来。

    在这轻松惬意的时光里，‘冻死骨’骆高承突然问出一句：

    “韩先生，你应该不是本世界的人吧？”

    韩东将手臂搭在岸边，一脸悠闲地反问：“为何这么说？”

    “你所施展的一些技巧我不止没见过，也从未听闻过……例如，我们从洞窟传送到棺车的空间能力。

    还有你体内时而长出的触须，看上一眼会让我感觉十分难受。

    而且，放眼古今无人能练成的《浮尸内经》，却能被你轻松驾驭，你的思维必然与我们不同。”

    听到这里，一旁的冯奎也立马接上一句：

    “没错！当初我们守在洞口，哪知道你们直接就坐着棺车离开，这件事我一直没能想通……原来是空间能力！好厉害啊，韩先生。”

    “猜对了呢，我还真不是你们世界的人。”

    “那你来这里是要做什么？”

    “这就要看是狭义还是广义了，狭义上我只是为了自己的「升级」。

    广义上嘛，就与你们世界的不稳定因素有关……从现在得到的情报看来，我必须得彻查皇宫。

    当然，世界现状我是没法改变的，无非只是带一些情报回去。

    期间我也需要你们的帮助，我会通过正当的方式得到情报，只要在过程中协助过我的僵者自然也能得到回报。

    尤其是你们几位，有什么需要我都会尽可能满足的。

    时间差不多了，我们走吧。

    最后两百里的路程希望能一切顺利。”

    骆高承虽说有些想法，但他本质上还是很相信韩东的……毕竟他个人对于世界充满失望，甚至更希望韩东这位‘外乡人’能去改变世界现状。

