    第724章院门上的礼物   

    唉，你还是不太了解范坑啊。

    

    他从来不按照常理出牌的，你就不应该跟他说今天有实战演练课。

    

    当时你随便找个理由糊弄过去不就行了，现在好了，有了一个监督的，这不就让人非常尴尬了。

    

    “情况现在不一样了，参谋长说要把这场实战演练课做为以后战术分析课的教材，我们要是不好好表现的话，人就要丢大发了。”

    

    “我知道了。”

    

    听张余这样说，许虎也明白现在情况很特殊了。

    

    看来必须要全力以赴了，不然真的要被范天雷给坑死了。

    

    “按照一开始的来吧，你的人从一号到五号排号，我先去里面做准备了。”

    

    这句话张余不再是小声对许虎说的，而是大声对许虎喊道。

    

    毕竟现在范天雷就在这里，不能过多的跟许虎说太多的悄悄话。

    

    “知道了，你快去做准备吧。”

    

    听到张余的话，许虎大声回答道。

    

    跟许虎交流完之后，张余提前来到了三号训练场内，进行着防御部署。

    

    这一次的实战演练课，攻守双方每一个人都携带了三个弹匣的演习弹和六枚演习手雷。

    

    进入大院后，张余快速地把院门关闭，不让外面的人看到自己接下来所做的部署。

    

    把院门关上后，张余取出了一颗演习手雷和一根鱼白线，用线将演习手雷挂在大门上。

    

    这样一来，只有有人推开院门的话，演习手雷就会启动，到时候肯定就能淘汰一个人。

    

    在院门上安置玩陷阱后，张余并没有继续在院中放置更多的陷阱。

    

    毕竟这一次携带的手雷量不是很多，张余还要都留一点手雷用在战斗中，不能把它们都用在陷阱的布置上。

    

    三号训练场中的训练楼并没有安装门窗，房间内也没有放置任何家具，空荡荡的。

    

    “靠，这环境我也没法在楼中布置太多的防御啊。”

    

    张余站在一楼空荡荡的房间中，忍不住吐槽道。

    

    三号训练场虽然说用来模拟人质攻防战的训练场，门窗不安我还能理解，但你好歹也在里面放点家具吧。

    

    怎么，狼牙的经费连家具都买不起了吗？

    

    无奈之下，张余只能放弃在一楼布置防御，转而将自己的防御重点放在了二楼和三楼上。

    

    训练楼中只有中间一个大楼梯能够上下进入，还有进行通过绳索进行索降或者攀爬进入更高的楼层和更低的楼层。

    

    张余此行也带了一条挺长的绳索，正好可以在转换阵地的时候能够用到。

    

    把绳索放在楼顶，张余重新潜伏到了二楼。

    

    现在一切都已经准备就绪，演习可以开始了。

    

    “参谋长，我已经准备好了，可以开始了。”

    

    坐在外面的范天雷听到对讲机中张余的声音，用对讲机回复了一个收到，对一旁早就准备就绪的许虎喊道。

    

    “演习开始！”

    

    听到范天雷的声音，许虎对范天雷竖起了一个大拇指，紧接着对自己的手下一挥手。

    

    五个人一下子冲到院墙旁，他们并没有按照张余想的那样，选择破门而入。

    

    许虎站在大门口外用枪警戒着训练楼二层三层的情况，另外四个人分为两组，一人托着另一人，让他们能够翻过院墙。

    

    躲在训练楼二楼的张余看到这一幕，内心不由得暗自惊叹。

    

    可以啊，许虎和他手下的人还是有一点东西的。

    

    不过，你们这一招好像对我不是很管用。

    

    很快，攻击方的两个队员就已经翻过院墙，落在了院子中。

    

    落在院子中的攻击方队员举枪瞄准着训练楼，生怕张余会突然出现打自己一个措手不及。

    

    确定没有问题后，进入院子里的两个攻击方队员开始向门口靠拢。

    

    很快，两个人在院门后集合完毕，一人警戒训练楼，另一个人准备打开院门，把外面的许虎等人放进来。

    

    就在攻击方队员伸出手准备打开院门的时候，放在半空中的右手突然停住了。

    

    随着攻击方队员的动作停止，张余发觉到他们应该是发现了自己放在门上的陷阱了。

    

    果然，站在院门前的攻击方队员将自己的右手收回，右手拔出匕首，左手扶住张余放置在院门上的演习手雷，右手的匕首切断了连接着演习手雷的鱼白线。

    

    随着鱼白线被切断，攻击方队员拿下了放在院门上的演习手雷，解除了张余留给他们的第一个礼物。

    

    不过，事情可不会这么简单就结束的。

    

    看到攻击方队员解除了自己放在门上的诡雷，张余突然从二楼的窗口后现身，手中的突击步枪瞄准了拿着手雷的攻击方队员。

    

    而张余瞄准的位置，正是攻击方队员手中的演习手雷。

    

    “砰！”

    

    一发演习弹打在演习手雷上，带动演习手雷爆炸。

    

    蓝色的烟雾溅满之前拿着演习手雷的攻击方队员的身上，宣布这名队员已经从演练中淘汰。

    

    听到身后的爆炸声，剩下的一个攻击方队员并没有回头看向自己的队友，而是用自己的枪口一直对准训练楼，搜索着张余的位置。

    

    从刚才的枪声判断，张余的位置应该是在二楼，但具体是在二楼的哪里，站在院中的攻击方队员也不是很清楚。

    

    打完这一枪后，张余重新缩回了窗台下，低着身子换了一个位置。

    

    本来张余打算是在剩下的攻击方队员听到身后的爆炸声回头查看情况的时候一枪淘汰他的。

    

    谁知道剩下的这个攻击方队员竟然没有回头看自己的身后，而是一直在盯着训练楼的二楼。

    

    这种情况下张余要是想办法淘汰他就有点过于冒险了，搞不好出现失误的话张余也会被淘汰。

    

    要是张余被淘汰的话，第一轮演练张余就已经输了。

    

    所以，张余这才换了一个位置。

    

    见站在院中的攻击方队员没有发现自己，张余正准备起身想要干掉剩下的攻击方队员时，院门突然被人踹开。

    

    许虎带着剩下的两个队员冲了进来，跟在院中的攻击方队员会和。

    

    见许虎到来，张余只好重新缩回身子，放弃了开枪淘汰人的想法。

    

    

