    冷如霜想了想，“如果可以的话，民女想再见她一面。”

    “本宫可以安排你们见面。”云黛说，“冷姑娘，跟你说句实话，我把她放回去，也不是没有担忧的。”

    “娘娘担忧什么？”

    “姚水碧毒术卓绝，若她回去心怀报复，对我大周的将士用毒的话……”

    “这一点，娘娘可以放心。”冷如霜说道，“师父在世时，严令禁止我们对军中将士用这些手段。”

    “你师父已经仙逝，姚水碧还会遵守这句话吗？”

    “会。”冷如霜十分肯定的点头，“如果她违背师门规矩，我作为师姐，可以废了她。”

    云黛挑眉：“你舍得下手？”

    冷如霜笑了：“皇后娘娘，我对姚水碧这个贱人，没有半点好感。她是死是活，其实我半点不关心。若非师父临终前，交代我要照看她，我真的不会管她。”

    云黛笑道：“看来，你们对清溪大师是真的孝顺。”

    “师父对我们也很好的，拿我们当亲生女儿一样宠爱。”冷如霜叹气，“只可惜师父去的太早。否则我会一直留在师父身边陪着她，孝顺她。”

    云黛想了想，说道：“这次把姚水碧放回去，以后她若用什么毒害人，还是得有劳冷姑娘。”

    冷如霜笑道：“皇后娘娘尽管放心。只有她想不出来的毒，没有我冷如霜解不开的。我呢，就是她的克星。我在一天，她就别想乱来。”

    云黛听了这话，才彻底放下心来。

    “冷姑娘，咱们大周有你，是福气。”

    “娘娘过赞了，身为大周子民，这本就是应尽之事。”冷如霜笑道，“如果娘娘没有别的事，我想给皇上诊一脉，然后看看是否需要调整药方子。”

    “好，有劳了。”

    云黛站起身，对赵元璟说，“皇上，让冷姑娘安心给您诊脉。我先出宫一趟。”

    “你去使馆？”

    “是。我想去看看萧太子。”云黛说，“不知他的伤势如何了。”

    赵元璟没有反对，他知道，虽然云黛嘴里并没有承认萧太子这个哥哥。

    但她心里，已经很看重对方。

    何况这次，萧子业又是为了她才受伤。

    不让她去看望，是不可能的。

    赵元璟说道：“朕让虎卫的人跟着你，你早去早回。晚上还要参加晚宴。”

    虎卫算是赵元璟身边的私人侍卫队，比锦衣卫更加亲近。

    锦衣卫的职权有很多，监管百官，守卫皇宫之类的，而虎卫的职责只有一个，那就是保护皇帝的安危。

    如今虎卫的副统领，是卫锦泰。

    至于统领是谁，云黛至今没有见过。

    是个很神秘的人物。

    卫锦泰成长的很快，也很受器重。

    他骑着马，守在云黛的马车旁跟随，目光锐利，神色严肃。

    云黛坐在马车里头，与他说话：“阿泰，我好久没见你姐姐了。她现在可还好？”

    红豆生了孩子后，需要坐月子，没法进宫，外人也不好去打搅。

    卫锦泰笑道：“姐姐挺好的，孩子也好。只是……他们府里近来气氛不太好，我也不好总是去看望。”

