
    第905章混战

    “啾啾——”

    四只苍鹰扑飞速度极快，它们爪子还挂着几个小物体，颇有轰炸机的态势，目标明确扑向戴虎狼。

    临近上空，它们爪子一放，八个小物体抛向戴虎狼。

    “不好！”

    叶天龙见状脸色一变，二话不说就弹起身子，沙漠之鹰连连扣动，子弹砰砰砰射出，打中了小物体。

    “轰轰轰！”

    只听一记记爆炸响起，半空腾升一个个烟火，小物体像是烟花一样爆炸，震的树木和地面都颤了颤。

    烟雾弥漫，火药气息格外浓郁，还有黑色灰烬飘落，毫无疑问，是烈性炸药了。

    这一连串的爆炸，不仅把戴氏骨干震的趴在地上，几只疯猴也被震的从柏树掉落，苍鹰也停滞扑落。

    “嗖！”

    这时，远处传来一记口哨，它尖锐凄厉，像是一记信号，瞬间让苍鹰和疯猴清醒过来。

    嗷嗷直叫攻击。

    三叔和娲姨他们脸色巨变，没有想到对方会让老鹰投放炸药，人家是汽车炸弹，它却是老鹰炸弹。

    这也让他们对疯猴更加忌惮，担心它们身上也绑有炸弹，当下带着戴虎狼第一时间往后撤离。

    远离冲突中心。

    “砰！”

    此时，四名戴家老臣的跟随，正对着苍鹰扣动扳机，只是子弹刚刚射出两颗，就被苍鹰撞飞在地。

    接着利爪一挥一抓，两人马上惨叫倒地，身上都是深可见骨的伤痕，

    鲜血‘呼啦啦’的流淌。

    有人想要伸手去拉苍鹰，却被它们翅膀扇飞七八米，一人拉住其中一鹰的爪子，却被撕成几道伤。

    身躯鲜血淋漓。

    下一秒，四名苍鹰的尖嘴又啄中挡路人的脑袋，只听扑的一声，挡路者脑袋瞬间多了一个洞。

    “啊——”

    挡路的人捂着头颅倒地，惨叫凄厉地回响在墓园中，接着抽动几下就没了声息。

    周围制高点的守卫轰出十几枪，撂倒一只体积庞大的苍鹰，但要再度锁定却不敢开枪。

    苍鹰和人已经混在一起，子弹倾泻过去都不知是杀鹰，还是杀人。

    此时，戴虎狼已经被三叔和娲姨带出撤出五六米。

    戴虎狼始终没太多反应，没有惊慌，没有激动，没有愤怒，只有一脸平静，似乎一切都在预料之中。

    “唧唧——”

    这时，柏树上又荡出十几只猴子，训练有素把制高点的戴家守卫扑倒，一顿撕咬，激战热烈。

    这种近身战，以及混乱场面，让戴家保镖不敢开枪，只能闪出军刀或者赤手空拳对抗。

    “保护戴先生！”

    韩小龙右脚连连挥出，踹飞四只猴子，接着举枪向苍鹰扣动扳机，一口气射出八颗子弹。

    子弹射中两只苍鹰的翅膀，让它们嚎叫了一声，但其余六颗子弹不是打在石碑，就是伤到自己人。

    两名要去保护戴虎狼的护卫，被韩小龙的子弹打中小腿。

    场面一片混乱，血腥腾升。

    戴家老臣根本没有经历这种飞禽走兽的袭击，因此面对疯猴和苍鹰的突击，他们无法作出有效反应。

    只是他们虽然没有及时拔出刀枪对抗，但都同一时间向戴虎狼身边扑去，最快速度构建起一道人墙。

    他们用血肉之躯抵挡疯猴和苍鹰的攻击。

    一个豹子眼的男子吼叫一声：“保护戴先生！”

    说话之间，他一拳打爆一只疯猴的鼻子，接着踹出一脚，把冲向戴虎狼的猴子踢飞。

    他一米八身材，虽然四十多岁，但全身涌动着力量和战意，看着就像是一座山，让人感觉蛮狠。

    打飞两只疯猴，他没有半点高兴，双手一挥，两把尖刀闪出，死死架住一只苍鹰的爪子。

    下一秒，用力一圈，‘咔嚓’一声斩断苍鹰爪子。

    “嗷——”

    苍鹰一声惨叫，发疯一样挣扎，豹子眼男子双手一桶，没入苍鹰的腹部，直接把它开膛破肚。

    他没有就此停歇，红了眼的他上前两步，一把扯住苍鹰的脑袋和断腿，猛地一扯。

    “篷！”

    一声脆响，苍鹰被他硬生生撕成两半，血腥的让几只猴子都怕。

    很是凶悍。

    叶天龙见状止不住感慨一声：“凶猛啊。”

    “秦布，戴家老臣，性格火爆，天生神力。”

    戴明子闻言低声回道：“我爸当年来明江后招收的骨干，现在是沿海一个城市老大，旗下五千人。”

    她补充上一句：“死忠一个！”

    叶天龙点点头：“看得出。”

    此刻，其余老臣也在秦布带领下，赤手空拳跟疯猴死磕，虽然倒下两人，但还是挡住疯猴一波攻击。

    三叔和娲姨保护着戴虎狼，没有出手救人，他们注意力全落在四周环境，不想潜在危险伤到戴虎狼。

    这时，七名灰衣人悄无声息出现，护在始终平静的戴虎狼四周，一步一步退向汉白玉高台。

    那里开阔一点，视野好一点。

    “唧——”

    这时，一只瘦小的猴子，忽然从草木中窜出，悄无声息扑向戴虎狼。

    它很小，又很敏捷，所以混乱中很难被注意。

    “小心！”

    没等叶天龙举起枪械爆掉猴子，一名灰衣男子已经横在戴虎狼的侧边，毫不犹豫。

    “嗖！”

    灰衣男子的脖子多了一个红点，他的眼神光芒顷刻黯淡了下来，只是在倒下的时候，他抬起右手。

    一支弩箭从袖中射出，钉入小猴子的咽喉。

    在小猴子倒地的时候，柏树又窜出两只大猴子，落在墓碑弹跳几下，跃向不远处的戴虎狼。

    只是它们身子刚刚弹到途中，两名灰衣人也如流星一般跃出，跟大猴子交错而过。

    “嗖！”

    两道凌厉白芒一闪而过。

    两只大猴子轰的一声掉落在地，身首异处顷刻没了生机，而两名灰衣人却没有半点受伤。

    他们一抖刀上鲜血退了回去，他们强大的战斗力让叶天龙讶然不已，怪不得戴虎狼这么淡定。

    原来身边不止三叔和娲姨这些高手。

    此时，横挡在戴虎狼身边的灰衣人，见到三只猴子倒在地上，他才艰难的闭上眼睛缓缓后倒。

    六名灰衣人没有看同伴生死，只是高度戒备保护戴虎狼，然后继续向汉白玉高台退过去。
