    李铁柱坐在车里，呼了一口气，忍不住笑了起来。

    白灵珊和易秋柔，也笑了起来。

    “对了，柔姐，你怎么知道我和铁柱在这里的？”李铁柱问道：“而且，还知道怎么帮我们演戏？”

    听到李铁柱这么问，易秋柔笑得更加开心了。

    “说来也巧，我刚才也在香格里拉主题餐厅吃饭。而且，就在你们那张桌子对门的包厢里。所以，你们那张桌子发生的事情，我都知道。”易秋柔一边开车，一边说道。

    看到李铁柱被人挖苦，易秋柔自然想要帮他找回面子。

    所以，李铁柱和白灵珊他们前脚一走，易秋柔就去地下停车场开车了。

    易秋柔这么一说，李铁柱和白灵珊立马就明白过来了。

    “怎么样，姐来的及时吧？”易秋柔笑着问道。

    “柔姐，你来得太及时了，简直就是雪中送炭。”白灵珊说道。

    哈哈……

    车内，一阵欢笑声。

    “铁柱，灵珊，你们还是太善良了。以后再遇到这种想要为难自己的人，就要想办法回击他们。不然，他们只会越来越嚣张，越来越得寸进尺。”易秋柔说道。

    “不过也没事，你们刚出社会。等经过一番摸爬滚打之后，自然就知道怎么做了。”

    想当初，易秋柔刚步入社会的时候，也是一样。

    后来，经历了各种各样的事情之后，她才变得越来越成熟的。

    现在，一些小鱼小虾，她根本不放在眼里。

    “柔姐，谢谢你！”白灵珊感激地说道。

    白灵珊感谢易秋柔，并不只是因为她及时出现帮自己化解了困境，还因为她把她的经验告诉了自己。

    自从易秋柔来公司之后，白灵珊从她身上学到了很多东西。

    白灵珊也想像易秋柔那样，遇事果断，冷静。

    不过，她也知道，任何成长，都需要时间，需要一个过程。

    听到白灵珊感谢自己，易秋柔只是笑了笑，没有说什么。

    二十分钟之后，易秋柔将李铁柱和白灵珊送到了强生一支路蓝贝壳酒吧的门口。

    “你们一会准备回去的时候给我打个电话，我过来接你们。”易秋柔说道。

    “柔姐，不用了，我们自己回去。”李铁柱道。

    易秋柔白天工作那么忙，李铁柱不想太麻烦她。

    “傻啊，我不来接你们，你们不就穿帮了吗？”易秋柔道。

    说完，易秋柔也不管李铁柱答不答应，直接开车离开了。

    李铁柱和白灵珊在蓝贝壳酒吧门口等了两分钟左右，鲁川的车也来到了这里。

    经过了刚才的事情之后，他们看李铁柱的眼神，明显不一样了。

    不过，李铁柱假装什么都不知道。

    “铁柱兄弟，刚才开车接你都美女是谁啊，为什么要叫你李总？”鲁川压制不住心中的好奇，厚着脸皮对李铁柱问道。

    刚才来这里的路上，鲁川心里在想，李铁柱会不会是某家大集团公司的公子哥？

    如果真的是这样，自己可不能得罪他。

    不仅不能得罪他，还要讨好他。

    不过，从李铁柱的穿着打扮来看，又觉得不可能。

    而且，如果他真的是某家大集团公司公子哥的话，刚才被自己那样挖苦，绝对不会无动于衷。

    要知道，这些公子哥从小娇生惯养，脾气都是很大的。

    李铁柱看了鲁川一眼，随口道：“我秘书。”

    “秘书？”鲁川讶异道：“不是，你不是说你是从乡下来的吗？”

    “谁说乡下来的就不能有秘书了？”李铁柱反问道。

    “额……我不是那个意思。”鲁川陪笑道：“那你现在是干什么的？”

    “在家种地。”李铁柱道。

    李铁柱说他在家种地，其实没有说谎。

    因为，他平时大部分时间都是在家里种地。公司里的事情，基本上都是白灵珊和易秋柔在处理。

    不过，鲁川一点都不信。

    在家种地都能有那么漂亮的秘书，而且还开了一辆豪车，怎么可能？

    要真是那样的话，大家都跑去种地了。

    “铁柱兄弟，你就不要跟我开玩笑了。”鲁川道。

    “谁跟你开玩笑了？”李铁柱白了鲁川一眼，便走开了。

    对于鲁川这个家伙，李铁柱没有任何的好感。

    他提议大家来这里唱歌喝酒，指不定心里憋着坏心思。

    不过，不管他有什么坏心思，李铁柱都不怕。

    此时，蓝贝壳酒吧里，已经有不少人了。

    “鲁川，咱们在哪个包厢？”吴晓雯问道。

    “二楼208总统包厢。”鲁川说道。

    随后，鲁川带着众人，走进酒吧，朝二楼208总统包厢走去。

    走进包厢，可以看到这里的空间很大，装修非常豪华。

    包厢里，还有很多玩乐的项目，比如棋牌、麻将等。

    不得不说，在这家蓝贝壳酒吧里，鲁川的本事确实够大。

    这么大，这么豪华的包厢他都能订得到，而且是二十多分钟前才订的。

    还有，这里的服务生对他的很客气，送来了果盘、啤酒、瓜子等东西。

    看到鲁川在这里的面子那么大，大家都非常羡慕他。

    不过，李铁柱和白灵珊除外。

    因为，他们知道蓝贝壳酒吧是马宇达开的。

    而马宇达，是李铁柱的徒弟。

    只要李铁柱一个电话，别说一间包厢了，就是把整个蓝贝壳酒吧包下来，都没有问题。

    “这是我哥们开的酒吧，大家尽情玩耍，玩得开心一点。”鲁川对大家说道：“对了，想要什么直接点，千万不要客气。”

    “鲁川，你可真厉害，这么大的包厢都能订得到，而且还是临时定的。”郑雨燕羡慕地说道：“我听说看贝壳酒吧的包厢是很难订的，特别是大包厢。”

    “是啊，要不说鲁川厉害呢？”吴晓雯也说道。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    大家得了鲁川的好处，大家自然要恭维他一下。

    即便抛开这个不说，鲁川确实有实力。

    看到大家如此地恭维自己，鲁川心里非常受用。

    除了刚才坐车的事情，鲁川今晚算是出尽了风头。

    他大手一挥，道：“不是跟你们说了吗？这家酒吧的老板是我铁哥们，小事情一件。”

    “不过，这间包厢确实很抢手。我刚才订的时候，其实已经被人订下了。但我哥们知道我要带朋友过来之后，二话不说，立马让给了我。”

    “看，他还让人送来了这么多好吃的东西。”

    鲁川说的得意洋洋，眉飞色舞。

    “鲁川，你这哥们对你也太好了吧？要是我也有一个这样的哥们，那该多好！”苏成浩打心里佩服鲁川。

    鲁川这样的条件，他努力打拼二十年，也不一定有。

    “鲁川确实厉害！”

    “嗨，有什么厉害不厉害的？说不定再过几年，你们比我还要厉害，到时候可别把我给忘了。”鲁川笑着说道。

    “来来来，大家别光顾着说话了，吃东西啊！先吃点东西，然后唱歌打牌。”

    “总之，大家怎么开心就怎么来。”

    在鲁川的招呼下，大家很快就活跃了起来，喝酒的喝酒，吃瓜子的吃瓜子，唱歌的唱歌，聊天的聊天，玩得不亦乐乎。

    突然，鲁川把李铁柱拉到一边，小声地对他问道：“铁柱兄弟，刚才开保时捷送你来的那个美女，是不是你花钱请来的？”

    鲁川刚才又想了很久，觉得李铁柱一个在家种地的人，不可能请得起秘书，而且还是那么漂亮的女秘书。

    就算请得起，他也不舍得。

    农民穷怕了，一般都是比较勤俭节约的。

    不过，李铁柱为了出风头，让白灵珊相信他真的有钱，就花钱请了一个临时演员过来。

    那个女的没有跟着来这里，就是最好的说明。

    因为，那些有钱人的秘书，都是经常跟在身边的，不可能来一下就立马走了。

    特别是刚才那种漂亮的女秘书，恨不得让她一天二十四小时跟着。

    所以，鲁川心里基本可以肯定，刚才那个女子是李铁柱花钱临时请来的。

    听到鲁川这样问，李铁柱心说这小子是不是知道什么了。

    “你是怎么知道的？”李铁柱有些惊讶地反问道。

    看到李铁柱这样的反应，鲁川就更加确信自己的猜想了。

    这小子，果然是一个大骗子。

    “不行，自己一定要揭穿他，不能再让他欺骗白灵珊。”鲁川心里想道：“白灵珊那么优秀的女生，应该属于自己，不是他。”

    鲁川相信，只要自己拆穿李铁柱的把戏，让大家认识他的真面目，白灵珊肯定会因为感激而对自己有好感的。

    不得不说，鲁川想得很理所当然。

    “大骗子！”突然，鲁川指着李铁柱，大喊一声。

    听到鲁川的声音，大家纷纷停下，转头看了过来。

    而李铁柱，也有些懵地看着鲁川。

    这家伙，自己问他是怎么看出来的，他不回答就算了，居然说自己是大骗子，脑子肯定有问题。

    再说了，自己长得这么帅，哪里像骗子了？

    眼瞎不是你的错，可眼瞎你还要出来乱咬人，就不对了。

    “鲁川，怎么啦？”苏成浩走了过来。

    鲁川没有回答苏成浩，而是扯高嗓音对大家说道：“这小子就是个骗子，大骗子！”

    随即，鲁川把他心里的猜想，详细地跟大家说了一下。

    不过，他没有说是他猜想的，而是说是李铁柱亲口承认的。

    看到鲁川说得有鼻子有眼的，吴晓雯等人都信了个七七八八。

    李铁柱冲鲁川摆了摆手，无奈地问道：“不是，我什么时候亲口承认了？”

    “你刚才的表情，就足以说明了一切。”鲁川说道。

    “啊？”李铁柱有些懵。

    自己刚才就一正常反应，怎么就说明一切了？

