    第533章 大隋第一人！！！

    在中原有一个成语叫做夜郎自大，现在，用这个成语来形容慕容顺那是在好不过。

    他如今，便是夜郎自大，自以为即便是收留了大隋门阀之人，大隋也未必会来打他们。

    即便是大隋真的打来了，也未必能够拿的下他们。

    伏由从慕容顺这里得到了明确的答复之后，立刻就折返回去，去找裴蕴。

    他得去给裴蕴回话，看一看，这裴蕴作何想法。

    伏由回到自己的丞相府之后，裴蕴还在府上等着呢。看到伏由回来之后，裴蕴连忙迎了上去。

    现在，大隋的门阀世家无处可去，吐谷浑那是他们唯一的希望。这个时候，容不得裴蕴不着急。

    现在，他们每多在大隋待一刻，那就多一刻的危险。

    这就好比那个热锅上的蚂蚁，他烫脚啊，他如何能不急的上窜下跳。

    “丞相，慕容国王是何态度？”裴蕴朝着伏由问道，心中却是忐忑的七上八下。

    “咳咳！”伏由干咳两声，试探的回答道：“我家陛下说了，土地租借给你们倒也无妨，但是，每年三千金怕是不行！”

    “这个价格，得往上提提啊！”

    伏由说罢之后，偷偷的打量着裴蕴，想要看看他的脸色。

    伏由自个心里也觉得，自家国王有点狮子大开口的意思了，每年三万两黄金，这对于吐谷浑，可是正经的天问数字了。

    一听这话，裴蕴悬在心口的石头又放下了，感情不是不行，而是因为嫌价钱出的低了。

    这事好办，既然他们觉得价钱给低了，那么多给一些便是。

    “丞相，不知慕容国主想要个什么价钱！”裴蕴朝着伏由问道。

    伏由的身子微微正了正，而后回答道：“我家国主说了，每年至少得三万两黄金！”

    “你们若是同意，咱们即刻就能够签订条约。你们若是不同意，那便就此作罢！”

    话说到这里，裴蕴的面色微微一凝，脸色不由的有些难看。他哪里看不出，这是要拿他们当猪杀啊！

    原本裴蕴以为，涨上个三倍五倍就已经了不得了。万万没有想到，这慕容国主居然狮子大开口，要了十倍的价钱。

    要知道一点，在大隋便是上好的水田，三百里也卖不了三万金的价钱。更何况，门阀世家要的地方，是一片荒凉的山谷。

    不过，这个时候人为刀俎，我为鱼肉，裴蕴这个时候实在没有讨价还价的资格。

    裴蕴咬了咬牙，沉声说道：“好，三万两就三万两，即可签订条约吧！”

    对于门阀世家来说，时间可不多了，不能在耽误下去了。

    现在，就得趁着大隋内部没有平定下来，趁着李牧，杨广自顾不暇的时候，他们才能安然逃出大隋。

    否则，一旦大隋内部平定下来之后，他们就是想走也走不了啦。

    看到裴蕴连犹豫都没有犹豫就直接的答应了下来，伏由心想，好家伙，看来还是要少了啊！

    这些大隋的门阀，这不是肥羊，这简直就是肥牛啊！

    不过，话已经出口了，也就不好在更改了。

    在者说来，这一年三万两黄金，大隋这些门阀也不可能只租借一年不是。

    大隋的这些门阀以每年三万两的黄金，来租借吐谷浑三百里的土地。虽然说这个价钱有些贵，但是却也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    双方对于这件事都没有意义之后，当即就签订了盟约，于此同时，宇文化及也带着门阀世家，开始悄悄的往吐谷浑转移。

    三月之后，宇文化及为首的门阀世家，已经全部转移到了吐谷浑。

    大隋国内，也从一开始的动荡，逐渐的稳固了下来。

    大隋，大兴城。

    皇宫。

    外面下着牛毛细雨，大臣们齐聚在皇宫的屋檐下避雨，一边避雨一边相互之间交流着朝事。

    而今，这些参加朝会的大臣当中，也是有着许许多多的生面孔。这些生面孔，自然是清缴门阀之后，新提起来的官员。

    即便是提起了大量的官员补充空缺，但是，参与朝会的大臣们，还是比从前缺少了不少。

    门阀世家之人把持朝政多年，文官当中，大多数的实权位置都被他们霸占。

    而今，一杆子全部打死之后，说大隋不乱那是假的。

    即便是从各衙门的吏员当中提拔了一些人补充空缺，可依旧让整个大隋都显得乱糟糟的。

    一来，兴许是因为手生的缘故，提拔上来的人一时间难以适应。二来，也是因为，一时间难以提拔出这么些真正有能力的人。

    不过，正所谓长痛不如短痛，这一切的代价，目前看来都是值得的。

    大隋现在只能算是小乱不断，但是，却也是大乱不起。只要不生出大乱子，不动摇大隋的根基，那么一切，都是值得的。

    而今，朝堂之上文官以高熲为首，武将以李牧为尊。而且，经此一战之后，李牧一扫门阀世家之后，实则，这朝堂之上却无人能够与李牧的身份比肩。

    即便是高熲这位老臣，面对李牧来说，气势上也是逊色不少。

    “上将军来了！”

    “上将军早！”

    “上将军！”

    ......

    ......

    正在门口静待早朝开始的大臣们，看到李牧前来，一个个纷纷躬身施礼。

    此时，在大家眼中，上将军李牧，那简直就是神人一般。

    这么说吧，自打东汉三国之后，两晋南北朝开始。门阀世家一直就是尾大不掉，历朝历代与其说是皇帝当家做主，倒不如说是门阀当家做主。

    可就是这谁都解决不掉的门阀世家，而今，彻底的倒在了李牧的手中。

    如此，奇男子，你说是神也不神？

    就在这个时候，只听到“咯吱”一声，金銮殿的大门被从里头打开。

    大门开了，这早朝也就马上要开始了。

    “上将军请！”

    “上将军先请！”

    ......

    ......

    一众的大臣纷纷让出一条道来，示意让李牧先请。这满朝文武，当以李牧为尊。

    李牧不先进，何人敢先进大殿。

    “诸位大人客气了！”李牧应了一声，倒也没有客气，大步朝着金銮殿内走了进去。

    李牧前脚进去之后，后面这些大臣才依次进了大殿。

    (本章完)

