    锦衣卫钱宁，李桓莫名的感觉这个名字似乎有些熟悉，很快脑海之中便浮现出自己前世的一些记忆。

    其中恰好就有关于钱宁的一点记载，如果说眼前这个钱宁就是自己记忆之中的那位钱宁的话，那么此人未来可不是一般的人物啊。

    钱宁，幼时被卖于太监钱能为奴，深得钱能之欢心，于是便随了钱能之姓，钱能死后，朝廷推恩钱能家人，于是钱宁得任锦衣卫百户。后来钱宁投入刘瑾门下，深得刘瑾信任，经刘瑾介绍，得以见爱于朱厚照。

    因为钱宁一身武力不差，又有一手好箭术，可谓是深得朱厚照之喜爱，甚至被朱厚照赐国姓朱，荣宠无比。后刘瑾身死，钱宁一飞冲天，历升为指挥使，掌南镇抚司。他又累升为左都督，执掌锦衣卫事务，主管诏狱，朱厚照对他可谓是言无不听，他的名刺（名片）还自称是“皇庶子”。

    而且那鼎鼎大名的豹房更是由其一手设立，可以说在刘瑾垮台之后，江彬得宠于朱厚照之前，这一个阶段，一手遮天的便是钱宁。

    似乎之感觉李桓看他的目光有那么点诡异，钱宁下意识的将自身打量了一番，自己好像也没有什么问题吧。

    好在李桓只是失神了那么一下，脑海之中闪过关于钱宁的记载，冲着钱宁微微拱了拱手道：“在下福州锦衣卫百户，李桓，见过钱兄。”

    这下钱宁不禁愣住了，颇有些愕然的看着李桓，可以说他对李桓的来历有过许多的猜测，但是做梦都没有想到，李桓竟然和他一般，都是锦衣卫百户。

    别说是钱宁了，一旁听得李桓同钱宁对话的祝千户等人也是一个个面露吃惊之色。

    当李桓取出锦衣卫百户的腰牌的时候，虽然只瞥一眼，但是在场众人都能够确认，那锦衣卫的腰牌是真的，再说了，哪怕是如今锦衣卫声势不如以往，可是也没有几个敢胆大包天到冒充锦衣卫人员的地步。

    钱宁不知道想到了什么，眼睛一亮，哈哈大笑道：“不曾想李桓兄弟竟然是自家人啊，你看，这可真是大水冲了龙王庙。”

    说着钱宁冲着祝千户道：“祝兄，你看，这次的事情本就不怪李桓兄弟，现在大家又是一家人，事情就这么算了，我这里有些银钱，算是给陈五兄弟的汤药费，不知祝兄还有陈五兄弟意下如何？”

    祝千户当即笑道：“就听钱兄弟的，这事本就怪陈五，招惹到自家兄弟头上，挨打也是活该，也好让他长一长记性。”

    陈五则是感恩戴德的向着钱宁连连道谢，当知道了李桓的身份的时候，陈五就清楚自己那一顿打算是白挨了，尤其是看钱宁摆明了想要拉拢李桓，他陈五那点委屈又算的了什么。不过能拿到钱宁给的补偿银钱，陈五也是极为感激。

    一旁的李桓将钱宁的举动看在眼中，祝千户明明是一千户官，可是却对钱宁带着几分敬畏，可见钱宁手段不一般，如今轻松摆平陈五，又让陈五对其没有丝毫怨念，无意之间所展现处的长袖善舞的心机、手段，难怪未来能够青云直上。

    这会儿钱宁向着李桓笑道：“看来这次真是不打不相识，不曾想竟在这种情形下遇到李桓兄弟这样的人物。”

    正所谓花花轿子人抬人，不管钱宁是什么心思，人家这会儿也是给足了他颜面，李桓自是回以笑容道：“能与钱兄相识，才是李桓之幸啊。”

    钱宁向着李桓身后的房间看了一眼，凑上前来，带着几分笑意道：“李桓兄弟身边的那位俏佳人呢，钱某现在还真的有些好奇，到底是何等的佳人，竟然能让陈五他们赞叹不已。”

    李桓摇头笑道：“不过是一个乡野丫头罢了。”

    说着李桓长声道：“连翘，没事了，且出来吧。”

    很快就见一道身影越过不高的院墙，身形轻灵的落地，看到李桓，直奔着李桓而来。

    钱宁、祝千户等人这会儿也是不动神色的看向冲出来的连翘。

    连翘先前按照李桓的吩咐躲在春雨小院外，随时准备听李桓的暗号先一步离去。

    本来听得院子之中一阵打斗之声，连翘便担心不已，可是却也不敢偷看，生怕被发现，到时候成为自家少爷的累赘。

    这会儿听了李桓的招呼自是第一时间便跑出来，一脸关心的上下打量着李桓道：“少爷，你怎么样，有没有受伤？”

    而这会儿钱宁等人的目光也落在了连翘的身上，当看清楚少女那精致无暇的面容以及那一股内敛的稳重、端庄气质不禁眼睛一亮，暗赞一声，好一个清丽脱俗的少女。

    拍了拍连翘的手，李桓微微一笑，然后目光转移到钱宁的身上道：“让诸位见笑了，这丫头自小便陪我一起长大，家母更是视如己出，被宠坏了。”

    钱宁何等心思玲珑之人，立刻就明白了李桓话语里的意思，这是在向他们表明连翘是他的身边人，绝不允许他人窥伺呢。

    摆了摆手，示意那些跟过来的锦衣卫校尉、力士离去，钱宁向着李桓道：“若是不嫌弃，就由钱某做东……”

    李桓笑着摇了摇头道：“钱兄好意，李桓心领了，只是李某还有事要处理，他日若是有暇，由我做东也是无妨。”

    显然是没有想到李桓竟然会拒绝，钱宁微微一愣，不过很快钱宁便反应了过来笑道：“是了，是钱某考虑不周，既然如此，那便他日再聚。”

    看着钱宁、祝千户离去，直到春雨小院之中再无其他人，一直保持着警戒的李桓才算是彻底的放心下来。

    做为李桓的身边人，别人或许察觉不出，但是连翘如何察觉不到。

    “少爷，我看方才那位钱大人似乎很好说话啊！”

    连翘带着几分疑惑与好奇道。

    说实话，连翘是真的觉得钱宁给人的感觉非常不错，若是能做朋友的话，却也不差。

    李桓却是摇了摇头，没有解释。

    不知道那是钱宁也就罢了，既然知道对方的身份以及未来可能取得的成就，李桓可不会被对方表面所迷惑。

    尤其对方那么明显的亲近态度，目的是什么，想一想就知道，双方非亲非故，还不是在他身上看到了利用价值。

    若非如此说不得这会儿已经被斩杀当场，就连连翘也被抢走了。

