    别的且不说了，在归附燕世城之前，周游就已是威震边塞，令得草原八部尽皆敬畏折服了。

    这草原八部虽说是燕世城收服的，属于燕北的附庸势力，可如今恐怕他们心中对周游的敬畏却是更甚于燕世城的。再加上燕世城将燕北的兵权都交给周游了，自然他若要调动那些草原骑兵，会比燕世城的话还管用。

    至于同样是燕北很有影响力的乌道涯乌先生，则主要负责燕北的后勤、情报诸事，在军中的影响力同样是无法和周游相比。

    数日后，在距离北朔城十数里外的一处山谷之中，伴随着轰隆的巨响之声，山石崩裂般，一处山坡上炸出了一个大坑来，山石滚落。

    百余米的崖顶上，一床弩旁，左宝仓拿着个望远镜般的东西，略有些目瞪口呆的看着远处的山坡：“乖乖！威力这么大？石头都能给炸碎了，这要是在战场之上，落入人群之中，还不将人炸得血肉横飞啊！”

    “威力还在其次，关键是它的杀伤力和破坏力，如雷霆般让人震撼生畏。一旦大量的弩火箭发射到战场之上，处处血肉横飞的场景，足以让敌人胆寒了，”周游淡定随意说道。

    转头看向周游的左宝仓，忍不住眼珠子转了转道：“如此凶残的火器，它的杀伤力在你口中竟是如此从云淡风轻。看来，你可真是个做大事的人啊！”

    “左先生不用讽刺我，在这个弱肉强食的世界，弱者不需要仁慈，强者也同样不需要嘴上说的怜悯。身为上位者，保一方平安，如何让自己的子民过上平定幸福的生活，才是最需要考虑的，”周游则道。

    “可你却给燕北带来了战争，”左宝仓道，周游听了不置可否：“战争是西魏先要挑起来的，我燕北只是被动防御而已。左先生，有劳你费心帮我制作这威力惊人的火器了，不愧是天下一等一的制器大师啊！”

    “那是！这天下间的神兵利器，就没有我左宝仓不会制作的，”自得说着的左宝仓，紧接着又摇头道：“不过，这弩火箭之所以威力了得，主要还是你的火药厉害，我也只是按照你说的，让这威力惊人的火器攻击范围更大了一些而已。”

    “左先生就不必太过谦了，接下来火枪和火炮的研究，还需要左先生多费心思了，”周游连道。

    左宝仓听了却是微微蹙眉摇头道：“据你所说，这火枪和火炮，简直是杀戮利器啊！帮你制造出这等凶器，实在是有伤天和，老头子我只怕是要折寿的呀！”

    “你卖的刀枪弓箭，哪一样不是杀人的利器，不一样还活得好好的？”周游则是白了他一眼：“放心！只要你能帮我打制出上好的火枪和火炮，事成之后不会少了你的好处的。”

    “事成之后，你能饶我活命就不错了，”左宝仓略有些郁闷的嘀咕道，听得周游挑眉看了他一眼道：“你若是嫌命长活够了，说一声，我倒是可以帮你一把。”

    左宝仓一听顿时陪笑连道：“开玩笑，开玩笑的！俗话说，好死不如赖活着，这谁又会嫌自己的命长呢？”

    “对了，那个燕洵世子和那个星儿丫头还没有消息吗？”左宝仓转而似是好奇无意般问道。

    “你好像对他们过于关心了些，”周游意味深长的看着左宝仓，看他尴尬一笑的样子，随即道：“放心吧！他们命硬的很，会安然回来的。”

    就在此时，有随从急匆匆爬上山来连道：“启禀将军，郡主来了，正在城中等候将军呢！”

    “红绡来了？她刚刚生了孩子没多久，不好好在红川城修养，怎么到这儿来了？”闻言挑眉面露喜色的周游，紧接着便是皱眉连道：“快，备马，回城！”

    看周游急匆匆离去的样子，左宝仓不禁笑道：“这小子，是真不明白还是装糊涂？人家郡主孩子都给他生了，他死里逃生回来，竟然都不回红川城看看人家和孩子。不过，看起来，还是蛮在乎妻儿的嘛！哎，希望将来你真的也能如此善待百姓吧！否则，我左宝仓就真成了助纣为虐，罪莫大焉喽！”

    “星儿啊星儿，快些回燕北吧！安然出现在我面前，可千万别出什么意外，”左宝仓紧接着又有些担心道。

    当周游回到北朔城时，城中将军府内，一身红色罗衫的燕红绡正陪戎装在身的燕霆说着话，看到满脸喜色大步进来的周游，原本心中的一丝不满也是化为乌有，直接起身飞奔迎上去，扑入了周游的怀中。

    “咳..你们不要当我不存在好不好？”有些无奈一笑的燕霆，看燕红绡反应过来忙松开了周游，俏脸泛红的样子，不禁摇头笑道：“好吧，你们聊，我先不打扰你们了。”

    待得燕霆离开后，拉着燕红绡坐下的周游，不禁连问道：“孩子好吗？侯爷的身子怎么样？”

    “好，有奶娘和母亲照顾呢，你放心！”提起孩子，燕红绡也是满脸幸福笑意的连道：“父亲还好，伤已经慢慢恢复了，只是心伤..怕不是一时半会儿能够好的了。这一次，真是太险了。我都听父亲说了，若不是你及时出现，恐怕父亲就..皇帝当真是不念一点儿旧情吗？”

    看燕红绡说着还一脸心有余悸和不忿的样子，周游不禁冷笑了声：“皇帝？他连自己的子女都难以相信，更何况是一位功高震主的王侯将帅呢！”

    “别说这个了，燕洵呢？燕洵和仲羽姑娘他们还是没有一点消息吗？”燕红绡最关心的无疑还是燕洵这个最小的弟弟。

    周游刚要开口时，突然他的随从再次急匆匆的赶来道：“将军，好消息！世子他们回来了。”

    “回来了？”周游听得一愣，而一旁的燕红绡则是惊喜上前连问道：“是燕洵？燕洵他们回来了？”

    “是的，郡主！燕洵世子，还有仲羽姑娘他们都回来了，”随从连忙说道。

    “太好了！”燕红绡有些惊喜的忙让随从带路，而周游也终于是略微松了一口气，虽然他很相信燕洵和楚乔他们没那么容易出事，可这么长时间没消息，依旧是忍不住有些担心的。好在，总算是回来了。

    当周游和燕红绡迎出去的时候，只见燕霆和燕洵兄弟俩正彼此相拥，喜极而泣般，毕竟他们已经很多年没有见过了，而这次燕洵又是险死还生而回。

    周游也是注意到了仲羽和她身旁的一些随从，却是没有看到楚乔的踪影，不禁蹙眉上前连问道：“楚乔呢？她没有和你们一起回来吗？”

    “阿楚？她也回来了，只是..”仲羽略微犹豫才道：“她受伤中了毒，现在正昏迷不醒。”

    “受伤中毒？严重吗？中了什么毒？快带我过去看看，”周游皱眉连忙催促道。

    见周游说着连催促仲羽带自己去见楚乔了，看到弟弟燕洵同样很是惊喜的燕红绡，则是忍不住美眸微闪的露出了一丝好奇之色，也是连随后跟了上去。

