    凤九抿唇一笑，对冷华道：“这样就行了，出门在外，自比不得在自己家中。”而且，住客栈已经比他们露宿要来得好太多了。

    闻言，冷华温和的笑着，道：“好，那主子，阎主，你们先休息吧！我去前面安排一下，让他们准备些吃的过来。”说着，行了一礼后便先退下。

    “把孩子给我就行了，你们去收拾一下休息会吧！”凤九说着，接过两个孩子，一左一右的抱着。

    进了房间，她将两个孩子放在床上，自己也靠坐在床伸了伸腰，她靠坐在床头，看着轩辕墨泽进来，环视了一圈后，在桌边倒了杯水喝着。

    她一手托着下巴的看着他，欣赏着他俊美而刚毅的出色容颜。无论是受伤还是双腿无法走路，都不影响他身上特有的沉稳气息，反而让他身上多了一股说不出的魅力来，因这两天没刮胡子，下巴处倒是长出些许胡须来，却不会给人一种邋遢的感觉，反而很有男人魅力。

    “怎么了？”见她盯着他看着，轩辕墨泽有些摸不着头脑。

    “没有，只是看着你，觉得很是赏心悦目。”她轻笑着，起身来到桌边坐下，也倒了杯水喝。

    轩辕墨泽一听这话，不由的挑了挑眉，唇角微勾，道：“倒是难得听见你赞我的容颜，不过……”他摸了摸下巴长出来的胡子，道：“该刮胡子了。”

    这边，两人在聊着，而在大床那里，两个孩子舞动着手脚，一边又试着翻身，这一翻一动之间，渐渐的，其中一个孩子便来到床边，一个侧身想要翻过翻不过，却因脚先出了床外而整个人往床下滚去。

    “玥儿！”

    轩辕墨泽眼角瞥见一抹粉色的身影圆滚滚的往床下栽去，吓向他整个人提气而起，瞬间掠出。

    凤九错愕的回头，就见轩辕墨泽坐在地上，怀里接住了那还舞动着手脚的调皮女儿，小小的人儿根本不知刚才发生了什么事，还开心的舞着手踹着脚咯咯笑着。

    “泽！”

    凤九迅速上前，担心的问：“怎么样？你没事吧？”她刚才都没注意，就见他如闪电般掠了出去，孩子被他接住是没事的，只是不知他有没摔到。

    轩辕墨泽一颗心仍怦怦怦的跳着，仿佛要跳出心口一般，就算是他自己出了什么事也从没惊成这样过，天知道刚才他吓得心脏都仿佛要停止一样，真不敢想象，这么小的孩子要是从床上那样栽了下来会怎样？

    想到这，他额头渗出了一层冷汗，双手紧紧的抱着怀中的孩子，他轻呼出一口气，平复下惊骇的心情，道：“我没事。”

    “都怪我，应该拿被子帮他们挡一下的，至少不会发生这样的事情。”凤九有些自责的说着，幸好是他接住孩子了，若不然，要是孩子磕伤了还是怎么了，她真不知该如何是好。

    他握住她的手，安慰道：“这不是你的错，我们都没想到孩子这么快会翻身，谁也想不到的。”