    第384章 至尊榜一百零三位

    就这样，一群魔界强者就被打败了。

    头铁和夜北辰大战的后果。

    “搜索记忆。”夜北辰接下来搜索了不少魔界强者的记忆。

    然后得到了很多关于外面世界的消息。

    第一个魔界，一个浩瀚无际的世界，里面都是修魔之人，这一次来到了域外战场的魔界强者足足三千万天才。

    夜北辰现在控制的这些十几万的魔族强者，也不过只是冰山一角。

    还有很多关于妖界，异界等等消息。

    另外就是魔界强者不惧一切，遇到任何一个世界的强者都要屠杀。

    吞噬。

    女人则是成为奴仆。

    “我一般不喜欢杀人，但你们这些人都该死。”

    夜北辰凝聚可怕的吞噬无垢之力，然后吸收了这些强者的力量。

    还得到了十几个储物戒指，也是一笔不错的机缘了。

    但夜北辰的恐怖吞噬。

    直接吓跑了附近所有人。

    没有人敢在夜北辰的百里之内，纷纷逃离去了不知道什么地方了。

    然后各种夜北辰的名字快速传到了整个域外战场。

    也在这时候。

    整个域外战场开始颤抖。

    震动。

    随即一道可怕的声音传了出去。

    至尊榜刷新，至尊榜一百零三位，夜北辰。

    “夜北辰，至尊榜，我靠，怎么没有听说过这个人？”

    “我也没有听说过有夜北辰这个人。”

    “不过能上至尊榜，实力过千亿条无垢之力了，以后要小心这个人了。”

    “没错。”

    一瞬间，随着域外战场所有人听到了夜北辰三个字之后，十分惊骇。

    毕竟达到了至尊榜第一百零三，意味着夜北辰的实力达到了从古到现在第一百零三位强者。

    可以说无数次进入域外战场的所有人加起来，夜北辰排行第一百零山，实力可见有多可怕了。

    “夜北辰这么强大吗？”在域外战场的某个极冰之地，冰婵眉头一皱说道。

    域外战场某个秘境里面，唐诗音说道：“夜北辰的成长速度太快了，不可思议。”

    域外战场某个山脉巅峰。

    一道倩影来到了这里。

    这个人也就是夜北辰的师姐独孤燕。

    绝美的容颜，无可挑剔的身材。

    九天仙女都没有眼前的独孤燕漂亮。

    “师弟吗？”独孤燕想到了一个人，那就是他的师弟。

    “师弟天赋绝伦，应该是他。”

    “看来我需要变得更强大了。”

    独孤燕说着，消失不见了。

    在域外战场之上，无数的强者也记住了夜北辰这个名字。

    夜北辰正在吞噬这些魔族强者的时候，一脸懵逼了。

    自己竟然晋级到了至尊榜。

    从古至今能够上榜的，不超过五百人吧！

    “如果我继续杀一群强者，或许可以成长达到了前五十，那样应该挺不错的。”

    夜北辰说着，继续吞噬。

    终于过去了两个小时之后。

    夜北辰吞噬干净了。

    体内的境界也冲到了无仙八重境界。

    达到了一个很可怕的境界力量。

    “接下来闭关修炼，然后得到这个神树的力量。”夜北辰说着，消失不见了。

    随着夜北辰的消失不见。

    域外战场人心惶惶，生怕这个强者突然出现在他们的面前。

    因为没有人可以阻挡这样的强者。

    ……

    某个山脉里面。

    夜北辰出现之后，进去了时间轮盘里面。

    宋佳看到了夜北辰之后说道：“怎么样了？”

    “杀了一些人，获得了一些机缘，我打算闭关修炼，突破境界。”

    “哦哦。”

    “等我突破结束，带你离开寻求机缘。”

    “嗯嗯。”宋佳点点头。

    然后夜北辰开始闭关修炼了。

    从这些魔界强者的记忆夜北辰知道一件事情，那就是突破宇宙级境界，在域外战场，没有限制，有些人会得到机缘突破宇宙级境界。

    自己现在是无法修炼到宇宙级境界，只能不断提升实力了。

    (本章完)

