    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，也没有反驳。

    事实上，真如西门雪说的这样，熊放和熊少锋真是活该吗？

    其实也不能这么说。

    事实上，叶青和熊家并没有什么深仇到恨，说到底，他们之间的这种仇恨是来自于对待国家的看法不一样。

    叶青希望看到的国是一个和平、和谐和繁荣的国度，而熊家希望的却是掌控着最高的权力。

    这才是本质上的分别，而这一种分别显然是不可调和的。

    叶青要想和熊家和平相处的话，除非熊家能及时的止步，不再做损害大华利益的事情才行。

    只是这可能吗？

    十来年的准备，可不是想放弃就能放弃的。

    更何况，熊家那位老爷子怕是很迷恋权位，所以早已经不成疯便成魔了吧？

    只是因为立场不同，而不是私怨，所以也就不存在什么活不活该的了。

    说真的，如果叶青落到熊家手中，熊家恐怕也会像他对待熊放一样对待他吧？

    叶青给叶涛打了一个电话，让他安排人来将七号别墅给打扫了，嗯……死了这么多人，这栋别墅恐怕是无法接待客人了，毕竟很多人还是挺忌讳死人的。

    所以说，七号别墅也只能封起来了，等回头改建后，只能用于别的途径了。

    虽然这会花一些钱，但是相对于干掉熊放这帮人，还是值得的。

    叶涛并没有亲自过来，只是派了一些人过来。

    嗯……他和叶青见面的话，还是尽可能的少在公开场合。

    如果他的身份暴露了，那也停麻烦的。

    虽然说别人知道他与叶青的身份后，也不会将他怎么样，但问题是他将来收集情报就不容易了，毕竟别人总是会防着他的，而且这个关系曝光的话，凤凰山庄的生意也会受到极大的影响。

    嗯……那些与罗系阵营，与叶青有点恩怨的人估计是不会再来这里消费了，这也是大损失。

    叶青则是和两女去了一号别墅。

    嗯……周兴明已经悄然的等在那里了，得去和他会一面。

    三人让凤凰山庄的服务员将车开到一号别墅那边，他们则是走路过去的，毕竟路程不过，走一走也能活动一下筋骨。

    “啪！”

    在路上，西门雪突然一巴掌拍在自己的脑门上。

    “你干嘛？”叶青和姜海露同时扭头看向她，一脸疑惑的异口同声的问道。

    “我们干掉熊放太快了，应该等一等的。”西门雪无奈的耸着肩说道。

    “为什么要等？”叶青疑惑的问道。

    “显然，七号别墅因为死人无法再用了，我们还得花钱来重新改建，所以说我们应该在干掉熊放之前，从他那里将这个钱给逼出来的。”西门雪郁闷的说道。

    “呵呵！”叶青和姜海露都不由的笑了起来。

    搞了半天，这丫头纠结的是这个啊！

    叶青笑着说道：“你还真是守财奴呀！”

    西门雪白眼一翻，说道：“我这叫勤俭持家，你这混蛋懂不懂啊？”

    杀掉熊家这么多人，还想要赔偿，这和勤俭持家有个什么关系啊？

    嗯……这分明就是得理不饶人啊！

    而且这个理还是西门雪自己给创造出来的。

    “呵呵！”叶青耸了耸肩，说道：“就算改建那栋别墅，也花不了多少钱啊？”

    “花不了多少钱？”西门雪瞪着叶青，说道：“那可是别墅，即便是简单的改建，一百万总得要吧？这还是少的。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“看上去我们好像吃亏了。”

    “什么是好像？”西门雪白眼一翻，说道：“是亏大发了。”

    “那你说怎么办吧？”叶青笑着耸起肩问道。

    “还能怎么办？”西门雪苦笑着说道：“我们总不能跑到海城去找熊家那老头要吧？人家的儿子刚死在我们手中，我们还跑去要赔偿，非得将那老家伙给逼疯的。”

    “他已经疯了！”一旁的姜海露笑着说道，显然，他是指熊家干的事情只有疯子才干得出来。

    “这倒也是。”西门雪耸了耸肩后，摆着手，很大度的说道：“这一次就算了，下一次的时候，一定得先拿到赔偿再杀人。”

    “呃！”叶青和姜海露都挺无语的，拿了钱还杀人，这还有没有天理啊？

    虽然说西门雪有点开玩笑的成份，但叶青也看得出来，她还是一个挺节省的人。

    没办法，谁让她从小让叶瑞收养呢？

    嗯……根据叶青的判断，自己那个老爹怕是不懂得怎么赚钱吧？

    毕竟以前的老叶家也不需要他去赚钱，再说了，有老妈那样的商业天才在身边，这老爹也不用操心这方面的事情。

    事实上，从西门雪开的那个茶楼规模来看，就能看得出这一点。

    要是叶瑞有点钱的话，那个茶楼的规模怕是很大了，嗯……茶楼大了的话，人流自然会多，那西门雪收集情报也就更容易一些了。

    叶青大概能猜测得到，叶瑞能给点钱给西门雪开这个茶楼，恐怕也是他所有的积蓄了吧？

    嗯……虽然说叶家是护国之家，上头也会拨不少钱给叶瑞的，但是以叶瑞的性格来说，他绝对不可能用这些钱来办私事的。

    所以西门雪从小到大过得应该都比较拮据吧？

    她说自己是勤俭持家，这估计就不是开玩笑，而是事实了。

    叶青甚至怀疑就算自己拿一大笔钱给这丫头，这丫头也不会随便花的，大概率会存起来。

    对此，叶青并不会主动的改变她，嗯……勤俭持家是好事，没有必要改变，再说了，西门雪的性格已经成型，这也不是想改变就能改变的。

    当然，通过西门雪这种表现，叶青不由的想到了她的那些师兄弟们，想必他们从小到大的日子还没西门雪过得好吧？

    毕竟西门雪可是叶瑞培养的儿媳妇，待遇自然比他们要好。

    而这些人算起来，可都是叶家人，叶青琢磨着是不是改变一下他们的条件。

    毕竟总不能他一天吃香的、喝辣的，而自己的兄弟们却过得苦巴巴的吧？

    这么一想，叶青从身上掏出了一张卡，递给了西门雪。

