    “然后四楼、五楼、六楼、七楼都是那种走廊加办公室的形式，我可以把那些办公室的围墙都拆了，拆下来的材料分解之后可以用来制作混凝土之类的东西，将那些窗户都封住！不需要那么多的窗户！”

    “剩下的材料则是用来继续加固这栋大楼，比如那个外部楼梯可以直接封掉，也不需要那么多的出入口！”

    虽然现在的外部楼梯已经被各种杂物堵塞得满满的了，但是那种东西怎么可能有钢筋混凝土围墙这种东西好用！

    宋寒走回二楼的篝火坑边上重新坐下，脑海中继续思索着关于这栋大楼的改造方式：

    “八楼、九楼也是这种开敞的大场地空间，只是有些杂物需要清理，再加上因为高层，窗户留的也比较大的原因，可以有很充足的光线透进来，可以当做植物种植层来用！”

    宋寒又想起了自己带回来的各种种子，就立刻拿过背包，取过那些东西在篝火边上细细地看。

    这些种子的种类很多，似乎是室主人从某宝上直接买了一个农家种子大礼包似的，这些种子都是被处理好后密封着没有被打开过。

    从冬瓜、丝瓜、西瓜之类的瓜果，到生菜、娃娃菜、茼蒿这种绿菜，再到萝卜、辣椒、香葱之类的，种类简直是应有尽有！

    反倒是宋寒不知道种些什么了！

    连带着自己辛辛苦苦带回来的那些南瓜种子似乎也不香了！

    “还差一些主食，比如小麦之类的，或者红薯土豆之类的比较耐饿的东西也没有。”

    宋寒想了想后，放下了手里的种子，准备一会儿就去楼上把八层九层给收拾出来，然后用木板做一些种植箱出来，先把这些东西都给种上再说！

    “至于第十层，最高，视野也是最好，我打算把这个楼层做成我的卧室！”

    宋寒的嘴角勾起了一抹笑容，仿佛脑海中已经有了一个绝妙的主意一般，望着眼前的篝火自言自语道：

    “身为一个高端玩家，在这个末日生存类的游戏中，拥有一个五星级总统套间...不过分吧？”

    ...

    “不过现在缺乏的资源很多。”

    宋寒坐在火边，脑海中静静地想着自己的五星级总统套房计划：

    “除了楼下这几层，楼上的地面竟然还都是水泥地面，堂堂银行竟然连个地砖都不铺...不过也正好，给十楼铺上一层木地板，地板下边还要装一层地热！”

    “然后是地毯、沙发、大床这些都不用说，还要有电视、游戏机...对了空调也是必不能少的东西！”

    于是发电机就必须有了！

    “卫生间、厨房这些也要有，这个房间要在保证安全与舒适的同时至少也能让我在里边躲上十天半个月的！”

    宋寒掰着手指头想了一下：“所以还要有一个大冰柜，冰箱可能不够用...还要有一个储藏室，反正十楼的地方那么大也肯定够用！”

    “除了生存方面，十楼还要有一些功能性的东西，比如瞭望台、射击位之类的...谁知道后边会不会用得上，先把位置留出来再说！”

    “后边有条件的话，整个大楼的通风系统也需要改造，万一后边自然灾害又发生了什么变异，导致气体也发生了什么变异的情况下，就还需要空气净化器之类的东西，才能保证万无一失...”

    于是宋寒简单地算了算离自己的预想中还差多少东西。

    地热、冰柜之类的东西系统说不定等升级了可以直接兑换，这一点不用担心，自己唯一要做的就是尽可能地收集资源。

    然后是整个大楼的照明管线系统与通风系统。前者是因为有外部衔接的问题所以需要自己重新考虑为内部自供的方式，后者则是除了跟宋寒刚刚想到的空气净化器想法不符合之外，一些通风管道还有可能会成为这栋大楼的安全破绽！

    毕竟从通风管道中偷偷钻进机密大楼的特工电影自己可看得太多了！

    “所有的通风管道必须全部拆除，除了十楼之外别的楼层也不需要吊顶，也要全部给拆了！”

    宋寒抬头看了一眼楼上的不锈钢架+石膏板的吊顶，以及那吊在中间的几盏台灯心里想着：

    “所有灯光的管线都要从楼下的设备房中接出来，然后都连到十楼去！不管是发电装置还是电力开关总装置，都要放在十楼的房间里！”

    “包括水源...整栋大楼的总水源只在十楼设置一个，然后所有楼层的用水都要通过管道引用十楼的用水...这样一来，又需要大量的不锈钢水管，外边还要包上棉布，防止冬天的极寒天气给冻裂！”

    “这样一来，这栋大楼的基本功能就算是完备了，剩下的就是装修的问题了！”

    “这栋大楼不仅仅要成为我的末日堡垒，还要成为我的末日豪宅！”

    ...

    说干就干，宋寒起身先是去三楼看了看自己放养在那里的十二只兔子，发现那些兔子在新场地都已经恢复得差不多了，再加上给它们留的活动场地比较大的原因，使得它们的精神状态看上去都挺不错。

    “六只母兔子，剩下的都是公兔子...”

    宋寒沉吟了一下，然后再逮四只兔子当做口粮，然后只留下两只公的就行了。

    还别说，场地大了之后还真的挺难抓...

    废了九牛二虎之力才抓住了一只公兔子的宋寒直接下楼将其扔进了烹饪台，然后用面粉+兔肉做出了大量的肉包子。

    这样在蔬菜们成熟之前，这些吃的足够自己应付一段时间了！

    接下来就是先解决种植问题！

    宋寒走上十楼，在十楼的楼梯口处将那个水源放下，于是一根孤零零杵在楼板上的水龙头就出现了，拧开水管就是哗啦啦的清水！

    也是蛮神奇的。

    先用不锈钢做了一整根通常的水管一直垂到二楼用一个系统兑换出来的水龙头做收尾，然后在每层的楼梯上除了用铁丝固定了通长水管之外，又用了一根水管直接接在了通长水管之上，然后一直引到九楼正中央后同样用一个新的水龙头收尾。

    这样一来楼上的水管就不用关了，只要关好二楼跟九楼的水管就行！

