    第344章秦洛芸的转变（2）

    秦洛芸的反应让秦锦方和洪宝珠脸色一沉。

    孙女以前最听他们的话了，今天居然没有立刻过来他们的怀里！

    “不要过去。”张婉婉阻止了秦洛芸。

    闻言，秦锦方和洪宝珠的脸色更难看了。

    “婉婉，你这是什么意思？芸芸是我们的孙女！从小就是我们老俩口在带的。”洪宝珠一脸的责怪表情。

    张婉婉没说话，公公婆婆的话她没法反驳。

    她现在就是不想让女儿跟他们回去！

    她知道秦呈之已经住院了，在动物园里发生的事情秦呈之也肯定已经对他爸妈说过了。

    现在公公婆婆要她们回去肯定没有好事！

    张婉婉的反应彻底激怒了秦锦方和洪宝珠。

    洪宝珠咬了咬牙，拉过自己找来的媒体朋友，开始对着镜头哭诉：

    “我们儿子出了意外，现在人在医院里躺着，儿媳妇在这个时候带着孩子走了，不肯跟我们回去，我们老俩口不知道该怎么了，我们也不知道我们做错了什么……”

    说着洪宝珠一屁股坐在了地板上，然后就开始边哭边抹眼泪。

    “我苦命的儿子啊！你的命怎么这么苦啊！都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！你这一进医院，儿媳妇就翻脸不认人了啊！还要把我们一手带大的孙女带走啊！这让我们老俩口怎么活啊……”

    洪宝珠这本事从年轻的时候就有，眼泪说掉就掉，哭起来跟唱大戏似的。

    她这一哭，全场就只剩下她的声音了，别人根本插不上嘴。

    警察同志都看呆了，不知道该怎么劝。

    秦锦方看着心里面暗自得意，要的就是这种效果！

    看到洪宝珠哭，秦洛芸着急了，“奶奶……”

    “不要去！”张婉婉呵斥了一声，不让秦洛芸过去。

    “妈妈……那是奶奶，我要去奶奶那边……”秦洛芸哀求道。

    “你忘了你爸爸怎么对你的了吗？”

    张婉婉没有教女儿的经验，对孩子也不是很有耐心，孩子一不听话她就容易着急。

    秦洛芸被吓到了，委屈地垂下了眼……

    然后忽然又想到了什么，转头看向了人群当中的苏酥。

    “苏酥姑姑……”秦洛芸向苏酥投去了求救的目光。

    上次的事情之后，苏酥在秦洛芸的心目当中有了不同寻常的地位。

    看到苏酥她就有一种安全感，甚至比自己的妈妈更让她感觉安心。

    接收到秦洛芸求救的目光，苏酥走了上来。

    “乖乖的，不怕。”苏酥对着秦洛芸说。

    秦洛芸咬着嘴唇点了一下头。

    苏酥姑姑说让她不怕，那她就不怕！

    “你奶奶不好，你不要理她。”苏酥又说。

    “可她是奶奶怎么办？”秦洛芸问。

    “奶奶也分好的和不好的，好的要，不好的就不要了。我有好多侄子，好的我罩着的！不好的不管他！再坏点就直接丢掉不要了！”苏酥解释说。

    秦洛芸似懂非懂地点了一下头，但想了想，又觉得哪里不太对。

    “可是……奶奶只有一个……不要就没有了……”秦洛芸小声说道。

    (本章完)

