    【玩家是否开启一段新的模拟人生，也可以选择再次模拟曾经经历过的模拟人生。】

    自从玄奘回到金山寺，已经有了半个月，道门正法基础真解他已经参悟完，并且对自己曾经学过的佛经有了新的感悟，还学了许多道门的基础法术。

    消化完这些收获之后，玄奘决定再次开启一段新的模拟人生.

    因为在苏州城中那位神将和罗汉之间的争斗让玄奘觉得有些紧迫，似乎有什么事情快要发生一般，他想获得更强大的实力，这样才不会任人宰割。

    于是他默默回答道：“开启一段新的模拟人生。”

    那股昏昏沉沉的感觉再度袭来，好在这次玄奘是在深夜开始模拟躺在床上，他的意识渐渐消沉，身躯又仿佛化成了天地精气一般。

    模拟器又传来了新的信息，是模拟开始了。

    【0岁：你出生在一个西牛贺洲的普通农户家庭中，你被取名狗剩。】

    【1岁：你喜欢上了吃鼻涕。】

    【2岁：你学会了如何说话，并且开始识字。】

    【3岁：你和邻居家的鸡斗气，却被邻居家的鸡踹伤。】

    【4岁：你开始帮着家里做些农事。】

    【5岁：你无意中走散到一个山林之中，失去了方向感.

    在你心生恐惧的时候遇到了一个樵夫，樵夫带着你三两步就走回了家中，你问樵夫是不是神仙，樵夫哈哈大笑然后问你想不想做神仙.

    你说想，樵夫说可以带你去拜神仙为师，然后告知了父母，父母同意，你便跟着樵夫去了一个叫做斜月三星洞的地方，拜了一个叫做菩提祖师的人为师，取法号悟流。】

    【6岁：你斜月三星洞中打杂。】

    【7岁：你斜月三星洞中打杂。】

    ……

    【12岁：你的师兄教了你些养气功夫，你开始日日练习，发现自己的身体越来越好。】

    【13岁：你仍然在斜月三星洞中打杂，同时修炼师兄给的养气功夫。】

    ……

    【18岁：这一年，菩提祖师开坛讲道，你在菩提祖师的讲道之中领悟了一门神通叫做幽冥天子，能够借用泰山府君的法相.

    菩提祖师看了你一眼，问你想学什么神通，你想起小时候所说的话，你说你想学做神仙的神通。

    菩提祖师接连说了术门流门静门动门四家，你皆说不能成仙不学，菩提祖师在你后脑勺轻击三下然后离去，你并未体会其中真意。】

    【19岁：你在斜月三星洞中打杂。】

    【20岁：你在斜月三星洞中打杂。】

    ……

    【60岁：菩提祖师从此之后再未讲过道，虽然你修炼师兄给的养气法门，身体算不得衰老，却始终未能修得法力。】

    【61岁：你在斜月三星洞中打杂。】

    ……

    【65岁：距离你来到斜月三星洞已有一个甲子，这一年一位师兄递给你一本《如意真我法诀》，说是菩提祖师念你心诚给予你的可以修成天仙，你顿时大为感动，开始修习这道法门】

    【66岁：你踏入炼精化气的境界】

    【67岁：你踏入炼气化神的境界。】

    【68岁：你日日苦修《如意真我法诀》。】

    【69岁：你日日苦修《如意真我法诀》。】

    【70岁：你日日苦修《如意真我法诀》。】

    ……

    【99岁：你踏入炼神返虚的境界。】

    【100岁：你那些早已修成仙人境界的师兄们看你寿元无多，给你送来许多丹药，你十分感动。】

    【101岁：你日日苦修《如意真我法诀》。】

    ……

    【120岁：在各种丹药加持下，你开始渡天劫，最后惊险地渡过天劫，成为真仙。这一年斜月三星洞中来了一只猴子，他顽劣的样子让你想起了你刚刚进入斜月三星洞的时候，菩提祖师给他取名孙悟空。】

    【121岁：成为真仙之后，你开始修习各种神通，修行累了，你就逗那个叫做孙悟空的师弟，你觉得他非常有意思。】

    【122岁：修行，逗猴。】

    【123岁：修行，逗猴。】

    【124岁：修行，逗猴。】

    ……

    【126岁：你各种苦修，但是修为却不能再进一步，偶然听闻菩提祖师要再次讲道，你十分欣喜，日日夜夜期盼着那天的到来。】

    【127岁：你的人生正式开始。】

    等玄奘意识回归的时候，发现自己身处一个干净整洁的房间，消化完人生模拟器给他的信息之后，他知道现在他模拟的是模拟叫做悟流的人。

    悟流六岁的时候来到斜月三星洞，跟随名叫菩提祖师的仙人修炼，直到六十五岁才真正获得了修炼法门，一百二十岁的时候才修成真仙。

    玄奘打量了一番自己的模样，发现自己就是一个普通道人的形象。

    而法力修为也只是真仙下品，但是法力凝聚程度却要比当时作为天兵的他更为凝练。

    看来是悟流修行的法门更为高深，他揣摩了一下消化了悟流的记忆，然后吸取了上次模拟的教训，让自己代入悟流的身份。

    随后他推开了房门，按照悟流的记忆拿起门外的那些打杂用具，开始对斜月三星洞进行清扫。

    他已经做这个事情做了一百多年，即便是有了辈分更小的弟子到来之后也是由悟流来做的。

    玄奘拎着两个木桶，在山林雾气之间穿梭着，好在玄奘幼年的时候，也曾在金山寺中打杂，因此对这些事情也是轻车熟路，然后便是什么扫地锄地、清理门房、劈柴做饭。

    众多弟子们也对此见怪不怪，看到玄奘甚至还会给他一个笑容，他们知道这位六十多岁才开始修行的师弟（师兄），修成真仙不易。

    玄奘在柴房做饭的时候，却有一个瘦小的身影闯了进来。

    “悟流师兄，可有些什么吃食，俺老孙饿了。”玄奘定睛一看，原来是一只猴子，正是孙悟空。

    玄奘像往常一样揉了揉悟空的猴头，然后说到：“你这泼猴，这不还没开饭吗，怎就如此心急。”

    “师兄你就救救俺老孙吧，昨天夜里和那虎豹打架，错过了晚膳，只摘了两个桃子吃，现在是饿得不行了。”孙悟空有些滑稽的双手合在一起，做恳求状，说道。

    玄奘微微一笑，自从那些同门修为超过他之后，虽然口中叫着师兄也十分关心他，但是那种居傲的神色却怎么也掩不住的，只有这孙悟空一直把它当做真正的师兄来尊敬对待。

    于是他从蒸好的馒头之中拿出两个，递给孙悟空，这些馒头可都是用灵麦做的，对凡人大有裨益。

    “嘿嘿，谢谢师兄，谢谢师兄！”孙悟空一口塞进一个馒头，然后嘻皮笑脸拱手说道。

    就在师兄弟二人闲聊之时，门外却传来一声高呼。

    “祖师开坛讲道了！大家快去啊！”

    玄奘面色有些欣喜，大能讲道益处多多，他期待的就是此事，但是却还是说道：“师弟你先去吧，师兄把这饭做好了就过来。”

    悟空有些诧异的看着玄奘，菩提祖师讲道，可是大机缘。

    他孙悟空拜入斜月三星洞以来都还从未听过一次，但他也想离菩提祖师近一点，这样获得的收获更多，于是说道：“那好，师兄，我先过去替你占一个好位置！”

