    跟想当然的人在一块待着，就算是一分钟，她特别的想法也能让你大开眼界，叹为观止。

    路乔看了遍现场版的变脸，又平白无故的挨了一顿骂，心情不怎么美好。

    在温然念咒一样的声音里，她的脚步声，跟温然不停的念叨着，“他本来就是我的”的声音里，融合了。

    然后，温然的声音淡化消失，她离开了医院。

    心情不好的时候，要逛街，路乔在街上转了一圈，之后搬家公司发短信说要来了，路乔就打车回去看着搬了东西。

    收拾东西搬出去这个过程，用个文艺点的说法，其实挺像是把回忆收藏起来的。

    带出去的不仅仅是衣物，其实也是在这个房子里留下回忆。

    平心而论，在这栋房子里留下的不全是痛苦的压抑的记忆，也有一些轻松的。

    霍宴会做很好吃的饭菜，在他工作不忙的时候，一日三餐，都不是别墅里厨师做的，是他自己做的。

    味道很不错的，而且很健康。

    路乔的胃病都好了些。

    不过那大概是她跟霍宴自从重逢以来，最安稳的一段日子了。

    跟她曾经幻想过的，结了婚之后跟霍宴的夫妻生活，真的很像。

    但是那又怎么样呢，造化弄人，曾经想要的时候，她落了一场空，现在不想要了，连那些回忆连同血肉都要剜掉了，她得到了，像是从井水里碰到了天上的月，然后呢？

    然后又能怎么样呢？

    路乔收拾了东西，搬家公司会帮她送到路家，她现在也就没什么事了，趁着搬家公司的车打算直接回去，路过了一家酒吧，忽然突发奇想就让司机停了车。

    借酒浇愁，或者就是想在声色犬马里放浪形骸一回，把压抑的情绪找个地方释放掉。

    路乔点了杯酒，看着调酒的调酒师手里的调酒器在空中转着，带着一点火光，在半空中晃出了圆润的半圆弧形，挺好看的。

    路乔撑着下巴看着，似笑非笑的眼底，是一片破碎而幽暗的光，像是被夜里的灯光照到的波澜不断的水面。

    酒吧是个挺神奇的地方，这里有寻找刺激的年轻人，也有带着故事的人来这里借着气氛，借酒浇愁。

    这里有放肆释放青春的气息，也有淹没在唇齿之间，许许多多不可说的秘密。

    调酒师在这里看过了形形色色的人，他觉得路乔是后者。

    把调好的酒放在了她的眼前，挺好看的。

    路乔低头抿了一口，没有辛辣的感觉，入口是清甜的，就像是果汁一样，但是等到了舌尖绕了一圈之后，会后知后觉的尝出一股酒味。

    她的身体不太好，其实不适合喝酒。

    但是，她就是挺不爱惜自己的身体的，心情烦了的时候借酒浇愁，谁也挡不住。

    把酒当作果汁一样的喝了，她挑了酒单上一个顺眼的名字点了。

    调酒师的表演挺华丽的，她就在一旁看着，等到调好了酒之后，仍是一口一口的把它当做果汁喝了。

    这个带着甜味，她不太喜欢。

    路乔食指轻轻地敲着桌面，酒吧里的灯光迷离，一束比较明亮的光晃过来，明明浮浮沉沉的细小尘埃，逐渐引着她的思绪偏向了远方。

    小时候嗜糖如命，记不太清楚从什么时候开始不爱吃甜食的，但是现在大概还记得是在路氏风雨飘摇的时候，再加上跟霍宴分手，心里太苦了，那些甜蜜的东西吃下去，会越发的对比出心里的苦涩来。

    所以渐渐的，她就不爱吃甜食了。

    现在的口味变化挺大的，就嗜苦，好像味觉都坏掉了，也尝不出来苦味了，比心里头苦的东西，会淡化心里的苦味，甚至在跟舌尖的苦比起来，心里就会泛出一点甜味。

    路乔觉得自己现在应该是有点醉了，不然不会又有这么多惆怅的想法。

    她举起了手里的酒杯，一小杯酒已经喝了一半，透过剩下的一半，目光穿透了那些鲜亮的颜色，看向了还在调酒的调酒师。

    调酒师调酒的动作非常漂亮，调酒器在他的手里，如同是被赋予了生命，她忽然低低的笑了起来。

    她在想，霍宴就跟调酒师一样，他把所有人都当成了他手里的调酒器，他把他们都玩出了花来了。

    调酒师变魔术一样，不一会儿的功夫，就又调出来了一杯好看的酒。

    端给了客人之后，看她还在一边笑，也不像是特别开心的样子，越发觉得路乔是有故事的人。

    朝她那边凑了凑，“有心事？”

    路乔不是没有被人搭讪过的经历，会从人的眼神里看到他的意图。

    调酒师的眼睛里没有把她当作是猎物的光，就是单纯的想要跟她聊聊天而已。

    路乔的态度自然也不用像防贼一样的防备。

    “这世上好事坏事都那么多，谁能没个心事呢。”

    调酒师对着她笑，露出了一口白牙。

    本来就挺年轻的小伙子，现在这么一笑，更露出了青春洋溢的阳光。

    路乔碰了碰自己的脸，她跟这位调酒师应该年纪差不了多少，但是在这样阳光灿烂的笑容下，她却觉得自己有点老了。

    这种笑容在她的脸上，已经很久都没有出现过了。

    “借酒消愁愁更愁，还是不喝那么多的好，不然醉了越想伤心事，就会越觉得委屈。”

    这位调酒师先生是想劝她少喝一点？

    路乔挑了下眉头。

    觉得这个人挺有意思，哪有做生意的，把客人往外赶的。

    她跟调酒师多说了几句，“借酒消愁确实不是个好办法，但是有时候醉了，什么都不想，挺好的。”

    “毕竟人活一辈子，总要遇到各种各样的烦恼，总不能一直像个战士一样吧，有时候当个懦夫，稍微逃避下挺好的。”

    她可现在就属于当战士太累了，所以想偷个懒，当当懦夫，在酒精的麻痹里，暂时忘却那些烦恼。

    调酒师先生的心肠挺好的，而且还会熬一手好鸡汤，“这世界上没有那么多过不去的坎儿，区别只不过是在于想得开或者想不开而已。”

    路乔看着眼前这个大男孩，估计是刚出学校才没多久，还没有被社会磨平了棱角，变得冷漠。

    是个小太阳，不仅自己阳光灿烂，还要跟其他人分出温暖。

    他说：“一切都会好的。”

    路乔笑了。

    这次是真的挺开心的。

    她喜欢这样温暖的年轻人。

    “行，借你吉言，一切都会好的。”

    她朝调酒师举了举自己手里的酒杯，酒液在透明的玻璃酒杯里晃荡，在灯光下有好看的颜色。

    “谢谢你的开导，我会记住你说的话的。”

    大概发自内心的笑，和浮于表面的笑给人的感觉，就是不一样的，对着路乔的笑容，调酒师忽然就有些不好意思了。

    “不客气，就是举手之劳而已，举手之劳。”

    路乔笑的眉眼都弯了弯，被酒微醺的感觉，让她比平常更放开了一些，她对调酒师说：“祝我们一切都好。”

    说完一饮而尽。

    调酒师都还没有来得及提醒她，这酒的劲有多大，她就已经豪气的把她给干了。

    他在心里默默地数了几个数，然后路小姐就已经倒了。

    摇了摇头，趁着这会儿客人还没有上来，他伸手拿过了路乔放在手机的手机，替她叫一下家人，来接她。

    不然酒吧里人多起来，一个长得好看的姑娘醉倒在这里，他一个不注意，容易被人给捡走了。

    他想着，准备打开路乔的手机，忽然从旁边就伸出了一只手。

    他被吓了一跳，手机差点直接扔了出去。

    “别碰不该碰的东西，不然怎么死的都不知道。”

    那只手的主人声音低沉的厉害，调酒师抬头，看到男人暗藏锋利的一双眼。

    那双眼睛像是藏着刀光剑影，没有收敛锋芒，凌厉得很，让人几乎都忽略了他的脸，只记得那一双眼睛。

    只一眼，就让调酒师忘了反应。

    男人从他的手里接过了手机，放在了自己的口袋里，然后转而伸手抱起了已经醉倒的路乔。

    见男人准备离开，调酒师才如梦初醒，出了声要叫住他，男人转头看了他一眼，“这是我的妻子，我来接她回去。”

    既然是夫妻，那就不用他这个外人再插手了。

    调酒师把手伸了回来，朝男人露出了抱歉的笑容。

    男人没理会她，冷淡的转身离开。

    调酒师尴尬的摸了摸自己的鼻子，正好有客人点酒，他就不再多注意男人的背影，转而去调酒去了。

    ——

    从喧闹的酒吧里边出来，耳边顿时就清静了，那些音乐声笑闹声离得很远很远，好像酒吧跟外边是完全不同的两个世界一样。

    霍宴的车就停在路边，劳斯莱斯幻影，黑色的，在黑夜里如同是静伏在路边的一只野兽，安静的，却让人不敢轻易去招惹。

    还在一旁休息的司机立马过来替他打开了车门。

    霍宴抱着路乔坐了进去。

    路乔醉酒之后不爱闹，乖乖的窝在怀里跟只奶猫似的，看着就挺让人心软的。

    “霍总，我们现在去哪？”

    霍宴低头替路乔把落在前面的头发拢到了一边，“回家。”

