    夜很深。

    伸手不见五指。

    走到黑暗处，只见容锦承对几个男人道：“大恩不言谢，改日我再报答。”

    “快走！”是老三的声音。

    风雪中，韩雨柔睁开眼，借着别墅里的一点点光亮，她看到了老三，还有几个她没见过的男人。

    容锦承压住她的小脑袋：“别动，外面很冷。”

    容锦承抱着她离开，那群男人也撤走。

    地上的积雪很厚，容锦承是走路来的，他抱着韩雨柔，脚步深深浅浅地踏在雪地上，留下一串串脚印。

    韩雨柔的脸上裹着容锦承的围巾，围巾上是他的气息，没有香水味，只有属于他的烟草味和荷尔蒙气息。

    天很黑。

    容锦承把手电筒塞到她手上：“我叫你开的时候你再开。”

    “知道了。”韩雨柔哑着嗓子，“你不该管我，这样一来你和潘文广结了仇，他会报复你。”

    “我跟他本来就已经结仇，不在乎多一点少一点。”

    “你跟他结仇也是因为我，算是我对不住你。”韩雨柔声音哑哑的，鼻子又酸又冷，“你现在把我放下还来得及，不然要是被潘文广追出来，你就没命了。”

    “我还以为你一句良心话都不会说。”容锦承的手臂有点酸，他把她放下来，“我背你，这样可以省点力气。”

    “我很重？”

    “不重。”容锦承倒笑了，女人就是女人，这种时候还在乎这样的问题，还特地问他。

    容锦承弯下腰，示意她上来。

    韩雨柔已经很多年没有被人背过。

    趴在他的背上，她把围巾摘下来给他系上：“你系吧，我躲在后面不冷。”

    “你抓紧我，不要掉下来。”

    “嗯。”

    韩雨柔抱住他的脖子，没有松手。

    她不松手，容锦承自然更不会松手。

    雪还在下个不停，簌簌的白色落在他们的头上，一不小心就白了头。

    四下寂静无声。

    容锦承来的时候摸了路线，但他对这块地方也不怎么熟，凭着脑海里的记忆走。

    他记得这地方是郊外，很偏，走错了可能就走到树林子里去了。

    太冷了，他的身体都快没知觉。

    韩雨柔也冷，贴着他，稍微好些。

    “你瘦了很多。”韩雨柔发现了，他瘦了不止一点点，穿着冬天的厚衣服，她还能感受到他后背的骨头。

    容锦承没吭声。

    他咬着牙走路，呼出的热气在风雪中飘荡。

    “潘文广有没有对你怎么样？”容锦承问。

    “没……他只是把我绑了几天，他对我也没多大兴趣，可能是想引你出来。”韩雨柔断断续续道，“他对你有那么大的深仇大恨吗？他上次打了你一顿，难道还不解气？至于吗？”

    “至于。”容锦承气喘吁吁，背着她，走得很慢，“他就是个小人，心机重，眼皮子浅，贪婪无厌。”

    因为太累，每说一句话，容锦承都要喘半天。

    不得已，他只好少说几句或者歇一歇。

    “那你以前还跟他玩。”

    “我以前朋友太多了，怎么可能一一去识别，更何况，共同富贵的时候也看不出来什么。”

