    “哼！”

    周旭讥讽的瞥了卓宇一眼，袖袍一挥，他身下的灵船便转向后方朝着岛屿迅速行驶而去。

    周旭离开后，卓宇向少女问道：“仙子，不知道我朋友在贵派闹了什么事？”

    少女脸色平淡的说道：“也不是什么大事，只不过需要少侠来帮助我们一起解决。”

    “我先替我师弟周旭向少侠道歉。他平常被宠惯了，不知礼数，还望少侠见谅。”少女卓宇微微欠身道。

    卓宇笑着对少女抱拳道：“我也为我朋友给贵派招惹了麻烦而感到抱歉。不知那胖子是贵派的弟子吗？”

    “没错，他是师尊的亲传弟子，和我一样的身份。”少女轻声说道。

    卓宇感到惊讶道：“这胖子居然还混上了亲传弟子，有点小聪明啊，他怎么混上的？”

    少女笑道：“他不是混上的，而是靠自己的资质和惊艳的实力被师尊选中的。只不过他在金山走了一遭后，金山很可能会前来讨个说法。”

    “哦？”

    卓宇嘴角勾起一抹意味深长的笑容，他正愁怎么找金山弟子的麻烦，没想到他们不久后就要来了。

    呵呵，在你们家的地盘老子不想乱来，现在你们带人来我兄弟的师门前讨个说法，那就不能不管了。

    少女对卓宇微笑道：“少侠叫小女子冷璇就好。”

    “好的冷姑娘，不知贵派需要我做些什么，我一定尽力而为。”卓宇真诚的说道。

    冷璇回答：“等到了就知道了。”

    竹筏不紧不慢的向岛屿靠近，除了掌船男子之外，冷璇走在前面带路，卓宇和李思宇跟了上去。

    上了岛屿，一股比外界要雄浑接近五倍的灵力汇聚于此，卓宇全身毛孔不由得张开，如同一轮轮小型旋涡在吸收着雄浑的灵力。

    想来岛屿中应该是布下了聚灵阵。

    随着山路向岛屿中心进发，穿过了一层白雾之后，两人来到了玄青圣地的中心部分，却是再将卓宇和李思宇惊艳了一番。

    在岛屿外，看到的只是岛屿的表面，可是进入岛屿中心后，看到的却是另一翻天地，完全不一样。

    眼前的景象就如同是仙境般，有九座悬浮在半空中的山峰，彼此由一条巨大的铁链相连在一起。

    每一座山峰上都建立着一座大殿，大殿的下方则是一排排的楼房以此从上往下排列。

    其中以一座主峰为中心，比其他八座山峰体积都要庞大一倍，八座山峰则是围绕着主峰，如同一群忠诚的守卫在保护着主上。

    三人前方有八座吊桥，分别通向除了主峰之外的其他八座副峰。

    “如何才能前往主峰？”卓宇下意识的开口问道。

    冷璇轻笑道：“只有得到师尊的认可才能进入。”

    “那胖子现在在哪？”卓宇问道。

    冷璇说：“就在主峰。”

    话音一落，冷璇优雅地从袖子里拿出了一块玉盘，上面雕刻着玄妙的纹路，随着冷璇纤纤玉手在玉盘上方勾勒，上面的纹路仿佛活了起来。

    嗡！

    伴随着一道青光从玉盘中涌出，将三人笼罩，随即继续向主峰疾掠而去。

    ……

    主峰大殿前，围着二十名身穿青袍的弟子，表情惊恐和警惕，手持清一色的青剑，将一名身材肥胖，捧着一个大肚子的青年围在中心。

    至于这个胖子青年，完全将四周围困他的弟子给无视了，因为他手中还啃着一根青萝卜，嘎嘣嘎嘣脆，一脸的满足感，吃的那叫一个香甜。

    胖子青年正是叶胜。

    四周包围叶胜的弟子，看到叶胜大口咀嚼着青萝卜，咔嚓咔嚓的声音，听得他们五官扭曲，心中那叫一个流血疼痛啊。

    叶胜吃的可不是菜地里种的普通萝卜，而是一株玄级上品的灵萝卜。

    叶胜刚来玄青圣地还不到七天，除了将金山给霍霍了之外，更是将玄青圣地给祸害得那叫一个惨烈。

    奈何师尊却对叶胜不管不顾，对于叶胜将主峰后花园中的灵田中的灵药都吃了三分之一，他只说了一句话。

    “你吃多少我不管你，不过你将会迎来主峰弟子的围攻，你能坚持下去就行，老子不管你。”

    所以，叶胜就更加的没心没肺，将三分之一的灵田灵药都给霍霍了。

    不过叶胜并没有贪心，他摘取的灵药都留下了根茎，只取一不取多。

    毕竟要是真的将灵田的灵药给祸害完了，别说主峰的弟子要群攻而至，师尊都得把他的一身肥肉给镖了。

    总而言之，师尊对叶胜的做法就是睁一只眼闭一只眼，老子散养你，别给老子惹出太大的事端就行。

    毕竟主峰后花园的灵田是整座主峰三十六名主峰弟子的资源来源，叶胜一个人都给祸害了一半，怎么能忍！

    那么现在，叶胜就迎来了诸多弟子的围攻。

    可是他们为什么没有一个人敢上前呢，因为叶胜这家伙的实力太变态了，就算是周旭出手都无法压制住他。

    主峰中除了师尊之外，就只有冷璇大师姐，以及吴秋阳大师兄能对付他。

    可是冷璇大师姐对叶胜这个小师弟很宠爱，吴秋阳大师兄呢又常年闭关不出。

    除此之外，没人能压制叶胜了，也只有周旭能够与其周旋一二。

    “哈哈，真爽！要是那兔子在这里的话，不得和我争到死就怪了，只可惜它不在，那就便宜我了。”

    叶胜咯嘣咯嘣的将灵萝卜一口闷吞下腹部后，猛然张嘴，向四周围攻他的弟子们吐出一口青色的灵力，如同狂风般席卷而去。

    “退……快退！”

    叶胜吐出的灵力之风携带着恐怖的极阳之力，所有弟子都觉得自己都要被燃烧起来了，纷纷脸色大变的暴退。

    嗝~

    叶胜很不要脸的打了个饱嗝，意犹未尽的捧着大肚子满足道：“吃饱喝足真舒服，睡觉去喽。”

    “叶胜，站住！”

    主峰入口处有一道惊鸿青色剑气陡然向叶胜刺去，速度之快将沿途的空间都是切割出了一道白色裂缝。

    “是周旭二师兄，他终于出手了！”有弟子惊喜道。

    叶胜刚走没两步，就转身一脸冷漠的看着青色剑气的袭来冷声道：“又是你这个狗皮膏药！”

