    红河谷市南山街，是富豪权贵聚集之地。

    一条宽阔的布里斯班河将红河谷市区一分为二，南岸是繁华热闹的老市区，北岸是高楼耸立的新市区，共同构成了这座现代大都市的拼图。

    南山街位于南岸老市区的最南边，这里连绵不断的红山山脉，就像一堵高墙将老市区环抱在内。

    红河谷大都市内寸土寸金，高层建筑越来越多，极少能有占地面积广大的私宅府邸，独栋别墅洋房已经是最高端的居所了。

    真正的顶级贵族大多聚居于南山街周边，这是一条顺着山势蜿蜒曲折向前的街道，在南山街周边、红山脚下，拥有无数的大宅，庄园，城堡和奢华宫殿，高大乔木中隐隐看到飞檐斗拱，气派万千。

    也许某一座庄园背后就是山坳，隐藏着另外一片广阔天地，不为常人所知。

    这里的街道上，黑色、银色或者白色的皇冠轿车随处可见，最低档的也是星辉牌汽车，仅能充作手下人办事，买菜车。

    按照帝国宫廷规矩；

    诸皇子成年之后，由陛下赐予府邸，巴拉望公爵府，莱特公爵城堡全都位于此处，十一位帝国伯爵府邸中，有九座就位于此处，此外还有数十座子爵庄园，城堡，悉数聚集于此。

    顶级贵族住在街南面，一般贵族住在街北边，相互间泾渭分明。

    段祺瑞中将的宅邸在南山街北面，是一座占2.77英亩的中式大宅，前堂后院，附带一个不大的小池塘，廊桥曲折，环境优雅，是他耗费4.75万金洋重金购置的私产。

    在段祺瑞中将宅邸的对面，隔着南山街，就是一等征远伯爵李栓柱上将府邸，这是陛下御赐的一座贵族府邸，占地约有18.6英亩，一直延伸到后面半山腰，这种顶级府邸花钱是买不来的，足以彰显其高贵身份。

    前行不远，就是巴拉望公爵府，是陛下御赐给大皇子李思源的府邸，供其成年后出宫独立居所。

    不单纯是南山街，整个红河谷大都市乃至于皇室直属领地，土地处分权益都归属皇室所有，南山街只是一个缩影，显示出皇室资本的强大。

    在皇室下属机构中，皇室秘书处是处理日常政务的中枢大脑，其与政府各部门密切对接，没有行政权，有督导权，没有人事权有建议权，是陛下掌控监督庞大行政机构的有力武器。

    皇室侍从武官处和皇室禁卫军，组成了独立于皇室陆军的第二武装势力，直接听命于陛下，前几年征服吕宋群岛的战争，就是由皇室禁卫军独立完成。

    皇室内务府则是总管内务后勤的部门，举凡隶属于皇室的军队，税警，行政和服务人员，其管理和薪金发放都由内务开支，采买物资，营建宫殿，临督管理持股企业，开支雏鹰学校和慈善医院善款，汇集社会房屋租赁，土地拍卖收入等等，扮演的是财政部和后勤部双重角色。

    皇室内府不设营造司，不设造办处，一切所需物品都从外界采买，帝国内也没有太监却有宫女，女官，宫女皆是从良家选拔的15岁以上清秀女子，一般入宫服务5年，每月皆有薪酬，期满可以报考女官，落榜者由原主家带回婚配。

    所以，帝国秘书处是精英荟萃之地，而皇室内务府则是贵族子弟打破头都想进去的机构。

    没别的，在这里任事地位高，事务清闲，收入丰厚，旱涝保收，还能接触到各种燕环肥瘦的美貌宫女，娶一个回家岂不是美滋滋。

    要说帝国皇室有没有钱，就看看内务府下属的财政局就知道了，财政局下设7个部门。

    第一个就是税务司，下属皇室领地税务局和税警，一年收缴的皇室直属领地各项税收上亿金洋，具体数目有多少那就是绝密了，外人无从得知。

    第二个就是皇室家族基金，掌控着国内外皇室入股的各大企业股权，价值高达数亿金洋，甚至有人猜测，已经达到10亿金洋以上，具体情况肯定不会让外界知晓，每年的股权分红惊人。

    第三个就是物权司，属于皇室财产的建筑，土地，牧场，种植园租赁经营收入，皆归于物权司。

    这里面每年大宗的土地拍卖会由物权司主持，吸引了帝国数百家房地产开发公司竞相争夺，因为在皇室直属领地范围内，这是民间房地产公司能拿到开发土地的唯一途径。

    仅澳洲本土各城市（皇室直属领地范围内）土地拍卖收入，一年就接近2000万金洋，支付征服吕宋群岛的巨额军费绰绰有余。

    如今政府方面也学会了这一招，在悉尼，墨尔本，青岛，巴拉瑞特，临沂，凯恩斯等城市广泛进行土地拍卖开发，每年所获权益也高达600多万金洋，是帝国财政的重要收入来源之一。

    第四个是审计司，对皇室各项收入，支出进行审计，相关部门负责人离任审计，大型开发项目审计，军费审计，研发项目审计等等，是重要的监督部门。

    第五个是会计司，皇室禁卫军，皇室下属行政人员，厂矿企业派出人员以及慈善等事业开支，各种秘密开支和必要的宫殿营建，地产开发，城市建设等等开支，皆有会计司按月审计，拨付到账。

    相关款项一般是打到银行帐户，严格实行收支两条线，互不关碍。。

    第六个是人事司，负责庞大的财政司人才遴选，考评，职务晋升，岗位调动等事宜，权责重大。

    第七个是后勤司，负责财政局下属各司后勤工作，比如物权司要举行大型春季地产拍卖会，相关的人员，场地，住宿安排，会场布置，会场警卫等等事宜，都需要联络后勤司支援。

    各司购置车辆，添置办公设备，添置物业等等，都需要通过后勤司申办，税务司要新设一处税务局，相关的人员招募，办公场地安排，经费申请，车辆枪械配置需要通过后勤司。

    别看税务司一年收缴上亿金洋的巨额收入，可仅仅是过手财，收上来以后就进入银行的皇室专有账户，他们自己是无权开支的。

    想花钱也可以，自己掏钱就是了。

    比如说某位税务司官员嫌弃自己的椅子不舒服，可以花钱购置一把奢华的宫廷沙发椅，但是东西进了税务司，离任的时候却拿不走。

    因为原来的椅子不在了，你让下一任官员坐什么？

    这不……

    李孝祖就碰到了这样的烦心事儿，他刚刚就任后勤司交通股长，走进办公室一看，前任股长何家财将椅子搬走了，桌子后面空落落的没地方坐，这可怎么办？

    真的给他出了个难题儿，这事儿说大不大，说小不小。

    后勤司几乎是财政局最忙的一个部门，各种事情千头万绪，每天忙起来昏天黑地，在这里非常能够锻炼人，早出晚归是常事儿。

    作为最主要的办公设施，椅子就必不可少了。

    后勤司职员的椅子一人一把，就没有多余的，每把椅子后面都有“后勤司”烫印，交通股的17个职员，还会在烫印下面刻上“交通股”三个字，以防和其他部门混淆了。

    李孝祖可以打一份申请报告，在后勤司领导批准以后，从家里面带一把椅子过来，否则通不过门口的警卫岗哨。

    但这样一来，就显得他示弱了，被人欺负也不敢言声，坠了一等征远伯爵府赫赫威名。

    但是去找何家财也很麻烦，李孝祖进入后勤司历练也有一年多了，知道何家财这家伙是个好相与，脾气暴躁不说，为人还相当跋扈，到哪里都是让人头疼的主儿。

    何家财是何守田子爵庶出的儿子，排行第四，人称“何老四”，恭维他的人会喊一声“四爷”。

    因为在交通组的表现不好，所以被打发到勤务组做副组长去了，勤务组可是个大组，副组长都有9个，职员都有120多个，内部细分成9个队，副组长各领一个队。

    原本的组长到勤务组去做了副组长，摆明了是贬职处罚，今年的考评如果不通过，那么就可能被扫地出门，这让脾气桀骜不驯的何家财如何能够忍受？

    李孝祖找过去，双方肯定会发生冲突，这是用脚后跟都能想得到的事儿。

    “孝哥，何老四这家伙忒不地道了，非要把自己家带来的椅子搬走，这不是摆明了叫阵吗？”交通组职员董二凑上前来，一副义愤填膺的神色，撸了一下袖子说道；“您发个话，咱跟着去把椅子搬回来。”

    “何组长既然搬走了，恐怕不会轻易还回来。”

    “那可由不着他，从地位上说，您是伯爵府袭爵的世子，咱们交通组的组长，何老四只不过是个子爵府庶出的子弟，差了老大一截呢，分分钟碾压这孙子。从事情上说，咱们交通组的椅子凭什么搬到勤务组？就没有这样的说法。”

    “算了，小事而已，犯不着大动干戈。”李孝祖是个心思透亮的人，虽然年纪轻但处事老道，他摆了摆手神色淡然的说道；“何组长心里窝着火，现在不是谈这事儿的时候，我还是打个报告申请一下吧，从家里带把椅子过来，也不费什么事儿。”

    说完

    他从桌上拿出一份表格填写起来，龙飞凤舞的一蹴而就，然后拿着填好的表格，就去找后勤司领导审批了。

    临到傍晚下班时分

    李孝祖跟随着下班的人流来到外广场，这里停着好几排各种颜色的皇冠汽车，司机全叔神色恭敬的打开后车门；“大少爷，您请上车。”

    “嗯，辛苦了全叔。”

    李孝祖将手里的牛皮公文包丢进车子后座，扭了扭有些酸胀的后腰，正准备坐进车里，就听到后面一声喊；“大哥，等等我。”

    李孝祖转过头来，见是段长江带着小跑冲过来，脸上不禁浮出笑意。

    段长江是段祺瑞叔叔的嫡长子，他的母亲是李孝祖的小姨，两家是姨表亲，走动的非常密切，加上两人是同一年份出生，从小关系就非常好。

    李孝祖大月份，所以段长江得喊一声“大哥”。

    段长江在物权司任职，也是个小小的副组长，职位不高管理的范围却很广，主要是吕宋群岛马尼拉及周边城市范围内的物权，全都归他所在的小组负责。

    “大哥，听说何老四那孙子给你下绊子，我听了气炸了肺，跑过去和那孙子吵了一通，把他骂得狗血喷头，给你出了口恶气。”段长江也是个不肯吃亏的主儿，性格直爽，就是有些毛躁。

    李孝祖听了有些皱眉头，但事情已经做下了，何况段长江也是为自己出头，于是便拍了拍他的胳膊说道；“上车吧，有什么事车上说。”

    “好嘞。”

    两人上了车，带着家族徽标的黑色皇冠轿车轻盈的滑出停车场，向着南山街府邸的方向而去。

    轿车驶上大路，一路的风景向后退去。

    “大哥，何老四那孙子说我是“狗拿耗子，多管闲事儿”，被我一句话；“你何老四也就值一把椅子的钱”，怼的七窍生烟，差点儿气得晕过去，哈哈哈哈……”

    说到开心的地方，段长江忍不住哈哈大笑。

    李孝祖听了也笑出声来，心里格外的畅快，但是却嘱咐段长江；“长江，咱们在内务府里做事，总不能全由着自己的性子来，这里面的水深着呢。此事只此一例，下回万万不可了。”

    “大哥，要我说你这个性子也是太谨慎，咱们将门贵勋什么时候会怕那些文官子弟？”

    “这不是怕不怕的问题，而是值不值得的问题。”李孝祖淡笑了一下，细心的给自己这位同年姨表弟解释道；

    “在公中办差，周遭都是权贵名流汇集的地方，相互间也难免鸡毛蒜皮的摩擦，事事都要争高一头，那什么时候是个了局？

    家严让我等在内务府历练办差，可不是让咱们去捧高踩低，去争这些噱头，那无疑偏离了初衷。

    你我两家父辈原本都是苦出身，幸蒙陛下赏识，历经出生入死的奋斗才有今天赫赫荣光，一定要珍惜羽毛，谨言慎行才是。

    此等事情若是传入府里，必然会引起家严不喜，所以这事儿咱们偷着乐就行了，就别炫耀了，更不能说给弟妹们知晓，他们可嘴上没个把门的，一嚷嚷出去阖府皆知。”

    “好吧，听你的。”段长江神色有些意兴阑珊。

    这种口喷权贵的高光时刻，不能拿出去吹嘘一番，总有些锦衣夜行的感觉，太遗憾了。

    两人相交甚厚，李孝祖知道他心里盘算什么，于是便岔开话题问道；“长江，你这几日办差，可有什么有趣的事情……拿出来说说呗？”

    “有趣的事儿……”段长江想了一下，双手一拍说道；“哥您别说，还真有……虎门子爵你知道吧？”

    “废话，索马里州的传奇人物嘛，我怎么不知道。”

    “就是他，这些日子到咱们物权司来办事儿了。”

    “虎门子爵到你们物权司办事？”李孝祖顿时被这个话题勾起了兴趣，物权司管的是皇产，与这些海外贵族的关系可不大，二者几乎没什么交集。

    一想到段长江所在的部门，李孝祖心中顿时生出一个念头，猜测着说道；“难道……他是想到吕宋群岛发展？”

    “猜错了，但是离猜中也不远了。”

    “行啦，别卖关子了，说说看吧，大不了我请你到大三元酒楼好好喝一顿。”

    “嘿嘿……那得请几个阿拉伯肚皮舞娘助兴，我就好这一口异域风情，还得找几个白俄小娘们陪酒。”

    “这些阿拉伯肚皮舞娘还不都是从索马里贩卖来的，虎门子爵那里就是正主，你这是捡了芝麻丢了西瓜呀，何其蠢也！”

    “大哥，就问你舍不舍得请兄弟这一顿吧。”

    “小菜一碟，你别瞧着家父对我管束甚紧，家慈可是常有赏赐，你大哥身家丰厚着呢，尽管放开来玩儿。”

    “哈哈哈……爽利。”段长江伸出大拇指夸了一下，然后洋洋得意的说道；

    “这个虎门子爵要说起来也是大手笔，开口就要买50万英亩的山林地，地点就在马尼拉北边的黎牙实比，那里是三山二水五分田，端得是个好地方。

    如今正在兴修公路和铁路，能够一直通达马尼拉港口，交通也非常方便。

    据说，虎门子爵购买如此大块的土地，是为了给虎门寻找第二个经济发展增长点，那就是烟草业。

    黎牙实比这个地方经过专家反复调研，日照阳光降水和大片肥沃土地都适合优质烟苗生长，发展大型烟草业种植园再合适不过了。”

    “50万英亩的烟草种植园，是不是太夸张了？”

    “大哥，不是你想象的那样，50万英亩的地块去掉3分山2分水，再去掉一些河谷滩地，真正能够开发的不超过20万英亩，谁有本事能一下子开发那么大面积的种植园？

    一般都是几百英亩，上千英亩的私人种植园慢慢开发，虎门子爵是准备集中拿下这些地块，然后吸引一些来自索马里州的资本和本地资本，投资开发烟草种植园，也许是100个，也许是500个私人种植园。

    他主要是开设烟草站收购，然后统一送到卷烟厂生产，制作成品烟运到索马里州之后向外销售，目标主要是欧洲和北非地区，也包括帝国所属的莫桑比克等地和南非，一般不参与南亚地区的市场竞争。”

    段长江这么一说，李孝祖也就明白了，但依然为虎门子爵的魄力感到咋舌。

    别说50万英亩，就是5万英亩也是很大的一个数字，那得生产多少烟草？

    由此可见

    虎门子爵行事当真极有魄力，远非常人可比。

