    第167章 你是不是对七小姐做了什么？

    

    “哎呀，怎么让男孩不把女孩当妹妹对待，这种事情，还需要我教你吗？

    最简单的方法，来个美人计！   

    女孩要真像你这么漂亮，对方绝对不可能不动心！一旦他自己起了那个念头，当然就不可能继续把女孩当妹妹看待。”

    

    “美人计？

    这……有没有，含蓄一点的法子？”

    

    “含蓄一点的，我想想啊。

    那就直接和他告白，让对方明白女孩的心思，如此一来，自然也就不可能继续再把女孩当妹妹。”

    

    “还……还有没有更含蓄一点的？”

    

    “没有了！按你说的，女孩和男孩已经生活在一起很久，那么正常发展下去，男孩只会一直把女孩当妹妹。

    

    想要改变男孩的想法，就必须来一记猛药！向他告白，这其实已经是最含蓄的了。”

    

    ……   

    那次的对话结束之后，阮棠便有了一个念头。

    

    她要勇敢一次，在两个星期后的校庆晚会上，将内心深处的想法说出来。

    

    这也是为什么，她让杨牧要来参加校庆晚会的原因。

    

    杨牧对阮棠，一向是有求必应，想都不想便答应下来。

    

    接下来的几天，生活风平浪静，杨牧感觉距离推开脱胎境大门的那一天，已经越来越接近。

    

    这天早晨，阮棠刚去上学不久，天鼎湖一号别墅迎来了一名意料之外的客人。

    

    南天门在天海市的负责人——郭正！   

    “你来找我，有什么事？

    我和你们南天门，应该没什么交集吧？”

    

    杨牧主动迎向对方，脸上带着疑惑。

    

    郭正见到杨牧，开门见山道：“你是不是对七小姐做了什么？”

    

    杨牧心里一突，响起那个雨夜，莫名有些心虚，莫非对方知道了什么？

    

    他反问道：“这话是什么意思？”

    

    郭正道：“上次，七小姐来找过你，回去之后，整个人就表现得有些反常。

    所以我猜测，你们之间，是不是发生什么事情？

    眼下，七小姐失踪，我猜测，你会不会知道一些什么？”

    

    “她失踪了？”

    杨牧表情一变。

    

    郭正仔细观察对方神情，见对方不像是装出来的，心中暗道，自己果然是想多了，七小姐在边境失踪，杨牧则一直在天海市，怎么可能知道什么。

    

    自己也是病急乱投医，竟然跑到他这边来。

    

    “既然你不知晓，那便算了。

    这是我们南天门的事情，你并非南天门成员，无需多问。”

    

    郭正说完，转身便要离去，结果却是被杨牧拦了下来。

    

    “给我说清楚，她究竟出什么事？

    在哪里失踪，怎么失踪的？”

    杨牧表情急切的追问道。

    

    郭正神色古怪道：“七小姐好像和你没什么关系吧，你这么焦急干嘛？”

    

    杨牧总不能说因为龙柒是他的第一个女人，难免在心中留下深刻印象，他的反应也是极快，道：   

    “上次你们救了我，我说了，欠你们一条命！既然眼下她出事，那么这件事情，我当然要了解。

    趁着这个机会，将上次欠你们的人情还回去。”

    

    “你倒是重情重义。”

    

    郭正眼底浮现几分欣赏，心道以对方的实力，的确有可能帮上忙，索性便和杨牧说了个大概。

    

    原来是一个多星期前，有一个国际佣兵团闯入华夏边境，在那边为非作歹，因为其中有超凡强者存在，当地的人拿他们无可奈何。

    

    龙柒主动请缨，前往那边。

    

    然而，就在几天前，去到那边的龙柒渺无音讯，任凭南天门如何联系，都无法联系到她。

    

    “你所说的那个边境小镇，叫什么名字？”

    

    “南沧镇！”

    

    “我今天便会启程，过去那边找她。

    一旦你这边有了什么新线索，第一时间联系我！”

    杨牧想都不想的道。

    

    “你要直接过去那边找他？”

    

    郭正一愣。

    

    就连南天门的情报网，都没有将龙柒找出来，他压根不认为，杨牧直接前往那边，能起到什么作用。

    

    不过，更让他惊讶的是，杨牧竟然会为龙柒做到这种地步！   

    就因为欠了人情？

    

    杨牧想到什么，追问道：“你刚才说，她上次来找过我，回去后表现得有些反常？”

    

    不对啊！   

    根据龙柒自己的说法，她对男女之事看得很淡，有过一夜欢愉的男性不少！   

    既然如此，怎么还会因为那一晚的事情，回去之后，表现得反常呢？

    

    会表现得反常，无疑说明那一晚的事情，对她来说并不普通！   

    还是说，她之所以表现得反常，不是因为自己，而是因为别的事情？

    

    郭正道：“对！七小姐回去后，一副心神不宁的模样，话说你小子是不是和七小姐动手，该不会交手的过程中，占了她便宜吧？”

    

    见杨牧表情有些不正常，他惊讶道：   

    “你小子真的占了七小姐的便宜？

    不对！如果真是那样，她绝对会想尽办法把你杀了才对。

    

    要知道，她对男人一向不假辞色，任何胆敢打她主意的男人，都不会有好下场。

    也是因此，甚至有人私下议论，说她有厌男症，所以才会压根就不需要男人！”

    

    “也就是说，她不曾有过男人？”

    杨牧变了脸色。

    

    “你这不是废话吗！当然不曾有过。”

    郭正无语道。

    

    杨牧沉默数秒，道：“你可以走了。

    我现在便前往南沧镇，一定会将她安全带回来。

    我发誓！”

    

    郭正有些好笑的摇头。

    

    你再怎么发誓，也没用，就连南天门都没办法把人找到，更何况你独自一人前往那边。

    

    ………   

    南沧镇，这是一个很是混乱的边境小镇。

    

    街道上充斥着随意丢弃的各种垃圾，两旁的各种建筑物矮小且看起来很是老旧。

    

    许多行人们的脸上，不仅带着为生活奔波的疲倦感，更是有着一种难言的绝望。

    

    当红色的柯尼塞格CCR超跑行驶在老旧肮脏的街道上时，就非常的显眼，像是黑色的画面里出现一道强光，想不注意到都不行。

    

    在众人那带着好奇和羡慕的视线中，杨牧从车上走了下来。

    

    距离他得知龙柒在这边失踪的消息，才过去不到一天的时间。

    

    因为没办法带着赤霄剑乘坐高铁和飞机的缘故，他索性直接开车过来。

    

    天鼎湖一号别墅的车库里，有着好几辆顶级超跑，被钱广耀一并送给杨牧，这辆柯尼塞格CCR便是其中之一！   

    “兄弟，外地来的啊，有什么能够帮得上忙的吗？

    哈哈！我们这边的人，都非常好客，如果有什么需要帮忙的，尽管吩咐，不要客气！”

    

    一名看起来有些憨厚的中年人迎了上来，很是热情。

    

    见到这一幕，不少行人的望着杨牧的眼神，带上几分同情。

    

    在这混乱的地带，一个外地人如果看起来很有钱，那么他立马就会成为被盯上的肥羊。

    

    杨牧看向一脸热情的中年人，打量几眼后，道：“我想找一个住处，你能替我安排下？”

    

    “可以！当然可以！你跟我来，前面就有家很好的酒店，我立马就带你过去。”

    

    中年人瞥一眼柯尼塞格CCR，激动得呼吸都急促了几分。

    

    这绝对是自己遇到过的最有钱的肥羊，干了这一票的话，说不定一辈子都不愁没钱花了！   

    “行，你带路吧。”

    杨牧笑了笑，看起来，像是一个初出社会，很是单纯的小年轻。

    

    在中年人的带领下，没多久，柯尼塞格CCR在一家装修得还算不错的饭店前方停了下来。

    

    “不是要带我去酒店吗，怎么跑到饭店来了？”

    杨牧从车上走下来，皱着眉头问道。

    

    中年人笑道：“你别担心，我就是给你引见一下我大哥！我大哥在这边，可是这个！”

    

    他竖起了大拇指，一脸骄傲，“你来到这边，人生地不熟的，我们怎么着也得请你吃顿饭才行。

    

    跟我大哥认识一下，以后有什么麻烦的话，你都可以来找我们！我保证，无论什么麻烦，都能帮你搞定。”

    

    “你大哥在这边很厉害？”

    杨牧道。

    

    “那当然！”

    

    中年人露出得意之色，“在这小镇，我大哥说一，就绝对没人敢说二！无论是谁，都得卖他几分面子，就没有他办不成的事！”

    

    “行。

    那就麻烦你介绍我和他认识一下。”

    杨牧一副很佩服的表情。

    

    “没问题，跟我来！”

    

    中年人走在前面带路，心中则是暗骂：   

    “傻叉！人傻钱多，果然这种有钱的外地佬，一个比一个白痴。

    还真的以为，我大哥会跟你交朋友？

    就你也配？”

    

    

