    　　纤体馆门口，站着名身着黑色笔挺西装、头戴耳麦的安保员，陈旭扫眼就知，安保这身行头全是保镖界目前最流行也最先进的装备。

    　　谱这么大的私人健身中心，陈旭这见多识广的人，也是第一次碰上。

    　　“先生，请问您是会员吗？”见到陈旭，负责纤体馆的安保警惕询问。

    　　“我是来找人的，约了林雨诺小姐！”陈旭实话实说。

    　　听到这话，安保脸上才挂起了两分笑容，客气了三分：“原来是陈先生，林小姐已吩咐过了，您请进！”

    　　陈旭淡淡才冲安保点头后走进了纤体馆。进入馆内，陈旭扫眼就看到靠近墙角方向，正在做一组纤体动作的林雨诺。

    　　林雨诺并未发现陈旭的到来，平心静气的继续功课。

    　　陈旭也就饶有兴致的在旁笑看林雨诺一整套动作做完，才出言调侃：“这么练没什么用的，穿衣不显瘦不说，脱了男人也不稀罕，哪个男人喜欢金刚芭比啊？”

    　　林雨诺愠怒的一转脸，看见是陈旭来了，顿时脸上飘起红霞：“大神，你来多久了？”

    　　陈旭笑道：“十来分钟了吧？”

    　　听陈旭这么说，林雨诺脸更红了。

    　　心想，来了十来分钟，岂不是将该看的都看了。

    　　“你来怎么也不说一声？”林雨诺问。

    　　陈旭苦笑：“看你那么专心，我就没忍心打扰，不过这练习法子真不咋地，你就别瞎耽误功夫了，咱们还是该干嘛干嘛去吧！”

    　　听到这话，林雨诺眼里闪过一丝密不可查的失落，挫败的觉得自己对陈旭似乎一丁点吸引力都没。

    　　但很快她鼓励自己，怎样都要争取试试，便挥掉心头的失落，说道：“大神，你说这样练不行，那你一定知道该怎么练，教教我好不好？”

    　　她让陈旭来，本就是想跟陈旭见面，借机亲近关系，又怎会这么轻易放弃这大好机会？

    　　林雨诺说话的声音轻柔、腻人，带着两分撒娇的味道。

    　　美人软语相求，陈旭哪能拒绝？

    　　于是陈旭就纠正起了林雨诺动作中的问题，就那么从背后揽住了林雨诺的腰。

    　　两人贴的很近，林雨诺心头怦怦直跳。

    　　陈旭那略微粗糙的大手，轻抚在林雨诺的腰间，那一瞬，林雨诺感到了一股*，差点一软就要倒在陈旭怀中。

    　　然后，陈旭又修正了林雨诺手部姿势，陈旭的呼吸就在林雨诺耳旁，两人姿势相当亲昵。

    　　林雨诺表面羞的面红耳赤，心里却甜丝丝的，甚至这一瞬，她有了丝不切实际的幻想，希望陈旭所做这一切是故意。

    　　她配合陈旭的纠正，软语道：“是这样吗？”

    　　陈旭微笑点头。

    　　两人却没想到，这幕正被远处一名俊秀青年看在眼里，正是之前健身会所宣传海报上推广的王传明。

    　　林雨诺的纤体教练正是王传明，几堂课下来，王传明对林雨诺这清秀可人、青春洋溢的姑娘，印象十分深刻，甚至有了些其他念想。

    　　这刻他见到林雨诺和一个陌生男人如此亲昵，而且那男人还是在他最擅长的健身上装逼卖弄，王传明就不爽起来。

    　　而且陈旭刚刚指导的动作，跟王传明之前所教完全相反，知道的明白陈旭是借机泡妞，不知道的，还以为陈旭是故意来砸场子呢。

    　　想到这，当即王传明就冲了上去。

    　　“你做什么呢？这动作怎能这样做，简直胡闹，你懂不懂？不懂不要装懂，我要对学生负责的，这么个练法，你是想把它练废吗？健身方式不对是很容易受伤的！”

    　　王传林上前就一顿气势汹汹的猛喷，鼻孔朝天，完全没将陈旭放在眼里。

    　　“好好，不教了！”陈旭笑眯眯的说。

    　　可这货嘴上说的好好，手上却一刻不停，还在那纠正林雨诺的其他动作。

    　　王传林当即就想将陈旭按在地上摩擦，怒道：“你踏马故意的吧？找茬？我教的动作你也敢随便指点？”

    　　陈旭道：“没有没有，就是顺嘴说说要领，谈不上指点！”

    　　王传明怒气冲冲心想，说要领？你踏马是将我这金牌教练当死人？要说要领也是我来，什么时候轮得到你。

    　　“你算哪根葱，也配跟我的学员讲要领？来，你是有啥好身材，还是有什么本事？亮一亮，咱们比一比？”

    　　王传明显得很生气，呲啦一声，就将自己T恤撕烂了。

    　　哇！顿时周围传来惊呼声。一群女人各个眼睛放光。

    　　王传明身材那叫一个好，健硕的胸膛，结实的胸肌，八块腹肌棱角分明，二头肌、三头肌、三角肌、背阔肌刀砍斧削。

    　　再配上他那英俊面容，妥妥一匹优质白马，让周围女人都对他为之疯狂。

    　　“王教练，我爱你！”

    　　“王教练，我要给你生猴子！”

    　　周围的尖叫、欢呼此起彼伏。

    　　王传明一脸傲慢的再次看向陈旭，那表情就像是在说，来呀，跟我比，就你这垃圾也配？

    　　陈旭无语凝噎，心想这货是不是脑残？怎么上来就撕衣服，弄得跟某乒乓球运动员似的？

    　　“咳咳！”陈旭干咳两声：“比就没什么必要了，哥就是随便耍耍，就一路人，路人啊！”

    　　说完这些陈旭拉着林雨诺要走，至始至终，他都没将王传明当回事儿。

    　　见陈旭这么一副态度，王传明更不舒心了，觉得自己被陈旭这一土鳖不放眼里，是他的耻辱，他脸疼！

    　　下意识，王传明一把抓住陈旭背后的衣裳，想要强行将这令他极其不爽的家伙留下。

    　　结果两相力量的较劲下，呲拉一声，他将陈旭的衣裳也撕碎了。

    　　陈旭顿住脚步，转身看来，眼里一丝精光一闪而没。

    　　嘶……

    　　周围半晌才传来倒抽凉气的声音。

    　　之前为王传明花痴的那些女人，这才发现陈旭的身材一点不比王传明差，相反更具美感。

    　　十分匀称，无比协调，多一分嫌肥、少一分嫌瘦这通常只用来形容女人的词汇，此刻用在陈旭身上最为合适。

    　　陈旭的肌肉跟王传明的截然不同，并不是劲爆型。更为紧凑，更为修长纤细，而且他是黄金比例，腹部的腹肌不仅明显好看，而且人鱼线就如同刀锋切过一般清晰分明。

    　　“我去，这小哥好帅呀！”

    　　“是啊，我看着他心头扑扑直跳呢！……”

    　　花痴永远是花痴，刚刚那些为王传明喝彩的人，此时集体倒戈陈旭。

    　　林雨诺在旁也脸红不已，心头如同擂鼓咚咚直响。

    　　陈旭的身材那么的完美，挑不出任何毛病，周围不少女人看着陈旭都痴了。

    　　特别是陈旭不同王传明的那股子凌厉霸道气质。

    　　此刻，微怒含煞的他就像帝王，不可一世。外加他那犹如希腊雕塑般的好身材，让人一不小心就会沦陷进去。

    　　这一切再配上其他，让陈旭此时显得邪魅的性感。

