    周轩从迅猛龙化身上跳了下来，然后站在了暴虐霸王龙面前笑着轻声说道。

    “接下来，该做点正事了。”

    由于游客们都希望看到更大更凶猛的恐龙，所以暴虐霸王龙就这样应众人所愿被制造出来了。

    它身上的主要基因是霸王龙，其他已知的基因有迅猛龙、南方巨兽龙、食肉牛龙、玛君龙、镰刀龙、皱褶龙、乌贼、树蛙、蝰蛇这十种动物，可谓是集凶猛和狡猾于一身。

    暴虐霸王龙通体灰白色，成年体型可达十五米高。前爪类似迅猛龙，类似食肉牛龙满背的棘刺，形似南方巨兽龙的头和嘴，嘴的张合度极大。

    因此它拥有比迅猛龙更胜一筹的智慧，强而有力的锐利前爪。自身还可以调节红外线输出量（来源于树蛙基因），而且还可以改变身体颜色（来源于乌贼基因色素细胞）等能力。

    公园的大老板、作为世界第八大富翁的西蒙·马斯拉尼，秉持“每隔几年，必须推出一种新的恐龙，用以维持公园的新鲜度”这一原则。要求旗下以亨利·吴为首的实验室展开各类基因实验，以不断推陈出新。

    最终造成公园里即使是人畜无害的小型草食恐龙，都或多或少混入了外种基因。

    这一点不同于现实中科学家此前提出的繁殖恐龙假设（用鳄鱼等爬行类受精卵），而是混入了从鸟类到两栖类、甚至是哺乳类，来源五花八门的各类基因。

    从暴虐霸王龙表现出，远高于一般肉食恐龙的智商。如使用伏击战术、挖出定位器并当做陷阱来看，混入灵长类基因都可能说得通。

    暴虐霸王龙原本就有五六吨重，再加上自己附加的劲道。抬手举足间发挥出的力量，强的令人发指。

    现在周轩要对付这个大家伙，自然不能再隐藏实力了。

    曾经他只是体弱多病的普通人，如今拥有了可以与恐龙搏杀的实力。每一次的穿越，那都是一次增强。虽然有时候实力增强的不多，但日积月累下来也不算小了。

    第一次穿越《霍元甲》世界获得身体素质强化，而且学习到了多种武术。后来穿越了诸多世界，但也得到了各种能力和收获。其中对自身有帮助的能力，更是数不胜数。

    意志增强，阴阳眼，百毒不侵，龙头纹身，伪声术，储物空间，龙纹化身，炼尸术，无名气功（九阳内功），还有最后的《上清灵宝诀》。

    这些能力加持在周轩身上，实力已经渐渐超出了人类范畴。

    他修行至今，动用全力的次数越来越少。实力具体到了什么地步，自己心里都没个准数。只知道超出了普通凡人的阶层，算是半只脚踏入了超凡境界。

    但眼前的暴虐霸王龙也不是吃素的，而且也算是半只脚踏入了怪兽的范畴。要是成年完全体的话，那也就算是一只真正的怪兽了。

    双方在这方面上来说，确实算是旗鼓相当。

    周轩眼里逐渐露出兴奋神色，体内血液也慢慢沸腾起来。他满脸亢奋的望着暴虐霸王龙，心里忍不住暗道。

    “今天终于可以，使用一次全力了。”

    瞬间内力全开！劲力全力！法力全开！金刚符、神行符加持！“龙头纹身”状态开启！

    符咒是之前他在现实世界画的，而且还准备了几大叠。各种可以应急符咒都画了不少，现在正好可以派上用场。

    周轩全力爆发之后，身体周围有一股无形气浪逐渐朝外扩散出去，甚至还散发出一种十分压抑的气场笼罩了周围。而且他感受到体内不断有力量涌现出来，突然觉得眼前的暴虐迅猛龙可能也没那么可怕了。

    于是他留了一手，决定不用青冥剑。因为青冥剑太过于锋利，很容易伤到暴虐霸王龙。要是他用力过猛的话，甚至可能会不小心直接砍死暴虐霸王龙。这可不是他的初衷，所以还是暂时先收起来比较好。

    反正现在也可以确定，暴虐霸王龙是无法对他造成碾压了。他的身体也算结实，而且又有了金刚符和法力护体。生命当然是有了保障，所以也就不用再太过于担心了。哪怕暴虐霸王龙把他吞进肚子里，他都能有办法再跑出来。

    周轩从一开始就没有低估过暴虐霸王龙，现在看来实力也算是相差不大。甚至，可能比他预估的都还要强上一些。只不过，他却有点低估了自身的实力。

    不过现在的情况却让暴虐霸王龙觉得有些不自在，它的凶狠目光不禁盯上了周轩。原本因为那些迅猛龙在，它才没有去针对周轩。但是现在周轩却让它感到非常不舒服，所以也就不得不开始正视周轩了。

    旁边的迅猛龙化身在周轩指示下，带着其他迅猛龙渐渐散开。分散在暴虐霸王龙周围，防止对方逃跑。

    林子的空地中央，只留下了周轩和暴虐霸王龙。一人一龙，相距七八米远在互相对视。

    暴虐霸王龙先沉不住气，直接对着周轩张嘴怒吼一声就冲了过去。想要一口将周轩吞下去，就像之前被吞的几个人类一样。

    由于暴虐霸王龙的快速奔跑，地面正在微微颤动。它脚下的各种花草树木都被踩了个稀巴烂，犹如一辆重型坦克般冲向了过去。

    周轩看着眼前来势汹汹的暴虐霸王龙丝毫不慌，脚下轻轻一蹬。“砰”的一声，地上被踩出来了一个陷坑。他人也瞬间化成了一道幻影，消失在了原地。

    暴虐霸王龙眨了眨眼睛，脸上一脸懵逼。疑惑的转头看了几眼，但并没有发现周轩的踪影。

    周轩稳稳的站在暴虐霸王龙的头顶，轻笑着踩了两脚说道。

    “大家伙，我在这里。”

    事情比周轩想象中要简单不少，暴虐霸王龙对他来说，好像只是个中看不中用的大家伙。

    因为暴虐霸王龙还没有真正步入那种皮糙肉厚的无敌怪兽范围，不然无论周轩怎么折腾都不可能打破人家的防御，或者伤筋动骨。

