    星光之下，苍青之蛇-阿里斯科……兰托诺正在酣睡。

    作为诞生于妖精平原的古老生命，它严谨地遵循着妖精平原的古老秩序。

    简单来说：就是白天狩猎，晚上睡觉……

    作为能够飞行的古老精怪，苍青之蛇-兰托诺并不热衷于周边那些寻常的食物。

    在漫长的岁月里，它已然厌倦了那些粗糙的生命。

    许多古老精怪都是如此。

    也唯有如同某个名为熊王，却以棕熊为食的家伙。

    才会千百万年如一日，孜孜不倦地为妖精平原棕熊生态平衡，提供有力的……一记熊爪。

    在其的协助下，妖精平原的某些物种已然逐渐趋于泛滥状态。

    睡梦里，苍青之蛇-兰托诺不屑地吐了吐猩红的长信。

    它是一个高雅的食客：

    在妖精平原最为北边的无尽汪洋中，有着一种巨大的、通体只有一根整骨的鱼类。

    在近百年里，苍青之蛇-兰托诺一直以此为食。

    而身下的“山峦”，便是百年的积累所成。

    它并非污秽的残骸，而是散发着迥异于周遭的浓香。

    那是一种带着大海气息的曼妙滋味。

    这苍青之蛇-兰托诺乐此不疲。

    那些弱小的、絮絮叨叨的精怪，还告诫它这会给它招来不幸。

    愚昧！

    唯有弱小，才会招来不幸。

    这些小东西知道什么。

    自从它们的女王永眠之后，真是一天不如一天……

    就在苍青之蛇-兰托诺沉眠于美梦之中的时候，它忽然嗅到了一抹灼热的强大气息。

    嗯？

    星夜下，苍青之蛇-兰托诺猛然睁开双眼。

    幽冷的竖瞳，凝视着眼前的黑暗。

    穿透陡然变得压抑的夜色。

    苍青之蛇-兰托诺看到了敌人……

    一个巨大到难以被人忽视的庞大人形生物！

    苍青之蛇-兰托诺下意识看了一眼天空。

    现在，还是夜晚……

    又一个疯子……

    苍青之蛇-兰托诺冷冷地吐着蛇信，竟然也不逃跑。

    只是盘曲着身体，原本温和的力量逐渐开始躁动。

    对方的速度很快。

    不多时，便见一杆如山般的巫幡从天砸下！

    “咚！”

    刹那，由骨头形成的山峦瞬间崩裂开去！

    苍青之蛇-兰托诺猛然暴起，躲开了这一击。

    感知着周围瞬间躁动的能量。

    苍青之蛇-兰托诺的竖瞳中，浮现出一丝冷冷的讥讽。

    下一瞬间，它身后双翅猛然张开。

    如有狂风呼啸而起，苍青之蛇-兰托诺直接腾空而上。

    现在是夜晚，它才不会和这些无智的疯子纠缠。

    此刻对方已然被妖精平原锁定，它很快就会被驱逐出去了。

    苍青之蛇-兰托诺之前观测过对方的飞行速度。

    确实不错。

    可它，天空的苍青之蛇，才是真正的云巅之子！

    下一瞬间，苍青之蛇-兰托诺的身体扭曲成一抹庞大的青色弧光。

    由植物勾勒出来的星光，照射在它青色的鳞片上。

    若隐若现间，幽光闪烁。

    电光火石之间，苍青之蛇-兰托诺已然彻底甩开了对方。

    云层呼啸而过，大地豁然开朗！

    而就这个时候，忽然，苍青之蛇-兰托诺感觉到了气流的巨大的变化！

    那是一种难以描述的压迫感。

    声音？

    不，在极高的速度之下，万物进入了某种压抑的寂寥世界。

    可就在这样寂静的世界中，有一抹庞大的阴影正在不可阻挡地浮现。

    仿佛幽暗的夜色下，行使于漆黑湖面上的小船。

    陡然间，惊鸿一瞥下，瞧见了周遭正在不断变得更为深邃的水域……

    那是一种无法言喻的恐惧。

    时间在这一刻，似乎被拉长了一般。

    苍青之蛇-兰托诺的余光，瞥见了那以某种狂暴的、令人窒息的气势扑杀来的庞大阴影！

    无声的世界中，恐惧的渲染变得尤为浓厚。

    哪怕是古老的生命，也无法如此坦然地面对死亡。

    那不是时间的绵延，就能够简单赋予的特质。

    无法阻挡！

    无法逃脱！

    绝望如同深渊一般，逐渐吞没了苍青之蛇-兰托诺。

    那种在擅长的、引以为傲的领域被彻底碾压的感触，是所有生灵都难以接受的梦魇。

    更何况，还是生死之间的厮杀。

    忽然，苍青之蛇-兰托诺有些敬佩某些生命短暂的人类。

    只有一次生命的他们，是如何能够那般平静地面对死亡的？

    答案？

    没有答案……

    在苍青之蛇-兰托诺的意识，来不及浮现出相关的思考后。

    狂暴的巫幡，直接砸碎了它的脑门！

    而紧随之后的巨大手掌，熟稔而迅捷地将其收进了物品背包中。

    一气呵成下，来自妖精位面的斥力将对方赶了出去。

    苍青之蛇-兰托诺的灵魂，茫然地看着忽然变得空旷的天空。

    它感觉自己的脑门，有种被无数野猪碾过了的疼痛。

    这次的死亡有些草率了……

    难道对方，就为了自己那点血肉？

    苍青之蛇-兰托诺的灵魂陷入了迷茫……

    …………

    …………

    “综网提示：你违背了妖精平原的准则，于禁止战斗时间完成了一次高评价的击杀事件，你获得了巨额的时间惩罚，正在传送人物离开副本世界……”

    “副本结算成功，你获得了妖精秘宝-贪婪（3），你获得了被驱逐者的古老精怪超巨型宝箱。”

    “警告：检测到了你拥有妖精平原相关传送权限，妖精平原予以了你制裁惩罚，你在30个自然日内，将不能得到妖精平原的传送接收……”

    地球，易夏看着视网膜上刷新的提示陷入了沉思。

    失策了，居然还有制裁机制。

    下次不这么干了……

    舒展了一下有些酸涩的腰身，易夏刚刚爆发了螣蛇的星灵之力。

    事实证明，效果显著。

    螣蛇的星灵之力的相关描述，看起来持续时间极为短暂。

    那其巨额的速度加成，却能直接将易夏的瞬时飞行速度拉到了一个极高的序列。

    战略性进攻或者撤退，都是极为好用的。

    就是这家伙的星灵等级提升不怎么稳定。

    有时候涨的飞快，有时候却停滞不前。

    到目前为止，阶段性提升最大的，应该就是之前在战斗之夜的时候。

    它直接将易夏的螣蛇星灵，拉到了升级的边缘。

    而现在，则在边缘的边缘……

    下一次副本，易夏估摸着差不多就可以升级了。

    而在易夏正在柳城的地下室里，盘算着相关收益和后续提升的时候。

    某个虚无的大厅中，有人表达了自己的疑惑：

    “洪荒？……你想办法骗过那群地精，给自己买生命保险了？”

