    参与和获奖，毕竟是两种不同的状态。过去几年王艾每次来参加都知道自己不会获奖，因而也就神态轻松，心态放松，游山玩水好不畅快。而今年，全世界都知道他将登顶了。

    从大洋彼岸的洛杉矶、到大陆边缘的好望角，从遥远的莫斯科到祖国的北京，东京、首尔、上海、台北、香港、雅加达、吉隆坡、河内、曼谷……无数人翘首以待！

    王艾登顶早已不是他个人的事，是中国的事，是全世界华人的事，也是黄种人的事。作为全球第二大人种，在白人、黑人、黑白混血都拿到过之后，唯有黄种人颗粒无收，如今，这一课终于要补上了。

    足球也不再是白人和黑人的运动，而真正成为全人类的运动。

    在这项对抗性、竞技性极强的运动中登顶的王艾，将极大的提振中国乃至黄种人的士气和心气，他们再面对白人和黑人时，就多了一份勇气。

    这也是远东地区此次的新闻热度远远超过足球的中心欧洲的深层原因。

    预定下午4点举行的颁奖仪式，将同步在北京的深夜11点直播！

    这已经是国际足联为了博取亚洲和远东地区收视率的最大力度的调整，比往年多得多的黄种人面孔的记者和摄像师出现在了苏黎世歌剧院的门外，浑然不顾瑞士冬天的寒冷而兴奋不已。

    照例先行抵达酒店，午餐过后，王艾在房间里午睡到下午两点，然后在众人的围观下洗脸、穿衣、一丝不苟、分毫不差。因为拿了古驰的钱，王艾的青年服遗憾“退役”，古驰准备了两套一模一样的黑西装，以及两套不同款式的休闲装。

    王艾穿着休闲装在下午三点准时抵达苏黎世歌剧院门口，下车后停留了三分钟，任凭记者拍照。莫拉蒂始终在一旁微笑着等待，然后两人一同进入会场，之然后是何塞一家。而许青莲还是不愿意公开露面，偷偷的和雷奥妮、康丝一起被安杰洛带进了会场中，和阎世铎、高洪波等人聚在一起。

    黄欣、时文君留在了酒店里看电视，任凭王艾怎么邀请也不去。

    进入会场的休息室不大会，来人招呼，本年度入选最终五强名单的人要一起出去露面，接受采访。

    今年的颁奖做了不小改动，往年都是三强，今年是五强。同时，往年前三名都给奖杯，今年只有一个第一人拿到一个奖杯，第二的银杯、第三的铜杯取消了。

    从这些变化来看，尤其是后者，说明国际足联正在向金球奖靠拢，试图平衡自身“专业性不够”的指责。毕竟全世界队长和主教练投票，太容易受到媒体甚至政治影响，而金球奖那种模式相对而言好得多。

    当然，金球奖那种也容易被“黑幕”的指责缠绕。

    宽松的黑色长裤、紧身的棕色上衣，这就是古驰为王艾挑选的服装。当王艾从房间里出来后，旁边的房间里一身夹克牛仔的C罗正好走出来，王艾走上前一步和C罗愉快的打招呼。

    就和去年的王艾一样，明知无法获奖的C罗也表现的比较淡定，两人正聊着。身旁的门一开，同样夹克牛仔的梅西走了出来，他和C罗装扮的唯一区别就是他是一身黑色夹克，而C罗是灰褐色的。

    三个人在不同的比赛甚至商务活动中都有过见面，彼此虽然视对方两人为最大竞争对手，但没有什么私人仇恨。梅西领取欧洲金童奖的时候，还是王艾给发的奖，所以聊的挺愉快。正聊着，瘦削的托雷斯也走了过来，这下更热闹了。

    最后，阳光帅气的卡卡也走出了房间，加入了五人群组的聊天中。

    一身黑衣黑裤的卡卡先是和王艾打了个招呼，王艾和他握手拥抱。去年的纷争尽管双方都有点冒火，但卡卡和王艾本人并未亲自下场，所以卡卡主动的情况下，王艾也犯不上记挂。

    在记者们面前，五人互相搭着肩膀合影，默默的，C罗、梅西站在王艾的左右手边，卡卡和托雷斯站在了最外围，王艾也没有谦让。现在这五个人都知道了最终结果，也知道了自己的排名，所以没人去抢中间的位置，第四的托雷斯和第五的卡卡也不会去抢C罗和梅西的位置。

    合影过后，众人轻松的坐在发布会大厅里接受各路记者采访，和去年的奖杯差不多的弯曲的镀金铜板的奖杯，此时就摆在王艾和C罗中间。

    大家都知道最终的结果，可是国际足联仍然希望向外界传达出一点悬念，这也是国际足联加强商业化的措施，五个人当然也要配合。佩戴同步翻译耳机的王艾和其他四人一起都表达了对奖杯的向往和对其他几人的推崇。

    采访顺序是国际足联定的，所以没有冷落任何一个人，当然相对的，王艾和C罗得到的更多一点。

    这一环节过后，众人才回到化妆间换装，换上一身正装进入会场。其中，托雷斯和卡卡都非常潦草，卡卡甚至连领带都没认真打，出门的时候还是歪的。

    下午四点，颁奖仪式开始，大屏幕上先展示了2008年的重要国际赛事：北京奥运、欧洲杯、世俱杯！然后是五名男子和五名女子最终候选人的精彩比赛镜头。

    女士先行、男女穿插、王艾的画面是最后一个，也是时间最长的。因此当视频结束，全场本来送给所有人的掌声好像送给了王艾，这也是国际足联生怕事先搞的悬念太大，最终结果让人不接受而进行的“暗示”。

    虽然是多余。

    布拉特发言、普拉蒂尼发言、五位女士发言、五位男士发言，都很简短的发言后，是一段歌舞表演。再之后，贝克鲍尔走上舞台，宣布了本年度世界足球小姐是巴西的玛塔，连续三年了！

    玛塔含泪致谢，走到一旁落座。

    贝利走上舞台，冲台下龇牙一乐，低头看了眼名单，简单的宣布：“2008世界足球先生获奖者，国际米兰，10号……”

    掌声淹没了他随后的话。

