
　　为了配合此次作战，名为【九命猫妖】的AI也进行了升级，能一定程度上，变出实体，驱动魔法。

　　这个改动原本是为了，防止故障发生时魔力泄露。

　　但由于九命猫妖演练时的出色表现，九命猫妖逐渐被赋予更多的功能,甚至参与到魔法的构建之中，实体化成为九命猫妖的一种常态。

　　顺带一提，九命猫妖之所以会是猫的样子，纯粹是因为它的开发者喜欢猫这一种生物而已，并没有什么特别的意义。

　　冯特曾经提议将九命猫妖的实体模样，设置成手掌更为灵活的灵长类,却被开发者“九命猫妖存在的地方，一般都是魔力聚集的地方，那些地方用魔法就能做到绝大多数事情，根本就不需要专门做成灵长类，况且，现在很多魔法都是在猫形态的前提下，进行开发的，如果跟中途更换样貌，一切就得从头推倒再来”严词拒绝。

　　考虑到大战在即，冯特也没有强烈要求，而是继续忙其他的事去了。

　　自此之后，日记描绘科技进步的笔墨越来越少，一些冯特也听不懂原理的技术，被匆匆带过。

　　这并不是科技停顿，反而是因为魔力发展得，实在太快。

　　完成基础教育之后，表现优越者经过一系列考核，便可将巨大的机器的前人知识拷贝进脑中。

　　录入新的知识、订正错误，通常由电脑输入，少数情况可以人工输入。

　　一般而言，一个人一生只有一次从“露卡”机械那里获取大量知识的机会,之后，他们就要与时俱进，使用自身的记忆力，掌握、理解新知识。

　　这一方面是为了，防止有些人过于依靠露卡的知识，从而丧失独立思考的能力；另外一方面也是节约资源，多培养几个能够继承大量知识的人类造福社会。

　　低处的科技果实逐渐被摘完，研究员们每年需要更新的知识并不多。23sK.com

　　但，随着魔力研究不断深入，人类过去的积累在魔力研究上诱发巨大的科技爆炸，每年新增的知识呈爆发式增长。

　　像冯特这种整天忙于维持社会稳定的人员，自然就没有了解这些知识的时间和机会。

　　不过，他没有必要再去了解那些知识。

　　冯特决定参与对抗十二天使和女神的战斗之中，因此，他接受了半改造。

　　留下一句“等我醒来之时，一切准备就绪，准备作战。”

　　日记的日期,在此跳跃了很长的一段时间。

　　不是几年,而是将近百年......

　　尽知女王打算讲述后面的故事前,杨宇喊停了尽知女王，喝了一口热可可。

　　其他人见状，也纷纷喝了一口热可可。

　　整理好思绪，杨宇开口问道：

　　“远古人类前去避难的那个星球，日后，就是被我们称作魔界的地方？

　　意外离我们很近。

　　你们现在也具有实体。

　　容纳实体需要很大的空间......

　　我想知道，现在九命猫妖生存在什么地方。

　　这是我的直觉，日记上没有这方面的知识。

　　故事的主人公，心态发生了改变，渐渐变得很少关注科技发展。

　　而是将注意力集中到，与十二天使的作战之上。

　　”

　　“一提问，就提出两个重量级的疑问。

　　不得不说你的直觉十分敏锐。

　　你的第一个问题答案，日记后面会写，那里确实会变成日后的魔界。

　　那里只不过变成魔界的原因，可能会和你们想象中的不太一样。

　　日记后面的确很少，提及我们之后的进步。

　　就跟你们简单说叨说叨，我们是如何成长到今天这种地步的。”

　　尽知女王顿了顿，随后开次开口。

　　九命猫妖因为作战需要，被添加了一个又一个复杂的功能，其中最特殊的，要数储物魔法和迷宫制造技术。

　　人类想要出其不意袭击天使，就得把各种武器藏到天使看不到的地方。

　　恰好【折叠跃迁技术】小型化实现了突破，他们便将这种技术和九命猫妖结合了起来。

　　可惜小型化的技术能够使用的距离很短，为了第一时间将武器送到作战士兵的手里，无数小一号的九命猫妖被制造出来，连同装置埋入地下。

　　迷宫技术部那边，九命猫妖则用来制造精细的地下迷宫。

　　拥有更高算力的九命猫妖，能够完美的将魔力运用到迷宫的每一处，实现许多独特的功能。

　　两种技术彼此交织，九命猫妖便被植入更深层的地下。

　　像蚯蚓一样开拓一条又一条管道，并且在某些点形成一个个巨大的真空洞穴。

　　不用担心地质运动对九命猫妖造成影响，九命猫妖是无数人类的智慧结晶，有许许多多的解决办法。

　　“难道，现在许许多多的地下迷宫都是你们建造的吗？”白槿好奇问道。

　　“绝大部分是，但也有例外。不过，就算别人建造地下迷宫，也必须由我们进行辅助。”尽知女王说道，“顺带一提，一些挖出来的土。我们会经过加工之后，会以【土系魔法】的效果送回地面。”

　　立岩手插着胡子，总觉得知道了一些不得了的知识。

　　“过去的战争中，九命猫妖的技术越发成熟。

　　同环绕这颗星球的魔力结界，成为这魔法世界的一部分。

　　这个世界为什么会变成这样？我的记忆十分深刻。

　　这是相当漫长的话题。

　　等解读完这一本日记之后，再向你们娓娓道来也不迟。”

　　杨宇点点头。

　　尽知女王继续给杨宇解读后面的内容。

　　翻过两三页白页，等待杨宇的是漫长的回忆录。

　　将近一百多年后，冯特在新篇开头如此写道：

　　“我们虽然成功了，但也失败了。

　　我本以为会在最后的战斗之中死去，结果又活了下来。

　　真的是感慨万千。

　　但是我现在感觉不到半点高兴。

　　原以为女神教派被压制得彻底清除，结果，却是积蓄力量的蛰伏。

　　等我们失败之时，他们掌握了不少我们的魔法武器，和失去翅膀的天使哼通一气。

　　露卡教，也分裂成了三派，露卡原教旨、保守露卡主义以及新露卡主义......

　　曾经被消灭几百余年之久的内战，又重新开始了......

　　亦或者，早就开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百章 位置免费阅读。https://xs.23sk.com 