    这里是狼牙战团对付异种的主战场，地面上到处都是异种的尸体，而战场的正中央一处，正燃起了熊熊大火，巨大的火焰冒出滚滚浓烟，一股灼烧味弥漫。篮色,

    狼牙战团的全体人员，在这烈火的附近站得笔直，每一人都面对着熊熊大火敬礼，不少年轻坚毅的面容上还有未擦干的泪痕，烈火灼烧的是他们死去的同伴，他们在为同伴送行。

    6毅一批人的到来引起了众人的注意，此时的火势也渐渐小了下来，顾凉晨和刘玉定站在一起，同时回头望了过去。

    一群人从直升机上跳下来，挥刀对着空气一阵乱砍的场面，这么呈现在了所有狼牙战团成员的眼中，带着一丝疑问和不解，一时间都没人说话，很明显狼牙战团的成员没有想到这时候会有军队出现，更没想到这帮人一出现竟然是这种状态。

    砍空气

    6毅等一百多名坚毅基地高战力人员此时也静了下来，愣愣的望着眼前的一群狼牙战团成员，他们之中很多人的面容自己等人都见过，尤其是很显眼的陈少爷中将，以及那个把一名坚毅基地士兵揍得吐血的李必疯。

    双方碰面，不远处的大火在渐渐熄灭，四周到处都是异种的尸体，这诡异的场景让两拨人马都没有立即开口，只是坚毅幸存者基地的众人，却是忍不住心中大骇。

    没有海量的丧尸包围，没有敌人，只有一片安静以及，满地的异种尸体

    狼牙战团已经和异种大战过了眼前这又是什么情况丧尸呢战斗已经结束他们没有被海量的丧尸和可怕的异种群撕裂吞进肚子里

    震惊和猜疑在每一个坚毅基地的人心中涌出，让他们一时间都以为自己是不是在做梦，更加让人无法接受的是，他们一群人刚刚跳下直升机时，在地上连滚带爬之后对着空气拼命挥砍的场面，被狼牙战团的人看了个正着

    没有敌人砍什么砍这回丢人丢大了

    “你，你们。”6毅第一个反应过来，但也是带着惊慌颤抖着出声：“两万丧尸群呢异种呢地上这些异种尸体是怎么回事”

    要说狼牙战团的三百人已经解决了危机，并且取得了这场战争的胜利，别说坚毅基地那群眼高于顶的高战力成员不信，6毅更不会信。

    这完全不可能

    顾凉晨和刘玉定对视了一眼，在刘玉定少将轻轻一点头后，顾凉晨从队伍之中出列，不卑不亢的走到6毅面前，一时没有开口，很明显顾凉晨是在斟酌自己的语言。

    “你是谁让中将或者少将跟我说话。”6毅显示一愣，随即怒火中烧的点名，无论多紧急和诡异的情况，能和他面对面平等交流的人，至少也需要中将军衔。

    顾凉晨眼中精光一闪，紧接着毫不畏惧的与6毅直视，目光幽冷：“你好6毅中将，我是狼牙战团参谋部成员顾凉晨，我没有军衔，若放在平时我自然没有资格出列，但这次山野之战我是战役副指挥，权力仅次于楚涵上将，现在我有资格跟你说话了吗”

    静

    所有坚毅基地的人都一时间愣住，不仅是顾凉晨的态度让他们感受到了一股强烈的震撼，同时他口中的几个关键词让他们一时间无所适从。

    狼牙战团参谋部，山野之战，战役副指挥

    6毅双目瞪得都突了出来，区区三百人的队伍，竟然还有参谋部，不仅如此他们竟然已经为此战役命名，甚至还有战役副指挥，有副岂不是代表还有一个总指挥

    何等的严谨和正规

    坚毅基地的众人面面相觑，一时间都有些反应不过来眼前的状况，于此同时窃窃私语更是在众人之间流传而开。

    “什么情况根本没丧尸，是不是勘察队搞错了”

    “应该没，地上还有一批异种的尸体，丧尸和异种是真的，不过好像是有别的部队来过了”

    “危机已经解决了吧，这狼牙战团的运气真好，我还以为他们这下子要死光了呢”

    “是啊，凭他们这三百个人，怎么可能敌得过两万数量的丧尸而且这一地的异种尸体也不可能是他们解决的，异种数量这么多，别说他们三百人，哪怕我们坚毅基地全部的人过来也挡不住，更别说杀掉。”

    肆无忌惮的对话在坚毅基地这群高战力的众人之中响起，哪怕战争结束，他们也只看到了一地的异种尸体，根本没有看到海量的丧尸群，况且在他们看来，狼牙战团才区区三百人，除非是有别的军事部队前来帮助，不然他们不可能还活着。

    而最重要的是，他们不能接受自己白跑一趟的事实，更不能接受自己等人丢脸的场景被这群低阶新人类，甚至普通人看的一干二净。

    这些人的谈话没有刻意降低声音，狼牙战团余下的两百三十人都听的一清二楚，滔天的怒火在所有人的面容上浮现。

    挡不住有人帮忙他们应该死光

    “闭嘴”脾气最暴躁的李必疯乍然出列，瞪着一双愤怒的眸子狠狠的大骂：“无知腐朽两万丧尸群已经死光，三百数量的异种大战也已经结束，敌军已经被我们尽数歼灭，这是属于我们狼牙战团的胜利，没有人帮忙”

    此话一出，场面顿时静的针落可闻，足足静了十几秒钟，紧接着，一股夸张无比的大笑声便是在坚毅基地的众人之中响起。

    “哈哈哈脑子被驴踢了吧”

    “竟然说他们靠着三百人，杀了两万丧尸群，还歼灭了三百异种部队我天，吹牛也不是这么吹的”

    “先不说这满地的异种，光那两位丧尸，你倒是告诉我是怎么杀死的”

    没有人会相信李必疯的话，毕竟在正常人看来，这根本是必死的结局，更何况楚涵的狼牙战团才不过三百人。

    顾凉晨眉头紧皱，在微微一沉吟之后便看向同样面露不信的6毅：“6毅中将，如果你的军队是过来捣乱找存在感的，那请回吧，战争已经结束，我们狼牙战团没有需要你们帮忙的地方，更没有和你们汇报战况的义务。”

    ...