    炎古确实雷厉风行，当即驾驭骨龙带领陆姜一伙离开岛屿，去往浮岛之下的混沌区域。

    仅仅两个小时，他们就找到了装载石昊梵一伙的云舟宝具。

    船上的精灵们一看到迦娜，顿时就哇哇大哭冲了上来，叽叽喳喳诉说这些天的凶险历程，小迦娜虽然是皇女，但毕竟年幼，很快也红了眼眶。

    “这两块是当初答应你们的魂骨。”

    陆姜来到石昊梵身前，从仓库里取出一根大腿粗的尾骨，以及一颗带血眼珠子，“雷龙岛的事我知道了，努力变强吧，以后总有机会复仇的。”

    石昊梵显然是得到了雷龙先祖的传承，此刻已经晋级凶兽，鳞甲之上雷电闪烁，身高更是将近五十米，旁边陆姜甚至还不到他膝盖高。

    他面无表情将两块魂骨收起来，目光扫过那些围绕在他四周的幸存雷龙。

    “雷龙一族已经不复以往的荣光，先祖临死前也说了，让我们务必跟随你走下去。”

    他俯视陆姜，目光冰冷，“我确实佩服清渔的谋略，但你陆姜凭什么让我追随？拼战力，我们谁强谁弱还不知道呢！”

    看来这家伙被灭族之后，受了不少打击啊，本来前世就是二十出头的偏激小伙……陆姜仰头望着山一般高大的石昊梵，无奈说道：“这很重要吗？”

    “当然重要！”石昊梵咬着牙，恶狠狠说道，“敢不敢跟我打一场？”

    这话一出，船上气氛顿时变得火爆起来，旁边精灵们也是能感应到意念对话的，此刻纷纷不知所措望着他俩。

    陆姜叹了口气，正要说些什么，这时旁边宋清渔忽然开口道：“陆哥，你就跟他打一次吧。”

    她心思细腻，其实能够理解石昊梵的想法。

    眼下雷龙一族已经彻底没落，幸存族裔虽然都是精英，但数量甚至不到三十个。

    石昊梵自己也清楚，如今的雷龙势力已经没法跟陆姜那边平起平坐，就算还能维持盟友身份，那也是对方出于同情心理。

    而同情施舍，是他最无法接受的东西。

    所以与其说石昊梵想要分胜负，更不如说是希望陆姜能给他一个理由，一个让他心服口服自愿跟随的理由。

    至于陆姜能不能赢？

    宋清渔根本不会去担心这个问题。

    虫巢系统加上本体恐怖战力，已经注定陆姜在同境界内找不到对手……

    陆姜也不傻，在短暂错愕之后很快就反应过来了。

    “想打还不容易？事先说好，我可不会手下留情！”他笑了笑，振动甲翅嗡嗡起飞。

    就在这时，远处默默吃瓜看戏的炎古忽然一脚踏在甲板上，瞬间一道光幕升起，将方圆数百米的甲板覆盖在内。

    “只管放开来打，不用担心损坏宝具，我也很想看看自己未来的族裔有多强。”他悠然靠在骨龙头颅上，唯恐天下不乱。

    “陆姜你可悠着点，别把人家打得太狠了！”蒋大连吆喝道。

    “不怕的，我能治好他……”迦娜弱弱说道。

    “哎！你们就别在这起哄了。”

    陆姜笑骂道，末了望向石昊梵，“放心，既然是单挑，我就不用虫海战术了……”

    石昊梵几乎气炸了肺，随着狂暴能量波动荡漾开来，他的身形开始变得朦胧，顷刻间分化出六个一模一样的庞大身躯。

    秘术，六重影！

    随着元素系统开启，石昊梵六个身影开始散溢出不同能量，代表雷电的紫芒，象征光明的白影，厚重大地的岩石巨龙……

    六道身影，六种不同的属性能量，此刻开始迅速凝聚力量，准备至强的蓄力一击！

    宋清渔的眉头微微一挑，不得不说，这石昊梵的实力确实超乎她的预料。

    绝对不能让那六个身影完成蓄力啊！

    正面对抗的陆姜不敢怠慢，当即召出恶魔真身和血符衣，随着黑气混杂血焰升腾而起，深渊力场瞬间蔓延。

    顷刻间，六个蜥龙分身被巨大力量挤压，身形竟是瞬间小了一圈，体内骨骼不断发出啪咔啪咔的声响。

    “陆姜！你就只能做到这样子吗！”

    石昊梵咬牙低吼，任凭鲜血从口角渗出，拼命支撑，“我倒要看看，你能不能挡得住这招！”

    话音未落，他所有分身的能量储蓄终于完成，六种浓缩到极致的能量化作六道光柱，带着毁天灭地的恐怖气息轰向当中的陆姜。

    炎古脸色微变，当即操纵地面的能量合拢，化作一个光罩困住里面两个。

    轰！

    随着刺目光芒穿透四周混沌雾气，整艘云舟猛地一震，甲板上悬浮的光罩剧烈膨胀，亏得炎古不断加持能量，这才没有被撑爆。

    饶是如此，船上大伙已经是心头狂跳。

    “卧槽！那小子竟然这么狠！”蒋大连盯着光罩，咬牙道。

    随着光罩内的能量风暴散去，里面的情况渐渐清晰，只见石昊梵喘着粗气，努力振动背后翅膀悬浮空中，警惕目光不断扫视四周。

    光罩里面，竟然完全找不到陆姜的踪影！

    就在这时，高空的混沌雾气里忽然有意念传音：“既然你不打算客气，我也没必要顾忌了。”

    是陆姜！

    他什么时候脱离光罩到上面去的？！

    石昊梵咬着牙，正要飞上去迎战，可下一刻天上的雾气忽然被撑开，一个堪比云舟的超巨型怪兽露出狰狞面容。

    秘术，法天象地！

    看着那个遮天蔽日的恐怖身影，甲翅随意扇动引发的狂暴飓风，船上诸位已经彻底看傻了眼。

    原本战意盎然的石昊梵，在回过神来之后，不由得神色黯然。

    原来，自己跟对方已经不是一个级别的么？

    那个陆姜，甚至还没动用虫巢系统啊……

    “我输了，输得心服口服。”

    他沉声说道，语气里透着一丝解脱，“从今天开始，我石昊梵愿意追随你陆姜，任凭差遣！”

    所有幸存的雷龙族裔，此刻也都心悦诚服低下了头。

    正在努力维持秘法的陆姜顿时松了口气，这要继续打下去，他还真不知道怎么下手。

    这要是一爪子不小心把云舟拍碎了，他恐怕会心疼好久……

    “之后都是自己人了，别说什么追随之类的，有事大家商量着办！”他笑呵呵撤去秘术，恢复之前十几米长的身形，振动翅膀缓缓降落。

    炎古意味深长看了一眼陆姜，正要说些什么，就在这时，他忽然神色一冷，扭头望向四周。

    只见混沌雾气内，一艘艘御空宝具迅速露出踪迹，甲板上的战士们杀气四溢，恶狠狠盯着围困当中的云舟。

    风青族大军，出现了！

    【作者有话说】

    之后第二章和第三章可能会稍晚些~

