    第171章 紧张刺激

    嘈杂的大厦内，人山人海。

    “是，我已经成功混进了大厦内。”

    布朗尼顺着人海走，让瘦小的身躯隐藏在宏大的人流里，她将耳机转成微型蓝牙模式，小声说道。

    “我已经到了，就在外面。”

    “你的衣服会不会太过显眼了些？毕竟昨天你也看到了。”

    “......我知道，我换了一件。”

    布朗尼嘴角勾起一抹微笑，“我以前送的那一件？”

    “蓝牙断开。”

    回应布朗尼的，是一阵电子音。

    布朗尼轻笑一声，站在二楼的楼梯口，回头看了一眼大门。

    门外，进来了一批奇怪的人。

    这群人身着黑衣黑裤，还带着墨镜，一整个冷酷保镖的模样。

    在他们中间，那个看上去像是为首的中年男子。

    他面容和善，举止端庄，步履间优雅大方。

    当然，“不小心”看过对方所有资料的布朗尼知道，这一切都是对方装出来的。

    布朗尼只是随意地看了一眼，很快便转身向二楼行去，并没有引起对方的注意。

    中年男子在一众“保镖”的拥护下，走到一楼的正中心。

    “大人，我们这是不是太显眼了？”中年男子的一侧，一个人压着声音，说道。

    “我们没有时间，也没有别的机会了。抓不住她，大家都得完。”中年男子继续前行着，一直走到电梯旁，“命令所有人分散到不同的楼层去找，注意，找到后不要轻举妄动，立刻通知我。还有，这里到底是许家的地盘，不要闹出太大动静。”

    “是。”

    电梯到了，除中年男外，其他人都坐上了电梯。

    中年男驻足在电梯门外，目光捉摸不透。

    待电梯离开后，他走到了楼梯口，踏了上去。

    ......

    布朗尼没有停下脚步，一路向上走。

    对方人多，分批开来一层一层搜也容易被找到。除非她伪装起来。但可惜的是，她现在没钱，出发时也没料想过自己会陷入现在这种境况，手边没有可以伪装的道具。

    本来，她还想给对方来一记金蝉脱壳，待对方把所有注意力放在这里时，她偷偷溜回一楼，走下水道离开这里。

    不过那个中年男子并不是什么省油的灯，不知是不是猜到了布朗尼有这个想法。总之，他们每到一个楼层，就会在那个楼层里的楼梯口，和电梯口派人看着。

    换句话来说，布朗尼只能继续向上走，无法往回走了。

    对方的地毯式搜索仍再不断向上蔓延，只要给对方足够的时间，布朗尼迟早被找到。

    幸好，她要做的只是尽力拖延时间

    忽然，她停下脚步。看了一眼楼层。

    13楼。

    她在一楼看过楼层分布区，如果没记错的话，这里是电玩城。

    她停下的原因倒不是因为电玩城好藏人——

    ——她想去玩.......

    忽然，她的耳朵动了动。

    有人在上楼梯。

    布朗尼闪进了大门，踏进13楼。

    但刚进门，她心里瞬间一个激灵，迅速背过身，又躲到门外。

    门内，一个黑衣黑裤的男人似有所感，止步看了一眼楼道口。

    没人。

    他收回了视线，跟上前面的同伴。

    没有过很长时间，布朗尼又悄无声息地闪了进来，。

    过了一会，一群年轻人有说有笑，穿过大门走进13层。

    离大门不远处，躲在游戏机之间的布朗尼松了一口气。

    这群人应该只是来这里游玩的普通人。

    布朗尼不打算在这里停留，又走到门外，打算继续向楼上走。

    这座大厦的设计比较特殊。

    顶楼有一处电梯，可以直接通到地下二层。

    并且，有且仅有这一个电梯可以这么设计。

    这个设计并没有被公开。

    因为这座大厦的顶楼和地下二层，都埋藏着秘密。

    如果不是布朗尼走下水道，误打误撞跑进了地下二层的逃生通道，她也没有想到。

    许家竟然在收集世界所有人的各种资料。

    在许家贩卖的一些物品上，留有什么特殊的东西。按照布朗尼的理解，就是一个类似针孔摄像头的玩意，只是不它更高级，更不容易被人发现。

    许家的地下二层，装满了机子，到处都是影像。

    借此，许家可以了解所有买过许家产品的人的任何情报。

    而顶楼，就是许家处理这些消息的办公所。

    当然，布朗尼并不知道，许家为什么做这种事，为什么要把这些东西设置在这栋大厦内，而不是找个更隐秘的地方，有没有被发现过，被发现了又是怎么处理的。

    她不需要知道这些，她只需要知道，许家，有不可告人的秘密。

    而她可以利用这一点，为自己逃生。

    话说，她是不是又一个“不小心”，发现了什么不得了的事？

    不过还好，她应该没有被许家的人发现......

    “现在，得上去。”

    只要到了顶楼，许家就不可能让那群人肆意妄为了。

    她只要等待时间，等观星准备好一切后，她就可以脱身。

    布朗尼走出了楼道门。

    突然，布朗尼眼前一黑。

    悄无声息的，一双手又把她迅速拉走。

    布朗尼浑身紧绷，刚想做些什么，就感到自己浑身动弹不得。

    是谁抓住了她？

    “嘘～”

    声音压得极低，但布朗尼还是能勉强判断出来，这是女声。

    布朗尼听到了一阵脚步声。

    “大人，道士们确定，她刚刚就在这里。”

    中年男子听着下属的汇报，忽然蹲下身。

    随后，他捡起了一根头发。

    “看来那群道士推断得没错。”中年男子若有所思，向前走去。

    布朗尼感觉脚步声越来越接近她，她心里慌张，想做些什么。

    但是她浑身动弹不得，就像是身体不受她控制了一般。

    布朗尼大脑飞速运转。

    现在抓住她的人显然与那群人不是一伙的。

    难道是许家的人？她自以为的了无痕迹，还是漏了破绽，被发现了？

    脚步声接近后，又逐渐远离。

    “我们走。”

    一群人闯进了第13层。

    过了一会，布朗尼又感觉眼前一亮，身体回复了知觉。

    她迅速摆脱身后抓住她的人，同时下意识想把枪拿出来。

    结果她抓了个空。

    “你是再找这个吗？”

    清脆的女声传入布朗尼的耳里，她抬头一看。

    自己的枪已经落到了对方手中。

    该死，她早该想到的。

    布朗尼心里一沉，这才看向对方。

    这一看，她愣住了。

    那是......她今早遇到的女孩？

    希儿把枪还给了布朗尼，诚恳地道了个歉，“对不起，我比较好奇，刚刚没忍住，就把它拿过来看来一眼。”

    这把枪不是布洛妮娅姐姐曾经用过的。

    “对了，你叫什么名字？”希儿目光一直放在布朗尼身上。

    布朗尼拿着枪，脑子还有些发懵。

    这，是什么情况？

    (本章完)

