    “咔咔！”

    秦风踏入矿坑之内，瞬间就感觉到一阵莫大的压力，正从矿坑中的核心位置散发出来。

    周围的空间一片扭曲，光影斑驳，看什么，都是模模糊糊的一片。

    空气之中充斥着咔咔的古怪声响，这是此间天地法则持续破碎，又持续修复，反复挣扎导致的噪鸣。

    这里，几乎是一片目不能视，耳不能听的空间。

    只能模糊的看到脚边无数的魔头尸体，因为空间扭曲的缘故，也看不清楚面容，但是看衣着，大部分都应该都是彤山苦力。

    其中偶尔也能看到几个属于彤山魔族的尸体。

    这些尸体都没有外伤，显然都是被这里散发出的骇人威压，给活活压死的。

    其中不乏地尊级别的强者，甚至秦风还看到了几具身材庞大的地尊炎魔尸体。

    这里是一切天尊以下魔头的死亡禁区。

    就算是天尊以上的魔头，怕是也不能在这边久呆，时间稍长一些，恐怕也是性命难保。

    秦风感受了一下自己的身体情况，他体内的魔气在疯狂沸腾，犹如开锅了一般。

    但是并没有身体肿胀即将破碎的情况。

    只是魔气运转的速度不同寻常而已。

    他的皮肤能够感觉到隐隐的刺痛，但也仅仅只是如此而已了。

    秦风眯缝起双眼，调整着自己的呼吸，缓缓抬步朝矿坑深处走去。

    终于，他顶着骇人的压力和自己沸腾的魔气，走到了矿坑的核心区域。

    这是一处刚刚发掘开采的矿区，地面上还散落着不少采矿工具，尸体更是胡乱地横竖堆垒了一地都是。

    这里的空间比之外界，还要混乱。

    空间不再破碎，但是入眼，满满都是无数细碎的小小光点。

    就那么密密麻麻地分布于视野之内，严重影响人的视线范围。

    那种叫人心焦的噪鸣却是已经消失了，取而代之的，是一片完全寂静无声的空间。

    就连秦风自己的心跳血流声，也已经完全听不到了。

    仿佛只要人迈进这片区域，那么就会直接丧失听觉，进入一片彻底寂静的世界之中。

    就在前方刚刚开挖出来的一片坍塌矿脉上，能够看到一个冒出头的黑色物体。

    这东西看上去十分圆润，犹如一枚巨卵的顶部。

    通体漆黑，那种诡异的乌光，就是从它上面绽放出来的。

    而看到巨卵的瞬间，秦风心脏就开始不受控制的猛烈跳动，一向沉稳的道心也波动得厉害。

    一种难以形容的亲切感和怀念感，油然而生。

    就仿佛他已经认识那枚古怪的黑色物体很久很久了一样。

    秦风几乎是不受自己控制的在缓缓朝黑色物体靠近过去，同时他也感觉到自己体内一直沉睡休眠的星空死婴，似乎是微微动了一下。

    这，是继上一次诡异的第十天劫之后，星空死婴第一次又有了动静。

    “你……到底是什么？”

    秦风一边靠近，一边下意识的喃喃低语着。

    而伴随他的越发靠近，那露出石头半截的黑色物体，也是绽放出了越发浓郁的黑光。

    黑光冲刷着整个空间，蔓延开去，扩散覆盖了彤山地窟几乎小半范围。

    ……

    “你说，那个所谓的仙王就在这里面？”

    离鸾长老气急败坏的赶到矿坑入口处，他刚刚已经将断空长老几乎逼到了绝境，眼看便能将对方斩杀。

    但是就在此时，三大铁卫和虎啸君一起赶到，说是矿坑异宝这边，来了一名陌生的仙王，并且举手便击杀了撼天君和龙吼君，还说要看看异宝。

    这一下离鸾长老顿时就慌了神，连断空长老趁机逃跑他都顾不上，连忙赶到了矿坑附近查看。

    异宝绝对不能出事！

    这件异宝，就是他们与幽冥仙王达成协议的关键，一旦异宝出了事，那么幽冥仙王必然暴怒。

    到时候别说是由他离鸾长老一脉掌控彤山魔族，就算是他们这群人的性命，怕也都是保不住的。

    事关重大，所以他宁可放走了断空，也要先来此地查看。

    至于沐岚铁卫他们说的仙王云云，离鸾长老可是不信的。

    魔界一共才有几位仙王？怎么会忽然有一个陌生的仙王，出现在彤山地窟这里？

    所以在离鸾看来，这个所谓的仙王，十有八九是假的。

    最多，也就是一名和他一样的半步仙王而已。

    当离鸾长老抵达矿坑的时候，他就越发的确定了自己的想法。

    因为他没有感觉到任何的仙王气息！

    离鸾长老暴怒无比，怒视沐岚铁卫四天尊：“你们都是猪吗？仙王现世，天地色变，法则扰动，哪有如此无声无息出现，还有耐心和你们玩闹的仙王？”

    沐岚铁卫四人对视一眼，都惶恐地垂下了脑袋。

    其实他们逃到半路也就回过神来了，之前是被秦风一掌拍死撼天君的场景给震撼得有些失去判断能力。

    现在仔细地回想一下……

    秦风似乎真的不可能是一名仙王。

    如果他真的是，怎么可能在撼天君的撞击之下吐血倒飞出去，还浑身血肉破碎，落那么个凄惨模样呢？

    就算是仙王逗他们几人玩，也没有叫自己受伤的道理不是？

    可反应过来了，他们也不能再返回矿坑。

    一是怕来不及，二也是怕秦风真的有些邪门手段，所以还是干脆搬来离鸾长老最为保险。

    毕竟离鸾长老如果不来，异宝倘若真的丢失了，那么责任就是他们四人的。

    到时候幽冥仙王的暴怒，他们可承担不起。

    而离鸾长老只要来了，那么他也逃脱不了干系，到时候拖拽他一起下水，没准还能有一条活路。

    四天尊这点小心思，离鸾长老如何不知道？

    所以他才会如此愤怒。

    不过还好，矿坑内的乌光还在不断地绽放出来，异宝还在。

    离鸾长老道：“我进入矿坑内去看一看，你们说的那个冒充仙王的小子，八成已经死在其中了。”

    沐岚铁卫抱拳道：“哦，有劳长老。”

    离鸾长老一瞪眼：“你叫我做什么？”

    “哦，是是是，有劳族长。”

    沐岚一呆，随即回神道。

