    跟这个文艺小女粉聊了一会儿后。

    罗丞开着奥迪A6来到了青衣足疗会馆，酷似小松菜奈的小厂妹已经等候多时了。

    今晚上罗丞翻盘，赚了6000美元非常开心：“今晚继续一条龙服务，包你的套餐”

    “好啊”穿着白色裙子的小厂妹很激动的领着罗丞进去。

    洗脚，按摩，推油，拔罐，牛奶浴一套龙的套餐，一次1500元，也只有罗丞这样玩了。

    这个晚上来这里做兼职的厂妹，一单提成35%，这1500元的套餐，这单提成就是525元。

    周围的足疗师无不羡慕，渴望拥有这样的客人。

    “罗丞，你可真舍得花钱”小厂妹用黑人牙膏给罗丞洗着脚。

    罗丞哈哈一笑：“今晚赚了4万块，这点钱小意思了”

    小厂妹惊呆了。

    她平时在富士康上班，工资也就几千，缺钱，所以晚上才青衣足疗会馆做兼职。

    没想到罗丞一天就赚4万，果然厉害。

    “你一晚上赚的钱，我比半年工资还多”

    罗丞嘿嘿一笑：“等下洗牛奶浴的时候你服务好点哦，额外小费500，到时候微信上转给你”

    小厂妹一喜：“好啊，你可别嫌我手粗”

    罗丞：“那算粗呢，你都没见过粗..”

    小厂妹噗嗤一笑。

    接着罗丞又说：“你在宿舍的性感照片拍好了没有？等下我还要拿来撩周祥镇那个傻帽”

    罗丞可是答应了网友了要更新舔狗小周跟女神的故事。

    小厂妹点头：“已经拍好了，都是性格照片套餐”

    罗丞一喜：“我先看看”

    看完后，罗丞顿时倒吸一口气，你丫的还真骚。

    随后他说：“先洗牛奶浴”

    “行啊”小厂妹点头。

    ··

    然后罗丞一边洗着牛奶浴，一边用小厂妹的微信给周祥镇。

    姚杰那个舔狗已经领盒饭了，惨不忍睹，现在轮到周祥镇这个王八蛋了，还有周祥镇的姐夫陈新贵，那个在背后整自己烂人，罗丞都不会放过的。

    昨晚罗丞放长线钓大鱼，给周祥镇发520，在京东上买衣服，然后周祥镇发了十个520过来，还给小厂妹买古驰连衣裙，香奈儿香水，啧啧，真是大出血啊。

    今晚让周祥镇买古驰包包，还有项链什么的。

    果然周祥镇被小厂妹的性感照片套餐魂的勾住了。

    现在可是大晚上，周祥镇哪里睡得着呢，连忙给小厂妹买古驰包包，还有周大福项链，很贵的那种。

    信用卡一刷，好几万都花掉了啊。

    罗丞泥马的都笑死了，对着伺候自己的小厂妹说：“你看周祥镇那傻帽真的照办了，哈哈”

    小厂妹无语，这周祥镇就是一个傻子，还不知道谁跟他聊天。

    罗丞现在特别开心，这周祥镇的女神给自己服务着，自己还玩弄着周祥镇这个舔狗。

    接着他对着小厂妹说：“你用语音给他撒个娇”

    “怎么撒娇？”小厂妹简直是服了，笑咯咯的看着罗丞。

    罗丞将她拉过来，轻轻在她耳边说了几句。

    小厂妹尴尬不已的说：“这样不好吧，我叫不出来”

    罗丞打开手机录音说：“你对着我撒娇，叫几声就好了，然后我把你对我撒娇的话，发给了周祥镇听听，哈哈”

    小厂妹噗嗤一笑：“罗丞，我发现你这人好坏啊”

    她不停的笑着；“我得，我得为周祥镇默哀几分钟”

    罗丞哈哈一笑：“快点叫啊，对我撒娇”

    小厂妹酝酿了一下语气，撒娇了：“老公~”

    罗丞：“不行，声音在甜一点”

    小厂妹有些不好意思的撒娇：“老公，老公”

    罗丞：“声音再甜点啊，再甜点”

    小厂妹表示叫不出来了。

    罗丞想了想打开抖音，找到了那个叫小乔的主播，这个主播撒娇起来，泥马的让人鸡皮疙瘩都起来了，叫老公，叫得特别好听。

    接着罗丞找到那段视频，给小厂妹听了听。

    只见那叫小乔的主播娇娇滴滴的叫着：“老公，老公，老公，老公....嗯嗯嗯......”

    不仅仅罗丞，小厂妹鸡皮疙瘩都起来了。

    罗丞哈哈一笑：“你就学这个小乔的主播叫老公，撒娇的叫”

    小厂妹：“这个主播真会装啊，唉，我试试”

    接着她酝酿了一下，撒娇叫了起来:“老公~老公~老公~蒽蒽~老公老公~”

    这尼玛的学得有声有色的，罗丞鸡皮疙瘩都起来了，太好听了，哈哈。

    “你叫得太好听了，嘿嘿”

    罗丞又听了几遍后，就发给了周祥镇。

    卧槽，周祥镇简直亢奋，激动，幸福到了极点。

    宛如置身于蜜糖的海洋中，太幸福，太甜了。

    接着女神让周祥镇买钻戒！

    哦，泥马的，借钱都要买！

    几万块的钻戒，直接买。

    罗丞简直是笑死了。

    周祥镇还不知道小厂妹是对罗丞撒娇，叫罗丞老公呢。

    “哈哈，这个傻帽，老子玩死尼玛的！”

    小厂妹在一旁无语着，这傻帽周祥镇还不知道罗丞在玩他。

    这时候周祥镇发语音过来，叫她老婆，顿时让小厂妹恶心不已。

    罗丞哈哈一笑：“这傻帽的声音真泥马难听”

    随后小厂妹开始给罗丞洗脚按摩了，而周祥镇还在亢奋的想着小厂妹。

    接着罗丞不忘更新逼乎，还有B站。

    【当女神跟你撒娇，不停叫你老公，是什么体验？】

    【故事是这样的，女神给小周发了很性感照片，小周刷信用卡给女神买了古驰包包，周大福项链，然后小周晚上又听着女神撒娇的叫他老公，老公，小周幸福极了，借钱给给女神买了几万的钻戒】

    【你们谁能猜出来最后结局是什么吗？】

    网友：“卧槽，这小周赶紧不得好死吧”

    “草踏马的，这舔狗怕是得了病”

    “这舔狗今晚要不是喝了两桶白酒也不会这样花钱”

    “难道舔狗真感动女神了？”

    一个妹子羡慕不已：“这舔狗那么舍得给女神花钱啊，我身边怎么没有这样的舔狗啊”

    “我去，这丫的到底什么物种啊”

    “古驰包包，周大福项链，钻戒，这舔狗太牛逼了”

    “感觉女神动机不纯，也不懂舔狗最后是什么下场，希望不得好死啊”

    ···

    罗丞回应：“哈哈，改天给大家更新舔狗小周的结局”

