
阿坤本来还等着刘佩问他有什么货，结果听了刘佩的话吓了一跳！心想你想搞什么呀？这事可不能乱参与！要知道凡是枪案在中国都是超级重案，自己卖货就已经容易不得好死了，再参与这事情就死的更快了！于是阿坤立刻说道：“刘哥，你也知道我就是一个小毛贼！哪里有这路子！再说吧，刘哥你家大业大，有钱有势的，找那玩意干什么呀？有什么事儿处理不了啊？“

刘佩听了笑了，说道：”你以为我拿枪干什么？杀人呐？你当我是小马哥啊？”

阿坤一听觉得也对呀！他这么有钱，没事儿自己送死干什么？就问道：“那刘哥你要枪干什么？”

刘佩一脸怀念的说道：“你不知道啊！我原来是当过兵的。当兵的时候干的还不错。现在退役好多年了，总想着再摸摸枪！我搞枪就是想在家里的时候没事自己玩玩。”

阿坤这才放心了，说道：“刘哥。我说你想干什么那？原来是手痒痒啊！可是我也没路子啊！再说了，我上面的人是干什么的你也知道，他们也不可能搞这个啊！”

“阿坤你少给我扯！”刘佩说道：“谁不知道枪毒都是不分家的！再说了，我也不打算搞出什么事情来，只是想自己留着玩玩。而且少不得你的好处！我明明白告诉你，阿坤。你给我弄到枪，卖我多少钱我就给你多少好处费！”

阿坤动心了！要知道枪和子弹在国内是禁品。一旦有私下的买卖价格绝对很高。自己绝对能捞到不菲的好处！而且刘佩也不是拿枪到处惹事的人。所以阿坤犹豫了片刻说道：“刘哥，这事儿我真不好说。我问问吧，你等消息行吗？”

刘佩点点头说道：“行！那我等你消息。估计多长时间能有信？”

阿坤搓搓下巴说道：“还不到提货的时候。再说了，我的上家也未必能联系上，说不定他还要再找人。到时看吧。你要什么枪？”

刘佩用手比划了一下说道：“一把长枪，一把短枪。子弹要多备一些。我准备在家里挖个地下室，没事的时候自己在家里玩。”

阿坤听了觉得这事儿可行，就说道：“行了，刘哥你等消息吧。”说完就离开厕所消失了。

其实刘佩想买枪也不是想搞什么事情。他只是想在明朝的时候多一份保障。今天巧碰到阿坤才想起这个事，觉得有这个可能就和阿坤提了一嘴。他还真觉得阿坤能办成这个事。

刘佩他知道像阿坤这样的小分销商没这个本事，但是他上线的大老板那里一定会有军火。那些人可是真正的亡命之徒，怎么可能没有家伙傍身！现在看的就是他的上头肯不肯卖。刘佩估计卖的可能性比较大。因为就这些亡命之徒来说，卖毒品被抓是死，卖枪被抓也是死，还不如卖了多得点钱！

没想到过了二十几天，阿坤还真打来电话，约他在酒吧里见面。刘佩好不容易等到了晚上，就急匆匆的赶到了酒吧。

等他赶到酒吧刚停稳的车，一个人影就摸了上来。那人敲敲窗户，刘飞看去确认这个人就是阿坤。刘佩下了车问道：“怎么样？”

阿坤拉着刘佩走到了停车场角落里，低声说道：“刘哥，他们说长枪没有，只能卖你两把短枪。子弹倒是不少，有五百发。”

刘佩听了心里又惊又喜，说道：“那价钱多少？”

阿坤苦着脸说道：“这些东西加一块要六万！他们说本来是不想卖的，要自己防身用的。不过他们到手了一批新家伙，这才打算卖了手里的家伙。”

刘佩听了想也不想的就答应了，说道：“行！六万就六万！另外好处费我也给你六万。不过枪是什么枪？”

阿坤听到刘佩坐实了自己的好处费喜出望外。笑着说道：“是前苏联的托卡列夫。刘哥你知道吗？”

刘佩一听更高兴了，说道：“当然知

道了！嗯，那可是名枪啊！使用7.62mm的子弹，八发弹匣供弹；有效射程50米。”

阿坤惊奇地睁大了眼睛说道：“行啊，刘哥！知道挺详细呀！”

刘佩得意的笑了笑说道：“别忘了，咱可是真正的军人出身！什么时候能拿到东西？”

“就这几天！”阿坤说道：“刘哥你准备好钱，现金交易，一手钱一手货。”

“行。”刘佩干脆的说道：“我明天就把钱准备好，你随时给我打电话。”然后两人就勾肩搭背的进了酒吧。

几天后，阿坤果然打来电话，约他在郊外见面。刘佩驱车赶到约定地点，看到阿坤开着一辆车在那里等着他。见他来了就紧张的迎上来，说道：“东西带来了，刘哥你钱带了吧？”

刘佩打开车门，从副驾驶座位上拿个出两个纸包递给阿坤，说道：“你点点。”

阿坤接过纸口袋打开，每个口袋里放着六万元。不用说，其中一个口袋是他的好处费。他简单的检查了一下，确实全部是现金。就收好钱，从后备箱里拎出一个背包交给刘佩。

刘佩拉开拉链，看见里面果然放着两把手枪和十来个盒子弹。刘佩把包放在车头上，双手伸进去熟练地分解开手枪，检查了一下各个部件，然后又组合了回去，确定了是两把好枪。又检查了一下子弹。发现一个盒子里居然还有一套擦枪的工具和枪油！真是贴心的服务！检查完刘佩就拉上了包，拍拍阿坤的手臂说道：“行啊，路子野啊！今天不要多说了，我先回去放东西，改天碰面我请你好好吃顿好的。”

阿坤也急着离开这里，听了连连点头说道：“行，刘哥。那就下次。”

两个人分别转身上车离开。开车的刘佩心里十分高兴。从今以后就再也不怕明朝那里出现问题了！有两把枪傍身，有危险的话也能杀得出去！今天真是个值得庆祝的好日子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262065"  chaptername="0024  买家伙">加入书签</a>
</div>
