    “天琴的战士们，我们坚守在战争的最前线，承担着整个东部平原的压力，可是……”

    “我的父亲被害，我的家乡沦陷，他们却还在袖手旁观！”

    “到现在为止，已经过去了三十多个小时，我没有看见任何一个盟国的援军进入天琴国境。”

    “我们在前面拼命，流血又流泪，他们却在后方享受安逸的生活！”

    “这样的盟友，我们不要也罢！”

    “天琴第二集团军，全体将士听令！”

    “回家！”

    凌晨时分，天还没亮，连夜收拾行装的天琴第二集团军在女统帅的命令下陆续离开防区。

    铁丝网被剪断回收，壕沟原地掩埋，火炮机甲装进车厢，卡车排成一字长龙。车灯宛如星火，蜿蜒曲折地延伸到天边。

    五国同盟的全息战术地图上，代表着己方的绿色光点向阵地的反方向散去。如同倒在地上的豆子。

    “紧急报告，天琴第二集团军正在离开防区。”

    “他们是疯了吗！”

    “混账，擅自离开防区的后果是什么，难道舒穆香兰还不知道吗！”

    接到情报的五国联军指挥部乱成一团，所有人都在指责谩骂。

    以此同时，数百公里外的河面上，水声湍急，阴风阵阵，

    “天琴的火炮撤退了！”

    “大统领真乃神人也，竟然算到今晚就是过河之时！”

    “别大惊小怪的，赶紧亮灯开船，耽误了白统领的大事，小心被送上军事法庭！”

    漆黑的水面上，一盏盏船灯亮起，橙红的灯光倒影在湍急的水流中，摇晃不止。

    几分钟内，数以百计的船只汇聚到河中心，铁索连环，铺桥搭路。

    河面上，一座座连环桥悄然出现，横跨数千米的河流直达对岸。

    “第一批人员渡桥！”

    “加快过桥速度，延误战机，论军法处置！”

    河岸上，深色的军帽黑压压的，一望不到尽头。无数黑影鱼贯上桥，全速奔往河对岸。

    时间过得飞快，四个小时后，上午九点，陈兴在天琴宫的国主大厅里召开了记者招待会。

    “今天丞相有重要讲话！”“哎呀，好挤啊……”“让让，请让让，我看不到里面！”“天啊，这么多人，估计整个天琴堡的记者都来了，独家新闻什么的肯定不用想了！”“王宫重地，禁止喧哗，肃静！”

    记者们挤在国主大厅的门口，一排粗壮的卫兵守在门口，不让他们进去。记者们被拦在外面，不断伸长脖子朝大厅内张望，照相机的镁光灯闪烁不断。

    只见大厅的正中央，王座所在的高台上散发着浓浓的水雾，里面白蒙蒙，只有一道影子的轮廓。

    水雾是陈兴让手下搜集了王宫内所有的空气加湿器，将管道延伸到王座下方，不断产生水雾。

    而这些记者都是陈兴特别交代，不能有镇守级以上实力的。但事实证明，这件事情上根本不需要他操心，但凡有能力上镇守级的，还做什么记者？

    有贵族津贴拿，谁还干这种吃力不讨好的“狗仔队”？

    此刻坐在王座上的人是爱音，她的身高和体型是按照人类最优方案设计的，和翠丽丝差不多，一米七八的样子，曲线优美性感。

    光是看轮廓，就会让人想入非非。

    “大白天的，室内怎么会有雾？”“那人坐在雾里面，岂不是全身都湿透了。”“是啊，好奇怪的癖好啊！”

    所有记者都对雾中人猜测纷纷，其中也有不少知识丰富，见过世面的。

    “小心点儿，不要乱说话！”“听说女皇大人的身边常年萦绕水雾，让人看不清真容。”“照你这样说，里面那位，该不会就是……”

    “嘶……”

    有人说出了自己的猜测，周围顿时响起一片抽冷气的声音。

    “大家静一静，静一静！”

    “丞相大人要发表讲话！”

    现场安静下来，守卫向两侧分开，穿着将官军服的陈兴出现在镁灯光和话筒的拥簇之中。

    “丞相大人，您对现在局势有什么看法？”“丞相大人，听说您夜袭天琴王宫，是谁想出来的主意？”“丞相大人，您打算怎么处置舒穆王族？”“丞相大人，您接下来有什么计划吗？”

    记者们群情激动，七嘴八舌地提问。陈兴抬起双手，做了个“稍安勿躁”的动作，摄于他的权势，现场立即安静下来。

    “咳咳……”他清了清嗓子，开口说道，“今天请诸位过来，是有几件事情要说明。”

    “第一，虽然前天琴国主舒穆德远离经叛道，利益薰心，被疯狂的野心所蒙蔽，做出了损害国家利益的事情，起兵叛逆，但那只是他个人的问题，与国民无关。”

    “你们首先是红国的国民，其次才是天琴的国民。无论是在我眼中，还是在女皇的眼中，你们都是红国的子民。”

    “所以我们绝对不会为难你们，生活和工作，一切照旧。”

    “第二……”

    陈兴回过头，看了眼后方水雾缭绕的王座，然后重新面向记者。

    “女皇心地善良，爱民如子，在得知舒穆德远兵败伏法后，连夜赶到天琴宫，监督我们的善后工作，以防止宵小之人趁机祸害民众。”

    陈兴神色平静，语气淡然，将翠丽丝描绘成一位千古明君，完全没有睁着眼睛说瞎话的心理负担。

    “第三，女皇尊重贵族传统，承诺未来的天琴国主之位由舒穆王族的血脉继承。舒穆德远只是个人错误，祸不及家人。”

    “第四，女皇体恤民众，承诺三个月的国民免税期，以恢复天琴公国的生产……”

    陈兴对着话筒，长篇大论地说了一通，所有记者的眼中都露出了兴奋之色，毕竟涉及到切身利益，有好事谁都会高兴。

    新闻很快就上传到大众网络上。

    三岔河城中心区最高层的酒店里，蕾西和叶阳白柳刚接受完本地几个商会的“进贡”，忽然看见电视新闻报导陈兴的发言。

    蕾西冷笑一声，看了眼叶阳白柳，“你男人的手段越来越低级了。”

    “钱还没分完，你就这么急着跟我翻脸？”叶阳白柳脸色不善地说道。

    “戳到你的痛处了吗？”蕾西玩味一笑，绿茶味十足。

    “所以说我应该追查一下，银爪战争时期你对那个人的态度为什么会忽然转变，从敌对变成合作，甚至是，听从？”叶阳白柳意有所指地说道。

    “我是为了公主。”蕾西认真说道。

    “是不是为了公主，我们查查不就知道了。”叶阳白柳也露出玩味的笑容。

    蕾西的脸冷了下来，“我们还是换一个话题吧。”

    “怎么了，玩不过就不玩了？这可由不得你。”

    “如果你想把刚到手的钱赔给酒店，我也不介意。”

    “如果长公主不介意，我就不介意了。”

    “我真想杀了你。”“彼此彼此……”

    两女唇枪舌战了一番，话题重新回到陈兴的身上。

    “我们还是聊聊丞相大人吧，在共同的敌人身上，我们更容易找到共识。”蕾西巧妙地转移了话题。

    “你为什么认为他的手段低级？”叶阳白柳问道。

    “这不是很明显吗？他那么迫不及待地公布翠丽丝在天琴堡的消息，不就是为了掩饰内部空虚的问题吗？”蕾西拿起茶杯，优雅地喝了口红茶，说道，“我记得东大陆有句话，此地无银三百两！”

    “或许他的目的不是骗人，而是为了拖延时间。”叶阳白柳说道，“聪明人能看出问题来，但民众就不一样了。”她分析道，“民众是愚昧的，他们更多的是关注自身的安全。只要民众认为翠丽丝在天琴堡，他的目的就达到了。”

    “民众的想法有意义吗？”蕾西问道。

    “有些人或许并不比民众聪明多少，比如天琴的大王子舒穆衡远，或许他会认为这是一次获得统治权的机会？”叶阳白柳说道。

    “能让他上位的可不止一个人。”蕾西说道。

    叶阳白柳是聪明人，自然明白蕾西的意思。她的意思是，除了陈兴，舒穆香兰一样可以支持大王子继位，陈兴在这件事情上并没有什么优势。

    所以，大王子不会因为一个轻易就能识破的谎言，发动门阀世家抵挡舒穆香兰。

    “据我所知，那个人总能绝处逢生，创造奇迹。”叶阳白柳说道。

    蕾西沉默了，她不得不承认，陈兴总能干出一些出人意料的事情来。她心中不由得叹了口气，默默地诅咒陈兴，让他好好地死在天琴。最好尸骨无全，不然连个墓碑都显得碍眼。

    然而她又在心里假设了几个墓碑的题词。

    陈二六之墓。

    这里埋葬着一个卑鄙无耻的家伙，希望他永堕地狱，永远爬不出来。

    “我怎么觉得你在笑？”叶阳白柳有些奇怪地看着蕾西。

    “是吗？”蕾西一如既往地冷着脸，“如果我在笑，那一定是你出现幻觉了。”

    她看向电视，陈兴正在那里长篇大论，“看到这张恶心的脸，我就感到反胃，就像不小心吃到了苹果里的虫子。”

    叶阳白柳看着她，认真地说道，“小心怀孕。”

    蕾西呆了一下，咬牙切齿地说道，“我真想杀了你！”

    “彼此彼此……”

    

