    自爆程序是一早就设定在银伴战兽AR系统当中的隐藏程序，一般情况下，它就好像是普通程序一般，默默的维持着银伴战兽的身体机能。唯有在特定的启动程序下，它才会演变成致命的自毁设定。哪怕银伴战兽自身也不清楚体内隐藏了如此可怕的程序，所以这一刻他是慌的！

    感受着银伴战兽身上极为不稳定的能量波动，王皓和超梦都面露诧异。之前银伴战兽会产生不稳定的能量波动是因为感受到外部力量的刺激，激发了他愤怒的情绪，进而导致的能量不稳定。可现在明明没有外部的力量刺激，并且愤怒的情绪也得到了有效的控制，为什么还会出现这种情况？

    “小威！你先去支援鹏禹吧！这边的情况让我和超梦自己解决！鹏禹那边的究极异兽似乎也很麻烦，你们尽量拖延一下时间，我会尽快赶过去的！这两个所谓的封印节点，我们必须守住，否则卡洛斯地区就会变成和阿罗拉地区一样的黑暗世界了！”

    鹏禹那边的情况，小威一直都有关注，并没有比自己这边乐观多少。既然王皓和超梦已经表明银伴战兽的情况归他们自行处理，那么小威也就没有什么好担心的了。就在小威离开的时候，究极奈克洛兹玛、露莎米奈和扎奥博都露出的难看的神色。

    按照正常的情况，自爆程序从启动到爆炸应该花不了多少时间才对。为什么银伴战兽可以支撑这么久？小威都已经走出爆炸的范围了，银伴战兽依旧没有炸裂。这非常的不合理！

    “什么情况？自爆程序的时间设置有这么长吗？别人都已经慢悠悠的走出爆炸范围了，这要炸起来还有什么作用呢？你们在搞什么鬼？现在可不是胡闹的时候，赶紧让他炸了！”

    究极奈克洛兹玛明显的生气了，他对扎奥博和露莎米奈提出了严重的质疑。露莎米奈也都是一脸的懵逼，她虽然知道银伴战兽的AR系统当中设置了自爆程序，但有关自爆程序的细节都是扎奥博在处理的。现在这种情况，她也只能跟究极奈克洛兹玛一样，质问起了扎奥博。

    “不可能的！我设置的自爆程序是即时的，没理由这么久都没有爆炸啊！难道银伴战兽的身上发生了什么我们没有预想到的事情？我试试通过自爆程序的能量反应来找找原因吧！”

    面对究极奈克洛兹玛和露莎米奈的质问，扎奥博明显是慌的。不过，他对自己的自爆程序还是非常有信心的，一直坚信应该是别的地方出现了问题。于是，扎奥博很快就开始了自爆程序的追踪和勘测。大约过了五分钟，扎奥博得出了一个匪夷所思的结论。

    “自爆程序没有任何的问题，正常的运转了！之所以银伴战兽没有炸裂开来，好像是他的体内有股特殊的力量将自爆程序所产生的能量冲击给禁锢了起来。不过，这股特殊的力量也仅仅只是暂时的压制了自爆的冲击而已，应该不用多久就会压制不住！我们还是再耐心等一下吧！”

    特殊的力量禁锢了自爆程序所产生的能量？究极奈克洛兹玛和露莎米奈当即就想到了一种力量，波导之力。王皓就是因为波导使者的身份才引起了他们的注意，更是将好不容易制造出来的人造武器送到了他的身边。没想到，王皓所具备的波导力量远比他们想象的要强大，竟然可以禁锢住自爆程序所产生的能量！

    “让古兹马过去！小鬼的波导力量就算再强，也仅仅只是勉强足够压制自爆程序的力量而已，只要古兹马能够给他足够的压力，那么他肯定就无法再维持住自爆程序的力量！动作要快，让他带上垒磊石！”

    究极奈克洛兹玛已经不想再夜长梦多了，自己原本设想好的一切计划，统统都因为王皓这个波导使者的出现而发生了变化。现在必须要让所有的事情回归到正轨上，而不是一再脱离自己的操纵。不过，露莎米奈听到究极奈克洛兹玛的意见后，竟然犹豫了起来。为什么会犹豫呢？因为古兹马对露莎米奈来说还有其他的价值，就这么派出充当引爆银伴战兽的引子，很有可能就再也回不来了。

    “放心！古兹马不会有危险的，垒磊石虽然在究极异兽当中不是什么爆发型异兽，却是难得一见的防御型异兽。以他的防御能力，承受下自爆的伤害应该是没有太大的关系的！另外，跟在古兹马身边的那只垒磊石可是和一般的垒磊石不同，没事的！”

    究极奈克洛兹玛虽然嘴上在安慰着露莎米奈，可心中却不由的吐槽起来。露莎米奈可是一个连自己的亲生儿女都能利用的人，竟然会为了一个区区的手下就产生犹豫，一点都不符合她的形象。殊不知，露莎米奈看重古兹马的仅仅只是他足够听话这一点。一个随时都将自己的话视为圣旨，不惜任何代价，哪怕丢了自己的性命都会去执行的手下，哪个领导愿意看着他白白牺牲呢？

    关于垒磊石的能力，露莎米奈也是清楚的。所以经过一番思量之后，她终于拨通了古兹马的通讯，并向其说明了具体的要求。古兹马没有任何的犹豫，也没有任何的迟疑，当即就让垒磊石划破空间通道，然后带着自己出现在王皓所在的位置上。

    古兹马果断的行动让露莎米奈感到很安心，所以在最后的时刻，露莎米奈还是不忘了提醒他一句：“一旦打乱了王皓的波导之力，你就立即撤离！就算让垒磊石充当你的垫背也没关系，首要的就是保住自己的性命！只要成功引爆了银伴战兽，这场战争的胜利就是我们的了！”。

    无论是战争，还是异兽入侵，在古兹马　眼中统统都无所谓。他就只有一个念头，那就是守护在露莎米奈的身边。露莎米奈是这个世界上唯一承认他强大的人，也是在他最为落魄的时候给予了庇护的人。从那之后，他就将露莎米奈视为自己的生命，为之而生。这也是为什么他会对露莎米奈的一切指令唯命是从的主要原因？

    王皓和超梦原本都在为银伴战兽的情况感到烦恼，甚至还没有想到一个合适的办法去解决银伴战兽的问题。不过，当他们感知到有人打破了周围的空间桎梏时，立即就想到造成银伴战兽此时如此不稳定的原因了。当王皓看到来的人不是别人，正是古兹马的时候，就更加肯定了自己内心的那份猜测。果然，银伴战兽现在的状态和露莎米奈他们脱不了关系。

    “我们又见面了，古兹马！这一次你不会准备直接逃走了吧？现在银伴战兽身上所发生的一切，是不是露莎米奈在背后搞的鬼？你们究竟还想在银伴战兽的身上得到些什么，他已经不再是你们的傀儡了！”

    “我也没想到会再次跟你见面，你真的很让人意外！银伴战兽是露莎米奈大人倾尽以太乐园的全部力量所制造出来的人工宝可梦，是一件武器！他的生命本就属于露莎米奈大人！你说露莎米奈大人在背后搞鬼？根本不需要，这只不过是她的一项实验罢了！至于傀儡之说？那就更加不恰当了！他的生命都是露莎米奈大人给的，难道就不应该有所觉悟吗？”

    古兹马趾高气昂的话语，让王皓和超梦听着特别的刺耳。没有人可以否认露莎米奈是银伴战兽的生命赋予者，但并不表示给予生命的人就可以随意的糟践生命。超梦对这事特别的感同身受，毕竟他也是被人工创造出来的宝可梦，也经历过被支配的时光。他现在听着古兹马的话，就好像在对当初的时光进行回顾一般，很是反感。

    “人类！你以为赋予了别人生命就可以随意的糟践吗？从你们赋予他生命那一刻开始，他就有了独立的思想和意识，他不再是没有灵魂的死物，而是一条活生生的生命！他不是你们的实验对象，也不是你们可以随意操纵的傀儡，给每个生命一个起码的尊重，难道就很难吗？”

    超梦的这席话不仅是在跟古兹马说，也是在跟自己说。他也是被创造出来的生命，虽然因为他的力量过于强大而一直被别人忌惮，但这也是经历了许多之后才获得的。最初的时候，他也是实验对象、傀儡、玩物。他不想银伴战兽的身上继续发生着和自己相同的事情，所以他必须出面制止古兹马。

    “尊重？一个被创造出来的东西居然敢厚颜无耻的跟自己的创造者谈什么尊重？若是没有创造者赋予你的一切，你能成为一个独一无二的生命吗？不能！说到底，你们就是没有敬畏之心，否则创造者要你们死，你们就得立马去死！”

    古兹马的话很偏激，也很让人无语。通过这些话，王皓已经深刻的明白，他是不可能说通眼前这个家伙的。所以，最终王皓没有再开口，而是通过波导的力量与超梦进行协商：“没必要浪费口舌与他争论，现在最为关键的还是找到让银伴战兽恢复过来的办法。眼前这个家伙既然能够出现在这里，那么必然知道些什么，尽快将他拿下，然后找出我们想要的答案吧！”。

    对于王皓所说的这些，超梦完全赞同。当即他就腾空而起，朝着古兹马和垒磊石所在的位置袭去。古兹马没想到超梦这么快就发起了攻势，所以反应上慢了半拍。当超梦出现在他和垒磊石的身前时，一股强大的精神压迫便碾压在古兹马和垒磊石的身上了。垒磊石立马就将古兹马给护在自己的身后，替古兹马承受下超梦的精神压迫。

    垒磊石的属性是岩石和钢，超能属性的攻击对其本身就效果不佳。再加上垒磊石的特防相对也较高，承受了精神强念的冲击之后，依旧好像没有怎么受伤的模样。王皓见超梦居然用超能属性的攻击去针对古兹马和垒磊石，立马就通过波导的力量说到：“格斗属性和地面属性对垒磊石有着极大的克制作用，水属性也很不错，你可以从这三个属性的技能入手！其他属性的效果不是很好，特别是超能属性，不要用你的习惯战斗方式，速战速决吧！”。

    如果只是一般的战斗，那么王皓不会在这个时候提示超梦如何去攻击？现在的关键是从古兹马的身上得到有关银伴战兽体内能量错乱的原因，所以王皓才如此的着急。一轮攻势下来，超梦已经清楚自己的技能对垒磊石不是特别有效，本就已经有了改变攻势的念头。现在王皓的提醒，一下子让他想到了一个从未使用过的状态！

    “王皓！我要尝试一个新的形态，你稍稍戒备一下周围的情况，免得被我的力量影响！银伴战兽的周围就摆脱你小心戒备了！”

    新的形态？王皓有些蒙圈的听着超梦的话，一下子不知道该怎么反应。不过他还是很快的取出了一颗精灵球，并释放出了耿鬼。没有超梦的提醒，王皓本身也是想要派出耿鬼的。假如超梦没能迅速的解决掉垒磊石，那么王皓就打算让耿鬼利用空间能力偷袭古兹马！反正催眠控制的能力是耿鬼最为擅长的，垒磊石一旦被超梦缠上，哪里还能顾及古兹马呢？

    超梦提醒了王皓之后，当即就从体内迸发出强大的力量光芒。这股力量的光芒一下子就让超梦变成迷幻了起来。王皓感知到这股力量的时候，当即就想到了一个可能，超级进化。超梦是极少能够自主超级进化的宝可梦，之前他就是凭借超级超梦Y的力量战胜了道之神龙。只不过，王皓感觉这次的超级进化似乎与之前的超级进化有些许的不同。至于具体哪里不同？王皓就不能很好的辨别了。

    光芒持续的时间并没有很长，一个比之超梦要修长、健硕的身影出现在了众人的面前。王皓看到这个身影的时候，立即就愣住了。此时的超梦尾巴变得纤细，双足变得修长，四肢上有着明显膨胀的肌肉，脖子处则有着紫色的类似兜帽一般的结构。较为特别的地方应该就是他的双脚了，三个脚趾变长了一些，并且感觉上更具力量了。

    这已经不是超级超梦Y的模样了，而是拥有格斗属性和超能属性的超级超梦X的形态了。王皓怎么都没想到超梦所说的新形态居然是超级超梦X的形态。这个形态下的超梦具备了格斗属性，正好是克制垒磊石的存在。看来超梦应该早就已经掌握了这个超级进化的形态，只是一直没有适当的机会施展而已。

    古兹马还是第一次见到超梦的超级进化，一下子就感受到了压力。于是，他没有任何犹豫的释放出了自己的宝可梦，巨钳螳螂和凯罗斯。其中凯罗斯的手臂上绑着一颗散发着虹色光芒的宝珠。王皓一眼就认出了那是凯罗斯的匙石，当即就对古兹马另眼相看了。原本王皓以为古兹马凭借的仅仅只是以太基金的资助才有如今的地位，现在看来他也是具备相当的实力的。

    没有任何的犹豫，古兹马引动了凯罗斯的匙石，让其完成超级进化。超级进化后的凯罗斯获得了飞行属性，从背后的甲壳之中生长出了一对黄色的薄翼。头顶两个大角上的小刺变成了更长、更锋利的结构。更为特别的是白色的眼睛变成了带有纹路的黄色眼睛，据说是为了适应高空飞行而产生的变化。

    超级凯罗斯完成超级进化之后，古兹马就立即让其发动电光一闪，企图利用超级进化带来的速度提升和电光一闪的先制效果给超梦带去出其不意的一击。可是超级超梦X本身的速度就不差，面对超级凯罗斯的爆发时，他仅仅只是在自己的双拳之上缠绕起了微弱的雷电，然后随意的挥去。

    一个借助电光一闪的速度爆发出可怕气势所形成的攻击遇上一个慢悠悠且又随意挥动的拳头，结果却有些令人意外。超级超梦X的拳头竟然直接将超级凯罗斯压制并彻底的揍飞了。超级凯罗斯的物攻在超级进化之后得到了极高的提升，达到了一百五十五点的高度。可这样看似强悍的物攻遇上超级超梦X高达一百九十点的物攻就显得不够看了。此外，两者所施展的攻击又存在着克制关系，力量的对碰和技能的对碰，超级凯罗斯都略逊一筹。这也就难怪两者对碰的结果会是以超级凯罗斯被击飞落下帷幕了。

    古兹马没想到超级凯罗斯在力量的对碰上竟然会吃亏，他对于超梦的了解仅限于之前坂木所提供的资料。而那些资料当中又没有任何关于超级进化的内容，所以古兹马对于眼前这个形态怪异，力量惊人的超级超梦X可以说完全没有了解。经过超级凯罗斯和超级超梦X的这一次对碰，古兹马总算是了解了一些情况了。

    超级凯罗斯被击飞的瞬间，无数的四方体石块袭向了超级超梦X。那是从垒磊石身上分离出来的生命体，那是构成垒磊石的重要部分。垒磊石是由一百五十个四方体生命体构成的，自身的属性和能力值经常受到这些生命体的影响。就比如说垒磊石的速度吧，聚合而成的垒磊石所拥有的速度非常的差，只有可怜的十三点。而分散成各个独立的生命体时，垒磊石的速度就会得到提升，异常的惊人。

    垒磊石在很多时候就是通过这样的速度差来给对手制造麻烦的。现在袭向超级超梦X的四方体石块就是垒磊石的最小生命体单位，所以展现出来的速度非常的惊人。超级超梦X在面对飞速袭来的垒磊石生命体的时候，手脚并用，打出了宛如狂舞挥打的气势。

    每一个垒磊石的生命体都保留了垒磊石强大的防御能力，所以即便是超级超梦X在高速挥拳和脚踢的动作下也没能彻底的粉碎掉这些生命体。王皓曾今跟垒磊石战斗过，很清楚这类究极异兽的特点是什么，不过他也没有想到垒磊石分散出来的生命体个体防御能力居然这么的强。

    如果超级超梦X面对的是单个，或者少数的生命体，那么凭借他的力量绝对是可以轻易粉碎的。只不过，他现在面对的是大批量的、高速袭来的生命体，超级超梦X就只能减少攻击的威力，提升速度了。当越来越多的生命体被超级超梦X击落的时候，古兹马身边的巨钳螳螂也跟着行动了起来。

    从超级凯罗斯行动起来的那一刻，巨钳螳螂就已经进入了一种蓄势的状态。金属的光泽一下子遍布了巨钳螳螂的全身，然后慢慢的开始聚拢到巨钳螳螂的身前。最后一个垒磊石的生命体被超级超梦X击落的瞬间，巨钳螳螂身前所凝聚的金属光芒便如同光线一般发射而出。

    除了Z招式和极具招式外，最强的两个钢属性技能之一，铁蹄光线。巨钳螳螂所施展的技能就是这个。不过，对于这招，王皓并没有太大的担心。古兹马终究还是吃了不够了解超级超梦X属性和力量的亏，钢属性的技能对超级超梦X来说伤害仅仅只是一般而已。就是硬抗下这记铁蹄光线，超级超梦X受到的伤害也不会特别的巨大。

    悉心准备了那么久的技能，更是让超级凯罗斯和垒磊石充当辅助消耗着超级超梦X，可结果却施展这么一个无法造成真正克制效果的招式，着实有些吃亏啊！超级超梦X感受到铁蹄光线的威力后，也没有多余的动作，就简简单单的在自己身前张开了超能能量圈。

    一下子，铁蹄光线的攻击全部轰击在超能能量圈上，形成了如同点焊时一样的耀眼光芒。铁蹄光线持续的时间并没有很长，当一切都恢复平静之后，巨钳螳螂当先就展现出了疲惫的状态。铁蹄光线是一招伤敌一百，自损五十的招式，现在巨钳螳螂的状态已经明显的下滑大半了。典型的吃力不讨好！

