    　　这下，父子两人都气爆了。

    　　陈正楠一下站起似要拂袖而去。

    　　陈旭笑眯眯坐在他面前说：“走出这个门，再想来求，价码可就不一样了，你这老脸丢两次，你丢的起么？”

    　　“你……陈旭，你太嚣张了，我是你……”陈正楠想说自己是陈旭大伯。

    　　谁知，陈旭直接打断：“如果你来只是攀亲戚，请出去！”

    　　“……”

    　　陈正楠脸色难看到极致，想说什么求，又拿不下面子。

    　　正好这时，陈天养从楼上下来。

    　　见到陈天养，陈正楠就起身从陈旭身边走开，自己找了个台阶下。

    　　“天养，事情我已经查清楚了，是误会，你根本没贪污，是……账目出了问题！明天，希望能在公司看见你！”陈正楠道。

    　　张慧芳说：“你没瞧见他这样么？明天怎么去公司？”

    　　陈正楠才好像看见陈天养的腿似的：“怎么弄的，真是，你也不小心点！”

    　　陈佳琪道：“少假惺惺，你来是看我父亲的么？来看病人，连点礼物都不带！哼！”

    　　“有你说话的份……”

    　　陈枫不爽，正想说话，结果耳光声又响了。

    　　之后所有人目光都集中在门口方向。

    　　陈枫直接被陈旭抽飞到了房外。

    　　陈旭淡淡道：“长辈说话，哪有晚辈插嘴的理？天养叔，你们继续，我帮你将讨厌的苍蝇扫地出门了！”

    　　陈正楠气的拳头死死捏着，但还是强忍住了。

    　　陈旭说自己儿子没大没小插嘴，可陈佳琪也插嘴了！

    　　但形势比人强，他只能忍。

    　　“天养，希望你能快点好起来，公司真的很需要你！”陈正楠知道陈天养好说话，所以软语相求。

    　　“让我考虑考虑吧！”陈天养说。

    　　“考虑？天养，难道你不姓陈？陈家的事儿不是你的事儿？”陈正楠正色道。

    　　陈天养知道这事儿是陈旭一手操弄的，忍不住目光落到陈旭脸上。

    　　内心来说，陈天养想回去。

    　　他之所以坚持在陈家这么多年，就是等着陈旭回来。

    　　在陈天养眼里，陈家是属于陈旭的。

    　　也只有陈旭能守住那道门。

    　　而此时陈旭和陈家的联系就在他这条脉络上。

    　　如果他离开陈家，陈旭凭什么回陈家？

    　　而门的秘密，还有守护责任，交给谁？陈正楠？陈枫？根本不可能的事儿。

    　　内心中，陈天养还想弄清，当年陈家内乱，为什么老爷子站在一直不看好的陈正楠那头！

    　　这一直是他万分不解的事儿。他一直怀疑，老爷子的忽然变卦，跟老宅里藏着的秘密有关。

    　　这些念头闪过脑海时，陈旭的回应来了，轻轻摇头。

    　　陈天养虽心头犹豫，但还是选择听陈旭的意见。

    　　“我想，我还得多休息几日，等我腿脚完全利索了再说！”陈天养说。

    　　陈正楠脸色阴沉下来“天养！”

    　　“别说了！”陈天养声音大了两分。

    　　陈正楠道：“好！陈天养你这白眼狼，陈家给你这多，在陈家有需要时，你竟弃家族而去！你厉害！希望你不会后悔！”

    　　张慧芳也忍不住了：“陈家给我们什么了？无情的嘲讽，奚落，谁见到我们家都想上来踩两脚证明自己在陈家的地位！这就是你说的陈家给与天养的东西？陈正楠，你良心不痛么？”

    　　“无论怎样，天养都是陈家的人，血脉里流淌着陈家的血！为陈家做事，是因该的！”陈正楠强词夺理。

    　　陈天养道：“我说了，让我考虑考虑！你是想逼我拒绝么？”首发

    　　眼见这些年一直温顺的弟弟，竟威胁起自己，陈正楠再也忍不住，瞪了眼一家子后冷哼一声离开。

    　　人走后，陈天养百思不得其解到陈旭身边问：“陈旭，为什么要我拒绝？”

    　　陈旭淡淡的笑：“天养叔，你好好养病，这么没诚意的请求，我们怎能随便答应？你要答应了，人家还以为你很想回去呢！”

    　　“可是……”陈天养还想说。

    　　“听我的，好好养腿，不急！”陈旭拍了拍叔叔的肩膀笑道。

    　　张慧芳道：“对，听陈旭的，这陈正楠跟他儿子什么时候这么好说话过了？摆明了就是有急需你的地方，我们这次也摆摆谱，让他们也知道下，我们也不是任由摆布的，就按照陈旭说的，腿好了在商量这事儿。”

    　　“好吧！”陈天养只有答应。

    　　等父母走后，陈佳琪到陈旭身边凑近问：“哥！你是不是还有什么其他手段？等着陈家父子呢？”

    　　陈旭哈哈笑：“既然没诚意，那我们就给他加点料，他们的诚意很快就出来了！”

    　　“你有招？”陈佳琪笑眯眯的问。

    　　“天机不可泄露！”

    　　陈旭笑眯眯撂下话离开，陈佳琪则气的直跺脚。

    　　而此时，陈正楠正阴冷在车上一言不发。

    　　陈枫在旁看着父亲生气，也不敢随便说话。

    　　半晌后，陈正楠说：“去联系林若风！”

    　　“父亲！”陈枫一惊。

    　　林若风是国府的大拿，是他们家的底牌之一，这会儿联系林若风，岂不是要将最关键的牌也打出来？

    　　如此一来，这张关键的牌现世。将来同叶家和闻人家的斗争里，就少了一个奇兵！

    　　“听我的，让林若风去给叶家施加点压力，我就不信还制不住一个刚来帝都的小子！”陈正楠眼神阴冷。

    　　“好，我这就去办！”陈枫道。

    　　陈家父子俩商量这些事的时候，陈天养家来了位不速之客。

    　　洋楼门口，一名俊雅青年缓步进来，在陈天养家别墅门前正准备敲门。

    　　“你……找谁？”

    　　青年刚到门口，就碰上拎着垃圾准备出门去扔的张慧芳。

    　　“我要没猜错，您一定是陈夫人！您好，我是闻人千里！”

    　　“闻人千里？”听到这名字，张慧芳想了想：“我们好像不认识吧！”

    　　闻人千里一脸客气：“我是闻人家人，晚辈今天来是来找陈先生的！”

    　　“哪位陈先生？”张慧芳听到对方自报家门是闻人家的人，心头一惊，回应一句。

    　　“陈旭先生！”闻人千里满脸客气。

    　　张慧芳心想果然，快速扔掉垃圾后，回身请闻人千里进门：“请进！”

    　　闻人千里满脸微笑，给人种如沐春风的感觉。

    　　“有劳了！”闻人千里说。

    　　闻人千里被张慧芳带到别里时，陈佳琪正缠着陈旭要他告知秘密，结果见到母亲带进房的人，就惊了。

    　　陈佳琪喃喃自语道：“他怎么会来我家？”

    　　陈旭见陈佳琪呆呆看着下边的青年，笑问：“怎么？你心上人啊？”

