    

    我跟着林茂盛去了南边的市集，也是超级热闹的一条街，除了有好吃的之外，还有杂耍表演，什么顶缸，大变活人之外，还有吞火球，爬旗杆的表演，果然是热闹非常。

    “我得带你去看看铁匠铺。”林茂盛说。

    “为啥？”

    “我就说嘛，好吃的，都是要有好的制作工具，南市有很多很好的铁匠铺，打造的铁锅质量都很好。还有很多百年老字号，我都很喜欢。你帮我参谋一下，我已经分不出来那个更好了。”

    “我又不懂得铁锅，我哪里会分辨？”我有点没底气。

    “没事，你就去看看哪个长得更好看，咱们就只看颜值。”

    “成吧。”看颜值这事情我在行，毕竟我这经常看到肖不修的人，对于其他男人的脸已经开始有免疫力了。

    “其实吧，我还想送给大芙蓉一口铁锅，让她能做点自己喜欢吃的，毕竟她瘦了好多。”

    “什么情况？人家都是做好了吃的给送过去，只有你送一口锅，不合适吧？”

    “那我又不会做饭，只好送一口锅给她，让她自己做饭吃，万一还有剩的，可以给我吃……”

    “哥哥，就你这个样子，一辈子都追不到大芙蓉了。”我真是哭笑不得。

    “为什么，我也挺帅气的呀？”

    “帅气管什么用，重要的是你是不是一颗真心对待她。并且，你也要有些诚意吧，至少给人家买点菜也成吧。”

    “可以啊，我买菜，送锅，然后去她家让她给我做饭吃……”

    “行吧，大芙蓉要是乐意，我是没意见的。”我看了看林茂盛，感觉要是大芙蓉真的跟了她，未必是幸福的事情。

    “咦，这不是炸鸡店的老板？怎么有空出来了？”林茂盛在集市上忽然看到了熟人，“你吃的那个炸鸡，就是他做的。”

    这个老板长得一脸斯文，完全不像是一个生意人，倒是一副书卷气，说是教书先生都可以。他快速穿梭在人群中，一眨眼就失去了踪影。

    “可能也去了铁匠铺吧，他对于铁锅也有很多研究，炸鸡好坏，与锅也很有关系。”林茂盛又解释着。

    “走走走，咱们赶紧走。”我也懒得听那么多事情，就让林茂盛立刻带路去看看。

    “啊，鬼火！”路边一个孩子忽然大喊道，然后又几个孩子一起喊着。我现在听到这两个字，都属于神经敏感的，立刻停下脚步，揪住一个过往的孩子问道：“什么鬼火？”

    孩子说，就在前面的铁匠铺里有人在表演鬼火。我和林茂盛互看了一眼，立刻往前快步走过去。果然，看到铁匠铺里有个身强体壮的男人正在喷火，好多人都在围观，特别热闹。我也围在一边看着，但也没什么新奇的，只不过是烧红的铁棍喷一口白酒，立刻燃烧成超大的火球，令人惊艳。

    “哪里有鬼火？”我问道。

    “刚才表演过了，你没看到么？”有围观群众对我说。

    “这不是铁匠铺，怎么还有表演？”我好奇地问。

    “咳，人家也是要扩大宣传的，正好一边打铁，一边表演新奇的事情，吸引大家来看。”又有路人积极对我科普。

    说的很有道理，属于促销和扩大影响力的一种。我觉得这事也挺可的，值得推广和借鉴。

    “我想认识一下这个铁匠。”我问林茂盛。

    “他那个鬼火？不是真的啦，就是一种铁水制造的铁花，再喷一口火。”林茂盛笑着说，“李阿成是我私塾班的同学，他哪里会做鬼火啊。”

    “你们认识？”

    “一起长大的，他学了三四年的私塾，但实在是不想念下去，就回家做了铁匠。因此，也算是铁匠里认识字的人，这些叔叔们有事情也都找他写字写信之类的，也算是没有白费在私塾的这些年。”

    “铁匠有钱赚么？”

    “就是辛苦钱，所以他也不太想做。”

    “他家的铁锅好用么？”

    “我是觉得一般，但他会在铁匠铺门口玩点花样，比如这个喷火就是他做的，自然招来了很多人围观，然后他再宣传一下，也就卖出去不少东西。但是你说要有多富贵，也未必。”

    “你们关系好么？”

    “一般吧，至少也能点个头的那种。毕竟，你知道我是县丞的儿子，大家也都会跟我打打招呼的。”

    “所以，你一开始都不告诉我你的身份。”

    “你不是一样也没告诉我么？我们也算是扯平了吧。”

    “行吧。”我也无心跟他争辩，反正人人都有秘密，只是愿意说不说的问题。

    这铁匠到也很年轻，显得略微浮夸，不太老实的样子。等表演散了，我和林茂盛才走过去打招呼。“李哥哥，表演的真好，我可以问问鬼火这个么？”

    李阿成看到我是林茂盛带过来的人，还特别笑了一下问：“朋友？”

    “就是朋友，才来丰天城转转，过几天就走了。”

    “哦。”李阿成态度还成，“鬼火什么的，也都是假的，有一种鬼火，真的是蓝莹莹的。”

    “啥？”我好奇地问，“你那个不是鬼火？”

    “你见过鬼火么？”

    “没。”

    “那我给你表演一个真的鬼火。”李阿成倒是得意洋洋地从怀里掏出一个纸包，用力一扬，然后迅速划了一个火折子，噗的一下，立刻出现了一团蓝莹莹的火苗，看起来极为诡异。我和林茂盛互相看了一眼，都觉得很惊奇，这可比我们早上看到的那个更大更强烈，但绝对是鬼火。

    “这是什么原理？”

    “也不是什么吧，我也是偶然得到的，觉得有趣，就玩了起来。”李阿成看到我们这样惊奇，不仅更加开心。

    “李哥哥，可不可以把这个方法告诉我？我可以出高价买你的秘方。”

    “你要做什么？”

    “我回了京城，也要找人表演这个，说不准还能挣钱呢。”我笑嘻嘻地说。

    “哈哈，小姑娘倒是很有头脑。没事，我就写给你这个方法，不过所有的东西你要自己配，我这里也只剩下这么多了。”

    “没问题。”我满口答应，顺道还从兜里掏出了一张一百两的银票，看的林茂盛目瞪口呆，问我为什么带这么多银票？我可不能告诉他，我是随时想跑路的，只是打哈哈说：“爱吃爱喝爱玩的人，能不带点钱么？”

    拿到了李阿成的秘方，银钱两清，大家都挺高兴的。林茂盛热情地建议我继续去排队买炸鸡，说是感觉又饿了。

    “你可以不这样么？怎么一直在吃？”我也有点受不了了，我一点都不饿。

    “排队很长时间的，可以去排队聊聊天嘛，很多八卦都是排队的时候听到的。”

    “比如呢？”

    “炸鸡店的老板之前是个状元，后来不知道为什么辞官回来丰天城做炸鸡。”

    “这么劲爆！”我一下子来了兴致，“走走，排队去！”

    路上以及排队中，林茂盛开始和我详细地八卦起了炸鸡店老板的故事。这人不是寒门出身，而是丰天城有头有脸的大商贾高世朝庶出的最小儿子高维元，自幼聪明伶俐，读书也是过目不忘，一目十行。但因为是庶出，其生母是京城醉红楼当年的头牌，也算是从良后找到了不错的归宿。只是这个出身影响了孩子的出路，即便是高中了当年的状元，也因为出身得不到世家子弟的看中，因此也只能留下礼部做了个不太重要的职位。

    高维元倒是无所谓，毕竟他早早知道自己的出身问题，因此也没有太难受。更何况他也中了状元，让他的母亲面目有光，至少在这个大家族里，没有人因为她曾经的故事，再受到白眼和不尊重。

    再看高家其他的几个孩子，吃喝嫖赌，都没有任何出息。只是继承了家族产业，凑合过日罢了。高维世从小就和兄弟姐妹们关系很差，而他本人有袭承了娘亲的美貌，长得一表人才。曾经还有高官的女儿看上了他，想找他为婿，但高维世以各种理由推脱了。

    高中状元之后，他将娘亲接了出来，单独买了一个院子居住，虽然没有和他父亲断绝关系，但基本上来往也很少。高父整日被那几个不成器的儿子闹得鸡飞狗跳，也无暇顾及这个小儿子。但有一日，高维世忽然辞官了！

    状元辞官，这也是大事件。

    据说这个事情还和肖不修有关。当时，肖不修为了排除异己，给当时的礼部尚书安排了一个贪墨的罪名，然后直接杀了那人的全家一门二百多口子，高维世觉得肖不修太过残忍，忍不住到皇上面前弹劾他，皇上没有说话，肖不修则当朝与他争论起来。最终，高维世气不过，直接辞官回家了。

    “肖不修居然没有杀了他？”我好奇地问，“这人很记仇的，当朝顶撞他，下场一定不会太好。”

    “那就不知道了，反正高维世是平安地回到了丰天城，自己买了单独的院子和娘亲居住。一开始也是深居简出，只是和几个从前一起读过书的玩伴来往。对了，那个大芙蓉的未婚夫也是高维世的好友之一。最近这一年才开始做炸鸡的，也是他娘亲爱吃爱玩，所以他才开始研究炸鸡的。”

    “这娘亲也是挺有意思的。”我笑道。

    “据说当年他娘亲也是活波好动的妹子，不少人都捧着银子想一亲芳泽。最后居然选了这样一家人，也是瞎了眼。”

    “别这么说，万一人家是真爱呢。”

    “哪里有什么真爱，不过是高家有钱，肯砸钱罢了。”林茂盛忽然还挺感叹的。

    “那也不一定是钱的问题吧。”我们站在炸鸡铺子外面，眼瞅着就要排到了，那股香气成功勾起了我的食欲，要不是一直都很饱，我都想要不要用银子买下这个铺子，以后让我养老。“你看哈，喜欢花花草草的人，愿意为这些花花草草花钱，经常买，并且大盆小罐的买；那些喜欢猫猫狗狗的人，愿意为这些猫猫狗狗花钱，不管是猫粮狗粮还是小衣服小玩具，是要自己猫猫狗狗喜欢，就一定想办法买回来；或者，就是喜欢鸡鸭马猪这些的，也同样会花钱花时间；所以，那些爱伶人，爱歌舞伎的人，或者是正在爱的人，更是会花钱讨好，求得展颜一笑，便已心满意足。所以说嘛，那些不乐意为你花钱的人，那些唯你花钱比割肉还疼的人，怎么能说是爱你呢？我倒是相信，高父当年必然也是爱惨了高母，只是这些年被世俗的事情缠住身，无法分割罢了……”

    “说的太对了！”从炸鸡铺子里走出了一男一女两个中年人，男人虽然已经大腹便便，但还看得出来英俊，而这女子尽管有了年纪，但眉眼之间的美艳之色令人惊讶。“这个小姑娘的见解与众不同，但的确是我想说的。”这女人满脸的愉悦，有种遇到知己的开心感。

    “您是……”我往后退了一步，不知道眼前的人是谁？

    “我就是高维世的母亲，这是他父亲。”这女子很爽朗，“在里屋说话的时候，听到你们正在说我家的故事，不由得多听了两耳朵。但是听到你的评判，忽然觉得很有道理。维世的父亲也同样觉得很有道理，所以我们一同出来看看能够说出这番话的人是谁？敢问小姑娘姓甚名谁，哪里来，哪里去？”

    这还真有有趣了！我看了一眼林茂盛，他点点头，“这是高父高母，我认识的。”

    “嗯，茂盛爱吃，几乎天天来。我这个儿子喜欢做，两人倒是一个做一个吃，有时聊聊天，也挺开心的。”

    “是真的很好吃。”我赶紧表示了一下，“我从京城来的，就是来这里玩的。叫我小七好了。”

    “对对，小七。”林茂盛见我没有说出自己的真实身份，知道我在大庭广众之下还是有所顾虑，因此也没有多说。“伯父伯母今天怎么有空来看铺子？维世兄呢？”

    “他说有事情要出去一下，我们正好没事，就在这里坐镇。”高母说道，“外面热，要不到屋里坐一会，喝点小酒，来吃炸鸡，还有鸡翅膀，这样我也能和小七多说说话。”

    “哈哈，使不得使不得，我是来排队吃鸡腿的。”买鸡腿，居然能混一顿酒，我还真要客气一下。

