    一离开盲苍山险地，肖执便看到了，正有一道流光划破天空，射向了远空。

    肖执一眼就看出来了，这是一名金丹后期修士，从他的飞行轨迹可以看出，他的目的地，应该是前方处的某座县城。

    不久，又是一道流光，从距离肖执百余里的地方飞过。

    这道流光在肖执的眼中，显得有些隐晦，这是因为施展了某种隐身术的缘故。

    只是，他的实力太弱了，金丹中期的修为，配合上一门很普通的隐身类神通，被肖执隔着老远就给一眼看穿了。

    通过飞行轨迹可以看出来，这名修士的目的地，应该也是前方的某处地方。

    ‘玄明国的动作倒是挺快的，才过去了这么点时间而已，便开始有金丹修士赶过来了，这是想要在这片区域布下天罗地网，好将我围杀于此么……’肖执不禁在心中冷笑了一声。

    ‘只是这一次，恐怕又要让你们失望了……’肖执心道。

    哪怕已经修炼到元婴巅峰境了，有事在身的肖执，仍然不准备与玄明国方面大动干戈。

    主要还是，他对于玄明国所掌握的那些神灵分身，依旧有着忌惮之意。

    而且，肖执隐隐觉得，除了神灵分身之外，玄明国作为一个屹立了数百年，又有着玄明帝尊这一尊神灵长期坐镇的庞大国度，它的底牌，应该不只有神灵分身。

    除了神灵分身之外，玄明国应该还会有着别的杀手锏存在。

    所以，哪怕实力变强了，也不要太放肆，能苟则苟，免得一个不小心，就在阴沟里翻船了。

    这一次不比上一次，肖执进入盲苍山险地之后，没过多久就出来了。

    玄明国方面针对他的布局，看起来才刚刚开始而已。

    无论是人员，还是阵法之类的设施，都还没到位。

    肖执就是在这种情况下，撑着黑伞，优哉游哉的从那几座县城的上空径直飞了过去。

    在这里，无人可以感知到他的存在。

    不多时，肖执便已离开了北岚道，进入了山寒道。

    夜深时分，黑沉沉的天空之下，凛冽的寒风中，刷的一声，一道身影凭空显现而出，正是肖执。

    肖执临空而立，向着前方处远眺。

    入眼所见，是一片绵延起伏的蓝色冰山。

    山寒绝域已经到了。

    就这么凌空而立了数秒钟之后，呼！肖执的身影化作了一道残影，往前电射而去。

    一眨眼，他的身影便消失在了前方那片萦绕着冰蓝雾气的冰雪山脉之中。

    一阵轻微的恍惚过后，肖执眼前所看到的景象，已经完全变了模样。

    周围的温度一下子就下降了好几个量级，寒风也变得更加的凛冽刺骨了，似要将人身上的所有温度，都给吹走。

    肖执临空而立，却是站得很稳，居高而下打量着这个世界。

    一条完全由冰雾所凝聚出来的雾龙，就好似嗅到了腥味的鲨鱼般，向着肖执这边游了过来，眨眼便游到了肖执的近前。

    肖执表情平静，只是伸出了一只手，对着这头向他扑过来的雾龙轻轻一握拳。

    这头扑向他的雾龙，那巨大的身体一颤，然后其形体眨眼便崩溃了，被凛冽寒风一吹，便随风而散了。

    肖执收回了自己的手，只觉得手掌微有些冷。

    这只冰雾怪的实力其实不算弱，换做是任何一名金丹修士过来，面对它都会感到非常的棘手。

    可在肖执这个元婴巅峰修士的面前，它就只有被秒杀的份。

    这是一种绝对实力上的碾压。

    犹记得第一次进入这山寒绝域时，他当时就只有金丹境的实力，在这山寒绝域之中举步维艰，如履薄冰。

    而这一次他重返山寒绝域，实力比起那时候来早已不可同日而语了，已成元婴巅峰修士的他，在这山寒绝域之中只要别太过肆无忌惮，只要不刻意去作死，应该已经没有多少东西，能够威胁到他了。

    肖执抬手间便杀死了一只冰雾怪，很快，又有几只如长蛇般的冰雾怪，于呼啸的寒风中，向着他游窜了过来。

    只是，一旦它们接近到了肖执周身一定范围之内，它们那雾状的身体就会崩溃，然后随风而散。

    在挥手间杀死了这些恼人的冰雾怪之后，肖执的身影并没有往下降落，而是继续往上升。

    他其实一直很好奇，若是一直往上飞的话，能不能突破封锁，离开这片绝域。

    之前的他，是没实力去尝试，现在嘛……

    肖执上升的速度很慢，如此，一旦遇到了什么危险，他也能及时撤退。

    随着高度一点点往上升，肖执只感觉周围的温度，变得越来越低了，冰寒刺骨！

    风也变得越来越大了，这寒风如同一柄柄无形的刀，不断斩在他的身上。

    开始的时候，肖执靠着自身强横的实力，还能承受得住这些。

    可渐渐的，他的护体真元已经不足以护住他周全了。

    于是，灵宝级的鳌龙甲与步云靴参与了进来，亮起了青光与乌光，帮助肖执抵御这高空中的酷寒与罡风。

    肖执咬着牙继续往上升，随着高度一点点的继续升高，他的护体真元力已经很难再维持下去了，灵宝级的鳌龙甲与步云靴，其上所散发出来的光芒，也渐渐变得了暗淡。

    有如水般的淡蓝色光芒一闪，肖执展开了自身的水行领域，靠着水行领域抵御削弱这酷寒以及罡风。

    伥妖李阔的身影，也从肖执身体里浮现了出来，展开了他的风雪领域，收拢周围飘雪，凝聚出了晶莹的菱形冰盾，为肖执抵御这严寒。

    肖执明显感觉到压力减小了一些，缓了一下之后，他又开始继续往上飞。

    又往上飞了一阵，就连展开来的领域，也无法抵御这酷寒与罡风了。

    肖执的身上，开始亮起了淡淡的金色光芒，这是他身上那件先天灵宝级的玄苍甲，在发挥效果了。

    肖执咬着牙，继续往上攀升着高度。

    这金色光芒越来越亮，越来越亮，到了后来，肖执就好似是一颗金色小太阳般，光芒万丈，耀眼无比！

    这时候，肖执的水行领域，也出现了明显的不稳定迹象。

    随着高度继续往上升，这种不稳定的迹象，变得越来越强烈了，到了后来，领域甚至已经有了要崩溃的迹象了。

    这时候的肖执，除了那尊大威天王法相之外，他已经手段齐出了。

    到了这个时候，肖执已经不敢再继续往上飞了。

    此时的他，距离地面已经有差不多万丈高度了。

    下方处一座座的冰山在他眼中已经变得很小了。

    肖执睁着一双金光灿灿的眼睛，抬头注视着头顶上方的天空。

    目光所及，依旧是一片昏沉沉的天空，一眼望不到尽头。

    肖执的眼中，浮现出了一丝不甘之意。

    在这万丈高空悬停了一下之后，肖执手中出现了一柄流光溢彩的长刀，他握着这刀柄，扭身旋臂，爆发力量向着他头顶上方的天空，全力掷出了这柄刀！

    空气被撕裂，破空声刺耳无比。

    这柄宝兵级长刀，仅仅往上飞出了数十丈远，便被高空之上的强劲罡风吹得偏移了方向，打着旋的往肖执的右边方向飞去。

    才向右飞出了数十丈远，这柄宝兵级的刀，就在罡风之中解体了，崩溃成了无数晶莹的碎片，随风而散。

    肖执目睹了这一切。

    “看来，我的实力还是不够啊……”肖执在心里面叹了一口气。

    他没有再继续尝试了，而是身体直直往下坠落。

    上来难，下去却很容易，仅仅几个呼吸间，肖执便已经落了下来，站在了一座冰蓝雪山之巅。

    曾经的他，喜欢待在冰山的山脚处，现在没必要了，哪怕雪山之巅比起山脚处要危险得多，他也无惧。

    站在这雪山之巅，稍微休息了一下之后，肖执轻轻一挥手，一枚晶莹的雪莲花瓣便凭空出现，被他用真元力牵引着，飘在了眼前。

    这雪莲花瓣散发微光，很快便化形为了一张英俊男子的面孔，正是属于魔神真岚的那一张脸。

    英俊男子面孔的目光先是落在了肖执的身上，随即眼眸转动，扫视向了肖执周围。

    这面孔之上，很快便浮现出了一丝喜意，道：“逍执，你终于来了。”

    还不等肖执开口说话，这英俊男子面孔又道：“你不要乱走，我马上便过来寻你，最多一个时辰，我便能过来。”

    “好。”肖执点了下脑袋，答应了一声。

    英俊男子面孔消失，重新化作了一枚晶莹的雪莲花瓣。

    肖执一招手，这枚晶莹的雪莲花瓣，便飞向他，飘在了距离他数寸远的地方。

    肖执开始了等待。

    他并没有干站着，而是身体漂浮在了离地数十丈远的半空中，散出了属于自己的水行领域。

    如水般的淡蓝光芒闪烁，然后由虚转实，须臾间，一座完全由水凝聚而成的庭院，便出现在了他的面前。

    这庭院虽是水做的，却显得极为精致，不仅墙垣上有图案纹路，其内还有假山小池，亭台阁楼，花草树木，应有尽有，占地约一亩。

    对如今的肖执来说，以水凝聚这些东西，实在是太简单了。

    无论是他看到的东西，还是他所想象到的东西，都可以被凝聚出来。

    理论上来说，只要给他足够多的时间，足够多的真元力，他可以将曾经的北岚道城，都用水给还原出来！

    在这极度低温之下，水瞬间冻结成了冰，于是，水做的庭院，眨眼间便成了冰做的庭院，看起来就如同冰雕出来的一般，晶莹剔透。

    “我再来给它加固一下。”伥妖李阔的身影，自虚空中浮现了出来，向肖执道了一句。

    他散出了属于他的冰雪领域，瞬间便覆盖了下方这座冰做的庭院，咔咔声响中，这座冰做的庭院被强化了一遍，变得了更加的晶莹剔透，就似水晶雕琢出来的一般，也变得更加的坚固了。

    李阔又道了一句：“风雪退散。”

    顿时，庭院周围的风雪，便全都消失不见了，仿佛这风雪，都依言退散了。

    原本极寒的温度，一下子升了上来，变得了温暖如春。

    下方那座冰筑的庭院，在这温暖的温度下，却是依旧晶莹剔透，没有丝毫要融化的迹象。

    肖执不由得多看了李阔一眼：“李兄，你对于风雪法则的感悟，好像又有精进了。”

    李阔谦逊道：“区区雕虫小技，不足挂齿。”

    肖执一笑，他带着伥妖李阔轻轻飘落了下来，坐在了这庭院之中的一根圆凳上面。

    他轻轻一挥手，便有盛放着灵果的玉盘，凭空出现，摆放在了他面前的圆桌之上。

    又有白玉酒盏与白玉酒杯凭空出现，黎元尊者赠送的这美酒，量很大，肖执已经喝了一些，却还有不少。

    之后，肖执又从储物戒指里取出了切盘的烤墨蛟肉与水煮墨蛟肉，以及各类小食点心。

    “李兄，要不要来点？”肖执看向了身旁站着的伥妖李阔。

    李阔摇了摇头。

    肖执见此也不勉强，他就这么坐着喝酒吃肉，时不时还会拿起一枚灵果，用来解油腻。

    居于雪山之巅的他，一边吃着东西，一边居高临下观赏着下方处那冰天雪地的景致，显得悠闲而又惬意。

    他终日埋头修炼，已经许久没有这般悠闲惬意过了。

    他这么做也是为了放松心情，为接下来的大战做准备。

    这就是有实力的好处了。

    换做是一名寻常的元婴修士，一旦陷入到了这山寒绝域之中，生存都是问题，又岂会有这般的闲情雅致？

    肖执第二次进入这山寒绝域，表现得颇为高调，自然也吸引了周围不少妖物的注意。

    那些有智慧的妖物，选择了蛰伏观望，不敢轻易上前。

    那些没脑子的妖物，则不管这许多了，径直扑了过来。

    面对这些冲过来的妖物，肖执理都不理，继续喝酒吃菜，自有伥妖李阔飘出了庭院，替他解决这些小怪。

    酒过三巡，肖执放下了酒杯，喃喃自语了一句：“算算时间，也该过来了吧？”

    “来了，最多再过一盏茶时间，我便过来了。”一个声音道。

    这是真岚残念的声音。

