    姜空从岩石后走出来。

    “三十人一队，人数增多说明他们明白前面的地方会比此前更加危险。

    进入这里的势必不仅仅只有这一队。

    如果剩下的所有人都进入这片范围内，我或许有机会将那些死士给引出来。”

    姜空离开原地，开始沿着这片地界搜寻起来。

    这些死士不一定只是战门的人，诸如先前的佟洲便是一个例子。

    未多久，姜空见到了第二队人马，依旧是三十人一队进入了这片风穴密布的范围。

    第三次见到的时候，姜空站在一堆被黄泉之力所吸干的枯骨之上。

    枯骨依旧是三十具，无一生还，皆是被瞬间抹杀在此。

    一口气损失三十人，即便诱饵弟子的性命不值钱也遭受不起如此糟践。

    天星学府的弟子数目本就不多，如此大面积被抹杀终有一天会消耗完所有的诱饵弟子。

    而且从天星学府出发抵达此地又要一些时日，加上现在火风屏障的恶化。

    姜空心中隐隐有了猜测，怕是夏侯宗那群人已经是迫在眉睫，急切的要开路完毕后进入黑魔窟内。

    “如此迫切，黑魔窟里究竟出现什么了呢？”

    姜空回想起来先前白月巴与赵山王口中所说的火。

    旋即眉头一皱：“莫非他们真的是见到了地狱兰心火？”

    没有做过多猜测，姜空开始清理这群人手中的灵戒。

    在他们的灵戒内翻找一番之后终于有所发现！几个弟子的灵戒内出现了和佟洲身上一模一样的战门令牌。

    除此之外，还有一颗与炸灵珠、信号珠相仿的紫色珠子。

    放在掌心感知了一下，紫色珠子与信号珠一样用奇特的材料铸成，同样有着作为标记的作用。

    “既然如此，那我就陪你们好好玩玩。”

    姜空眼中露出一丝寒芒，随手将紫色珠子给收起，而后从死去的领袖弟子手中抓过那能够释放出蓝烟的香炉。

    圣火注入其中，香炉冒出一股子蓝烟，飘向远处的几个风穴之内。

    姜空不急于进入里面，而是先行观察着这些风穴，估摸着蓝烟消失的时间与黄泉之眼形成时间的关系。

    一个时辰结束，姜空也摸透了这蓝烟与那黄泉之眼的规律。

    蓝烟消失的时间越快，越说明黄泉之眼凝聚出的时间迫近。

    两者之间的等比在于一个呼吸约莫为黄泉之眼一炷香的时间。

    只要掌握这个时间的规律，稍加利用，他完全可以规避开黄泉之眼的形成，甚至是能够利用这些东西来帮助他！姜空收拾好起身步入这片风穴覆盖的地界内。

    黄泉平原看似距离黑魔窟只有五万丈的跨度，而实际上沿着黑魔窟的径长远远超过了数万里地界。

    它就像是一条覆盖在黑魔窟边缘的纽带与黑魔窟缠连在一起。

    两者之间就像是圆月与一圈月环，越靠近中央月光越耀眼，同理越靠近黑魔窟的地方黄泉之力越发汹涌浩瀚。

    这也是为何天星学府在最后两万丈迟迟没有打通的原因。

    “这里的黄泉之气浓度在倍增！以我现在怕是根本坚持不了两天时间，那些人身上的凝海珠或许也差不多只能支撑起他们半个时辰左右的时间。

    这半个时辰内必须要做点事情了。”

    夏侯宗那群人手中凝海珠的数目也并不多，不可能全部交由这些人，让他们可以随意进入黄泉平原内。

    规避开一道道风穴，姜空记好了途经之处风雪内黄泉之眼诞生剩下时间。

    不多久，远处传来打斗声，虚空之中有劲气呼啸而过。

    姜空站在一处隐蔽的地方，不远处二十多人与一头身披黄甲，通体巨大无比的妖兽在颤抖着。

    “这是鲎？”

    姜空见到妖兽模样轻咦一声。

    与海里那些鲎族妖兽不同，眼前这一头巨大的鲎族妖兽通体散发出凝练无比的黄泉之气，完全被这片黄泉平原所同化。

    一道道压缩了黄泉之气的毒液从它口中不断喷射飚溅而出。

    但凡被其毒液沾染的天星学府弟子身上立马被削磨大片凝海珠之力。

    姜空亲眼见到一个弟子浑身直接干枯死在了惨死当场，有的被沾染毒液的弟子立马吞服下去更多的凝海珠来抵抗此物的攻击。

    战场很快陨落了将近一半左右的弟子，不少人纷纷掉头飞驰逃离。

    为首的领头弟子在凡圣境七重天，他见到局势不妙，当即摸出一颗炸灵珠扔了出去。

    炸灵珠释放出黑色的光芒，在半空中产生大量的热量足以融化一些凡圣器！“走！”

    他大吼一声，带着存活下来的弟子快速离开！轰！爆响声后，黑光如浪涌震荡而开，融化了成片地界的岩层，直接将这一头鲎兽烧成了焦炭！ 

