    妙贵父子都没吭声，显然他们都不想被打断腿。

    只是显然，骆小冰的提议大兴村众人却是十分认同。

    妙家人打断张大郞的腿，他们再打断妙家人的腿，也算是两清。

    至于妙家村的人中有人觉得打断人腿有点过分了，骆小冰就直接反问，“难道他们打断张大郎的腿就不过分？张大郎又哪里做错了？”

    这话一出，那觉得过分人瞬间就不吭声了。

    而大兴村的老少爷们儿此时正一个个正如狼似虎的盯着妙贵父子三人，一副跃跃欲试要去打断他们腿的模样。

    妙贵父子三人被这目光看着就觉得一阵腿疼，妙家老大第一个忍不住，对着崔氏便催促，“娘，你快去拿银子出来。”

    妙老二也开口，“娘，我不想被打断腿，你把银子赔给他们。”

    妙贵没有吭声，却也看向崔氏，意思很明显。

    他们全都看着崔氏，丝毫不考虑家里到底有没有那么多银子。

    见家里的男人们全都逼自己拿银子，崔氏气急。

    随即就往那地上一坐，撒起泼来，“这都叫我拿银子，我这哪能拿得出这么多银子来？一个个都没天理了，逼死人逼到家里来了，我不活了……”

    崔氏的嗓门很大，一哭二闹三上吊的把戏随手就来。

    若是没有先前的事情作为铺垫，怕是大家都得被崔氏这模样给唬住了。

    妙贵先是没动，想等着崔氏闹腾可以不用赔银子了，可见崔氏哭哭闹了半天周围却无一人有反应，只像看猴戏一样看着崔氏，当即妙贵便明白知道耍无赖这一招行不通了，便不耐烦的对崔氏道：

    “别嚎了，还不快去把银子拿出来？难不成你真想老子被打断腿啊？”

    崔氏一听也没继续嚎了，毕竟自己一个人嚎没人搭话也挺没意思的。

    可崔氏却装起了糊涂，“你个死老头子，家里都穷成什么样了，哪里有什么银子？”

    妙贵见崔氏铁了心不肯拿了银子出来，便也懒得再管崔氏，直接进了房间。

    崔氏一开始还没反应过来，可很快像是想起来什么一样，脸色一变，赶紧跟了过去。

    “你个死老头子，你瞎翻什么？”

    “滚开！”

    “那是老三给我买的，是我的东西，你不许动。”

    “啪——”

    接着，屋内就是一阵嘈杂声。

    显然妙贵和崔氏在屋中打起来了。

    没一会儿，就见妙贵披头散发的抱着一个寻常的木盒子跑了出来，妙贵的脸上此时此刻还带着指甲抓出来的血痕，触目惊心。

    “那是我的东西，不许你给人。”崔氏冲了出来。

    比起妙贵，崔氏更狼狈，头发蓬松的像个乞丐婆，而脸上更是有两个清晰的巴掌印。

    可即便如此，崔氏还是惦记着那木盒子里的东西。

    崔氏的两个儿子妙家老大和老二却是怕自家娘坏事害他们被打断腿，于是就将崔氏给拦了下来。

    而妙贵就在这时候将那木盒子放在了骆小冰的手中。

    在崔氏的骂骂咧咧声中，骆小冰打开了手中的木盒子，却见木盒子里装着一根银发簪和一个玉镯。

    银发簪上的也镶嵌着玉石，瞧那这两样东西的成色竟还都不错。

    看着这两样东西，骆小冰不由得疑惑。

    这妙家不过是寻常农家，妙家老三听说也只是个在县里读书的，怎么买得起这样成色上好的东西的？

    常言道‘黄金有价玉无价’，更何况还是眼前这成色看起来还不错的玉了。

    “那是我的东西，快还给我！”崔氏大喊大闹的要挣脱妙家老大和老二，“我家老三孝敬我的东西可不止值五十两银子，你不能拿走。”

    崔氏这话一出，妙家村众人满脸惊讶。

    两样东西不止五十两银子？妙贵家这么有钱么？

    这妙老三难道是发达了？可他不是是在县城念书的么？念书还能念得出银子不成？

    而妙家村众人疑惑时，妙翠兰也看着自家的娘，一脸的茫然。

    她们家不是一直揭不开锅要她接济的么？为什么家里还有这样金贵的东西？

    骆小冰一听崔氏的喊话心中就更加疑惑了，不过却也没有多想，而是问崔氏，“这东西真不止五十两？”

    “不止，自然不止！”为了拿回自己的东西，崔氏连忙点头。

    骆小冰却是笑了笑，“那多的也当成是补偿吧，我们可不兴多退少补的。”

    说着，骆小冰便合起木箱的盖子，将东西递交给张大全。

    张大全捧着手中的木箱，脸上有些震撼。

    而骆小冰却是直接对着众人宣布，“今日事情已了，日后妙家与大兴村张家再无干系……”

    说了这么一句后，骆小冰便警告的看向妙翠兰，唇角微勾，“今天就先放过你，下次要是再惹到我……”

    骆小冰说着，就看向妙翠兰的膝盖，眼神意味深长。

    即便骆小冰没将话说完，妙翠兰也知道，她那意思是：下次惹到她，就打断她的腿。

    妙翠兰心中暗恨，却也只能咬牙，眼睁睁的看着骆小冰与大兴村的人嚣张离去。

    “天杀的呀，都是一些强盗——”崔氏眼睁睁看着骆小冰他们带着她的宝贝走了，气的原地跺脚，却也不敢上前去追。

    这时候崔氏看到了妙翠兰，当即伸手去扯妙翠兰的头发，“我打死你个丧门星，赔钱货，卖了你你也值不了你弟送我的东西……”

    崔氏一边骂骂咧咧一边打着妙翠兰，妙翠兰能躲，却也不敢躲。

    妙家村的人看着这一幕却没人愿意管，全都散去了。

    大兴村一行算是全胜而归，因此一个个的心情极好。

    这时候张大全又许了大家一人十文的好处，再说过些天杀猪分肉，大家的情绪便空前高涨。

    哪怕有嫉妒张大全得了两个好玩意的，这时候也是十分开心的。

    一回到了村子里，大家都各自回家去了，而骆小冰和齐天昊两人则是跟着张大全去张家，准备接两孩子回去。

    然而，才刚到张家门口，却是听得里面一阵阵的哭泣声……

