    与此同时，他们非常的疑惑。

    因为他们根本不知道小龙女是谁，竟然让这个天阳真人不惜得罪全真。

    想到这里。

    丘处机面色冷漠道：“无尘道长你在说什么，贫道根本不知道什么你所说的小龙女，而且我全真乃是道教的名门正派，怎么可能私藏女子？”

    无尘真人眼神微眯：“既然不知，道友为何拦我前去？”

    听到这里。

    丘处机怒极反笑：“这后山乃是我全真教的禁地，任何人不同的踏入，违者杀无赦！！”

    无尘真人冷笑一声：“杀无赦？那老道今天就要看看，你全真教能不能挡得住我，能不能挡住天阳真人的蒙古铁骑！”

    .....

    “可恶的臭老头！！”

    “道貌岸然的家伙，你也配拜在天尊门下！”

    听到无尘真人如此嚣张，全真七子以及一众长老和弟子无不愤怒。

    “嗤~”

    无尘真人冷笑一声，不屑道：“如何？就凭你们也拦本尊去路，本尊今天是奉天阳真人，当今大汗的命令前去~”

    你们若是同意，我们各自安好，若是执意阻拦，恐怕今天全真教就要除名了！！

    “你！”

    “可我，师傅，杀了他~~”

    “不能受这个气！！”

    .....

    一众全真弟子义愤填膺，无比的愤怒。

    全真七子的神情亦是明灭不定，无比的阴沉。

    当今天下蒙古人的势力愈来愈大，虽然身为汉人，但是作为大汗的天阳真人杀起汉人可是连眼都不带眨的。。

    甚至更为残暴。

    而且目前蒙古正在和大宋联合商讨攻打金国的事宜。

    若是现在得罪天阳真人，恐怕会引起大麻烦。

    但是终南山乃是全真的圣地，同时关乎到全真在天下武林的威严。

    若是放任，以后全真教根本无法在武林立足。

    就这样又僵持了一会。

    全真教当今的代掌门先看了一眼脾气最爆的孙不二和丘处机，示意他们冷静。

    而后走到无尘真人面前。

    眉头微皱道：“我们真的不知道国师要找的小龙女在哪里，希望国师能够理解。”

    后山作为我们全真教的禁地，不可能有外人进入，若是国师执意如此，我们只能比试比试了~~

    马钰的话柔中带刚，意图非常的明显。

    其实关于小龙女的事情，他们还是知道一点的。。

    但是作为祖师的规定，也关乎到全真教的面子，即便是知道，他们也不会认可。

    ......

    无尘真人冷笑一声：“哼~既然如此，那贫道就领教一下各位真人的绝学吧~~”

    其实对于全真教知不知道小龙女在不在根本不重要。。

    重要的是天阳真人交代他，让他测试一下全真七子的真实实力，回头转告于他，就是如此。

    马钰和其他的七子相视一对，知道今天的战斗已经无法避免了。。

    于是带着无尘真人来到了重阳宫外的演武场。。

    正是要进行比试。

    在周边有着众多的全真弟子和蒙古士兵围观着。。

    不过他们并不敢靠的太近，怕伤害到自己。

    演武场中央。。

    脾气火爆的孙不二直接走了出来。

    “不屑的打了个稽首。”

    轻喝道：“贫道清净散人，就让贫道来试一试真人的手段。”

    听说真人师承天阳真人，号称吕祖徒孙，出自纯阳派，贫道不才，没有听过，真想领教一下。

    孙不二语气之中充满了讥讽。

    无尘真人淡笑道：“呵，本尊就陪你玩玩，不过你们确定不一起上吗？”

    “你！！！！！”

    丘处机无比的愤怒，想要动手。

    但是被拦住了。。

    .....

    就在此时，一个宛若黄莺一般飘渺的声音传来，仿佛不似人间之音。。

    “道长既然是为了小女子而来，我古墓派自然不会嫁罪与全镇教的这群牛鼻子。。”

    听到这个声音，众人无比惊愕。

    这飘渺悠扬婉转，仿佛在很远的地方，仿佛又是在耳边低鸣。

    这分明是功力达到了极为高声的境界！

    全真七子最是如此。

    古墓派和祖师的纠葛，他们自然是清楚地。。

    但是没想到小龙女会主动出来，而且内力之深厚，不可揣度。。

    甚至他们隐隐有一种错觉，就是小龙女的功力已经达到了传说中重阳祖师的境界，先天真人！

    未闻其声，先感其音，宛转悠扬，如同仙音，传荡在天地之间，似在千米之外又似近在咫尺。

    这便是先天境界的标配。

    就在此时，只见天空之中有一曼妙的身影，她身穿一席白衣若雪，外面裹着一层薄纱，身影飘渺如仙女一般。

    竟是朝着这里飞了过来。

    踏空而行！

    纵深数百丈竟然没有借助任何力量。

    径直飞了过来。

    全真七子，无尘道长包括所有看到这个场景的人都懵比了。。

    江湖之中轻功决定的武林高手纵沟纵深跃动十数丈依然算是决定。

    但是面前这如同仙女一般的女子，竟然直接就飞了过来，这哪里是轻功，这简直就是仙法。

    当真是恐怖如斯！

    他们并不知道，小龙女因为加入聊天裙的原因早早就踏入了神雕世界的武力极限，先天境界。

    之前根据群主大大的建议和冥王大佬的教导。

    自己使用了悟道体验卡。。

    将《玉女心经》演化成为了高武的《圣灵心法》。

    一跃突破大宗师境界。

    大宗师啊，在神雕乃至射雕三部曲之中，这可是天花板级别的武道境界了。。

    小龙女轻轻的的落到了重阳宫的宫殿顶端，飘飘然如同仙女一般。

    众人这才回过神来。

    无尘道长眉头紧皱，看向小龙女的眼神充满了谨慎。

    面前这个小姑娘轻功如此了得，宛如御空飞行一般。

    他怀疑小龙女就如同天阳真人一般，有着仙神赐予的传承。

    紧紧的握着手中的浮尘，无尘道长面色紧张。

    他虽然嚣张，但是并不是傻子。

    在没遇到天阳真人之前，他便是个人精，到处招摇撞骗，之后获得天阳真人赐予的筑基丹与你纯阳妙法。

    如今的境界凌驾于前任国师金轮法王之上。

    他自诩能够打过全真七子，但是面前的这个小龙女，却是毫无胜算。。

    虽然面前的这个姑娘不过是一个弱女子。。

    但是给他宛若是山岳一般的压力。

    “打不赢！绝对打不赢！”

    想到这里。

    无尘道长微微一笑。

    打了个稽首。

    “无量天尊，原来您就是小龙女姑娘，百闻不如一见，今日贫道观之，姑娘武道通天，恐怕比全真教创派祖师重阳真人亦是不差了！！”

    .....

