    这时候张铁柱走了过去，一把抓住了中年人的手。

    “喂，干什么？”

    “哦，是张神医啊，这个我儿子看上你们家诊所的李云妹医生了，麻烦你帮忙说两句好话吧，我家条件很好的……”

    中年人不知道情况，直接对张铁柱这样说着，还想让张铁柱给他儿子做媒。

    “你走吧，李云妹已经有男朋友了，还有，以后不要再到我这里看病了，这里是诊所，不是婚介所，不是让你找儿媳妇的地方，走吧……”

    张铁柱的脸上很严肃。

    那个中年人有点莫名，但也没敢说什么，拎着药袋子就走了。

    这时李云妹在诊所里面看着张铁柱，她的脸上通红，刚才铁柱说她有男朋友了，但自己心里认定的男朋友只有张铁柱一个人，其他人李云妹都不喜欢。

    这时林梅也抬头看了他一下，看到张铁柱因为李云妹而发火，她的心里暗暗的有点高兴，因为云妹是林梅心目中最合适做张铁柱媳妇的女人。

    接下去的两天都很平淡，这两天之中，张铁柱有时间就去水井那边看看情况。

    第二天的傍晚，水井已经打成功了。

    那几个打井的师傅，开始用石头围着水井的上面砌砖头了。

    这些砖头都是从山里拉回来的大青石，原本是泥巴的水井四周被石头砌好之后，看起来又干净又卫生，比原来的古井都要更加好看。

    “这个，把水井四周的地面再用水泥浇一下。”张铁柱看了看，感觉四周全是泥巴，村里人在水井旁边洗东西还是不方便。

    “水泥没有石头好，要么给你把这水井四周，也用青石板铺上，你看怎么样？”打井的师傅建议道。

    “青石板也行，可以。”张铁柱点了点头，感觉青石板更加适合山村风格，而且时间长了也不会开裂烂掉。

    “那，那需要加钱。”老实巴交的工人说道。

    “哦，没问题，材料费和工人费要多少？”张铁柱毫不犹豫的直接问钱。

    “这，还得需要一千，五百的材料费，五百的人工费。”

    “好的，再给你一千。”

    张铁柱拿出钱直接给了这个师傅，站在一边的刘有福想说什么，但最终没有说出口了。

    “搞好看一点啊……”张铁柱临走的时候又叮嘱了一声。

    “放心吧老板，你给了这么多钱了，我们肯定把事情给你做好的……”

    打井的师傅满口答应了下来，在山村里钱很难赚，这几个工人在张铁柱这里已经赚了好几千了，也算是一笔大生意了。

    张铁柱转身离开，这时候刘有福又跟了上来。

    “铁柱啊，有个事情我还想问一声。”

    “啥事？”

    张铁柱掏出烟给刘有福递过去一支，这个家伙虽然和张树宝一样也很贪钱，但至少办事还比较用心，所以张铁柱对他的看法有了很大的改观。

    “铁柱你看啊，这个水井已经打好了，老百姓吃水的问题已经解决了，你承包的那片荒地四周是不是要围起来？”

    “是啊，当然要围起来的，不然种上中草药也会马上被山上跑下来的野兽糟蹋了……”

    “是是是，是应该围起来的，这个，我想承包一下，你看出多少钱？”

    刘有福这个家伙又想赚这笔钱了，难怪这个家伙是村里最富的人家，原来时时刻刻都在想着赚钱的招数。

    “这个，那片地的四周，我需要用红砖砌围墙的，你能搞定这事？”张铁柱看着他问道。

    “保证给你搞好，我刘有福办事你放心。”刘有福立马拍着胸口保证。

    “那行，你算算包工包料多少钱，还有围墙的高度，你看多高比较合适……”

    张铁柱没有经验，既然刘有福愿意搞这事情，就交给他也无妨，反正承包给谁都是要花钱的。

    “好的好的，我马上给你算，明天就给你一个单子……”刘有福笑哈哈的答应了。

    只要有钱赚，让他干啥都行。

    张铁柱叼着烟离开了，眼看着答应小仙女的事情有了眉目，张铁柱也安心了。

    这时在市里，周雅丽坐在办公室里捏着微微有点痛的脑袋正在发愁。

    自从接手了周朝集团之后，她就一直很累，因为周兴博留下的是一副烂摊子。

    周雅丽以前没有接触总部的业务，所以并不了解，这几天清理之后才发现问题很大。

    本来周雅丽想征求一下自己父亲的意见，但自从上次被车撞了之后，周镇山已经完全不管公司的事情了，周雅丽也不想刚刚康复的父亲再为这些事情操心，所以她也没有去问他。

    “咚咚咚……”

    这时有人敲门走了进来。

    “哦，王副总怎么样了？”看到王斌，周雅丽马上问道。

    自从周雅丽当上董事长兼总经理之后，就把王斌律师提上来，当了自己的副手。

    王斌果然不负周雅丽的希望，利用他是律师的专业知识查出了公司的重大隐患，这几天正在着手解决这些麻烦事，但非常的难。

    “董事长，这问题把东岛人也牵涉了进来，你看这份合同……”

    王斌拿着一份合同放在了周雅丽的桌上。

    周雅丽连忙拿起合同书看了起来。

    这份合同是周兴博和大田株式会社签订的，大概意思就是和大田会社合作，周朝集团负责生产大田株式会社的药品，并且利用周朝集团的销售渠道，在半年之内帮助大田会社销售十个亿的西药，否则就双倍赔偿。

    “大田会社，周兴博怎么跟他们签约了，这是父亲以前一直反对的项目，这个王八蛋……”

    周雅丽把合同书重重的摔在了桌上。

    周兴博为了拉拢人心，竟然签订了很多对公司不利的合约，其它的合约周雅丽还能忍，但这份合同实在是忍无可忍了。

    大田会社的名誉很差，而且做生意不走正道，所以在周雅丽父亲掌权的时候，对方几次上门求合作都被严词拒绝了。

    但没想到这个周兴博，竟然利用他的权利，已经代表公司和大田会社签订合约了。

    “董事长，我怀疑这里面有利益交换，如果是利益交换就是违法的，合同可以作废……”王斌律师低声说道。

    “王副总，你再暗地里好好查查，有事情直接向我汇报，但是不管怎么样，这份合同我们不承认，这么大的事情没有经过董事会批准，是无效的……”

    “好，我马上去做。”王斌点了点头，然后打开门退了出去。

    这时周雅丽再次想起了上次张铁柱对自己说过的话，他说有人为了坐上董事长的位置，所以跟东岛人合作。

    这份合同正好可以证明，周兴博为了坐上董事长的位置，出卖了公司的利益，竟然和无耻的大田会社暗地的签约了，而且连自己的父亲都被他给蒙在了鼓里。

    这时候周雅丽更加明白，周兴博为什么这么着急一定要父亲的命了，因为只有自己的父亲死了，才不会有人阻止这份合同的实行，同时他也可以顺利的坐上董事长的位置，这个王八蛋真是机关算尽啊。

    但现在周兴博已经去坐牢了，再追究这些已经没有意义，现在这一个烂摊子已经砸到了周雅丽的手里，必须想办法妥善解决才行，否则双倍的赔偿金就会让周朝集团从此跌入低谷，说不定还会走向倒闭。

    周雅丽感觉脑袋很疼，如果张铁柱在身边，让他帮自己按一下就会立刻变得轻松舒服。

    但他现在却不再理自己了，周雅丽甚至不知道自己到底做错了什么。

