    “这是新来的夫子李章泽，我带他去学院安顿一下。”初夏回头看了一眼李章泽，“李夫子，正好也给你介绍一下，这是咱们村的女账房宋宝琴。”

    “宝琴妹子。”李章泽颔首行礼。

    “李夫子好。”宋宝琴的眼睛都亮了，“初夏，这是不是说咱们村的学堂要开学了？”

    “是啊。”初夏点头，“现在李夫子来了，就可以让大家先上着课了。”

    “那就太好了，我跟你一起过去，正好可以帮着李夫子收拾收拾屋子。”宋宝琴就挽住了初夏的胳膊。

    “李夫子，你的脚能行吗？如果不舒服，让人套了车子……”

    “不用不用，我慢慢走，不碍事的。”李章泽急忙摆手。

    “李夫子的腿……”宋宝琴悄声问了初夏一句。

    “意外伤了，没治好，落下了残疾，来的路上又崴了一下。”

    宋宝琴不由得看了一眼李章泽，眼里是藏不住的同情，这夫子太倒霉了，太可怜了，以后得多照顾一下才行。

    李章泽的嘴角抽了一下，这姑娘就不能避讳点啊？他的确是惨点，但是也不至于用那样的眼神看自己啊？

    好在宋宝琴很快就收回了目光，因为学堂就在村后面，那可是全村人一起动手修建的，比村里的任何房子都好呢。

    李章泽原本没对一个村里的学堂抱多大的希望，能有几间屋子就不错了，可是当走到那学堂门口的时候，却发现全是青砖大瓦房，而且还是一个三进的大院子，整个院子修建的还古香古色十分的别致。

    “虽然现在孩子少，但是以后说不定就多了。”初夏看出了李章泽的惊讶，“而且，我办学让孩子们过来学习，可不光要学习四书五经这些，毕竟不是所有的孩子们都适合科举的，对吧？”

    “那还要学什么？”李章泽倒是有些好奇。

    “孩子们需要德智体美劳全面发展的。”初夏笑了一下，“你看，这里是美术教室，这里是手工教室，这里是音乐教室，那边是药材室……后面还有球场练武场，总之，孩子们学习知识的同时，也要有好的身体，还要有其他的兴趣爱好，万一出个武状元，音乐大家，绘画大师，国医圣手呢？”

    李章泽的眼睛大了一圈，不过却无从反驳，因为还真说不定呢。

    “而且，我还不光聘请这样的夫子，我还会聘请一些手艺师父，比如木工铁匠花匠厨子等等吧，到时候也可以给那些不想科举的提供一些手艺，起码能养活自己。”

    李章泽的眼里已经变成了敬佩了，这真的不是一般人能想出来的，不对，是不是一般人能做出来的，这得有多大的魄力啊？

    怪不得堂叔都挺羡慕他的，甚至还说如果不是潍山书院的游山长对他有恩，他也想要过来应聘呢。

    初夏就是简单的介绍了一下，然后就将李章泽带到了宿舍区。

    “这里暂时建了几个供夫子们住宿的院子，你就住这个吧，以后再有人来会安排进来的，你脚扭了，刚才我虽然给你正了一下，但是还是需要用药和卧床的。”初夏将他安排在了一个房间里，“你看看缺什么就直接告诉我，至于衣物，带回让宝琴给你量一下尺寸，大概有个三五天就能赶出新衣来了……还有这个药膏，你睡前贴上，睡一觉明天那崴了的地方应该就没事了。”

    李章泽点头，初夏给他想的很周全，说实话，他没多少东西，来的时候就带了一个书箱，里面除了书，只有额外的一套换洗的衣裳和一双鞋子，并一百文钱。

    真的缺的不少。

    不过他进屋一看，房间真好，干净整洁，床上的被褥都是新的，甚至还带了阳光的味道。

    蓝燕很快就抱了一大堆东西松了进来，有脸盆面盆面巾洗漱用具，甚至还有一套茶具，总之就是能想到的，基本都准备了。

    他觉得自己不是来上工的，而是来享福的。

    就这样，李章泽在大王村里住了下来。

    初夏还想着等夫子来的多了，学生也多了，就跟周秀儿合作一下，将来学堂里的衣服被褥之类的都交给她的绣坊做，这样方便快捷，不用村里的人忙活了。

    当天晚上,村长特意过来见了李章泽，然后安排了村里的几个妇人轮流过去给李章泽打扫卫生还有做饭，学堂里是有厨房的，至于粮食，那也是村里出的。

    当初说好的，大棚收益，初夏跟村里是四六分的，村里这六成里就包含了学堂的费用，读书虽然费钱，但是，那都是自家的娃啊，更何况，这一冬季蔬菜的销售，那可是天文数字。

    当初是每家每户都认领了几个大棚，这些收益乡亲们是拿四，其余的初夏拿四，那两成都是上缴给村里的。

    另外还有一些集体的大棚，那是轮流照顾的，这些初夏也是拿四，其余的六成交给村里，这些钱在每个月给大家分红之后，剩下的会入学堂的账。

    另外还有酱料作坊和即将开办的红酒坊，这些都是要给村里交钱的，所以维持一个学堂的运转真的很轻松。

    村长知道李章泽的腿不好，就让自家孙子宋子文过来陪着他住着，所谓近水楼台先得月啊，那咨询学问也方便不是？

    反正孙子也还没成亲，而且，孙子也说了就算不能科举，也愿意多学点，毕竟他想娶初秋那姑娘呢，但是初夏说了，那姑娘可是大户人家的小姐，读过书还会功夫，所以，孙子多学点有好处，要不然，他都不好意思提。

    而且所谓住一起，并不是住一个房间，这些院子每面都是三间房子，两间卧房中间一个客厅，所以，只是客厅公用，各自回屋关上门就是独立的空间，很方便的。

    李章泽再次被村里人的热情和周到感动了。

    当天，村里就召集了大家通知了下去，只要想读书的人都可以报名，原本算着两个村适龄的孩子不会太多人，结果一报名，竟然有将近三十个。

