    随着出征日期的临近，郭宋这几天也格外忙碌，潘辽不在张掖，基本上都是他来代行长史之权，但眼看出征在即，而潘辽至少要二月中旬才能回来，郭宋开始把长史琐事移交给录事参军张裘安。

    张裘安是录事参军，主管军务，军政分家后，他基本上不过问政务，但现在三个政务大员都出去了，郭宋只能再启用张裘安，好在张裘安也曾做过政务，一套流程比较熟悉，倒没有费多大的口舌，张裘安直接上手了。

    郭宋又令杜嗣业协助张裘安，成为他的副手，两人倒是配合得十分默契。

    这天上午，郭宋走进官房坐下，杜嗣业便匆匆走进，将一份抄写的鹰信递给郭宋，“这是潘长史昨天发送过来的日报，请使君过目！”

    郭宋不在流民营，并不是他就不管流民营的事情，潘辽每天都要写一份日报，由三只信鹰送来张掖，然后行台主簿抄写出来，呈给郭宋，郭宋审阅批示后回复会县大营，同时再分送给张裘安和八个部司。

    郭宋接过抄件，仔细看了一遍，重要事情前面有标注，昨天发生了一件重要事情，从金城县过来的两万流民并入会县流民大营，金城县流民和军队爆发了冲突，伤了数十人。

    冲突的原因，潘辽也注明了，原因很简单，金城县那边流民不多，但物资比较丰富，他们是二十人一帐，而会县这边是三十人一帐。

    并营后，金城县的流民也变成三十人一帐，多出的营帐转为医营，结果金城县的流民不满，闹了起来，被军队镇压。

    郭宋眉头皱成一团，当初他决定在会县建流民大营，一方面是怕半路遇到暴风雪，另外还有一个没有明说的原因，是他不想让几十万流民来张掖。

    这里面如果有朱泚派来的人在其中煽动闹事，流民暴乱是一件很可怕的事情，会给张掖带来灭顶之灾。

    汉末黄巾军大起义，就是百万河北流民被张角三兄弟组织起来，六十五万流民很可能是朱泚驱赶来破坏河西，郭宋就不得不有所防范。

    郭宋沉默片刻，便提笔在鸽信后面批注道：‘恩威并施，及时化解矛盾，不留余患！’

    对流民必须一手硬一手软，恩威并施才行，太软他们会得寸进尺，太硬则会激起他们反抗，这次金城县流民闹事，就是典型的升米恩斗米仇，对他们太好，反而让他们认为是应该的，稍微亏待一点就闹事了。

    这一点应该是曹万年没有处理好，没有和会县流民大营统一一致，郭宋沉吟片刻，把鹰信批复交给杜嗣业，又对他道：“去把王越给我找来！”

    杜嗣业出去了，不多时，王越匆匆赶来，单膝跪下行礼道：“参见使君！”

    郭宋笑道：“这几天张掖可有异常？”

    王越摇了摇头，“暂时没有！”

    郭宋起身负手走了几步道：“我想让你带一千名内务营弟兄装扮成流民，混入流民大营内，你们可以骑骆驼去会县，明白我的意思吗？”

    王越反应极快，立刻明白了，“使君是担心流民营内有奸细？”

    郭宋点点头，“这几十万流民都是朱泚驱赶来河西，他很可能在其中安插了奸细，鼓动流民在河西闹事，昨天金城县流民闹事，我推断有人在里面挑拨，不是潘长史认为的那么简单，你们混入流民后，任务就是把朱泚奸细挑出来，只要找到其中一个，就能很快找到他周围的人，找个机会，把他们无声无息的除掉。”

    “卑职明白，准备一下，今天就出发！”

    郭宋把一封信递给他，“这封信交给潘长史，他会安排你们混入流民营，奸细镇压后，你们继续留在流民营，慢慢成为流民的首领，控制住他们，这一点至关重要。”

    .........

    王越率领一千内务士兵骑乘骆驼走了五天后，抵达了会县流民大营，王越没有急于带领手下进营，而是派人去给长史潘辽送信。

    潘辽这几天一直在处理金城流民营事件，他总想不通，明明已经说服了闹事的流民，大家都表示要安分守纪，可以过了一夜后，又开始闹起来，不肯接受三十人一帐，要求恢复原状。

    潘辽当然不可能接受他们的无礼要求，如果给他们特殊化，这边六十几万人闹起来怎么办吗？

    流民不安分着实让潘辽有些心力憔悴了。

    就在这时，有人给他送来口信，内务营统领王越在大营外找他。

    潘辽连忙骑马赶到大营外，远远便看见了一千骆驼骑兵。

    他迎了上去，为首之人正是内务统领王越。

    “王将军，什么事情？”

    王越轻松跳下骆驼，上前将一份信递给他，“这是使君给长史的信，请长史过目！”

    潘辽打开信看了一遍，他这才有所醒悟，这就对了，一定是有人在挑拨，否则怎么会反反复复闹事？

    他看完信，郭宋在信中要求他把内务士兵安插进去，由内务士兵负责寻找并铲除朱泚安插的奸细。

    郭宋在信中还有第二个建议，等奸细全部铲除后，内务营将继续留在流民营中，成为流民的首领，配合河西军从内部稳定住流民。

    当然，这也是因为内务营是郭宋直属嫡系，信任度等同于亲兵营，所以郭宋才敢这样安排，换任何一支队伍都不能这样做，六十余万流民被一支军队掌握，简直太危险了。

    主公的这两个建议让潘辽深以为然，他看了看天色，便对王越道：“你们先随我去军营吃饭休息，我晚上安排你们入营。”

    王越摇摇头，“卑职之所以没有去大营直接找长史，就是想隐秘行事，不能被其他军队知道我们到来，会泄露消息，请长史派人把骆驼牵回去，我们会换好衣服，夜晚直接以流民身份进营。”

    潘辽点点头，“这样也好，就先委屈各位了，我现在就回去安排！”

    .........

    入夜，王越和他手下装扮成披头散发、衣衫褴褛的一队流民，被官员们领进了大营，每个士兵只带一把破烂的旧匕首防身，就像在路边捡到的破刀一样，这样不会引起人怀疑，他们被安插进了各个大营，其中王越和五十名手下被安插进了金城县大营。

    流民大营被划分成三十个支营，每个营两万余人，以各州各县来划分，每个大营又选出十个长老为临时长老会，负责平息纠纷，化解矛盾，如果实在无法化解矛盾，再由军队介入处理。

    由于人数太多，营帐有限，当然不能满足每家每户一顶大帐，只能集体住在一起，所有又分为长者营、妇孺营和青壮营，平均每个营帐要住三十人，十岁以上男童必须和父亲住在一起，每个人发一张羊皮，光这一项就耗掉了河西羊皮库存的一半。

    长者营和妇孺营住保暖的皮帐，条件比较舒适，青壮营则住普通布帐，稍微寒冷一点，大家挤在一起，也能保暖。

    另外大营内有不少特殊的小帐，上面插着一面绿旗，四周围挖了壕沟，围上营栅，里面都是刺鼻的生石灰，这就是茅厕了。

    六十多万人的大营，面积比一座县城还大，光走出来就要一个多时辰，这么天寒地冻，把茅厕放在外面不现实，只能安置在大营内，尽量多用生石灰消毒，凉州有石灰矿，光拉这些生石灰就用了一千多辆大车。

    大家都有经验，茅厕是防止疫病的关键，马虎不得。

    流民大营有一点做得比较好，每天中午，青壮男子可以去妇孺营探望自己的妻儿，全家团聚一个时辰。

    当然，潘辽尽量找些事情给大家做，以免众人聚在一起无聊闹事。

    男子负责铲雪，伐木、制造营栅，或者聚在一起练习武艺。

    而女子则组织起来缝衣做鞋，孩童则聚在一起读书识字。

    百余名官员则每天忙忙碌碌，主要负责登记分类，把有一技之长的人都分类造册，有多少读书人，有多少工匠，哪些人想从军，哪些人想去采矿，哪些家庭想去北庭和安西定居，这些情况都要彻底摸清楚。

    一个冬天就这么慢慢过去了。

