    “乡野村夫？哪个乡野村夫会有这么多手下？会拿着大唐三令五申，严禁私人拥有的弓`弩？会大张旗鼓，去围困一位国侯？你丫不是乡野村夫，你这是野比大雄啊！”

    萧寒在心头大骂！不过脸上却依旧要做出一副谦逊有礼的模样。

    哎，形势比人强，不得不低头！

    不过，萧寒心里也清楚：他刚弄死了这老头那么多手下，想让对方就这样轻飘飘的就放过自己？那还是不要奢求了，尽快想想别的办法脱身，才是正事！

    比如刚刚，他一连串报出那么多名头，为的不是想吓唬他，只是想让他知道：自己是个有身份证的人，弄死自己，他也要倒霉！

    而且自己拥有如此多的名头，一听就是个有钱人！与其一拍两散，不如拿自己，去换一笔大大的赎金，你好，我也好嘛……

    “呵呵，老先生自谦了，今日得见先生，也是小子的幸运！”

    萧寒唇边挂着笑意，尽量把姿态放的很低，等到老头点头微笑，才又为难的看看周边，摆出一副为难的模样苦笑道：“本来，小子该与先生把臂言欢！可您看这周围，实在不是谈话的地方，不如你我移步别处，再细细商谈，可否？”

    “呵呵，自是可以！”老者闻言，欣然应允。

    “啊？！”

    萧寒本来是没指望这老头同意的，此时一见他答应的这般痛快，先是一愣，继而大喜，连忙又道：“那这些壮士的弓箭，是不是先放下？老是被它们指着，小子如芒在背啊！”

    “呵呵……”老者又笑了，一双明亮的眼睛里，竟然闪过一丝狡黠！

    他看着萧寒，仿佛半真半假一般说道：“这可不行！他们一放下弓箭，我们怕是立刻就会上天，没法子跟你详谈了。”

    “咳咳……”萧寒的嘴脸抽搐一下，然后轻咳两声，尴尬的笑道：“怎么会，老先生说笑了……”

    老者盯着萧寒，却没有去刻意拆穿他，只是笑眯眯的做了一个请的动作：“呵呵，这个且不谈，萧侯如果不吝赐教，我们去那边一谈，可好？”

    “好，你说好，就好！”

    萧寒无奈点头答应，实际上，他不答应也没用。

    对面，几十把箭矢正对着他，只要稍微有点不对，自己马上就会变成刺猬！如此这种情形之下，后面已经悄悄赶上来的狗子他们，也不敢有丝毫动作！

    万一一个不好，送了萧寒的命，他们就算把面前这些人杀一百遍，又能有什么用处？

    就在爆炸的大坑旁边，地上被人清理出一小块空地。

    一个老仆变戏法一般，从背后拿出一片华贵的地毯，毫不犹豫的将其铺在还染着血迹的地上，半点心疼的意思都没有。

    萧寒见到这一幕，心里不禁又是叹了一口气。。

    这方地毯一看就是名贵货色，最少价值数十贯。

    它最应该呆的地方，就是家中最干净的客厅。

    可眼这些人，竟只拿它来铺在满是尘土血渍的泥道上，像这样的人，能缺钱？！

    地毯被老仆小心的抚平了边角，老者便依照古礼，轻轻跪坐在地毯上的一边。

    萧寒见状，也不情愿的走了过来，盘腿，一屁股坐在了老者的对面，看的那伺候一旁的老仆眼光一阵噼里啪啦火星乱跳，仿佛很想冲上来一脚把他踹开的模样。

    不过，老仆咬牙切齿，那老者倒是对萧寒的无理浑然不觉。

    毕竟在他心中，萧寒就是一个流落凡间的仙童，行事作风与常人不同才对！要是处处跟他人一样，又与碌碌无为的凡人有什么不一样？

    不知道是地毯下的土地有些不太平整，还是那老仆故意玩他。

    萧寒一坐下，就感觉屁股硌得慌，使劲的往旁边扭了扭，这才找到一个舒服点的姿势，长舒一口气。

    他自从刚刚，看到老头摆出一副要和谈的迹象，心已经不像之前那般忐忑了。

    既然能谈，那就说明他有价值，或者他有人家想要的东西，就能有机会活！最多，人家要什么，自己就答应什么呗！

    他可是一直认为，除了自己的老婆与宝贝闺女之外，其他任何东西，但凡可以换自己一条命，都不值得吝啬！

    地毯上。

    一人跪坐，一人盘腿。

    一人老迈，一人青朗。

    一人身穿甲胄，一人宽袍大袖。

    微风从两人身边吹过，青丝衣袖招摇，美丽的如同画中一样。。

    当然，要是没有周围血腥的战场，以及那闪着寒光的箭矢的话，估计画面就更好了！

    “萧侯，没想到会在这里见面，实在是有些出乎老朽的预料。”

    不多时，跪坐的老者先说话了，声音苍老且客气，仿佛他此时面对的是一个多年不见的好友，而不是刚刚屠戮他万千手下的死敌！

    萧寒听到老者说话，眼睛不禁眨了眨，他从刚刚的这句话中，听出了别的意思。

    “您知道我？”萧寒皱眉，盯着他问道。

    老者轻轻点头，笑道：“呵呵，萧侯的大名，老朽自然是知道的，而且这次前来，最主要的目的，就是过来看看您。”

    萧寒的眉头皱的更深了，他沉声问道：“那刚刚的大军，是你的人？”

    “是，也不是！”老者不知道萧寒为什么会有此一问，但他略微一想，还是说道：“这些人只是被煽动的山贼，海盗罢了，与老夫没有太大的关系。”

    “你煽动的？！”萧寒眼中厉色一闪，紧跟着逼问道。

    “差不多，可以这么说吧！”老者点点头承认。

    萧寒握紧的拳头上青筋暴起，惨然一笑道：“你做了这么多，不是想去攻打我的作坊，只是想来看看我？”

    老者这下摇摇头，说道：“那也不是！之前我是想着去你的工坊看一看，然后再找机会跟你详谈，只是没想到，在这里，就能遇到萧侯您！”

    萧寒深吸一口气，强忍着起身一脚将老头踹飞的冲动，冷冷的说道：“你想要我的作坊？可是依我看，老先生不像是缺钱的人！

    这几句对话，萧寒语气越加的不客气起来，仿佛他才是如今形势占优的一方。

