    北斗葬帝星很特殊，本身由准帝级别混沌体尸体祭炼而成，天生蕴含道纹，遇到毁灭性威胁，会自动阵纹复苏。

    再加上北斗葬帝星足够大，一些生灵隐藏起来，还是不容易不发现的，比如后期化仙池，登仙地，不就有一尊圣灵被招惹了出来，被青帝斩杀。

    大成圣灵，那是准帝九重天的存在，本身战力更是超过普通准帝九重天，堪比大成圣体，能够与大帝叫板。

    化仙池地底龙脉中那尊九窍圣灵还没有大成，估摸着是准帝六七重天，结果却被妖帝杀念斩杀。

    妖帝曾经斩杀过七大生命禁区神墟中两尊大成圣灵。

    叶尘不知道的是，他被禁区老怪物给当成是火焰圣灵了。

    轻松渡劫结束，嗑了五粒雷劫大丹，叶尘直接半步大能二重天圆满了。

    这次蜕变最大的收获就是，叶尘感觉到他的资质，体质，本源，都得到了提升，这种蜕变，简直就是回娘胎里重造过似的。

    当然，这是举个例子，他的情况，回娘胎重造也不成，除非他有个准仙帝，仙帝级别的娘才行。

    叶尘现在成就感满满，他的蜕变，全靠自个苦修而成，并不是系统直接强化带来的，意义完全不一样，感觉更不一样。

    由于他是在突破前凝聚而成的一条青龙之力，突破之后，他直接获得两条青龙之力，现在他总共有三条青龙之力。

    这也是叶尘为什么一定要压着境界凝聚青龙之力的原因了。

    如果他现在拥有的还是应龙之力，这次遮天法与武道法双双突破，最多也就增加一千多条应龙之力，哪里有现在的巨大收获。

    要知道，他的青龙之力，可是两千条应龙之力凝聚而成的那种，本身就是潜力巨大。

    这就是强者恒强，弱者恒弱的道理。

    比如他儿子叶凡，每个境界都压着同龄人，肉身躯壳更是甩他们几条街，这样一来，越到后期，叠甲越可怕，战力也相应的越可怕。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子获得圣主级别兵器阴阳剑，因果返还中，恭喜宿主获得圣人兵阴阳剑三把。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得传世圣王兵阴阳镜，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，阴阳镜。”

    这，那小子该不会用神火炉将阴阳教阳子给镇压了，顺便该教的传世圣兵也被抢走了，他怀疑，阴阳镜现在就在老疯子手中，被带去圣崖。

    叶尘太了解自家儿子脾性了，原剧情没有神火炉，他都浪的飞起，现在给了他一件防身的准帝兵，他什么事干不出来？

    叶尘调出老疯子的镜像投影开始查看他最近的境界修为变化。

    老疯子从太玄门开始蜕变，一突破就是圣人二重天，在这个过程中，老人家不断在蜕变当中，短短三年多，他已经是圣人九重天了，叶尘也是惊的瞠目结舌。

    太猛！

    可以说，这位的突破，不仅仅是天赋，还有心境的蜕变，带来的快速提升。

    还有就是，实际上，如今的天地已经开始大道复苏了，只不过并不明显，但是，对于老疯子这样的存在，松动一点，带来的好处也是无穷的，可以趁机一飞冲天。

    在整個北斗葬帝星，除了禁区老怪物与逝去的古之大帝，天赋比得上老疯子的存在也没有几个。

    三个月时间，不算长，也不算短，发生了很多的事情？

    比如说，姬紫月小姑娘，被夏雨荷收为了弟子，正式传授了她武道法。

    最近小姑娘一直住在拙峰，她身上与叶凡的因果更深，注定的准儿媳妇。

    叶尘早就给夏雨荷提过，对于叶尘的掐算之术，夏雨荷也是心服口服的。

    姬紫月天赋很好，有元灵体这样的逆天体质，不利用起来，简直就是浪费。

    她还有叶凡给的万物母气源根，在夏雨荷的忽悠下，小姑娘炼制了一把万物母气天罗伞，可以当作剑、矛攻击，也可以防御，还可以当作法器擒拿敌手，最重要的是可以灵活操作，将武道与遮天法的优点都体现出来，灵活应用。

    不得不说，叶尘提到弟子薇薇小姑娘的聪明伶俐，夏雨荷马上给她儿媳妇安排上了，这个点子，比起薇薇的赤焰火凤旌旗也不逞多让了。

    这次大会，薇薇也来了，她实力恢复的很快，已经突破四极秘境第一极境了，不过，却没有暴露实力，参与年轻一代的争斗。

    “咦？怎么没了？”

    叶尘本以为，经历三个月时间，叶凡老疯子他们应该已经从圣山出来了才对，现在看来，还没有，甚至是没有登上崖顶？

    圣崖里面封印着不死天皇的分身，由当时太古万族信仰之力凝聚而成的存在，等于是另类成道，全盛时期，堪比一尊古皇，不死道人。

    要知道，当时无始与他战斗一个时辰，才将其镇压。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得拳头大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得砖头大神源四块。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得，不死道人银凰鳞片一块，因果返还中，恭喜宿主获得蕴含不死天皇一爪的皇符一块。”

    这家伙，以后他如果冒充不死天皇搞事情，现成的攻击都有了。

    就战力而言，不死天皇的一击，一点也不比无始一击差。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，圣人九重天三足金乌尸体一具，因果返还中，恭喜宿主获得圣王九重天三足金乌尸体四具。”

    就是不知道金乌尸体好不好吃。

    叶尘听到系统提示音，给圣崖中太阳真火孕育而出三足金乌默哀，这家伙的死，应该是与叶尘有直接关系，让叶凡他们带着离火炉与圣王兵阴阳镜进入了圣崖，安全系数大增，破坏力也是毁灭性的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残缺太阳真决，轮海篇，道宫篇，仙二篇，因果返还中，恭喜宿主获得，太阳圣经一部，不包含帝经秘法。”

    听到系统的提示音，叶尘惊喜不已，他也不太缺帝经秘法，最重要的是，这是他得到的第二部完整人族圣皇法。

    伏羲法，除了秘法不完整，古经他都有，他早已经记下来了。

    现在，又多了一部人族古皇法，实在是太棒了。

    可以说，圣崖之行，老疯子也获得了巨大的好处，他从黑皇那里得到了无始大帝留下的残破阵纹，对于他来说，那是无价之宝，可以获得太多的感悟。

    比如，最后直达圣峰的手段，那时候，这位已经触摸到了圣王境界。

    叶尘来到拙峰的时候，发现大家都在闭关修煉，哪怕是几个小家伙也是，看来几位聖人讲道，对于所有人来说，都是大机缘。

    对于太玄门来说，更是不可想象机缘，很多弟子，长老都突破了，宗門整体实力大涨。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得星空古图两份，因果返还中，恭喜宿主获得星空古图八份，分别属于地球到紫薇星域星空古路，葬帝星到紫薇星域的星空古路，葬帝星到永恒星域的星空古路，葬帝星到圣体古星，霸体古星星空古路等等。”

    这古图对叶尘来说太重要了，茫茫宇宙，除了准帝以上，古之大帝想去哪里，就去哪里，大帝之下，都需要知道一些星空古路方位，不至于迷路。

    “检测到宿主儿子叶凡获得行字秘残篇，因果返还中，恭喜宿主获得仙王法残篇，缩地成寸。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残缺的人族圣体一脉单秘境修行法，因果返还中，恭喜宿主获得圣体一脉超脱圆满的法，单秘境可成帝。”

    系统提示音继续，叶尘也在琢磨着剧情。

    看来，在圣崖，叶凡也没有完全获得圣体一脉的全部传承，也就是在后来越到大成圣体神祗念时候，才彻底圆满。

    毕竟，那只是一具尸体，无法将圣体一脉真正的传承，交给叶凡。

    还有就是，他竟然获得缩地成寸，这样的秘法，这可是堪比十凶法一般的秘术，可惜是残缺的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得被封印的特殊准帝器，天庭权杖，因果返还中，恭喜宿主获得被封印真仙兵，大黑锅一口。”

    叶尘：“……”

    这个仙兵他有点理解不了，怎么回事，难道是属于哪个吃货？

    但是为什么不是鼎，而是锅？

    想到以后，遇到危险，他寄出一口大黑锅，咳咳，那太没有逼格了，与他老叶尘英俊潇洒，沧桑帅气的大叔形象，严重不符。

    不管他如何在心里吐槽，系统肯定不会给他换货就是了。

    没有了？

    看来因果返还再次告一段落了。

    他也不過是闭关三个月，加上稳定境界三天，短短时间，他儿子叶凡就浪的飞起。

    恐怕下次见面，老疯子就是圣王级别存在了。

    不仅仅如此，女圣古青瑶也很厉害，上次与宅圣，还有盖准帝讲道，他们也收获巨大，若不是天地大道不显，她早就突破了。

    卫圣的情况也是这样，他们能够在这样的天地环境下，走到如今这一步，每一个都是绝代无双的天骄人物。

    叶尘感慨不已，不管如何，得了一件真仙兵，被封印，叶尘也清楚，在如今的天地下，仙兵确实不太适合用，被封印才算正常，正好可以用来炖肉。

