    一抹阳光抬头看向远处。安全区里，说话的不是别人，正是炼狱狂龙的副盟主——龙行天下，也是刚才风头正劲的从烛影乱、战天、何艺的手底下夺走七十二鬼器镇天链的人，可谓是手握神器。

　　“什么事？”一抹阳光淡淡道。

　　龙行天下轻笑，说：“没什么事，就是想跟你聊聊，过来吧！如果你想击败玄铁剑，就跟我做一笔交易，不然的话，你恐怕永远都不是他的对手……”

　　一抹阳光沉默了一会，没有说话，只是径直的走向了龙行天下、寒月玫瑰等人。

　　……

　　我站在空地上，拒绝了继续打比赛的要求，拿着奖金就要闪人，却在这时，身后有人喊住了我：“玄铁剑兄弟，请留步，有要事相商！”

　　被酸掉一地鸡皮疙瘩，我缓缓转身，却看到王栋梁、玄远一吹就在身后。

　　“什么事？”我问。

　　王栋梁笑了笑，摊手道：“刚才你击败一抹阳光的比赛，非常非常的精彩，哈哈，我们炼狱狂龙一向求才若渴，所以，我以盟主的身份非常虔诚的邀请你加入炼狱狂龙，只要你肯加入，我们愿意……给你一个副盟主的职位，并且，还将会献上一份非常神秘的大礼！”

　　我沉吟一声：“哦，什么大礼？”

　　“镇天链！”

　　顿时，我浑身一颤：“72鬼器之镇天链？那好像是花了2E从拍卖行买的吧？”

　　“对！”

　　王栋梁傲然道：“但是能够拥有镇天链的人，绝非平常人，以我判断，你的实力远胜于一抹阳光，更有能够挑战战天、离歌、烛影乱，甚至是陆尘的实力，所以，我们邀请你加入炼狱狂龙，只要跟我们签订合同，镇天链就是你的了，你就是炼狱狂龙的管理层之一！”

　　我深吸了口气，摇头：“算了，没兴趣，我走了。”

　　“哎，等等啊，怎么能说没兴趣就没兴趣呢？到底是什么原因，你说明白啊，为什么不愿意加入我们炼狱狂龙呢？”王栋梁有些急了。

　　我淡淡一笑：“名字不好听……”

　　王栋梁：“……”

　　甩开王栋梁的手，我飞速进城，掠入酒馆，然后换下伪装大师的戒指，装备上鬼影戒，出门与何艺、林逸欣会合，两个MM发了笔横财，开心的不得了，已然在东门广齤场的一角摆摊了，生意异常火爆，因为前来围观超级美女的玩家实在是太多了。

　　……

　　我在林逸欣身边坐下，放下一个摊位占地方，同时摆上几个小JP装备。

　　何艺瞥了我一眼：“王栋梁拉拢你了？”

　　我点头：“嗯，好在我用的玄铁剑的身份，他们搜索不到这个人的好友……”

　　林逸欣说：“王栋梁有一句话没有说错，炼狱狂龙确实是求才若渴，小小猪一走，马上就成了炼狱狂龙的心腹大患，王栋梁太需要一个实力超强的人来抗衡随时都会复仇的小小猪了，刚才东门前的一战，你和一抹阳光应该都成了炼狱狂龙的拉拢对象，双管齐下，真厉害……”

　　何艺轻笑：“是啊，陆尘没有用技能就干掉了一抹阳光，而那一抹阳光的技能已经浮出水面，攻击、加速、片杀、回血、AOE，这些技能都已经有了，是一个非常完美的骑战系苗子，操作也非常的不错，唯一的缺陷就是装备略差，要是加以打造一下的，一抹阳光会是一个非常不错的高手。”

　　我说：“王栋梁、龙行天下要以镇天链作为诱饵来吸引超级高手的加盟了，CGL名人堂上的那些高手就不提了，用来吸引一抹阳光还是非常足够的。”

　　林逸欣吐吐舌头，笑嘻嘻道：“假如一抹阳光拥有镇天链，你恐怕就没有那么容易击败他了，100%的吸血耶……”

　　我一摊手：“100%吸血的前提是能打得到，假如让我用技能，我有50%的信心对一抹阳光成功释放缚神诀，绑住了之后，随便杀就行了，来个逍遥锁，或许还能爆出镇天链来……”

　　何艺轻笑：“太无赖了……”

　　我：“……”

　　……

　　大约20分钟后，在我们聊着天的时候，一个系统铃声回荡在天空之城的上空——“叮～！”

　　系统公告（玩家王栋梁喊话）：恭喜玩家一抹阳光加入炼狱狂龙，成为炼狱狂龙游戏基地签约3年的主力玩家，并且获得镇天链的使用权，此外，我们特别为一抹阳光打造一身重甲装备——【炼狱之风铠甲】（220级太古仙器）、【天澜护手】（215级仙器）、【雷裂盔】（210级太古仙器）、【烽火战靴】（220级仙器）、【埃特拉披风】（210级仙器），在此，我郑重宣布，每一位深具实力的玩家加入炼狱狂龙，都会得到我们的肯定与重用，炼狱狂龙，公会风云榜前5强盟，欢迎每一位有梦想的玩家加盟！

　　……

　　看着系统公告上的装备，我不禁慨叹：“靠，为了打造一个一抹阳光，炼狱狂龙至少花了近3E的RMB，真是豁出去了啊……”

　　林逸欣查询了一下ID，说：“一抹阳光目前还不是炼狱狂龙的副盟主，看起来，是要线下见面签约的了，不然王栋梁、吕超不可能那么轻松的送出镇天链的。”

　　我点头：“嗯，我也是那么想的，这装备的价值太高了，100%吸血，就是神器属性！”

　　何艺笑道：“以吕超和王栋梁的办事风格，估计24小时内就要把一抹阳光弄到手了，然后开始融合，让一抹阳光真正的成为自己人。”

　　我笑笑：“下线吃饭吧，晚上看看忙点什么。”

　　“嗯。”

　　……

　　结果，晚上没有什么好忙的，我和何艺、北冥雪一起去打了近3个小时的竞技场，让我的排名重新回到了100名以内，太久不打，胜率再高排名也下去了，竞技场排名前10000名的玩家，每个星期都可以领取经验值奖励的，以我这第59名的名次，大约能领到17%的本级经验值，相当不错，后期升不到级别，靠竞技场升级也是一个不错的选择，只不过想要重回前100名太难了，排行前十的狂人们总参赛数高达三万多，太逆天了。

　　11点下线休息，12点上床。

　　正在半梦半醒之间，忽然手机响了，摸过来一看是鬼谷子的号码——“小鬼，怎么了？”

　　“折戟老大，深夜12点整，月恒公布天纵的新版本了，48小时后开通，你看到没有？”

　　我瞥了一眼时间：“靠，这才12点05，我怎么会看到……”

　　鬼谷子道：“那就起床看看，你跟EVE老大筹划一下新版本的事情，我觉得我们应该未雨绸缪，不能落在别人的后面，不然很容易就被动受制了，并且，这次新版本非常的特别，整个大陆版图的格局也会发生非常大的变化，就那么多，我跟小李子副本去了。”

　　“好。”

　　我坐起身，道：“那我马上去跟EVE一起看看新版本的详细，你们努力，把坐骑练到200级，说不定属性还有新的提升，不管新版本的到来对游戏世界有什么冲击，我们保持自身的实力提升也是正确的。”

　　“嗯，我去了！”

　　挂掉电话，鬼谷子去下本了，而我则穿上一件衬衫，拿着笔记本电脑，一边启动，一边敲了敲何艺的房间门：“EVE，睡了没有？”

　　里面传来何艺慵懒的声音：“还没，进来吧？”

　　“嗯。”

　　推门而入，一股淡淡馨香，女人的房间总是与男**不一样。

　　……

　　黑暗中，何艺开了床头灯，淡淡的浅黄颜色投射在房间里，显得宁静而祥和。

　　“怎么了，陆尘，这大半夜的？”何艺看着我，黑暗中看不到表情，却听她戏谑的笑道：“不会真跟明月说的一样，突然夜里就寂寞难耐了吧？我今天可没有什么心理准备哦，下次吧……”

　　我无语：“哪儿啊，游戏出新版本了……”

　　“哦？”

　　我坐在床头，电脑放下，打开游戏官方网站，果然，一行血红色的大字出现在主页上——【新版本降临】混乱的远征介绍：古老的大陆深处，神秘力量在蠢蠢欲动，故去王者，曾经的龙语者明宇循着力量的指引，来到了一片遗迹之上，他的力量不断复苏，终于能够召唤地狱中的死亡军团，仅仅半年不到，明宇就在遗迹中建立了一支异常强大的军团，其中拥有米迦勒这样的强者助阵，另外一方面，无尽风暴?寒刃和死亡剑刃?雷鸣两位强大的炼狱帝君也带着各自的死亡军队出现在遗迹中，受到死亡力量的指引，遗迹中正在发生翻天覆地的变化。人类阵营，以天空之城卡琳珊为首的联盟正在紧张筹备着战斗，战鼓正在蓄势待发，为了尊严与生存，一场惊世决战即将在古老的大陆上展开。

　　【版本介绍】：混乱的远征开通之后，玩家可加入人类、影魔、精灵等种族组成的银月联盟，进入混乱区域，杀死夜灵生物可以获得版本积分，最终，以明宇的死亡来宣告版本的正式开通，各个服务器玩家均可参加，最终获得积分榜排名前10000的玩家均有非常丰厚的奖励，积分榜第一名玩家，必定获得十二神器之一，积分榜第二、第三名的玩家必定获得七十二鬼器之一！