    “又迟了。”徐涛郁闷的看着焦学义。

    “你看我干什么？”焦学义无语，“这是碰上堵车，和我没关系。”

    看到两人还要再争，孔继海摆摆手，道：“别争了，这不是已经到了吗？快点进去吧，比赛怕是都已经开始了。”

    两人这才不再争，和孔继海一起走向球馆大门。

    一边走向球馆大门，徐涛还在给孔继海介绍：“教练，上次我和焦学义都看了，曾凡和徐峰都不错，特别是曾凡，在高中生球员当中绝对算是佼佼者，等会儿您看了就知道了。”

    “对对。”焦学义也练附和。

    没有找到“雷锋2号”，两人可不愿意连曾凡和徐峰都错过，为了劝说教练来看今天的比赛，他们废了不少功夫。

    孔继海点点头，不置可否。

    虽说徐涛和焦学义都说不错，但到底怎么样还要亲眼看过才知道，只是他也不免有些遗憾，那个被徐涛和球队里其他球员都奉为天才，能够和cuba东北赛区新人王许耀单挑且战而胜之的“雷锋2号”始终找不到。

    那才是他期盼的人才。

    就在三人走进球馆大门的时候，又有几个人到来。

    “阿星，慢点。”赵登虎冲着跑在前边，脚步飞快的星哥喊道：“这不是都已经到了吗，也不着急这几步路。”

    “我能不着急吗，比赛都开始了。”星哥头也不回的答道。

    这一行人足有十几个，都是余阳市野球场的活跃分子，包括南湾区球场的星哥，金源路球场的赵登虎，他们彼此也是认识的，所以早早就约好了一起来看今天的省联赛决赛。

    十几人匆匆走进球馆不过片刻又有三人到来，却是余阳四中的瞿彦和陆?，以及左小军。

    三人倒不是因为堵车迟到，只是并不着急罢了。

    事实上对于是否来看这场比赛三人还争论过，左小军想来，毕竟余阳七中也是余阳市的球队，当初虽然是对手，可不打不相识嘛，他很想知道余阳七中能不能击败芜绥中学，问鼎省冠军。

    但瞿彦不太想来，心情复杂，他喜欢装逼，可不喜欢坐在场边上看别人装逼，更何况是曾经击败自己的对手。

    还有一点，就是余阳七中这个赛季打的太好了。

    一路夺得市联赛冠军，打进省联赛，小组出线，进入前八，前四，击败卫冕冠军，晋级决赛......余阳七中打的越好，就让瞿彦对下个赛季越发迷茫，这样的余阳七中自己怎么去战胜。

    哪怕下个赛季四中多了左小军，可那就能战胜余阳七中吗？

    所以他不想来，算是一种鸵鸟心理。

    至于陆?则是无所谓，来不来都可以，不过最终三人还是来了。

    ......

    当徐涛三人走进球馆，不由得吓了一跳，放眼看去黑压压一片全是人头，各种喧嚣声，呐喊声震耳欲聋。

    这真的只是一场高中联赛？

    哪怕是cuba的比赛，好多也没有这么热闹啊！

    “比赛果然已经开始了。”焦学义说道。

    “找个位置坐下。”孙继海吩咐。

    不过两人忽然发现徐涛眼睛直勾勾的盯着球场，对两人的话充耳不闻，像是被施了定身法一般。

    循着徐涛的目光看去，球场上双方球员在飞奔，一个年轻人持球推进，速度很快，转眼就到了前场，然后猛然变向突破，防守人后撤，但却还是慢了一点，被年轻人突了过去，随即一个上篮打进。

    “这年轻人？”孙继海问道。

    焦学义心中一动，猛然变色，惊喜的问道：“徐涛，这个身披0号的小子，该不会就是那个‘雷锋2号’吧？”

    徐涛猛点头，激动地道：“是他，就是他，他就是雷锋2号。哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，到处找他找不到，没想到碰巧就遇到了。余阳七中，原来他是余阳七中的学生。”

    “余阳七中？”焦学义念叨。

    一时间，两人都想了起来，上个星期省联赛半决赛，似乎他们错过的那一场半决赛就有余阳七中vs宁川一中。

    原来上周他们就可以找到的，只是错过了。

    好在孙继海并不知道这点，徐涛和焦学义交换一个眼神，默契的选择了忘掉这件事。

    孙继海眼睛发光，盯着球场上身披0号球衣的秦昊，虽说这小伙子看上去和徐涛他们说的有些对不上，个子要更高一些，可有些东西还是对得上的，比如他的速度真的很快，突破犀利。

    一时间，三人竟忘了找位子，就站在过道看了起来。

    直到赵登虎和星哥，以及瞿彦三人先后到来，过道拥挤，徐涛三人才回过神来，匆匆找了个位子坐下，盯着场上目不转睛。

    赵登虎一群人坐下，星哥忽然叫了起来：“快看，那是不是‘北区之王’，是不是他？”

    “哪儿？”

    “谁？”

    一群人，连同赵登虎都齐齐看向球场，很快就发现了秦昊，顿时都激动起来，真的是他，北区之王。

    就在这时候，星哥忽然一拍大腿：“卧-槽，他就是余阳七中的学生啊，难怪会在北区出现，余阳七中就在北区，我之前怎么就没想到他可能是余阳七中的学生呢？”

    “是啊，我们也没想到。”

    “当时就没往哪儿想，一个高中生怎么可能那么强？”

    一群人长吁短叹，都不禁懊恼，懊恼完了却又忍不住庆幸，好在今天来了，要不然依然不知道呢。

    这可是咱们北区野球界的传奇啊，可算是知道他的身份了！

    “唰！”

    一声轻响。

    却是秦昊突破分球，助攻队友跳投打进，解说员许重拿起话筒，高声道：“好球，余阳七中再进一个，是郭凯的中距离跳投，来自0号秦昊的助攻。”

    另一个解说高明不甘人后，接口道：“这个球投的好，传的也漂亮，秦昊的突破和传球都很棒。哦，他今年才高一，刚满十六岁不久，真是令人惊讶。”

    听到秦昊才高一，观众席上又是一阵哗然。

    而徐涛、焦学义、孙继海三人，还有星哥、赵登虎等一群人则是齐齐石化，半响才蹦出两个字：“卧-槽。”

    【作者题外话】：兄弟们有什么建议或是意见可以留在评论区，多多留言，我会抽空一一去看的。

