    “没用的。”季长泽无奈地解释道，“有信号干扰器。”

    江晚晚看着他有些不知所措，“那我们该怎么办？你现在感觉怎么样？”

    季长泽摇摇头，“我还好，你不用担心我。”

    可江晚晚看着他越来越红的脸色，看起来像是发烧一样，心中却感觉到很不乐观。

    季长泽站在江晚晚面前，低头深深地注视着她，哑声道：“晚晚，我是真的很喜欢你，从回国见到你的第一面前，就喜欢上了。”

    江晚晚不自觉回避她灼热的目光，“长泽，别说了……”

    “晚晚，今天你就让我任性一次吧。”不知道是不是因为药效的原因，季长泽看着江晚晚娇美的脸蛋，再也无法压抑住自己内心汹涌的感情。

    这一点，江晚晚也感受到了。

    她几乎要被季长泽热烈的感情压得喘不过气来。

    他继续道：“就算你不喜欢我也没关系，我可以等，一直等到你喜欢上我的那天。就算你永远也不会喜欢我，我也不后悔。”

    他话语间俱是温柔与深情，可江晚晚听着这些话却觉得心里发苦，“长泽，我结过婚，怀着别人的孩子，是我配不上你。”

    季长泽闻言，有些激动地说道：“晚晚，在我心里，你值得这个世上最好的一切！你是我见过的最美好的姑娘！”

    江晚晚涩然道：“你会遇到更好的姑娘的。”

    季长泽嘴角勾起一抹苦笑，“我不会觉得下一颗苹果更甜，因为我相信自己的眼光。”

    这样深情的男人，哪个女孩不会动心呢？

    可就像季长泽说的那样，他不会觉得下一颗苹果更甜，而她也是一样。

    她或许，再也不会像喜欢霍铮一样，喜欢上第二个人了。

    仅仅是喜欢他，便花光了她所有的力气，她真的感觉到累了。

    而且，季长泽家世长相、人品能力一样不缺，他本该拥有更好的未来，她不该耽误他。

    面对季长泽期盼的眼神，江晚晚只能视作不见，抿紧了唇瓣。

    然而下一秒，她就被男人按在了墙上，还没有反应过来，就看到季长泽倾身靠近她。

    似乎要亲吻她的唇瓣。

    她吓得惊叫一声，“季长泽！你要做什么！”

    季长泽瞬间清醒过来，猛然后退了好几步，愧疚又痛苦道：“对不起，晚晚，我有些控制不住自己……”

    江晚晚的心紧张得怦怦直跳，“是、是药效发作了吗？”

    季长泽露出难受的表情，强迫自己不去看江晚晚，“你去找绳子，把我绑起来。”

    江晚晚赶紧在房间里找绳子，可是找来找去都没有找到，于是盯上了窗帘。

    她一把扯下了窗帘，坐在沙发上正要撕成长条，突然就被失去理智的季长泽压在了身下。

    他像是一只没有理智的野兽，而江晚晚就是他新捕捉到的猎物！

    在这一瞬间，江晚晚的恐惧感达到了极点，她疯狂地挣扎起来，“不要碰我！不要！”

    她无法接受自己最好的朋友，对她做出这样的事情！

    他对她是那样好，而她又是那么信任他……

    这对她是一个极大的打击。

    江晚晚忍不住崩溃地哭了起来。

    眼泪一颗颗地掉下，像是冰雹似地狠狠砸进季长泽的心里，又冷又痛。

    他充满欲望的眼睛里，终于浮现了一丝短暂的清醒，意识到自己做了什么，瞬间脸色大变。

    “啪啪啪！”季长泽松开江晚晚后，一连打了自己好几个巴掌，用了十成十的力道。

    江晚晚仍是惊魂未定，满脸泪痕。

    “对不起！晚晚，求求你快把我绑起来，我真的不想伤害你……”季长泽痛苦地把头往墙上撞。

    “长泽！”江晚晚这个时候也回过神来，一把拉住了他，咬着牙以最快的速度绑住了他的手脚。

    “不够，再绑。”季长泽用力地咬着舌头，让自己保持清醒，“多绑几条绳子！”

    江晚晚红着眼睛继续绑，最后把季长泽绑成了一个粽子，累得坐在地上直喘气。

    “谢谢。”季长泽终于放心。

    在这种情况下，他真的很难保证自己的自制力。

    任何正常的男人在被下药的时候，看见自己喜欢的女人，都会无法控制自己。

    现在，他终于不用担心自己会伤害江晚晚了。

    从江晚晚的角度，她能清晰地看到他脖子上暴突的青筋，就知道他忍得极为辛苦，刚才那一出也不是他的本愿。

    她除了心有余悸以外，其实并没有怪他。

    事实上，季长泽的确是在失控的边缘，身体里像是藏着一个炸弹，好像随时就会炸开，把他毁掉。

    他的体温也在不断上升，整个人就好像置身于火炉之中，几乎要被烧化。

    看着他难受的样子，江晚晚也很不忍心，“我能做点什么吗？让你缓解一下痛苦。”

    季长泽断断续续道：“倒、倒杯冷水在我脸上。”

    江晚晚赶紧照办，她发现冷水好像确实能够缓解季长泽的痛苦，于是在洗手间里找了一个盆子，接水倒在他的身上。

    就这样，她不停地接水倒水，并且还大声地呼救。

    只可惜酒店的隔音效果太好，江晚晚的嗓子都喊哑了，也没有人听见她的声音。

    她只能默默祈祷有人发现他们，把他们救出去。

    也不知道那种药对季长泽的身体有没有伤害，他现在急需就医……

    与此同时，霍铮也收到了一条匿名短信。

    ［天城大酒店，1904房。捉奸，江晚晚。］

    霍铮看到这句暗示意味十足的话，差点没把手机捏碎！

    “林秘书，马上让人去查这个虚拟号码！”他丢下这句命令，就抓起车钥匙，狂风似地冲出办公室。

    霍铮的脑子里像是一团乱麻，他踩着油门，一路闯红灯，以最快的速度赶往天城大酒店。

    酒店，捉奸，江晚晚。

    三个词汇连在一起，怎么想都想不出正经的事情！

    他明明和江晚晚约定过，假扮霍太太期间，必须洁身自好。

    现在还没有正式离开霍家，就这么迫不及待了吗？

    难怪她急着要离开霍家，原来是已经有了新欢！

