    “首鸦？”

    “你在说什么？”

    “虽然我隐藏了实力，但我身为沃伦国王的身份，身为玛丽父亲的身份却从来都没有改变过。”

    ‘詹姆士八世’一皱眉道。

    “是啊！”

    “你身为沃伦的国王，却放任简妮.詹姆士祸乱宫廷。”

     “你身为玛丽的父亲，却任由玛丽与母亲流落在外。”

    “你千万不要告诉我你是逼不得已的。”

    “以你此刻表现出的实力，不要说是简妮.詹姆士，即使是面对那位‘草原之王’也是无比的轻松。”

    “可你选择了怎么做？”

    “旁观！以一种我尽力了，但事不可违的姿态旁观。”

    秦然面容淡然的点了点头，语气也平和的宛如叙述着事实。

    “所以，你发现了不对劲的地方？”

    ‘詹姆士八世’问道。

    “不。”

    “最初我没有想到这些。”

    “是在沃伦王宫内发生了一系列事情，艾达勒告知我所谓龙派的秘密后，我才忍不住的联想。”

    “蛇派、幽森流派到了现在都对沃伦王宫这个久远的秘密心动不已，派出了好手不住的查探，那么……”

    “当年会是激烈到什么程度？”

    “恰巧的是，当年鸦派的首鸦失踪了。”

    “假如其中没有什么关联的话，我真的是不相信的。”

    秦然回答着。

    “我以为以当年艾莲鸦派首席的身份接近詹姆士八世，就足以让所有人以为她代表了鸦派。”

    ‘詹姆士八世’叹息着。

    “一部分人确实是这么想的。”

    “可另外一部分，却不是。”

    “他们自始至终都在怀疑着，都在不断试探着，至少我在南方援军营地中遇到的那位幽森流派人士，就应该对你的身份有所怀疑。”

    秦然继续回答着。

    “可聪明人只有你一个。”

    “不过……”

    “你太自负了！”

    “还是说你认为我刚刚表现出的力量，就是我身为首鸦的全部？”

    “我在拖延时间，你难道没有发现吗？”

    首鸦再次发出了感叹，然后，以一种怜悯的目光看着秦然，他的身躯上燃烧起了丝丝火焰。

    这些火焰并不大，认真的说只能算是火苗。

    但火焰应有的光与热，这些火苗却一点都不缺，甚至，还有着足以令世人惊诧的力量。

    因为，首鸦在这些火苗的燃烧下，竟然痊愈了。

    对方的身躯发出了骨头、肌肉重铸的响声，而且，整个过程非常的短暂，几乎是眨眼间就完成了。

    首鸦抬了抬手，扭动了一下脖颈。

    骨头间的爆响立刻响遍了全身。

    呼吸间，首鸦的身躯就暴涨了近二十公分。

    面容虽然没有变，但是气质却与柔软的詹姆士八世变得截然不同起来。

    凌厉、锋芒。

    还有……

    灼热！

    呼！

    首鸦长长呼出了一口浊气。

    顿时，整个会议厅的温度都升高了一些。

    他看向秦然的目光变得戏谑起来。

    “现在我再给你一个选择。”

    “臣服于我。”

    “将你对龙派、狼派奥义的所知，全部的告诉我，然后，我会让你活下去，并且给你鸦派首席的位置。”

    “这算是对聪明人的奖励！”

    “我很喜欢聪明人，哪怕聪明人都是自负的。”

    首鸦一字一句的说道。

    而随着这样的话语，在对方身躯上的火苗迅速的聚集到了对方的右手中，下一刻，一颗直径足有一米的火球就这么出现在了对方的手掌中。

    灼热的高温开始在火球周围肆虐。

    空气在这一刻被扭曲。

    火光印照在首鸦此刻的面容上，更是让对方变得如同是掌控火焰的神灵，是那样的神圣不可侵犯。

    看着对方的模样，秦然笑了起来。

    “你在说我自负？”

    “真正自负的是自认为掌控着全局你才对。”

    “你在拖延时间？”

    “真巧，我也是啊！”

    淡淡的话语中，秦然缓缓的抬起了早已蓄势待发的左手。

    轰！

    恶魔之炎升腾而起。

    一颗直接超过三米的火球，就这么的出现在了秦然的左手上。

    Ⅳ级别的恶魔之炎一出现，只是用普通材料打造的会议厅就开始被高温点燃了，空气扭曲，火舌咄咄。

    “这才是你隐藏的底牌？！”

    “你……”

    首鸦看着秦然手中的恶魔之炎，脸色就是一变，那神圣不可侵犯的气势，更是消失的无影无踪。

    剩下的只有惊慌失措。

    秦然可以使用火焰，首鸦是知道的。

    可是……

    在他记忆中，秦然的火焰虽然强大，但绝对不会对他造成危险。

    但是，此刻！

    当那火焰出现的时候，他的灵魂就出现了一丝悸动。

    危险！

    死亡！

    源源不断的负面信息从他的心底产生。

    这不是错觉！

    而是由于对火焰熟悉而产生的直觉。

    首鸦张大了嘴，还要继续说些什么的时候，准备完毕的秦然没有任何犹豫的发动了冲锋。

    被火焰焚烧的大厅开始颤抖了。

    犹如地震一般！

    地面上下颤动，好似产生了波浪。

    巨大的犀牛身影在秦然身后一闪而逝，最原始的自然之力，灌注在秦然的身躯上，令秦然宛如瞬移一般的出现在了首鸦的面前，手中的恶魔之炎，则是狠狠砸下。

    面色大变的首鸦，一咬牙，将手中的烈焰也高高举起。

    两团火焰在空中相撞——

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声中，刺眼夺目的光芒淹没了整个会议厅。

    然后……

    刺目的光辉中，一道赤红的身影变得若隐若现起来。

    烈焰双翼，笔直如剑的双角，熔岩的身躯在一出现，就仰天咆哮。

    咆哮声中，满是愤怒与狂乱！

    低贱的对手用火焰挑战它的威严。

    挑衅。

    它，感受到了挑衅。

    它，受到了侮辱。

    它，要让对方死无葬身之地。

    它可是绝望之主！

    亦是……

    烈焰君王！

    轰！

    又是一声爆炸！

    本来还能稍稍抵抗的首鸦之火，在这声爆炸中，马上溃不成军。

    但更加重要的是，刚刚宛如掌控火焰神灵的首鸦，在这个时候被恶魔拉下了神坛，狠狠的捶打着。

    不是比喻。

    而是事实。

    当那熔岩巨拳落下的时候，首鸦的身影就这么的被淹没了。