
　　“此人实在是太过猖狂，将我西昆仑派当成九洲山吗？宗主，我认为这次我西昆仑绝不能退缩。牟北仙城又如何？我西昆仑立派的时候，牟北仙城连影子都没有。”一名峰主站了起来，语气铿锵的说道。

　　这是西昆仑派雨仑峰的峰主，泰禾连彬。是整个西昆仑派脾气最暴的一位，谁惹到了他，那就只能自求多福了。

　　曾经他的弟子被一个三星宗门一仙宫的女弟子拒绝，他弟子当场就杀了那名女子。按理说这件事就这样算了，只是他弟子依然要那三星宗门女弟子的妹妹跟随他去西昆仑。这女弟子妹妹的师父一样是烈性的主，当场就教训了他弟子一顿。结果泰禾连彬直接上门去将这个三星宗门给灭掉了。

　　对这样一个嚣张的主来说，牟北仙城一个小小的城主也敢暗算西昆仑派的人仙长老，他如何可以忍得下去？没有立即冲去牟北仙城，已算是忍耐极好了。

　　逢度长老用看白痴一般的眼神扫了一眼这个峰主，也是，西昆仑派的峰主一般都是嚣张惯了，从来只有他们去教训别人是，什么时候轮到别人来教训西昆仑派了？

　　忖河再次说道，“虽然我也希望现在就去灭掉牟北仙城，不过一个这毕竟是我们猜测……”

　　忖河的话刚刚说到这里，他手中的通讯珠一闪，他扫了一眼然后叹息说道，“应该是蓝小布做的无疑了，我刚刚收到消息，玉湘衣真去了牟北仙城，并且在牟北仙城居住了下来。”

　　卓采楼的目光看向了逢度，西昆仑说是四个人仙，其实只有三人。温乌卿被杀，现在只剩下了他和逢度。

　　逢度知道宗主的意思，他看了一眼众多的峰主长老，然后才平静的说道，“我知道大家的意思，那就是我们西昆仑马上打到牟北仙城去。大家可想过，一旦我西昆仑这样做，那后果是什么？”

　　“能有什么后果？我西昆仑派在元洲好歹也是最顶尖的五星宗门。再说我们可以联合其余的五星宗门，蓝小布此獠太过嚣张，如果不制住此人，我元洲将永无宁日。”泰禾连彬大声说道，语气中很是不满。

　　逢度淡淡说道，“不久前蓝小布去过古星山，上官小依就是他从古星山救出来的。不仅如此，他还在古星山要走了一条中品灵脉，最后古星山宗主石海律亲送他离开，你觉得可以联合五星宗门对付蓝小布吗？”

　　泰禾连彬站起来对逢度长老做了一个礼说道，“逢度长老，我觉得可以，古星山是因为势单力薄，将灵脉送给蓝小布肯定不是心甘情愿。如果我们去联合他们，必定可成。”

　　泰禾连彬是虚神圆满境界，甚至是半步跨入了人仙境。因为实力很高，在宗门的地位比逢度并不会低多少，所以他心气极高。惹到了他和西昆仑，那就是不行。

　　逢度也有些不爽了，好歹他也是人仙长老，泰禾连彬对他根本就不尊重。他哼了一声，“既然如此，那泰禾峰主去协调各大五星宗门，等泰禾峰主协调好了各大五星宗门，我们一起出手灭掉牟北仙城可好？”

　　泰禾连彬就好像没有听出来逢度这是讥讽他的话，反而是对宗主一施礼，“宗主，这件事我可以做到，就让我去联合各大五星宗门。我这次邀请九洲山、古星山、三圣仙门、九道观、雾海仙门、天渊剑宗一起出手。”

　　忖河说道，“天渊剑宗和九洲山有仇，恐怕反而会站在牟北仙城。”

　　泰禾连彬自信的说道，“那是因为没有足够的利益，我保证这次可以成功将大家联起来。牟北仙城小小一个后起仙城，也敢在元洲嚣张，早就应该铲除了。”

　　卓采楼沉思了好一会，这才说道，“如此也好，我西昆仑的人仙不是那么好杀的。九洲山我亲自过去，三圣仙门由逢度长老过去劝说，忖河长老去雾海仙门，其余几家就辛苦泰禾峰主了。”

　　“宗主放心，这次我必定将元洲的五星宗门全部联起来。”泰禾连彬信誓旦旦。

　　……

　　蓝小布并不知道他杀了温乌卿的事情惹到西昆仑派要灭掉他了，不过就算是知道，他也没有放在心上。

　　牟北仙城被攻击，他会第一时间知道。

　　此刻蓝小布正惊喜不已的关注着宇宙维模，宇宙维模没有构建出大道墙辨识地仙的大阵，却找到了进入宇宙天堑的入口。

　　对蓝小布来说这就足够了，按照宇宙维模构建的天堑入口进入办法，蓝小布开始炼制阵旗。

　　当一道道阵旗被蓝小布炼制出来，然后又布置下去。一个从模糊到清晰的入口渐渐显现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个时辰后，蓝小布直接跨了进去，出现在他眼前的是一条浩瀚无边的宇宙天堑。神念一扫进去，立即就被绞杀的干干净净。

　　尽管第一宇宙墙外面的天堑蓝小布也无法用神念渗透，但凭感觉蓝小布就知道这大道墙比起第一宇宙墙要宽广了百万倍都不止。

　　唯一和第一宇宙墙有区别的是，站在这里，似乎没有多少吸力。

　　一阵撕裂耳膜的爆音席卷过来，蓝小布下意识的后退。随即他神念中就出现了滚滚的罡风。这些罡风就如实质一般，形成了万丈风波。各种碎片夹杂在其中，犹如龙卷风下的树叶杂草。

　　几块法宝残渣被蓝小布看见，他心里暗道厉害。

　　这种恐怖的风暴之下，就算是坐着下品飞行仙器，怕也是被卷的骨头渣子都没有了。难怪迟江臬警告方昂，修为不到地仙圆满甚至真仙不要接近大道墙。

　　蓝小布却是靠近这宇宙天堑，他想要感受一下那罡风的余威有多强。

　　罡风此刻刚刚横扫过去，余威卷在蓝小布探出的身体上，一种要让元神分离的强大撕裂力量卷来，蓝小布就感觉到头皮发麻，这是要将他的元神剥离出肉身吗？

　　蓝小布赶紧要退回来，可这种剥离感觉却彻底锁住了蓝小布的身体，就好像一道规则一般捆住了蓝小布的动作。同时可怕的罡风迅速将蓝小布身上的一切衣物撕裂，然后肌肤被撕裂出一道道血口。

　　蓝小布大惊，不死诀疯狂运转。在这种狂暴的罡风之下，就是他的元神没被剥离，肉身也被撕成碎片。

　　不死诀的强大在这一刻体现的淋漓尽致，一切想要撕裂肌肤和元神的罡风力量都化为炼体的源泉，不断淬炼着蓝小布的五脏六腑。

　　最初的时候，蓝小布还要拼命的运转真元抵挡，到了后面蓝小布已是不由自主的沿着这罡风席卷的方向前进，只有越接近罡风，他淬炼肉身就越有效。

　　也不知道过了多久，蓝小布就感觉到自己的五脏六腑都好像有了一个升华，一种无形的力量浇灌全身。

　　蓝小布心里大喜，在这个地方他完成了仙体三境的第一境五脏的淬炼，真是一个炼体的好地方啊。

　　蓝小布刚刚想到这里，一种死亡的气息席卷过来，蓝小布赶紧要退后，然后他才发现自己竟然进入了宇宙天堑之中，根本就不是在岸边。

　　没有了借力点，蓝小布努力的偏移自己的身体，下一刻一道冰寒的杀芒穿过他的五脏，卷起了一篷鲜血。

　　蓝小布神念横扫出去，让他庆幸的是，他的神念看到了宇宙天堑的边缘。还好，他进入宇宙天堑的时间应该不长。

　　又是一道道罡风席卷过来，蓝小布知道这罡风对他炼体极有帮助，可他也不敢继续在这罡风之下炼体。刚才那一道冰寒杀芒差点干掉了他，如果他不是完成了仙体五脏的淬炼，此刻他已被那一道杀机干掉。

　　吞下几枚丹药，蓝小布疯狂扑向天堑之外的时候，神念却看见一具枯骨。确切的说，这具枯骨只剩下了半边身体，枯骨的手上紧紧抓住一样东西。蓝小布神念卷动，想要将这枯骨带到自己这边来。

　　但那罡风太过威猛，直接将蓝小布的神念绞掉。蓝小布索性冲了过去，伸手抓住这具枯骨，还没等他再次转身，一道更为可怕的杀意锁住了他。

　　同一时间蓝小布看见一枚戒指被罡风吹过，他却不敢继续抓那枚戒指，拼了命的想要冲出这宇宙天堑。

　　“噗！”又是一道刃芒穿过蓝小布的腋下，差点将蓝小布的半边身体切开。蓝小布已经明白，他手中的枯骨为什么是半边了，还有半边肯定是被那杀芒切掉了。

　　这种可怕的杀芒带着一种可怖的空间力量，让他根本就无法躲避。

　　“嘭！”当第三道杀芒席卷过来的时候，蓝小布趁这道杀芒还没有锁定他，提前冲出了宇宙天堑，扑在了地上。

　　好厉害，蓝小布挣扎着再次吞下一枚雨霖丹，心里感叹不已。他怀疑上官小依的师父被干掉了，上官小依的师父不过是地仙而已，一个地仙在这种地方，就是炼体者也难逃被干掉的厄运。况且他猜测上官小依的师父应该还不是炼体者。

　　趴在地上的蓝小布看了看这个天堑，他的修为横穿这个地方应该是够了，但他的肉身太脆弱，他必须要将身体淬炼到脉络，完成仙体三境的淬炼才可以。

　　（第四更送上，请求双倍月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八二章 仙体免费阅读。https://xs.23sk.com 