    帝北宸眉头紧皱，他又不能直接去里边找，以岳家的重重守卫，只会让人平白丢了性命。

    司徒衍眼中闪烁着思索的光芒，“当初的这件事情可是蓝家的一个心结，在蓝家造成了很大的影响。

    虽然现在蓝靖狂在蓝家的影响力也是如日中天，但是蓝家还是有不少人对此事心存不满的。

    毕竟，当初的蓝云潇在蓝家也很有声望。”

    帝北宸脑海中突然闪现了一抹亮光，道：“师父，蓝家家主一直不曾将家主之位交给蓝靖狂，是不是因为蓝家家主还不接受他？”

    这一点虽然没有得到肯定的消息，只是帝北宸的猜测，但是帝北宸有一种直觉，事实就是如此！

    蓝云潇至今已经消失了十六年，想当初蓝家家主便已经说要将家主之位让给蓝云潇，那就意味着当时的蓝家家主便已经有了退位的想法。

    然而，现在十六年过去，蓝家家主一直不曾将家主之位交到蓝靖狂的手上，除了这个理由之外，他也想不出其他的理由了。

    司徒衍的神色亦是透着几分感慨，“早年的时候我曾经见过蓝家家主，蓝云潇是他最引以为豪的儿子。

    自己最喜欢的儿子遭遇到了这样的事情，而出手之人又是自己的大儿子，蓝家家主应该才是最痛苦的人。”

    同样身为掌权者，他能够明白蓝家家主的无奈。

    为了家族的利益，他只能阻止蓝云潇的报仇，无法对蓝靖狂一家做出严厉的惩罚。

    因为，蓝家无法承受这样的损失。

    何况，这整个蓝家也并非家主一人说的算。

    奈何，蓝家家主维护了家族的利益，那便注定要伤害自己最喜欢的小儿子。

    这些年来，蓝家家主一直不曾将家主之位交出来，这就已经表明了他对蓝靖狂的不赞同，甚至，是不接受。

    听着司徒衍的话，帝北宸亦是点了点头。

    之前的他们都觉得蓝家太过无情，红妆一家人承受了太过不公的待遇，却是没有想过蓝家家主处于何种无奈之中。

    突地，帝北宸眼中闪现了一抹精芒，“师父，如此说来，这是不是意味着蓝家家主其实是站在蓝云潇这一边的？”

    原本他们一直认为蓝家的所有人都是帮着蓝靖狂的，现在看来，这情况或许还没有这么糟糕。

    司徒衍微微点头，“应该不会错，整个蓝家一定也是有很多人是支持蓝云潇的。

    只不过蓝云潇消失了这么多年，蓝靖狂也一直在收买蓝家修炼者的人心，所以相信现在蓝家的绝大多数人都已经是蓝靖狂的人了。

    即便蓝靖狂无法成为蓝家的家主，现在蓝家的蓝轻烟表现也极为出众，她有可能会直接成为蓝家的家主。

    如果百里丫头想要从蓝家夺回一切属于他们的东西，那可不是容易的事情。”

    司徒衍微微摇头，这些局面，光是凭着百里丫头他们的能力实在是太过困难，因为十六年的时间早就足够让蓝靖狂在蓝家的地位根深蒂固了。

