    赤山国主，龙智。

    这人给陈远的第一印象就是精瘦。

    看起来有些弱不禁风的样子，说话的声音也很尖细，有点像没开声的婴孩。

    “两位贵客因何而来？”

    龙智对他们非常客气，看了坐又招呼了香茶点心。

    “龙智道友。你对气运如何看待？”陈远开门见山的问道。

    “气运？”龙智脸色一变。

    气运这东西折腾了他几百年。

    直到他晋升大罗境界，才渐渐有手段转移气运。

    也仅仅是转移气运，即便是现在，每隔百年左右，他也要往外转一次气运。

    而且国中还有很多气运临界的人，几乎每隔七八天，他都得忙活一次。

    可以说三千世界内的修士都被气运折腾的焦头烂额。

    “气运与外界人来说，可能是必争之物，但与我等三千世界人来说……无异于噩梦！”龙智实话实说。

    说完他又看向陈远，不明白陈远为什么这么问。

    龙智看不出陈远的修为，但能和大鹏鸟一起来绝对不是凡人。

    “道友。我能帮你们解决气运困扰。”陈远打算先抛出筹码在谈条件。

    “啊！你说什么！”龙智大惊。

    没想到陈远语出惊人，竟然说能解决气运的困扰。

    “我说我能帮你解决气运的困扰！”陈远郑重的说道。

    龙智深吸一口气，死死的盯着陈远看了一会儿才说道：“若你所言属实，你可知这三千世界将有多少人会找你！”

    “呵呵。现在找我的人也不少。”陈远笑笑说道。

    三千世界内，他的已经有自保的手段。

    即便打不过，逃跑问题也不大，所以才敢主动暴露一些手段。

    “敢问道友名号！”龙智看向陈远。

    “南山大王！”陈远笑道。

    “是你！”龙智一惊。

    如来的佛旨整个三千世界都能听见。

    赤山国虽然是妖国，根本不搭理如来的佛旨。

    但不耽误他已经知道了陈远的大名。

    那天他还在琢磨，到底这位南山大王有什么手段，竟然让如来惦记上了。

    现在才知道原来是与气运有关。

    若是刚才还不信陈远的手段。

    现在却是基本信了。

    毕竟如果是没点大手子，也不至于让如来佛祖发个佛旨出来。

    “南山道友。你说的解决是什么意思？能否一劳永逸？可有什么条件？”龙智连发三问。

    陈远就等着他这问题呢。

    “我的手段能帮你们化解身上的气运，至于一劳永逸……除非你们可以封闭此界不让任何人进入。不然其他人带进来的气运，时间久了一样会影响你们。”

    陈远是实话实说，他可以将整个赤山界的所有气运抽走。

    就连草木山石灵材都不放过。

    可是外面的人到来一样会带来气运。

    三五百年可能看不出什么，但几千年后，还是会恢复现在的状况。

    “几千年！”

    龙智震惊了，他现在每百年就得倒腾一次气运。

    而陈远一出手就能让他几千年生了这个麻烦事儿。

    “是所有人。我若出手，便能保证你们这一方世界，几千年的安稳。”陈远信誓旦旦的说道。

    “啊！”龙智在此震惊。

    陈远的话实在让他懵逼。

    就连一旁的大鹏鸟都震惊了，没想到自己这个小老弟还有这种手段，怪不得如来大外甥要找他来着。

    “说吧。您要什么。”

    龙智态度变了，能帮他们整个界域解决几千年气运问题的，绝对不能得罪。

    “我要你们的国运金龙！”陈远指了指头顶开口说道。

    “国……国运金龙？”龙智眉头紧皱。

    国运金龙有庇佑一国气运的能力，若是将国运金龙送人，国家可能就要散了。

    “放心。在外界，国运金龙的确于国有利，但是在三千世界内。国运金龙也是限制你们发展的一道解锁。”

    “甚至于国运金龙也会渐渐溢出气运沾染众人，要想长久安稳，就要解决国运金龙！”

    陈远开始循循善诱，劝说龙智国主。

    虽然陈远说的是事实，可是龙智没有见识过玄齐国等没了国运金龙的国家的变化。

    所以对于陈远的条件，感觉一时难以接受。

    “我说龙智兄弟。你不妨听我弟弟一句。大不了到时候你在孕育一条国运金龙。”

    大鹏鸟突然说道。

    “再孕育一条？”龙智一愣。

    国运金龙的确可以另行孕育。

    当一个国家城立时，若是受到天道认可，就会诞生国运金龙。

    初建的国家国运金龙极其弱小，但却会受到天道之力庇佑。

    可是三千世界内，国运金龙没有庇佑，初时是的状态的确很弱。

    随着国家的发展，国运金龙才会逐渐长大。

    大鹏鸟所说的孕育，就是再建一小国，这样国运金龙又能再次诞生。

    然后将小国吞并，国运金龙就能占为己有。

    就像外界的国家战争，一国覆灭，另一国的金龙就会吞噬被灭的国家。

    若是没有金龙可以吞噬，自然就可以将另一条金龙占为己有。

    “这……”龙智有些犹豫了。

    若是彻底没了国运金龙，他身为一国之主心里也是没底的。

    可若是还有办法再培育一条国运金龙，那只要陈远能帮他们解决几千年的气运问题。

    将原本那条气运金龙送出去，也未尝不是一笔合适的买卖。

    “龙智道友，不如你将气运到了临界点的人找来。我当场施为，若是的确有效果，你在决定是否将国运金龙给我。”陈远又再加码。

    龙智左右衡量，最后一排大腿说道：“那好。若是道友真能帮我们解决气运困扰，我愿将国运金龙给你！”

    听到龙智的话，陈远终于舒了口气。

    这事儿终于是成了。

    之后陈远和大鹏鸟便在赤山国皇宫暂住。

    龙智要将气运临界点和即将到临界点的人招来。

    三天后，人到齐了。

    一共一百三十三个。

    其中粉中带蓝气运的有十二个。

    这十二个就是到了临界点的，一旦蓝色气运占了主导，他们也就可以暂时和这个世界说拜拜了。

    “南山兄弟。真的不用准备什么吗？”龙智有些担忧。

    前几天他就问过陈远，陈远只是摆摆手道了句无妨。

    几日人已经到齐了，如果陈远搞不定，他就得自己出手。

    大罗以上可以将气运转移，或转移给天才地宝，或转移给山川草木，亦或者飞禽走兽。

    但是这种转移可不是长久之计，被转移走的气运，仍旧在这一方世界流转，时间长了行程堆积，也会沾染他人。

    但这是没办法的事情，只能一次又一次的重复这气运转移的苦活累活。

