    九月七号早上九点举行开学典礼，而在开学典礼之后就是各系的新生见面会。

    许杨是表演系，新生见面会在下午三点钟。

    等到许杨他们宿舍四个人到教室的时候他们才发现自己好像是来得晚了。

    一进门三十多双眼睛齐刷刷的看过来，而许杨抬头看了看挂在墙上的时钟说：“这不才两点半吗，怎么都来这么早？”

    众人哄笑，其中一人说道：“这不是想跟大家快点见面嘛，所以才来这么早。”

    这时又有一人指了指许杨脸上的口罩，说道：“少侠，既然来了何不以真面目示人，如果连你的样貌都没有见过又怎么说是当过同学呢？”

    许杨听言心叹又是一个戏精，便说道：“摘下口罩自无不可，只是我怕吓到你。”

    说罢许杨便摘下了口罩，在他对面不少人露出来吃惊的表情。

    而那人又说：“哈，我就知道是你，你好啊老乡！”

    许杨也笑着说：“你好啊，没想到还真能在这里见到。”

    这人是景恬，跟许杨一样都是长安人，所以她才叫许杨老乡。

    不过这回许杨见到老乡心情就有些复杂了，南奕欢北景恬，唱不红的庄心颜，在后世也算是一个名梗了。

    最为重要的是这姑娘真的是背景通天，资源多的让人眼红，出道做就是刘天王等众多影帝给她作配。

    而出道作只能演个不大不小的男三的张若云跟她对比起来就是个渣渣，甚至都没有可比性。

    虽然她的资源让九成八的人眼红，许杨也眼红，但许杨可不敢凑上去招惹她。

    一方面是由于她的背景，另一方面那就是她自己的原因了。

    那么多资源愣是捧不红一个女星，好不容易凭借本命角色翻红了，没过多久就暴雷。

    俗话说小红靠捧，大红靠命，但这丫头小红都得靠命，这得是多衰啊。

    这么衰的经历，许杨这个小身板可扛不住她那霉运，否则迎娶白富美不香吗？

    起初许杨是不信这种事情的，但穿越都发生在自己身上，有些东西不能不信啊。

    在见到她的一瞬间，许杨心念急转，立马就做出了决定。

    对于这个女人，只能做朋友，不能更进一步，更不能有非分之想。

    因而许杨便对她说：“那以后就是同学了，未来请多多关照了。”

    景恬听言挥手说：“哪用得着我关照啊，你许大歌手未来多关照我们才是。”

    原本还只是看热闹的众人听言连忙看着许杨白白净净的脸，忽然觉得有些熟悉。

    这也不怪他们第一时间没认出来许杨，而是许杨除了专辑宣传前夕就没上过电视。

    快男也只是上了两场直播，相对于总体的体量而言还是不够看的，何况现在距离快男过去已经两个月了，他们没认出来也很正常。

    现在的情况就是许杨歌比人红，青少年还有学生之中可能没见过许杨的样子，但一定听过许杨的歌。

    这是忽然有一个女生说：“我记得唱《追梦赤子心》的就叫许杨。”

    许杨转过头是谁说的，应该是个女粉吧，但这一转头又愣住了。

    是喂，哦不是，是楚雨荨…是爽子啊…

    天可怜见许杨此时的心情要有多复杂就有多复杂，一个景恬还不够，又来一个单位爽，这个班还能不能呆了啊…

    许杨愣神之际，其他同学看许杨的眼神都不太对了。

    来京影的不说百分百，八九十都是为了红，但是此时歌坛最瞩目的新星之一就站在他们面前，他们忽然感觉到了人与人之间的差距。

    但同时也有不少人想着，你许杨一个唱歌的来影视学院干嘛。

    许杨如果知道他们的想法只会说，没有人比我更想演戏。

    别看现在歌手赚的钱多，但后世演员那赚的更多，这也是许杨早早定下来的目标。

    虽然产生了一些小心思，但能在这里的都不会真傻，知道许杨的身份后便笑着过去混个脸熟。

    不怪他们太现实，而是现实本身就是如此，你红了其他人便想着靠近你，人之常情。

    但尽管是人之常情，许杨也只是公式化的打了招呼。

    不太过热情也不冷漠，与舍友不同，他的这些同学除了上课之后的交集恐怕会很少。

    所以许杨也就不用费劲心思与他们打好关系，保持着不好不坏的联系即可，除了极个别的几个。

    在一小半围绕着许杨展开话题之时，门口传来了哒哒的声音。

    众人回头一看，一位身着职业装容貌姣好的女性站在门口。

    “咳咳！”

    又咳了两声众人这就知道了她不是恰好经过，而就是奔着他们来的。

    刚刚从高中校园出来，一些习惯还印在脑海里面，看到她如同老鼠看到了猫一样迅速的回到座位上坐好。

    许杨也不例外，他知道歌手去演戏必定会让一些人不满，所以只能做好分内之事，尽量不犯错误让他们抓到痛脚。

    “就是不知道她是什么样了？”

    许杨看着面前的老师，心里这般想着。

    如果对他抱有善意还好，如果是恶意的话那许杨未来四年就很难过了。

    在三十多人的目光下，她走上讲台，拿起粉笔刷刷的写下“马小静”三个字还有一串数字。

    “这是我的名字还有电话，以后有事去办公室找我或者打电话，都懂了吧？”

    众人回复说：“懂了！”

    “好，那就开始点名。”

    “一号xx”

    “到！”

    …

    “三十三号，许杨！”

    “到！”

    马小静抬头看了眼许杨，便说：“作为学生可以有点爱好事业什么的，但首先你得是个学生，成绩很重要。”

    “还有你有事就给我打电话，别程序都不走人就没了，免得让人说闲话。”

    许杨听言大声回答说：“老师我知道了！”，同时心里也有了个大概清楚学校以及老师对于自己这种明星学生的态度。

    可以搞事业，但不能耽搁学业，至少成绩得过得去。还有就是一切按规定来，这样对大家都好。

    许杨知道这是对于自己的保护以及对学校的保护。

    作为明星任何一个点都可能被放大，京影不允许学生尤其是在校学生搞事情。

    见许杨乖乖的坐在台下，马小静微不可察的勾起一抹笑意，然后紧接着说：“现在我们京影07级表演系班会正式开始。”

    

