    林云这边产生的声音惊天动地，别人想不注意都难。

    志叶丈瑠与腑破十脏同样注意到了异样，那冲天的火光以及光暗两种能量，几乎映透了半边天。

    “那是，贤人的方向。”志叶丈瑠看向那边方向，内心出现了不好的预感。

    “看样子，那边分出胜负了啊。”

    “那么，志叶家当家，你我的战斗就下一次在进行吧。”腑破十脏看向那处方向后说道。

    “等等！”

    看见腑破十脏就要离开，志叶丈瑠还想追上去，但外道众的逃离不是那么容易就可以阻挡的。

    仅仅是一瞬间，腑破十脏就在一道缝隙中消失了。

    无奈，追不上去的志叶丈瑠只能停了下来，而恰巧日下部彦马来了电话。

    “喂，老爷子，什么？好！我知道了，马上赶到。

    旧寺庙内，经过一个小时内的心里斗争后，两人最终还是妥协了。

    打电话告诉了流之介他们虚假的地址。

    按照薄皮太夫的话，进行转告，而这个地址，事先就被外道众安装了炸药。

    而且为了防止真剑者耍小动作，她还特地派了几个无名众，在仓库门前盯梢。

    只要事情发展的不对劲，就解决掉所有的新娘。

    ……

    很快，在一处废弃仓库内，三名无名众躲在仓库暗处，观察着事情的进展。

    然后，真剑绿和真剑蓝急冲冲地赶来。

    等这两个人走进仓库，无名众就将仓库锁死，然后引爆炸弹。

    随着一声响彻天空的爆炸声，仓库被炸地粉碎，真剑者两人也淹没在了火海之中。

    听到剩下的真剑者也消失在火海中的消息后，薄皮太夫终于肆意地笑了起来。

    阻挡他们的力量已经被扫荡一空，世界即将迎来外道众的主宰。

    “真剑者在奴家面前也不过婴儿一样，心情已经很久没有这么痛苦过了。”

    “现在已经没有碍事的人，就可以慢慢地做这礼服了。”

    “由新娘的绝望做装饰而做成的举世无双的服饰。一定会让所有的外道众都拜服在吾的脚下。”

    “但是……”

    薄皮太夫猛地一回头，看向这里仅剩的真剑者说道：“你们没办法亲眼看到这一幕了，因为你们都会死。”

    “杀掉她们。”

    对她而言，茉子和琴叶已经没有任何用处了，可以解决掉了。

    可就在周围的无名众就要动手的时候，龙折神和猿折神突然出现，将控制住两人的无名众全部击退。

    “什么？”

    薄皮太夫对突然出现的情况始料不及，还没等她反应过来，一道身影突然出现，从她的手中夺走了茉子两人的书道Phone。

    流之介两人此刻完好无损地出现在他们面前。

    “真剑者？！你们怎么可能会在这里。”

    无名众明明已经通报，那两个真剑者已经淹没在火海里了，怎么会毫发无伤的出现在这里。

    见到这些人的时候，她有一种很不好的预感。

    就在她不明所以的时候，身后的白石茉子和花织琴叶站了起来。

    “其实被骗的是你才对，我们只不过是诱饵罢了。”

    “一开始被带进来的，不只有我们，还有另外两个人。”

    “什么？！难道说？”

    薄皮太夫向后看去，果然刚才囚禁新娘的两个茧破了个大洞。

    这下薄皮太夫算彻底明白自己是被耍了。

    “而且，你在仓库中看到的身影，不过是文字之力造成的幻影罢了。”

    似乎是怕造成的伤害不够，千明上前一步，趾高气昂地继续说道。

    “竟敢……竟敢欺骗奴家。”

    本想算计真剑者，却反被真剑者算计。

    这让心高气傲的她怎么可能接受。

    “只有用你们的血才能洗刷我的耻辱。”

    气愤至极的薄皮太夫，手搓了一颗能量弹，朝着真剑者五人扔了过去。

    【一笔奏上】

    在爆炸的背景中，真剑者四人完成了变身。

    四人围攻薄皮太夫，呈圆圈形状包围，而作为首领级的外道众，薄皮太夫的实力自然不逞多让，以一敌四仍占上风。

    “只有这点实力的话，你们的计划可就要落空了。”

    再一次挑飞四人的斩击，薄皮太夫嗤笑着将真剑者四人打倒在地上。

    “可恶，丈瑠和贤人还没来吗？”

    被压着打的千明愤愤地说道，按照计划，此刻志叶丈瑠和林云都该到的可是到现在还没见到他们的身影。

    “再撑一会儿，殿下他们一定会到的。”流之介坚定地说道，他相信志叶丈瑠一定会到的。

    “闲话什么的，到地狱再去说吧。”薄皮太夫拔出双刀，准备给予四人最后一击。

    就在这时，一道身影的出现，让真剑者们士气大振。

    “殿下！”

    那道火红色的身影，正是志叶家的家主，志叶丈瑠。

    志叶丈瑠的出现让战场的气氛变得有些微妙了。

     薄皮太夫也没有轻举妄动，毕竟真剑红的实力并不弱于她。

    志叶丈瑠也没有动，长途奔袭再加上刚才与腑破十脏战斗受的伤，不客气地说，他现在就是一个纸架子。

    “算了，今天就到这里吧。真剑者们，给我记住了，下次一定会让你们付出代价的。”

    薄皮太夫见优势已经不在这里了，也不在停留了，撂下一句狠话就直接离开了。

    瞧见薄皮太夫离开，志叶丈瑠终于不在强撑，脚一软就直接倒下了。

    “殿下！”

    看见志叶丈瑠倒下，身后的真剑者们赶紧一拥而上。

    探查志叶丈瑠的气息，确认安全后，众人这才放下心来。

    “不过，贤人呢？”花织琴叶看着孤身一人的志叶丈瑠，忍不住想到。

    三途川境内，原本风平浪静的河水，因为某人的到来，再次掀起暗涌。

    “你说，你把假面骑士解决掉了，是吗？王剑。”

    望着这个许久未见的男人，血祭恸哭难得对他的话提起了一点兴趣。

    “当然，恸哭阁下，毕竟是我亲手将我那“挚爱”的好友斩杀的，我想没有谁比我更清楚了。”

    升阶后的飞羽真，已经不在惧怕血祭恸哭强大的实力了，有了反抗的资本，连带着说话的语气都不在尊敬了。

    这样的举动无疑让在场的外道众感到愤怒，但血祭恸哭并未在乎这些，反而饶有兴致地问道。

    “那么，既然已经干掉了假面骑士，为什么你还会回到这里？”

    “当然，是为了更远大的利益。”

    “更远大的利益？”

