    收起鸿蒙生息，仓正行松了口气，将戒指递给莫无忌，“你修炼正需要资源，这些神灵脉我就不要了……”

    莫无忌赶紧一摆手，“前辈给我恩惠甚多，这二十条神灵脉对我来说不算什么。时间紧迫，晚辈就此告辞了。”

    哪怕知道青衣圣姑没有来得及对凡人宗动手，莫无忌还是迫不及待的要回到宗门看看。同时他也需要尽快去那个无主残破星球闭关修炼。

    用大毁灭术将葬神谷毁掉，莫无忌依然担心这毁灭术根本就挡不住青衣圣姑。

    莫无忌走后，仓正行的神念这才扫入戒指中，当他看见二十条带着开天气息的极品神灵脉时，顿时倒吸了一口凉气。

    当初开天裂缝射出神灵脉的时候，他也知道，只是他并不在那附近。所以哪怕他阵道惊人，也没有获得哪怕一条开天神灵脉。

    他也知道，那开天神灵脉射出速度极为迅速，寻常手段根本就扑捉不到。现在莫无忌一给就是二十条，这简直是逆天了。

    如今他获得了如此多的神灵脉，还有一瓶鸿蒙生息，这对他跨入准圣有至关重要的帮助。

    “无忌，谢谢你了。”仓正行对莫无忌离去的方向抱拳说了一句，这才身形一展，瞬间消失不见。

    得到了如此多的宝贵修炼资源，现在对他最重要的自然是赶紧去闭关证道准圣。

    ……

    凡人宗依然如故，没有任何变化。莫无忌一进入凡人宗，神念就扫到了闭关的大荒。大荒的修为已到了世界神七层，甩锅也到了世界神三层境界。

    进步最大的是韦如，神君圆满了，看样子他留下来的开天神灵脉对大荒三个帮助非常大。莫无忌没有猜错，不但是因为他留下来的开天神灵脉，还因为凡人宗气运深厚，在这里修炼绝对比别的地方修炼更容易感悟到天地道则，更方便突破。

    莫无忌没有去惊动三人，既然他们在这里修炼速度飞快，那就让他们在这里修炼。

    将凡人宗的护阵再次加固了一道，莫无忌直接前往寂灭海边缘的神域新城。

    在神界规则重新修复，寂灭海的传送阵重新被完善起来之后，神域新城的愈发繁华起来，这里成了神陆和神界修士交流的主要地方。

    不过一般的人可无法享受这种传送阵，哪怕寂灭海没有了当初的危险，这种横跨寂灭海的传送阵也是要价惊人。不仅如此，还需要一定的身份才可以传送。

    好在寂灭海没有了危险，一些出不起传送费用也没有身份的修士，干脆结伴横渡寂灭海。

    神域新城莫无忌来过一次，他再次来到这里的时候，早已是物是人非。神界规则修复后，神域新城几乎被重建了一回。

    莫无忌知道时间紧迫，进入神域新城后，他第一时间就是去传送阵。

    仓正行告诉他的那个无主残破星球，靠近神陆方位。他必须要先横渡寂灭海，然后才可以去那个星球。

    神域新城重建后，传送阵就好像机场一般，形成了一个集合。无论到哪里的传送阵，都在神域新城的中间传送区域。

    这里也是神域新城最繁华，人.流量最大的地方。

    莫无忌身上有仓正行给的阵行天下，之前他在神陆坐传送阵根本就无须神晶。现在他在整个神界乘坐传送阵都无须任何神晶。

    莫无忌现在身上有大把的神晶，他也知道传送阵建立起来后需要维护，所以他没有打算占这种小便宜。

    传送阵售票窗口足足有三十多个，就是这样，每一个窗口都有一条长长的队伍排着。莫无忌再节约时间，也不在乎这点排队的时间。

    好在神域新城传送阵生意很是繁忙，这里办事的效率早已提升上来，莫无忌仅仅用了一炷香时间就已经排到了窗口。

    “我要横渡寂灭海，去神陆，需要多少神晶？”莫无忌走到窗口，直截了当的说道。

    传送阵窗口售票的是一名天神后期修为的中年男子，他抬头扫了莫无忌一眼，淡淡说道，“要传送到寂灭海需要神域新城城主府的证明，然后才可以来这里购票传送。”

    “呵呵，神域新城重建后，道友是第一次来这里吧？”站在莫无忌身后的黄衣修士呵呵一笑说道。

    莫无忌点点头，“是的，第一次来。对了，如果每一个人坐横渡寂灭海的传送阵，都需要去城主府弄一个证明过来，岂不是效率非常低下？”

    后面那句话莫无忌是随口问的，事实上他已让出了位置。本来莫无忌还想按照规矩来的，既然对方还需要什么证明，那他只能用阵行天下牌子了。

    站队最多一炷香而已，让他再去寻找城主府开什么证明，他没有那个闲工夫。

    “这传送阵现在是修士行馆和揭衡前辈联手建立的，神界修复之后，神陆和神域之间有互相需要的东西。控制了这个传送阵，别的你都懂的。”黄衣修士毫不顾忌的说道。

    这件事所有的人都知道，是公开的秘密，没有什么可隐瞒的？

    原本要离开的莫无忌脚步一顿，“难道横渡寂灭海的传送阵不是涅槃学宫仓正行前辈布置下来的？”

    如果这个传送阵不是仓正行前辈布置下来的，那对莫无忌来说可不是什么好事。因为他的阵行天下也用不了。

    旁边又有一名修士插嘴说道，“这个传送阵自然是仓正行前辈主导布置出来的，只是仓前辈在布置完这个传送阵后，就再也没有管过。”

    “那为何被修士行馆接手了？还有那揭衡是何人?”莫无忌一皱眉，他有些不愉快了。仓正行可是他尊重的前辈，这种前辈布置下来的传送阵，居然被修士行馆这种垃圾地方接手，而且还用来牟利，他能爽了才是怪事。

    他不是疑惑仓正行不管，而是疑惑涅槃学宫不管。仓正行本来就不会管这些事情，按照道理说涅槃学宫会管理这个传送阵才是。

    这次没有人回答莫无忌的话了，有些话可以回答，有些话是不能回答的。

    揭衡的厉害更是没有人点出来，别人说揭衡的时候，一定要加上一个前辈，莫无忌居然直言揭衡的名字，这等于冒犯了。

    “对不起，我插一下队，一会给你补偿……”就在这个时候，一道黑影从远处急遁儿子，然后直接冲到了莫无忌身前，挤开那黄衣修士，取出一枚戒指递进去说道，“我出双倍价格，购买一张马上前往神陆的传送。”

    “谁让你插队的，站在最后去，还有就是横渡寂灭海的传送阵不开放。就凭你区区一个散修也敢要坐横渡寂灭海的传送阵！双倍价格很了不起吗？我们传送阵不缺你这点神晶。”一名红衣执事已抬手抓向了这直接冲过来的大汉。

    这大汉身形一闪，红衣执事直接抓空。

    “振一兄？”莫无忌惊喜的叫道。

    之前他看见这个黑衣大汉的时候就怀疑是原振一，现在原振一回头动手，他更是确定自己没有看错，来人正是原振一，万年的时间在原振一身上增添了无数沧桑。

    原振一是他刚刚重生时候交的朋友，为人肝胆义气。在前往长洛跃仙门大会的时候，两人一路走来，在洛海一起对付六脚雷兽，出生入死，结下了深厚的友谊。还有十一娘，后来十一娘护送莫香彤走了。莫无忌得到她们最后的消息，是在天海获得了一个仙府，然后就再也没有了消息。

    可惜的是原振一没有灵根，不能修炼，两人在长洛城分开，后面一样是没有了消息。

    如今相距无数时空，莫无忌在寂灭海边的神域新城看见了原振一，岂能不开心？

    原振一周身依然没有灵韵环绕，但莫无忌感受到原振一强大的气息。刚才那个执事至少是神君修为，也没有抓到原振一，可见原振一的实力不会比神君弱。这些年原振一在外磨炼，肯定获得了无上机缘。否则的话，不会区区万多年，就有这种成就。

    “你是莫兄弟？”原振一有些不敢相信的看着莫无忌，说完这句话后，他终于确定了，眼前这个人真的是莫无忌。

    “哈哈，真的是你，我就是莫无忌啊。”莫无忌哈哈大笑，心里畅快无比。

    他乡遇故知就已经是很开心了，而他遇见的原振一可是和他有生死相交的好朋友啊。

    “不好，无忌兄弟，我们赶紧走。”原振一突兀想起了自己的事情，急切的叫道。

    “走的掉吗？”一个阴惨惨的声音传来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）