        笑声渐渐止歇下去。

    明远缓声道，“我要走了，周舒。”

    明涛也连忙行礼告辞。

    周舒顿了下，“这么急么？晚辈还有些事情想要请教，明前辈。”

    明远沉声道，“是关于仙界和明耀天的吧？等三祭完了，我找时间和你详谈。”

    “明白了。”

    周舒微笑点头，“那先谢过前辈了。”

    过了好几息，却不见明远有什么动作，明涛也还在原地，周舒想到了什么，不由一滞，连忙挥袖收起了秩序之茧，几乎在光幕消失的同时，明涛也消失了，只有明远的声音还萦绕在识海里，“若非……算了，等我找你吧。”

    周舒似有所悟，明远对于明耀天的掌控程度的确是很不够啊，是不是该帮帮他们呢。

    “先生，你刚才在做什么？”

    一脸狐疑的穆王走了过来，皱着眉头。

    周舒笑了笑，解释道，“这里也有人在监视，是明耀天的人，不过和我算是熟识，没什么问题。”

    “啊……明耀天也来监视，他们和仙界不是关系很好么？”

    穆王愣了下，脸上的疑惑却是更多了。

    “明耀天有十二个家族，不是每一个都会结好仙界，”周舒顿了下，“现在不说这个，你之前想和我说什么，另外我还有一个问题不明白，三祭是什么？”

    穆王笑了起来，“先生，我要说的正是三祭。”

    天皇祭典要持续十年，大小祭典不计其数，其中较大的祭典共有九次，而最为重要的则是第一次，第三次和第九次，因为第九次祭典只有天皇后裔才能参加，而第一次祭典在祭典开始时就进行，许多人赶不上，因此，大多数来到明耀天的人，一般都只会参加第三次祭典。

    这第三次祭典，就是外界人士参与最多也是明耀天最隆重的一次，称之为三祭。

    周舒不觉叹了口气，“原来是这么回事，看来我还真是赶巧了。”

    穆王神色微凝，“还有十几天就是三祭了，到时来到明耀天的宾客都要聚集在圣人之门前，仙庭长老，方缘大师等等都会到，先生，你打算怎么办？”

    “还不知道，到时再看吧。”

    周舒笑了笑，“总之先趁这几天把事情做好。”

    穆王自是点头，“嗯。”

    “师傅！师傅！”

    正说话间，山下传来一阵呼喝。

    周舒摇头，叹道，“这个家伙，真的欠打啊……”

    穆王不觉而笑，“呵呵，是该管教管教，不过这种事也只有先生能做到，其它人都不行，哪怕金龙国国主说的话，他都不听的。”

    周舒微微笑着，“他若肯听我话就好了，性子就这样，已经改不了了。”

    几句话的功夫，金璇已经上来了，身后跟着小苏，许是飞速太急的缘故，脸上挂着几点汗珠。

    周舒注视着他，威严自生，“你怎么看到我们的，在这里喊这么大声，不怕别人听到么？”

    “嘿嘿，师傅，我带着梦目灯呢，师傅只要在这界上，我就看得到，至于说话，没事，别人听不到的，”金璇一脸得意，只眼中有点迷惑，“我们在御苑里找到一个怪东西哦。”

    周舒脸色和缓了许多，“什么怪东西？”

    因为梦目灯的关系，离金璇很近的小苏也被遮蔽住了，虽然察觉到了异常，但也看不出来。

    金璇让开两步，“小苏，你给师傅看看吧。”

    小苏伸出手臂，打开掌心，那枝翠绿的芽苗边上，绕了一段墨绿色的藤条，四五寸长，丝丝缕缕的和芽苗纠缠在一起，似是难舍难分，“就是这个，周舒，我感觉得到，她……”

    周舒脸色一下严厉起来，“是她主动缠上去的，还是你让她缠上去的？”

    小苏轻声道，“是我让的，我知道这是什么，你说过的，我觉得她应该能帮到我们。”

    “既如此，那就让她跟着吧，不过……”

    周舒伸指一点，一道青光落在那藤条上，隐没不见，藤条颤动了几下，复又平静下来。

    金璇瞪大了眼睛，很是疑惑，“师傅，你这是做什么啊？”

    周舒看着小苏，平静的道，“小苏，她的神魂在你之上，如果不做一点限制，我担心你被她影响控制，放心，这不会影响到你的修炼，对她也没有坏处，可以的话，和她解释清楚。”

    小苏点头，很淡然，“来之前，我就和她说过了，我也知道你要做什么。”

    金璇忍不住了，不由道，“师傅，你们……你们在说什么啊，这个东西明明是我找到的，到最后我却什么都不明白？小苏，你早知道她的用处，也不告诉我……”

    小苏看着他笑了笑，“说了你也不懂的。”

    金璇皱着眉头，“可这样很不舒服啊。”

    “我来告诉你吧，金璇，”周舒温声道，“小苏是源自苏合香的木妖，苏合香是一种很可能已经灭绝，在诸天里都极难找到的树，到现在我们也没找到第二株，之前到御苑去，是因为小苏发现那里有苏合香的痕迹，然后，你们就找到了这个。”

    金璇眨了眨眼，“还是师傅好，可这个是什么，苏合香？”

    周舒摇了摇头，“不是，是苏合香的伴生藤，叫做合香藤，它跟着苏合香而生，随苏合香而死，这株伴生藤能够存活下来，有很多故事机缘在里面，我就不一一说明了，总之这株合香藤曾经的主人是一位非常强大的妖修，她的存在和经验对小苏有很大的促进作用，而有了小苏这个新主人，合香藤也可能重新幻化为人，当然，这需要小苏成长到一定境界才能做到。”

    “原来是这么回事，那的确是好东西啊。”

    金璇转向小苏，举了举手，“小苏，恭喜你了。”

    小苏微笑着还了礼，“要感谢你才是，没有你我也进不了御苑。”

    “哈哈，我要不带你去御苑，师傅还不把我给……”

    金璇的话说到一半就停住了，看了周舒一眼，嘿嘿不语。

    周舒摆手，“金璇，这次的确要感激你，等你这边事情了了，你去仙舒城待段时间罢，那边能教你的也不是太多，不过应该还能有些帮助。”

    “好啊，肯定要去的！”

    金璇连忙点头，“只要师傅一句话，我一直留在仙舒城里也可以！”

    （PS：谢谢冷风给力哥的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）