    重--庆。委员长府邸。

    今天的委员长已经第六次接到了来自长沙的消息了，差不多全部都是坏消息来着。

    而且还有另外四次是来自第九战区司令部的薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英一起联名，求派遣飞行部队前往支援长沙防空作战来着，

    因为长沙已经连续第二天，都是遭受到了日军的全天候式的空袭轰炸来着，所以如果还不能够有防空的武器装备磨合飞行部队，来抵挡住日军的疯狂的大规模的空袭轰炸的话，那长沙就将会陷入前所未有的艰难时刻。

    对于这两个坚守长沙重城的高级将领的请求，委员长也是心情很是沉重起来了。

    他也是在以犹豫不决着，到底要不要派遣飞行部队前往支援长沙作战来着，

    直到他接收到最后的一封电报，是关于日军第11集团军的大军，已经开始出击作战之后，他才是下定了决心，答应了第九战区司令部的薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英，

    愿意调遣飞行部队出击支援来着，

    因为这个时候的长沙前线地带，

    日军第6师团，第33师团，第106师团，第13师团之第26旅团，奈良支队，上村支队，以及这些部队所配属的炮兵，装甲兵，航空军，工兵，海军部队，都是在规定的时间，举行完毕了默祷的仪式，

    然后就在日军的飞机群和火炮群，最疯狂的，轮番的将大批的航空弹和炮弹，犹下雨似的，疯狂的轰炸着国军部队的防御阵地上，而且日军的步兵，也是从东南西北四个方向，犹如潮水一般的，跟随着日军的装甲车部队，杀气冲天的冲锋陷阵着。

    超过10万多的日军大军，就这样开始了第一轮的进攻作战了，而首当其冲抵挡住这些来势汹汹的日军大军的进攻的部队，则是第1集团军，第15集团军，第19集团军，第20集团军，第27集团军，还有第30集团军，这些部队是一下子就全面迎接住了，来自四面八方的日军的大举进攻。

    当战争打响之后，

    除了第一时间接到电报的人是委员长之外，桂林那一边也是接到了，当然还有长沙的第就战区的高层们。

    “终于开始了！”

    对此，所有人都心情沉重的，喃喃自语着。

    当然知道战争终于爆发了的人，还有冈村宁次来着。

    此时此刻的他，却是正在太原那里，

    他正在把自己关在设置于地下室的作战指挥室里面，这是他的一个老习惯了，这是他每一次作出重大的作战决定之后，让自己可以获得冷静思考的一个老习惯来着。

    不过这个时候，他却是没有去关注自己所在的太原一带，正在搜索着刘飞洋所部的情况，而是把长沙那一边的地图，还有附近一带的各省份的地图，还有各种预案，各类统计的情报，还有关于长沙那一边的国军部队的一切情况资料，他都是十分冷静的，进行着思考来着。

    虽然这一次的长沙会战不是他带领来打的一仗来着，但是他还是很关注着这一次的长沙会战来着的，因为原本就是他来指挥日军第11军的，但是却是突然出现了刘飞洋所部的不断的偷袭各个日军的后方的日军军官来着，所以他也才会被派遣到了日军第一军这里来担任新任司令官来着。

    代替掉被刘飞洋的空袭给炸的生死未卜的前任司令官筱畑义男生，

    “嗦嘎！长沙会战终于开始了，这一次的战斗，只要不是那个该死的刘飞洋所部的出现，来搞破坏的话，应该不会出现什么大变化的，我们帝国皇军一定能够击败这一次的支那军的防御，取得最后的胜利的！”

    “当然除非那个阿南惟畿的指挥能力太差劲了，要不然绝对不可能会输掉这一次的进攻作战的！特别是这两天以来海军那一边好像是疯了一般，不断的朝着支那军坚守的长沙城内，进行狂轰滥炸来着，所以我看他一定不会这么愚蠢的吧！”

    “长沙会战我可是研究了很久了，要不是把我调遣到了这么遥远的后方的话，我相信我一定能够指挥大军，在数天之内，就能够夺取下整个长沙的！”

    “并且把我们帝国的国旗，高挂在长沙城内外的！”

    “然后支那军就会真真正正的成为地方部队之中的部队来着了！”

    “这也是我们帝国需要发动这一次长沙会战的真正的目的所在，就是要把支那军最后的力量都要消耗一空来着！”

    “然后就可以把这片土地，掌握在我们帝国皇军的手上了！”

    当冈村宁次一边看着地图上的第11军的各个师团的部署，和国军部队的各个部队的防御部署的情况之后，他也是目光闪烁着寒意的，喃喃自语道。

    “不过最可惜的就是这一次的战斗，居然不是我亲自带兵来着，实在是可惜了！”

    “那个阿南惟畿的指挥能力是真的不如我来着的！”

    冈村宁次一边观看着地图上的敌我双方的作战部署之后，他也就越发的喃喃自语道。

    最后，他也是感觉手痒的很。

    “居然我不能够发起进攻长沙的作战，那么我就发起对阎老西的大规模的作战吧！”

    “要不然所有人的目光，都要全部集中到这个阿南惟畿的身上去了，特别是当他获得最后的胜利之后的话，恐怕他肯定要春风得意一番了！”

    不过因为越想就越发希望自己也来一场大规模的战斗来打一打的冈村宁次，于是就灵机一动，把作战的矛头，直接指向了阎老西那一边的晋绥军去了。

    对此，阎司令官的确还是不知道自己也是即将要遇到大麻烦了。

    不过这个时候的他，也是正在自己的府邸那里关注着长沙会战来着。

    阎司令官府邸，

    “这么快就开打了吗？长沙！”

    阎司令官一边看着来自长沙那一边的通告电报，一边心情复杂的喃喃自语着。

    “这些鬼子真的是想要吞并我们整个国土吗？”

    “好大的狼子野心啊！”

    “真心希望这一次长沙那一边能够打出一点成绩来着，虽然我一直都和那一边不是关系很好来着，但是不到万不得已，不到绝路，我都不会向日军投降的！”

    “怎么说我都是这个国度的人，而且还不是一般的人来着！我怎么会甘愿去当汉奸，一个注定要被人骂一辈子，甚至更加长久的事情来着！”

    “我丢不起这个面子啊！”

    当阎司令官看完了手上，关于长沙会战爆发之后的电报，他也是情不自禁的叹息一声道。

    “不过长沙那里爆发了这么大的会战的话，那些鬼子应该不会继续派遣大军来偷袭我这里的吧！”

    “应该不会吧！我现在这里不但缺钱，还特别缺乏武器装备，和弹药补给来着，一旦鬼子大军来袭的话，我上那里去找援军和补给来着？”

    只不过刚刚叹息完毕的阎司令官，却是突然担忧起来，有点坐立不安道。

    特别是当他一想到自己的太原兵工厂，那里可是可以进行大规模的军火生产来着，可是由太原沦陷之后，他来不及让人把那里的设备全部拆迁搬运走，所以也就全部便宜了给鬼子的部队来着，

    但是也是因为这样，从而导致了他现在手上就那么几个小型的兵工厂分厂，根本就不足以供给自己现在手上的部队充足的武器装备和弹药，

    而且他还需要给予其它的友军武器装备和弹药来着，所以他一想到这里之后，就顿时心酸的很。

