    尽管方林岩再次进入了疯狂的工作状态，好在大祭司这边有专人照顾他的饮食起居。

    并且方林岩也设置了闹钟，让自己每隔十六个小时必须上床睡觉四个小时，否则的话换成正常人搞不好都已经过劳死了。

    如此一连就过了一周的时间，方林岩突然发现旁边有一盏红灯一闪一闪的亮了起来，顿时才醒悟过来有人找，于是就顺手接通了电话：

    “喂，是哪位？”

    电话里面传来了老管家的和蔼的声音：

    “方先生，您的快递，是大祭司特别指明要给您送过来的。”

    方林岩愕然了一下，本来想说自己没有快递啊，不过想了想以后立即醒悟了过来，应该是大祭司知道自己正在收集黑暗料理，所以特别吩咐了人送过来。

    于是方林岩就很干脆的选择了开门收快递，然后三下五除二拆开以后，发觉里面有三个箱子，旁边还有一张纸，上面赫然写着：

    “A：皮蛋。”

    “B：童子尿煮鸡蛋。”

    “C：卡苏马苏奶酪。”

    首先看到了第一个，方林岩立即就叹了一口气，这就是文化差异的原因了。

    皮蛋这玩意儿在西方这边被视为洪水猛兽，甚至就连号称食物链顶端的王者，生吃爆浆肥虫/羊皋丸的贝爷见了也要退避三舍！

    然而在东方，估计吃这东西的保守估计都有几亿人！

    所以，方林岩觉得这玩意儿自己虽然吃下去一点儿问题都没有，但是空间是绝对不会允许自己用它来充数的。

    果然，他的视网膜上很快就弹出了提示：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有两道符合暗黑料理定义的食物，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化100克以上此类食物才能达成相关条件！”

    这会儿方林岩正好饿了，便直接敲了一个皮蛋来吃。

    话说大祭司的手下办事开始挺靠谱的，给方林岩弄来的这皮蛋居然是黄心皮蛋，半透明的蛋清配上黄灿灿的蛋心，这卖相说实话比那种黑乎乎的黑心皮蛋好多了，而味道也确实相当不错。

    然而在方林岩的期盼当中，空间冷漠的选择了沉默，很显然皮蛋并不在其暗黑食物的名单上。

    于是方林岩只能遗憾的叹了一口气，然后拆开了另外一个盒子，立即就有一股难以形容的骚味扑面而来，是的，这就是暗黑食物童子尿煮鸡蛋。

    据说它的效果非常多，什么主治寒热头痛，止咳平喘，跌打损伤等等，几乎涵盖了人类健康的多个领域，并且还要趁热吃，越热越好。

    其实它的卖相和煮鸡蛋差不多，只是让人心理上的那一关很难过去，好在这鸡蛋是可以剥壳吃掉的，否则的话方林岩就只能放弃了。

    剥掉了蛋壳以后，方林岩直接选择了用一块撒上香水的帕子捂在了鼻子上，然后一口咬了下去，然后三下五除二就吞了下去。

    可是因为吞得太急的缘故又被卡住了，只能疯狂喝水，好不容易才翻着白眼给噎了下去。

    这时候，方林岩发觉这玩意儿的味道没有想象当中那么糟糕，于是想了想以后，便按照网上的说法，将之加热了再吃。

    因为那说法貌似也有点道理，就像是做好的鱼啊，螃蟹之类的刚出锅的时候热气腾腾，吃起来很香，但冷了就特别腥，闻起来都难受。

    所以，这尿煮蛋也要趁热才能发觉出其中的美味。

    方林岩加热之后，一吃之下，顿时就觉得其味道变得正常了，简单的来说，就像是刚刚做了三四天的盐蛋，蛋里面有着淡淡咸味，味道还是不错的。

    说实话，这是方林岩觉得吃过味道最好的暗黑食物了，所以轻松过关。

    这时候，他也获得了隐藏连环任务：暗黑的残存，任务目标达成x3的提示！

    此时方林岩就看向了最后一样暗黑食物：卡苏马苏奶酪。

    说实话，他对这玩意儿并不了解，但是上网一查立即脸色就有些变了。

    因为这玩意儿还有个别称，叫做活蛆奶酪！

    乃是用传统的羊乳奶酪为食物底材，然后刻意加入一些乳白色，半透明的活蛆，借助这玩意儿来进行一场特殊层次的发酵，促进分解奶酪当中的乳脂，进而让奶酪变得熟软多汁水。

    讲究一些的人在添加活蛆的时候，只用酪蝇幼虫，据说这样的味道最为纯正。

    并且这玩意儿吃了很容易中毒，唯一鉴别其能否食用的方式，就是看乳酪里面的蛆虫是否茁壮生长，精神焕发，触碰以后跳得越高，那么奶酪的味道越好。

    一旦连里面的蛆虫都不活跃了，那么就说明不宜食用，有毒。

    方林岩拆开了这玩意儿以后，看卖相就觉得自己的食欲在疯狂下滑，胃更是以抽搐的方式提出了严重的抗议.....

    在这种情况下，方林岩更是发觉送来的这奶酪里面的蛆虫虽然还是活的，却已经一副奄奄一息，*尽人亡的模样，所以很干脆的将之塞进了垃圾桶当中去。

    被这么一打岔之后，方林岩伸了个懒腰，看着自己宅了整整一周的工作室，也是觉得有些憋闷，又见到了外面阳光正好，便生出了要出去走走的念头。

    于是就直接进到了浴室里面好好的冲了个澡，洗了个头，然后换上了一身全新的衣服走了出来在花园里面散步。

    围着整个庄园走了半圈之后，方林岩忽然发现了在庄园的东北侧这里居然正在施工，不知道什么时候已经修起来了一座三层高的楼房，外墙全部都用的是钢化玻璃外墙，起来美观大方，更像是歌剧院之类的用途。

    于是方林岩走到了前面之后，便遇到了老管家询问道：

    “请问这里是做什么的？”

    老管家讶然道：

    “这不是大祭司特地给您修建的实验室吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “我哪里需要什么实验室？”

    老管家耸耸肩道：

    “这我就不知道了，但大祭司的意思就是这个，您有什么疑问可以去找她。”

    方林岩正要说话，忽然听到了远处有一个温柔清朗的声音传了过来：

    “有什么事情要找我？”

    方林岩转头过去一望，顿时微微一怔，原来此时的大祭司看起来应该是刚刚外出应酬回来，并没有穿传统的大祭司的盛装华服。

    而是上身穿着九分袖的真丝尖领白衬衫，下面是干练的灰色铅笔裤，脚下是一双高跟鞋，浑身上下的装饰只有耳朵上的珍珠耳钉，显得简约时尚大方。

    其肩头上还停着一只洁白的猫头鹰，看起来左顾右盼，双眼所凝视之处似能洞穿一切，正是女神的猫头鹰化身萨尔帕。

    在行走的时候，大祭司略带紧身的灰色铅笔裤紧绷的瞬间，就会将笔直丰腴大长腿曲线刻画出来，方林岩看了一眼顿时觉得嗓子眼有点儿干，颇有些怦然心动的感觉，急忙将目光挪了开去。

    大祭司当然留意到了方林岩的不自然，眼中掠过了一抹笑意，对着周围的人随意的摆了摆纤长的手指，这些人立即就躬身迅速退开，连肩头上的猫头鹰也是一起飞走了，留下了大祭司和方林岩两人待在了这里。

    大祭司快速几步走了过来，和方林岩并肩而行，见他像个闷葫芦似的不说话，便指着不远处的那栋歌剧院似的建筑道：

    “你刚刚在问这栋实验室？恩，是我叫人给你修的。”

    方林岩立即愕然的道：

    “可是我并不需要这些东西啊，这有些浪费了。”

    大祭司微笑着摇头道：

    “虽然我不知道你研究的具体内容，不过从你要的机器，仪器，材料之类的东西就能看出来，应该是与机械有关的东西。”

    “而现在这科技爆炸的时代，仅仅是福特这样的一家汽车厂商，投入在汽车发动机上研究的工程师，教授，博士都超过了一千人，你一个人的力量再强，但也是单打独斗，很难和团队抗衡的。”

    方林岩叹息道：

    “可是.......我研究的东西，其实是不能泄露出去的。”

    大祭司嫣然一笑道：

    “那些做机械的跨国公司的商业机密，同样也是不能泄露出去的啊！要达到这一点实在是太简单了！”

    “第一，你可以将整个项目拆分开来，然后逐项逐项的外包出去，你自己掌握核心技术和关键部件不就行了？”

    “第二，如果你研究的东西不能泄露，那就找不会泄密的人来帮你的忙就好了？”

    方林岩听到了大祭司的第一个建议，立即就是眼前一亮，但眼神旋即就暗淡了下去，他其实并不是想不到这办法，但问题就是没钱啊！

    而大祭司的第二个建议就让他无奈一笑道：

    “怎么可找得到绝对无法泄密的人？”

    大祭司微微一笑，靠近了他的耳朵轻声道：

    “别的地方或许很难保证这一点，但是我这里的信徒却是绝对没问题的。”

    大祭司靠过来的时候，方林岩顿时就闻到了一股香甜中混合清新的气息扑面而来，就像是阳光照耀下的橄榄花清香。

