    听着梁庆辉的话，叶励飞脸上亦是流露出了一抹赞同之色。

    经过这段时间的相处，他对百里红妆四人是越来越看好了，但凡是来到蓬莱之岛的修炼者都有着几分能耐，不过因为这里都是英雄汇聚，所以他的眼光也变得高了不少，不过，百里红妆四人在所有新人之中的表现绝对是出类拔萃的。

    他可以肯定，只要他们在蓬莱之岛闯荡一段时间，将来的成就必定不是寻常人可比。

    如果不是震天帮一直在找他们的麻烦，想来他们来到蓬莱之岛的道路也会顺利很多。

    “若是有机会，将这两个人招到我们云阳帮来也挺不错。”梁庆辉喝了酒之后这说话也没有了平日里的顾忌，他看震天帮不爽已经很久了，如果有机会让震天帮不痛快，他自然也不会拒绝。

    待到那时，他不光要让这两个家伙加入他们云阳帮，还要给他们一个不错的位置，最好让高汉春一群人气得跳脚。

    叶励飞失笑的摇了摇头，“倘若他们两人真的加入了云阳帮，那梁帮主你可就要面对真正的麻烦了，高汉春他们一定会前去要人。”

    何况，以他们的身份和能力又怎么可能会加入云阳帮？

    梁庆辉自然也知晓自己这个想法很难达成，因为他们云阳帮的势力比不上震天帮，若是震天帮的人真的来要人，他们恐怕也无法拒绝。

    毕竟，一旦动起手来，他们也不免会吃亏，而正是因为这一点，他才觉得心里更加憋屈。

    “既然已经找到了这两个家伙，不如我们先查查他们身上的丹药究竟是什么！”

    梁庆辉脸上满是不甘心之色，他就不相信震天帮做事会一点把柄也不留下。

    邓亮和康伟在迷药的作用下早已经变成了一头死猪，昏睡之中对于外界的情况更是没有任何的了解。

    梁庆辉一挥手，云阳帮的修炼者便立即从邓亮二人的身上取下了乾坤袋，很快，他们便将两个白瓷瓶递到了梁庆辉的面前。

    “帮主，你看。”

    梁庆辉接过了两个白瓷瓶，只见这常用的白瓷瓶上边贴着一张小纸条，赫然写着真心丹三个字。

    打开白瓷瓶之后，梁庆辉闻了一下，眉头便不由得皱了起来。

    因为，这真心丹的味道分明和他所了解的不一样！

    真心丹在蓬莱之岛是经常使用的丹药，他们对此都极为熟悉，按理来说，倘若真的是真心丹，梁庆辉一定会第一时间就判断出来，可是这白瓷瓶中的丹药分明就有点奇怪。

    想到这里，梁庆辉连忙将白瓷瓶递给了叶励飞，微红的脸庞漫上了一抹凝重之色。

    “叶帮主，这真心丹有问题。”

    听着梁庆辉的话，叶励飞也愣了一瞬，接过了白瓷瓶仔细闻了一下，眉头也皱了起来，“这丹香似乎和真心丹的丹香并不一样。”

    见叶励飞和自己的判断一致，梁庆辉顿时来了精神，“我就说震天帮的丹药有问题，这下叶帮主你该相信了吧？”

    然而，叶励飞脸上迟疑之色不变，道：“这……也不一定吧。”

