    李家住宅外，林丰乘坐的马车停下。林丰不是第一次来李家，下了马车，径直走到大门口，看向门房，吩咐道：“去通知李乾，我要见他。”

    门房道：“家主不在府上，外出办事去了。林大人，等家主返回后再来吧。”

    林丰愣了下，旋即笑了起来。

    李乾真有意思。

    竟然装死不愿见他。

    林丰看着门房，淡淡道：“我只来了李家一次，上次我来时，不是你接待的。没想到，你却认识我，还清楚的说李乾不在府上，是外出去办事。”

    “你的一番话，必然是李乾吩咐的。否则，难不成李乾大清早出去时，就知道我肯定会来李家？这话，站不住脚啊。”

    “让李乾出来，我知道他在府上。难不成，敢安排付罡刺杀我，却不敢出来吗？”

    门房听得面颊抽了抽。

    好厉害的林丰。

    门房虽说神色微变，却保持着微笑，道：“林大人，家主真不在府上，是出去办事了。如果您非要见家主，只能在府外候着。”

    林丰道：“还真是死鸭子嘴硬，看到付罡的尸体了吧？他在永宁县城外劫杀我，说是奉了李乾的命令。当然，其实劫杀我，不算什么大事。”

    “据我所知，付罡曾经杀死扶风郡太守曹喜之的女儿，然后付罡不知所踪。没想到，竟是出现在这永宁县。而且，还和你李家有了关系。”

    “李乾可以不承认，安排了付罡来杀我。可是，曹喜之追究起来，情况可就复杂，会查到李家窝藏付罡，李乾恐怕担待不起。”

    林丰大袖一拂，吩咐道：“你，立刻去禀报李乾。如果他不见我，后果自负。”

    门房听得心头一颤。

    曹喜之！

    这是扶风郡的太守，是永宁县县令的顶头上司。曹喜之这样的人，虽说不是大秦重臣，可是在地方上，却有足够的话语权。

    门房哪里还敢耽搁，转身急匆匆往府内跑去。

    不多时，门房来到书房，见到李乾后，躬身行礼道：“老爷。”

    李乾道：“林丰走了吗？”

    “没有！”

    门房摇头回答。

    李乾皱眉道：“林丰不曾离开，你回来做什么？”

    门房解释道：“回禀老爷，林丰不相信您离开，执意让小人来禀报。小人说，老爷是真的出去办事。林丰却说，付罡还杀了扶风郡太守曹喜之的女儿。付罡是李家庇护的，一旦曹喜之追究起来，李家担待不起。兹事体大，小人就会来禀报。”

    刷！

    李乾面色陡变。

    曹喜之！

    林丰怎么会知道涉及到曹喜之？

    付罡的情况，李乾是知道的。可即便他知道，也不曾在意。堂堂李家宗族，是大秦的中流砥柱，尤其李家的族长李虚，更是朝廷重臣。

    曹喜之这个人，并非大家族出身，只是一个太守。尤其曹喜之很是清高，这样的人拉拢也没有用，所以李乾即便知道曹喜之女儿的事，也不曾把付罡交出去。

    付罡是五品武师，在关键时候能起到作用。

    没想到，林丰竟是知道。

    如果在此前，即便付罡的身份被发现，李乾也不怎么在意。因为查到付罡，也无法证明付罡和他有关系。

    这一次，却是不一样。

    原因很简单，付罡刺杀林丰，可以推断出来是李乾安排的。有这个推论，就可以得出结论，李乾和付罡有关系，甚至可以断定李乾庇护了付罡。否则，曹喜之为什么一直追查不到付罡呢？

    曹喜之，便会针对李乾。

    这是正常的逻辑。

    李乾思虑后，心下后悔，暗道自己算漏了一点，竟被林丰抓了付罡的把柄。或者说，李乾安排付罡去，根本没有考虑过，付罡可能失败的情况。

    门房看着李乾陷入沉思，也就只能站在一旁，不敢开口打扰。

    李乾思忖许久，最终道：“去，把人请进来。”

    “喏！”

    门房得令，转身去通知。

    当门房走到门口，看到林丰，吩咐道：“林大人，请随我来。”

    林丰笑道：“怎么，李乾是会遁地术吗？倏忽之间，就又回到了府上。”

    门房讪讪一笑，没有搭话。

    林丰转而看向高小鱼，道：“小鱼，你留在外面。”

    “遵命。”

    高小鱼点头回答。

    他知道自己帮不上忙，就老老实实的在外面候着，守着付罡的尸体。

    林丰进入李家书房，见到李乾后，笑吟吟道：“没看出来，李家主是一个武道高手，能飞檐走壁啊？”

    李乾骤起眉头，道：“林丰，你阴阳怪气的，是什么意思？”

    林丰说道：“府上的门房，说你外出去办事，没有在府上。没想到，转眼就回来。我守在大门口，没有看到人返回。眼下，你却是悄悄回来。不是飞檐走壁，那是怎么回来的？”

    李乾的脸色，顿时冷下来，眼中掠过一抹愤怒。

    他是李家子弟，在永宁县这一亩三分地，谁见到他，都是小心翼翼的，甚至礼敬三分。眼前的林丰，一而再再而三的羞辱，还阴阳怪气的，令李乾内心恼怒。

    李乾看向门房，呵斥道：“混账东西，哪个让你假传命令，说老夫外出了？”

    扑通！

    门房直接跪在地上。

    门房也明白李乾是故意如此，他不敢辩驳，直接道：“老爷，小人有罪。小人擅自做主，请老爷责罚。”

    “滚吧！”

    李乾呵斥一声。

    门房这才急匆匆的离开。

    李乾打起精神，脸上又露出笑容，道：“林县丞，老夫御下不严，让你看笑话了。”

    林丰啧啧道：“不愧是老江湖，李家主脸皮真厚。这翻脸的速度，比翻书都更快。难怪说，姜是老的辣。见到李家主处理方式的手段，我深感自身太稚嫩。我，要向李家主学习。”

    李乾听得心头郁闷，简直快吐血。

    学习？

    学什么？

    林丰是故意阴阳怪气的嘲讽。

    李乾沉声道：“林丰，你如此狂妄，行事不留余地。难道，不怕被清算吗？”

    “狂妄？”

    林丰摇了摇头，叹息道：“我不过是说了几句话，就是狂妄。那么你的儿子李郁，一言不合，动辄派人殴打我，险些致死，这算什么？你李乾，稍有不喜，便派出赵晋、付罡来杀我。你们父子，动辄杀人，比我狂妄多了。”

    李乾面色一下阴沉下来。

    林丰的这一张嘴，还真是让人厌恶。

    林丰抖了抖衣袍，继续道：“你们李家行事，都已经到了安排人杀我的地步，这已经是不死不休，我还担心什么清算呢？”

    “有什么样的清算，会比杀人更严重吗？所以，你说我该不该狂妄呢？李乾，这做人啊，还是要厚道一些。”

    “比如我，就是厚道人。”

    “你儿子派人杀我，你也派人杀我，你们李家欲置我于死地，可是我，却只是说了几句话，发了点牢骚，这是真正的为人之道。”

    “至于你们父子，应该要小心一些，做了这么多的坏事，杀了这么多人，是会遭到清算的。不是不报时候未到，不信抬头看，苍天饶过谁？”

    李乾面色森冷，只觉得这辈子所受的愤懑，都集中在这里。

    林丰，太可恶。

    李乾恨不得要杀林丰，可是，李乾拿林丰无可奈何。要以身份压人，压不住林丰。要派人杀林丰，又杀不死。

    李乾深吸了一口气，稳住浮躁的情绪。他身子微微前倾，沉声道：“林丰，废话少说，你的来意是什么？”

