    易阡陌扫了这周姓长老一眼，本以为来个长老，应该会讲点道理，没想到这长老比起眼前的罗汉还不讲理。

    他立时怒从心头起，握着剑道：“我本是来你万圣寺考核丹师，奈何这秃驴竟然要查验，我便准备离去，谁想到他突然出手，还说我图谋不轨，我现在对你万圣寺，没有任何期待，只想离开这里，你们若敢阻拦，休怪我出手狠辣！”

    那周姓长老愣了一下，握着剑看向了罗汉，似乎明白了其中的缘由。

    但那罗汉却说道：“此人跟随徐湘君进入这里，明摆着就是要图谋不轨，被我抓住了把柄，还想遁走，现在竟倒打一耙，长老可千万别受了他欺骗！”

    这长老一听到“徐湘君”三个字，脸色立时一变，怒瞪着易阡陌，道：“原来如此，你这蟊贼还不束手就擒，否则现在便将你活寡了！”

    “我要走，你们拦得住吗？”易阡陌冷声道。

    说完，他转身便朝平台下方疾驰而去，那罗汉身形一闪，便挡在了易阡陌面前，抬起手中的棍子便朝他的面门打来！

    此罗汉乃是金仙中期，也不过就是五十二龙之力，那一棍子落下，杀气腾腾，根本不留任何余地。

    易阡陌也是火冒三丈，抬起剑迎了上去：“老虎不发威，你当我是病猫？”

    体内三百六十亿星辰，同一时间爆发，火之仙力自混沌仙体中爆发，灌入剑中，气势如虹！

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击之间，那罗汉被火灵力，直接震飞了出去，手中的棍子直接脱了手，在半空中便是一口逆血喷出！

    “七十二龙！！！”

    罗汉不可思议的盯着他、但就在这时，易阡陌身形一闪，来到了他面前，挥剑斩下，只听到“咔嚓”一声，那罗汉被懒腰斩断，落在地上，血如泉涌。

    “你……你敢杀我罗汉寺僧人！！！”

    罗汉到死都不敢相信，易阡陌的力量竟然如此恐怖，他更不敢相信，易阡陌竟然直接被他给宰了。

    “大胆！！！”

    周姓一声怒啸，他也不敢相信一个外人，竟然敢在万圣寺山门前杀人，几百年来，这还是第一次。

    他惊讶之余，催动飞剑，便朝易阡陌斩下。

    “锵！”

    早有防备的易阡陌，回首便是一剑迎了上去，伴随着一声剧烈的金铁交击声，那飞剑直接被震退回去。

    易阡陌握着剑，冷冷的扫了他一眼，道：“我说了，我要走，你拦不住！”

    说完，他身形一闪，凭空消失在了平台之上，那周姓长老握住了飞剑，盯着易阡陌有些惊讶：“超越了七十二龙，这是金仙？”

    金仙的极限，便是七十二龙，虽然也有可以短暂提升力量的仙丹，可持续并不会太长的时间。

    他立即追了上去，却发现易阡陌早已经消失不见，周姓长老冷着脸，道：“瞬移的距离，竟然可以摆脱我的气机锁定，这家伙身上有异宝傍身！”

    他没有继续追击，因为追击也没用，下方就是万圣城，易阡陌躲起来便可以轻松避过他的探查，‘不过，即便你逃得出万圣城，也逃不出这一重天！’他立即返回宗门，不一会儿，宗门内立时警钟大作，一名名金身罗汉从万圣寺内鱼贯而出，并迅速前往了万圣城。

    不一会儿，万圣城内各处的阵法，全部启动，只许进不许出，所有出城的修士，都必须受到盘问。

    金身罗汉手持罗盘，在城内搜寻，万圣城内的修士，还不知道什么情况，但这全城搜捕，明显是出了大事。

    也就在搜捕开始的一个时辰之后，万圣城内传出了一个消息，有修士竟然在万圣寺的山门前，杀了一名金身罗汉！

    此事立即轰动全城，所有的修士都不敢相信，竟然有人敢在万圣寺山门前杀人，这是挑衅万圣寺吗？

    全城的搜捕展开，许多修士都争相加入，整个万圣城，几乎无处可以躲藏，而易阡陌的画像，也被贴的全城都是。

    此刻，在万圣城内的一处茶馆内，一名青年坐在茶馆二楼，靠窗的位置喝着茶。

    看着街上人来人往的搜捕，青年眼中露出了一缕忧虑之色，自语道：“还是没忍住啊！”

    徐湘君若是在这里，估计也认不出这青年，他正是易阡陌。

    从万圣寺下来后，他没有离开万圣城，这方圆几万里，都没有任何一处拥有仙气，若是逃出去被追上了，那就是死路一条。

    但这万圣城不一样，虽然只有少数的地方拥有仙气，而且还需要仙石才能够使用，但至少有个盼头。

    而易阡陌从万圣寺下来的第一时间，便是抹除了身上新出现的仇煞，而后变化了自己的模样。

    他现在的龙体，哪怕化为一名妖族，也不会有任何修士怀疑。

    茶馆内议论纷纷，都在猜测入万圣寺杀人的修士到底是何人，他们理所当然的怀疑起了万圣寺的敌对势力，北陵州的玄天观。

    易阡陌跟着徐湘君来此，本来是想要借助万圣寺的资源修炼，如此好踏入二重天和三重天。

    但他没想到，门都没进，便杀了人家一名修士，虽然他可以消解掉仇煞，但他也不知道，万圣寺是否还有其它的手段可以探查到他的存在。

    “无极阁的考核，马上就要开始了，咱们西王州一共也只有三个名额，不知道这次又会是哪几个幸运儿进入无极阁。”

    “西王州现在可是万圣寺的地盘，那肯定是万圣寺的修士居多，三个名额能有一个名额归于其它宗门就不错了。”

    “那也未必，无极阁历年的考核，只看成绩不看出身，只要你有足够的天赋，入无极阁还是有机会的。”

    听到这里，易阡陌立即打起了精神，继续听了下去。

    那几名修士议论了起来，易阡陌才知道，这无极阁便是盘古大陆，如同丹盟一般的存在。

    乃是九位仙帝中的无极仙帝所创，也是整个仙境的炼丹圣地。在一到九重天，都有无极阁的分殿存在。

    而在一重天的四大州，也各自有一个分殿，因为在仙境，对炼丹的要求更高，所以无极阁一直都是超然的存在，更不用说，背后还有仙帝背书。

