    第1572章你们串通好了的

    秦大人心说，你们两边本官都惹不起，也不想惹，事已至此，你们如何，本官便如何！其他的事，本官一概不管……

    邵云端面上露出诧异的神情，继而朗声道：“原来文公子是四皇子殿下府上文大总管的侄儿！文大总管来了也好，事情总该说清楚！”

    邵云端一点破文大总管的身份，围观众人无不哗然。

    “啊！这文公子来头这么大啊！”

    “我说我看他觉着这么嚣张，原来如此啊！”

    “四皇子府上大总管的侄儿啊，呵呵……”

    文大总管面白无须的脸上笑得慈眉善目的：“呵呵，该说清楚、自然该说清楚！邵大人，你们读书人见多识广，惯会辩解，邵大人可要守住本心、要讲理呀！”

    邵云端冷笑针锋相对：“不敢不敢，本官还要请大总管千万别仗势欺人呀，四皇子府本官却是得罪不起！”

    “邵大人真会开玩笑！”文大总管皮笑肉不笑，转而看向秦大人：“秦大人，这案子已经很明了，请大人审判吧。”

    邵云端：“如何明了？我不明白，不如请文大总管指教！”

    文大总管冷笑：“我的侄儿是个老实孩子，断断不会撒谎！这人证俱在，还不够明了吗？”

    乔萱道：“这么说来文大总管也认为是我和刘付他们几个事先商量好的阴谋？故意设局加害文公子？”

    文大总管皮笑肉不笑：“难道不是吗？”

    “当然不是，”乔萱冷笑：“我并不认识刘付等人，今日恰好出城去云水镇的农庄，回城路上偶遇罢了，实在看不惯令侄仗势欺人，少不得管上一管，哪儿来的阴谋？”

    邵云端也道：“我家夫人的确并不认识这几个孩子，这一点毋庸置疑！”

    文大总管依然皮笑肉不笑，“这是你们的一家之言，你们说不认识，便真的不认识吗？你们当然不会承认！”

    刘付等气得大叫：“你血口喷人、胡说八道！我们本来就不认识邵夫人！”

    文公子见自家叔叔撑腰，腰杆子立刻壮了起来：“狡辩！这是狡辩！就是你们害我的！”

    文大总管：“不错，我们有人证，难道还做不得数？”

    邵云端讽刺：“你的人证可真了不起，比断案的大人更有本事，连我夫人与几个孩子勾结阴谋加害你侄儿都知道！”

    文大总管叔侄俩却是一口咬定，摆明了打定无赖的架势，定要胡搅蛮缠到底。

    文大总管心里早已想好了，没有人敢冒着得罪四皇子府的风险再站出来作证，秦大人就算去查，他敢说，没有人敢站出来说话。就算说，那又如何？他大可一口咬定人是被邵云端收买的。

    至于自家侄儿收买的这几个证人，哼，他也压根没指望这么几个人的证词当真能顶什么用。

    邵云端和乔氏置疑这几个证人吗？那正好啊，正好有理由让秦府尹把他们都在府衙暂时监禁，等待仔细审讯。

    待他回去求一求四殿下，四殿下一定会很乐意看邵云端倒霉的。

    -----------------

    天气一下子超冷！幸好有暖气哈哈^_^

    大家要注意保暖哦！

    (本章完)

