    “哎哟！这新宅子看着就喜人啊！”

    媒人花娘来到了杨家，一进门就带来了喜气。

    “恭喜杨郎君，周氏说一切都好说。”

    怡娘欢喜旳问道：“可顺遂？”

    花娘点头，“女家很是客气，让奴有些受宠若惊了。”

    乌达蹲在边上，不解的道：“那可是周氏啊！怎会对一个媒人如此客气？”

    和王老二蹲在一起的屠裳开口，“只因父母担心女儿去了男家会受苦。”

    乌达一怔，有些受宠若惊的道：“屠公高见。”

    屠裳闭口。

    老贼唏嘘道：“原来如此吗？可怜天下父母心。”

    王老二说道：“老贼你早些娶个娘子，生几个孩子就知晓了。”、

    老贼翻个白眼。

    花娘说道：“杨家也得准备通婚书了，只是这函使与副函使谁来担任？”

    这活儿不是媒人的。

    怡娘有些发愁，“函使与副函使要选家族中身份高的去，咱们家……老曹若是在还行，老贼……”

    老贼翘首以盼，举手表示自己随时准备着。

    “不顶用。”

    那只手无力垂落。

    “怡娘，我我我！”王老二兴奋的举起手。

    “你吃还行。”

    杨玄也颇为挠头，“赵三福？”

    怡娘苦笑，“我的郎君啊！那是镜台的主事，去做函使，周氏会以为是来拿人。”

    娘的！

    没人了啊！

    花娘一看，顿时就判定这家子真的是落魄了。

    连个亲戚朋友都找不到。

    “若是在北疆还好说，长安……”

    北疆杨玄能找的人多了去，不提卫王和李晗，桃县那两个老蛇皮也行啊！

    “可有人在家？”

    外面有人问。

    “有。”乌达去开门，“咦！魏娘子？”

    魏灵儿进来，笑容可掬的道：“子泰。”

    杨玄愕然，“怎地来了？”

    大腿来了是好事儿，只是此刻他忙的不可开交，没心思招待。

    魏灵儿说道：“听闻你要成亲？”

    “是。”

    “冬青说你一人无亲无故，寻不到帮衬的。于是我就带着他们来了。”魏灵儿回身，“都进来！”

    陶坚第一个进来，拱手，“有事只管吩咐，刀山火海在所不辞！”

    潘正第二个，“小弟长得英俊不凡，函使舍我其谁！”

    “你真特娘的不要脸！”陈子茂进来了。

    最后是几个少女。

    杨玄颔首，“有心了。”

    张冬青笑道：“这是喜事, 咱们来帮衬也算是沾沾喜气。”

    杨玄的问题迎刃而解。

    “对了, 为何不早说？”魏灵儿却不依不饶的噘嘴问道。

    杨玄苦笑, “我才将回来两日。”

    魏灵儿这才释然，“要不是咱们的朋友中有周氏的人，还不知晓此事。哎！对了子泰, 周氏这等门楣，怎地就松口让周宁嫁给你了？”

    杨玄干咳一声, “大概是觉着我俊美不凡, 文武全才吧！”

    “嘁！”

    “这话说的真不要脸！”

    “若论俊美不凡, 长安谁人能及我！”

    怡娘在边上笑着，老贼凑过来, 低声道；“郎君也有了自己的友人了。”

    怡娘欣慰的道：“是啊！”

    周氏，周遵也在为杨玄头痛。

    “他一家子都躲的无影无踪，哪怕是有个兄弟在也好啊！如今谁来做函使？”

    周勤冷着脸, “此次出使他立下大功, 使团诸人都跟着沾光, 随便找两个。”

    “一个五十多, 一个四十多。阿耶，这等年岁的人来做函使, 会被人笑话。”

    “那就寻几个读书人，他不是在国子监有些烟火情义？请几个来就是了。”

    “还是阿耶高明。”

    话音未落，管事来了。

    “阿郎, 郎君，杨家的函使和副函使来了。”

    “是谁？”

    “函使乃是梁国公家的小郎君陶坚, 副函使乃是给事中潘进家的小郎君潘正。”

    “咦！”周遵一怔。

    周勤一脸嫌弃的道：“被他救过。”

    嘴里嫌弃，可老头脸上却多了红光。

    通婚书送到, 陶坚和潘正见到了周氏的两个掌舵人，也是毕恭毕敬的。

    “陶坚？”

    “是。”

    “你觉着杨玄如何？”

    这是来自于老丈人的试探。

    “悍勇。”

    就这？

    “谋略了得。”

    还行！

    老丈人微微一笑。

    “比我强。”

    于是宾主皆欢。

    女方家接着要送答婚书, 如此，这门亲事就算是板上钉钉了。双方谁若是反悔，凭着通婚书和答婚书就能告死他。

    这便是类似于另一个世界中的结婚证。

    无需去民政局，双方家长就敲定了。

    所谓父母之命，媒妁之言就是这个道理。

    周氏招待了函使和副函使一顿，二人被灌的眼歪嘴斜的走后，周氏也接到了消息。

    “太子中允。”

    周遵蹙眉, “怎地卷进了东宫？”

    “那不是善地。”周勤有些不满，“此事你该早早着手。”

    周遵苦笑，“长安最近没有适合他的出缺，我想着等过一阵子, 没想到却这般快。”

    周青纳闷，“谁吃饱撑的出手了？”

    宫中，皇帝正和贵妃站在台阶上，并肩看着远方。

    风吹过，身后的韩石头轻轻蹙眉。

    骚！

    臭！

    ……

    随同着答婚书一起来的还有新职务的消息。

    “太子中允。”

    怡娘看了杨玄一眼，却发现他很是平静。

    “伪帝的狗崽子，也配郎君去做属官？”

    “怡娘，如此也好。”杨玄说道。

    “郎君。”怡娘咬牙切齿的道：“东宫乃是个烂泥潭，谁把郎君弄去的，奴诅咒他一家子不得好死！”

    台阶上的皇帝正在吟诗，贵妃一脸爱慕的看着他，也想到了那个少年……他去了太子那里，能否成为我的助力？可惜大兄和他弄的有些僵了，否则……

    韩石头听着皇帝的诗，嘴里默念着……连我家小郎君的脚指头都不如！

    杨玄说道：“我救过贵妃，贵妃与皇后不共戴天, 如此，我便该是太子的对头。所以去了东宫, 就算是太子倒台, 也牵累不到我。”

    怡娘伸手摸摸杨玄的额头, “不烧啊！”

    杨玄：“……”

    怡娘叹道：“可郎君要迎娶的乃是一家四姓的女子。一家四姓和太子是一伙的。”

    老贼在盘算其中的关系, 王老二扳着手指头在计算，不一会儿就两眼发直，显然是脑子里断路了。

    杨玄笑道：“太子这几年倒不了，至于阿宁，当初她曾为了与杨氏的亲事出走国子监。谁都知晓她对杨氏并无好感。再说了，我还救过贵妃，这笔账怎么算？”

    老贼叹道：“郎君的身份让老夫想到了一个词……”

    王老二开口，“三姓家奴！”

    怡娘咬牙切齿的一巴掌拍去。

    “嗷！”

    杨玄去了国子监。

    “恭喜恭喜！”

    安紫雨笑的开心。

    杨玄进了值房，“见过祭酒。”

    宁雅韵微笑道：“当年的少年，如今也要为人夫了。周宁是个好女子，你要好生待她。”

    “是。”当年是国子监庇护了周宁，这份情义杨玄会牢牢记着。

    宁雅韵轻轻抚琴，仙翁仙翁的琴声中，含笑道：“新任何职？”

    “太子中允。”

    宁雅韵蹙眉，“不是个好地方。”

    安紫雨一听就炸了，“那对不要脸的父子内斗，弄的东宫乌烟瘴气。子泰，换个地方，哪怕是去太常寺也好过那骚气扑鼻之处！”

    皇帝和太子之间的恩怨闹得满世界都知晓了，连市井妇人无事也拿这事儿来扯淡，什么贵妃乃是狐狸精转世，迷得太子和皇帝找不到北。或是皇帝有毛病，必须要贵妃才能治疗……

    杨玄苦笑，“除非装病。”

    “这个阿宁会。”安紫雨眉飞色舞的道：“上次朝中想召祭酒去呵斥，阿宁给了我一副药……呃！”

    宁雅韵看着她，“上次老夫腹泻不止，便是你下的药？”

    直至到了周宁的值房外，杨玄依旧在笑。

    “阿宁。”

    周宁坐在案几后，手中拿着一本书。外面阳光灼热，屋里却凉悠悠的。

    “怎地那么凉爽？”杨玄进来就觉得舒坦。

    周颖无奈的指指边上的坛子，“他们每日都弄了冰来。”

    周氏自然不缺这个，杨玄想着家中也该准备这些东西，比如说弄个冰窖什么的。

    “回头家中也弄。对了，你家中是如何弄的？”

    周宁摇头。

    “说说。”渣男握着周宁的小手，笑的格外的松垮垮。

    “太奢靡。”

    这等世家存在多年，享受的手段令人咂舌。

    “阿宁，通婚书已经收了。”

    从此你就是我的人了！

    周宁嗯了一声，“新任职务可有了？”

    “太子中允。”

    周宁抬眸，明眸中多了一抹警觉，“可是有人出手了？”

    杨玄摇头，“就两个出缺，要么去太常寺喝茶度日，要么去东宫那个烂泥潭打个滚。我想着好歹打个滚，浑身沾满泥更好些。”

    “为何？”

    “山中的野豕最喜在泥潭中打滚，还会在树干上磨蹭，烂泥干透了，树汁干透了，就会在身上结甲，一般的刀都砍不动。”

    “那和你有何关系？”

    “婚后你若是大发雌威，莪身上披甲，好歹能抗打些。”

    杨玄笑着出了国子监，周宁在整理自己的东西。

    婚后就不能再来了。

    她有些留恋的看着值房里的一切。

    她起身，在国子监中漫步。

    “见过助教。”

    “助教今日看着多了些温和。”

    “要嫁人了。”

    “谁？”

    “杨玄。”

    “杨玄是谁？”

    “咱们的师兄。”

    “这般厉害？”

    周宁听着这些，心中波澜不惊。

    上了一堂课后，她抱着教材出来。

    身后，学生们一阵唏嘘。

    “以后就看不着周助教了。”

    “周助教嫁人，我国子监为之失色。”

    “花落杨家，令人……愤慨！”

    包冬也在这群人的中间，却在想着自己的前途。

    是出仕，还是继续读书，在国子监中修炼。

    修炼需要心无旁骛，把修炼当做是日常。这等辛苦他觉得自己会坚持不住多久。

    出仕，现在国子监的学生出仕境遇不大好，大多分配去了偏远之地为官。他宁可做生意也不肯去。

    “子泰那里？”

    包冬第一次认真想着杨玄的提议。

    去北疆！

    但杨玄此刻在长安啊！

    周宁回到值房，家中来人了。

    “小娘子，郎君请你回去商议。”

    多半是亲事，说是商议，此等事却没有她插手的余地。那么多半是讨论嫁妆。

    周氏女的嫁妆若是简薄，外界就会猜测周氏是否出了问题。

    而厚嫁也是大唐的习俗，为此破家的不少。历任帝王都想纠正这个习俗，但老百姓喜欢，你管不着。

    今日还有一堂课，周宁说道：“我去告假，你先回去。”

    她独来独往数年，早已习惯，仆役们也习惯了。

    告假时，安紫雨取笑道：“这是要回家待嫁了？”

    周宁也难免赧然，“还未。”

    出了国子监，周宁上马。

    一路缓缓而行。

    从朱雀大街转过去，前方有两骑。

    周宁在想着先前杨玄的话。

    ——家中人口不少，仆役却少，回头你看看该如何操持，钱财无需考虑。

    元州拉面周宁也去了解过，生意火爆。近几年来一直在慢慢扩张。

    每年仅此一项，杨家的收益就颇为惊人。

    家中的仆役是个问题，周氏那边定然要陪嫁些仆役和女婢，可却不能太多了，否则喧宾夺主。那么，成亲后就得再去采买。

    这些问题周宁一一想过，觉得还好解决。

    “周宁！”

    周宁抬头，见前方两骑正在等她。

    其中一人叫做杨二娘，乃是杨氏的人，当年杨氏遣人来说亲时就有此人。

    “听闻你要成亲了？”

    “嗯！”周宁淡漠以对。

    杨二娘笑道：“这是淳于氏的五娘子。”

    另一个妇人笑了笑，“今日倒是有缘，要不寻个地方饮酒？”

    周宁淡淡的道：“没空。”

    那清冷的气质，让杨二娘不禁想到了当年的事儿。

    当年杨氏想为家中子弟求娶周宁，到了周氏后，宾主还算是和睦，周遵也并未一口拒绝，只是说要商议。

    可回头却等来了周宁进国子监的消息，周氏那边遣人来说最近几年周宁的亲事不提。

    可明眼人都知晓，周宁不愿意嫁给杨氏的那个子弟，为此不惜出走国子监。

    这是活生生的羞辱！

    得知周宁定下了亲事，杨二娘专程在从国子监去周氏的路上蹲守她。

    “听闻杨玄去了东宫为太子中允？”淳于氏的妇人送上助攻。

    杨二娘捂嘴笑道：“哎哟！当初不愿嫁，如今自己的夫郎却去了太子那里，以后你该如何面对杨氏？”

    太子是杨氏的外孙！

    杨玄到了东宫，就是到了杨氏的地盘。

    你傲！

    这下傲气何在？

    淳于氏那个妇人想到先前杨二娘的话。

    ——太子那边需要人去帮衬，可杨玄却抢了太子中允之职，今日羞辱周宁，她为了夫郎也得低头，保证屁都不敢放一个！

    周宁蹙眉看着杨二娘。

    杨二娘笑道：“你想作甚？”

    马鞭挥舞。

    啪！

    “啊！”

