    “那也不够！”

    满朝上下不管是文官还是武官都在“感激涕零”的谢恩，唯独夏原吉开口就唱反调。

    “虽然缴获还未入户部的账，但臣早就在大军回来的当天就派人去清点过。”

    “太孙在此战中生俘马儿哈咱，缴获金银珠宝等财物共计三十余箱，后续又以疑兵之策吓走本雅失里，斩杀哈儿达歹，缴获共计二十余箱，最后就是飞云壑。”

    “阿鲁台的财物是此战中缴获最多的，金银财物共计一百余箱。”

    “综合计算，此战我军共计缴获财物一百六十余箱，其中因为草原人的习惯问题，金子和珠宝要少一些，其中超过半数都是白银，因此据臣预计，这些缴获的价值也不过六十万两左右而已，上下浮动不会超过十万两。”

    “就算是忠烈祠和忠魂祠的规制不是很高，但因为是在太庙后面，所以大小可以说就固定下来了。”

    “六十万两，也就建造一个而已，这还不包括后续的将士骨灰入祠、香火祭拜等费用。”

    要说在算账这方面，满朝文武有没有能超过夏原吉的暂且是不知道，但最起码目前是没有的。

    想想，就连太子爷朱高炽在夏原吉面前都得自愧不如，还有谁敢在这方面上去怼他？

    人家是专业的！

    “不对啊！”夏原吉说完之后没多久就有人反应过来了。

    “夏老抠儿，你这说的只是金银财物的缴获，牲畜呢？皮子呢？”

    “战马的缴获自是不必说，这个肯定是要充入太仆寺和苑马寺的。”夏原吉连头都没抬，直接开口就来，如数家珍。

    “俘获马儿哈咱时殿下缴获牛羊近千头，追击本雅失里的时候因为战况所致，太孙无法将牛羊等牲畜赶回来，所以没有。”

    “最后大军在飞云壑之战中缴获阿鲁台部的牛羊三万余头。”

    “钱呢！？”一听三万多头牛羊，不管是文臣还是武将就都炸窝了。

    “牛羊还没卖！哪里来的钱？”夏原吉也是一点儿都不慌，颇有一种泰山崩于面前而面不改色的感觉。

    “那赶紧卖啊！”

    “因为此战的关系，世面上的牛羊早在大军回到应天府之前就已经开始大幅度降价了，此时若是卖出，那最少要亏三成！”

    夏原吉一人面对所有朝官，完胜！

    “不对啊。”朱瞻垶有些奇怪的开了口。

    “夏尚书你是打算细水长流，让牛羊卖出最高价这个我理解，战马被截流到太仆寺和苑马寺这个我也理解，但还有一种缴获呢？”

    “不是应该还有驽马吗？”

    驽马，也就是跑不快的马，这种马肯定是不能流入军中的，就算是流入军中那也是用作运输这方面的，所以就算是朝廷留也不会留太多。

    “回殿下，此次驽马出售共计获利五十余万两。”

    “那钱呢？”朱瞻垶有些奇怪，按理来说夏原吉不是这种瞒而不报的人。

    “回殿下，因为您遇袭的关系，所以前日皇上找到臣说是要给您建立幼卫，从户部调了一百万两银子，现在户部还亏空五十万两呢！”

    ……

    朱瞻垶有些懵，这事儿怎么绕来绕去的绕回到自己这里来的？

    转过头看着老爷子，而老爷子微微点了点头，表示确有其事。

    这特么就尴尬了！

    “好了！”朱棣眼见着火候到了，也终于开口了。

    “先前在草原上，太孙给朕献了个法子，能把羊毛纺成布。”

    “夏老抠，你那羊也别卖了，留着吧，以后会有大用的。”

    “恭喜皇上！贺喜皇上！”

    “恭喜皇上！贺喜皇上！”

    “恭喜皇上！贺喜皇上！”

    ……

    文武百官没有一个是傻子。

    羊毛织布？草原上有多少地方？能养多少羊？这等于是草原上长出来金子了！

    “禀皇上！户部要求经办此事！”夏原吉顿时来劲儿了。

    饶了这么久，可算是绕到这里来了。

    “知道了知道了！”朱棣不耐烦的摆了摆手。

    “另外，太祖高皇帝曾定下‘藩王靖边，为国屏障’的祖训，现如今斡难河以南的草原都属于我大明的国土了，所以按照祖训藩王靖边！”

    “陛下！不可！”杨荣第一个站了出来。

    “陛下，现在草原的实力虽然孱弱，但瓦剌依旧在虎视眈眈。”

    “如今鞑靼几近于灭国，瓦剌定会坐不住的，到时候藩王们面对的就将是瓦剌的铁骑！以藩王现在的护卫司来说抵挡不住的！”

    “朕知道。”朱棣语气平淡，似乎是早有预料。

    你知道？

    所有人都懵了。

    你知道还让藩王去？你这是让藩王去送死啊！你这比你大侄子的削藩不遑多让了啊！你就不怕别人也来一次“清君侧，靖国难”？

    “朕已经计划好了，从各地征召常备军前往草原，辅助藩王靖边。”

    “陛下！这样一来会让我大明徒增三成消耗！”一谈到钱，夏原吉立马就站出来了。

    “朕知道！”朱棣已经有些不耐烦了。

    “所以，朕打算让藩王各自管理他们封地上的羊毛生意，军备的消耗也从这里面出。”

    “陛下！这有违祖训！”杨荣又站出来了。

    “不可啊陛下！太祖高皇帝曾留下‘分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事’的祖训，您此等行为无疑是在违背祖训啊！”

    砰！

    朱棣狠狠的拍了一下龙椅，怒气勃发的站了起来。

    “那常备军的消耗呢？你出！？”

    “还是说放弃让藩王靖边！？”

    “亦或是放弃我们大明好不容易打下来的土地！？”

    朱棣怒气勃发的声音响彻整个奉天门，所有人都噤若寒蝉。

    此刻谁都明白了，这件事情早就成了定局了，没有人能够改变，因为没有人能够解决得了这里面的问题。

    太祖高皇帝定下了“藩王靖边，为国屏障”以及“分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”的祖训，但这祖训到了现在就是自相矛盾的！

    若是遵守祖训让藩王靖边，那就是让藩王去送死！

    不让藩王去送死？那打下来的土地怎么办？谁不知道太祖高皇帝也曾想过要拿下草原，现在拿下了却要放弃？

    不放弃？那让藩王去？

    事情陷入了一个死循环。

    “陛下，臣赞同陛下的想法！”夏原吉第一个站了出来。

    “今非昔比，当年太祖高皇帝在位时天下初定，所以定下了一系列的安国之策，但现在不一样了！”

    “现如今，我大明已经强盛了起来，太祖高皇帝所定下的策略安国之策已经不适合了，我们需要的是兴国之策！”

    “臣相信，就算是此刻太祖高皇帝再世亦会赞同！”

