    想来，这墙壁上原本铭刻的都是逍遥派的武功，李秋水将这里的武功秘籍移走时，特意将墙壁上的逍遥派武功全部抹去，却唯独留下了师姐巫行云擅长的天山六阳掌。

    料想一定是故意的，是女人的善妒心在作祟。（李秋水与天山童姥巫行云是情敌，也是死敌）

    秦然哑然失笑，他想了想，又将一旁的书架搬来遮住了墙上的‘天山六阳掌’，在洞中搜寻另一番，再无收获后，便迈步从山洞中走了出去，并重新关好了石门，在走出去的瞬间，他的耳边响起提示音：

    ‘滴，恭喜宿主进入琅嬛福地，掠夺了段誉的机缘，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    走出琅嬛福地，秦然脚步微点，身形如同飘絮般凌空飘起，飞至崖壁边，脚尖在崖壁上轻点，身形已然飞掠而起，顺着悬崖峭壁扶摇直上。

    每每上升之势即将力竭的时候，秦然脚步便再在崖壁上轻踏，随后身形再度拔高十几米有余，如此反复数十次，秦然生生拔升了数百米之高，越过了这悬崖的高度，轻飘飘的落在了悬崖的最上面。

    他举目四望，随便寻了个方向便向前走去。

    走了半日，仍然没有走出这茫茫森林，秦然感到肚中饥饿，随手在林中打了两只兔子，用从现实世界中带来了打火机升起一推篝火，把剥完皮之后的兔子插在火堆，让它自己慢慢的烘烤。

    随后秦然从储物空间内拿出了一个游戏机，悠闲自得的玩了起来，现如今他九立方米的储物空间里塞得满满当当的，凡事可能用到的东西，他都带来一些。

    不过，他手上玩着游戏机，心思却明显不在上面。

    天龙八部的世界里，中原武林极度衰落，看似强者如云，实际上却是外族与外来的佛门在争雄。

    剧情中的三位主角，乔峰虽然义薄云天，称得上英雄好汉，却是契丹人，段誉出身的大理国也非正统的汉家王朝，段氏皇族更是集体投身于天龙寺中，虚竹干脆就是佛门少林子弟。

    那些耳熟能详的高手，例如丁春秋，段庆延，慕容复，扫地僧等，细细看来，竟无一个是根正苗红的中原道家高手。

    唯一可挑大梁的逍遥派，则陷入爱恨情仇和无休止的内斗中，最后更是全员悲剧，令人惋惜。

    中原王朝大宋更是积弱，外部强敌无数，辽国，吐蕃，大理，西夏等等，屡屡处于劣势，甚至连一个拿的出的高手都没有。

    秦然一念至此，心中便甚是不爽，“干脆，让我来改变这一切好了，再将这天下一统，所有民族皆入一家，刚好也可以获得天下气运，滋养我的气运金龙！”

    烤肉的香气将他的思绪拉回现实，

    秦然不再多想，暂切将此事放下，看了一眼自己的晚餐，架在火堆上的兔子已经烤熟了，便将游戏机收回储物空间，将烤兔拿起，撒上带来的调料，放在嘴边大口撕咬了起来。

    但就在这时，远处忽然传来急匆匆的脚步声。

    段誉从无量山剑宫中出来，一路上行走在森林中，披荆斩棘走了几十里路，一时间又饥又累，忽然在深山中闻到了奇异的烤肉香气，当即精神大震，急匆匆的跑了过去。

    秦然吃着烤肉，闻声看向来人。

    此人大约十八九岁年纪，身穿一袭白色华服，相貌倒是颇为俊朗，不过此时的他却极为狼狈，白色长衫上满是污渍，多处都有破损，头上的纶巾也歪了，脸上亦满是疲惫之色，

    但尽管模样狼狈，可对方却依然儒雅，一股贵公子的感觉扑面而来，气质不减分毫。

    见到此人，感觉到对方身上贵气，尤其是瞥见对方手上紧紧捏着的一只女子鞋袜，秦然瞬间便确定，这人应该就是段誉无疑了。

    作为剧情主角之一的段誉，秦然对他印象深刻。

    秦然记得，段誉身为大理国世子，家传武学渊博，却不爱学武也不懂武功，被父亲和伯父逼紧了离家，因缘际会之下，于无量山剑宫外结识了俏皮小罗莉钟灵，两人却在无量剑派惹了事。

    作为钟灵宠物的闪电貂将无量剑派所有人都咬伤，随后钟灵被扣押作为人质，段誉也被胁迫服下断肠散，若不是闪电貂也有剧毒，两人恐怕会直接被乱刀砍死。

    段誉则需要拿着钟灵的一只鞋子作为信物，前往万劫谷求取闪电貂的解药，来换取交换钟灵及他自己的性命。

    所以见到对面的青年手中紧紧捏着一只鞋子，一副极为在意的模样，秦然才这般肯定，他就是段誉！

    段誉在深山中遇到人烟，本就欣喜，又见那人剑眉浓眼，容貌俊朗，不似恶人，便大胆走了过来，整了整衣冠，向着秦然抱拳行礼道:

    “这位兄台好，在下段誉，这厢有礼了，敢问前往万劫谷的路该怎么走？”

    闻言，秦然眼中闪过一丝异光，随后笑道：“在下秦然，万劫谷距离此地甚远，不知段公子前往万劫谷何事？”

    段誉闻言叹了口气:“兄台有所不知，小弟本是来游山玩水的，可是恰巧遇上无量剑派比武，由于言语不当得罪了他们，被他们一路追杀，本想逃下山去，可是又遇上了神农帮拦路……”

    段誉将自己的一番经历说了出来，说话间，眼睛多次偷瞄着火堆上剩下的那只烤兔，并时不时的吞咽着吐沫，显然饿坏了。

    秦然看在眼里，微微笑道：“段公子，此去路途遥远，而现在天色已晚，若是不弃，便与秦某一同用晚餐，如何？”

    段誉本想拒绝，可是撒了现代调料的烤兔实在是太香了，令他根本迈不开步，只能红着脸坐了过来，“多谢秦兄！”

    秦然拿起另一只烤兔，直接扔到了段誉手里，并伸手在身后一摸，从储物空间内拿出了一瓶好酒，两个酒杯，当场斟上。

    段誉又惊又喜，连连道谢，随后便狼吞虎咽地吃喝起来。

    酒盏交错间，两人迅速熟络了起来，段誉以为自己遇到了江湖豪杰，有意结识。

    而秦然……

    对未来的大舅哥好一点，难道不是应该的吗？

