    “最重要的是什么？别卖关子了!”

    肖飞不耐烦的说道，他完全无法理解美人豹心情的激动，只想着快点知道答案。

    “最重要的是，从刻痕飞风化程度来看，这些雕刻，至少是在两万年前完成的！你看石台上的这些黑色的痕迹，是铁生锈腐蚀后，铁元素经年累月的和石头发生分子融合后，留下的印记，这也更加能够证明，这些人早就开始使用铁器了。”

    美人豹说话的声音，都因为太过兴奋而颤抖起来。

    “两万年前，这里的原住民就会使用铁器了！你知道目前已知的人类最早使用金属工具的时间是什么时候吗，四千多年前，而且那时候用的是青铜。有史可考的，我们直到春秋时期才开始使用铁器，距离现在也就两千多年的时间。”

    “这也就意味着，这里的原住民使用铁器，比我们早了将近两万年。之前你们住的那个山洞里，不是也有一些岩画，但是那些岩画的风格，和这里的雕刻完全不同，这些雕刻的画面线条更加细腻娴熟，也更有艺术美感。”

    美人豹的指尖顺着石台上图案的线条缓缓游走，一脸的痴迷。

    “那些原住民，和现在岛上的原住民，压根儿就是两拨人。现在他们的文明发展程度，比起两万多年前差远了。中间，肯定出现过很长时间的文明断层。建造了这座神庙的原住民群体，是一个失落的文明，一个从没有出现在世人面前的文明！”

    说话的时候，美人豹的眼神越来越炽热，越来越疯狂，看这样子，恨不得把石台上的画面都扣下来攥在手里、

    “额，没想到，你还是一个考古方面的脑残粉，这么热爱历史。”

    肖飞实在是不知道怎么接美人豹的话了，毕竟，他对这方面，真的没什么兴趣。

    “历史？这可不是历史这么简单。一个失落的文明，发展的比现在已知的人类发展史还要快两万年，你知道这是什么概念吗？”

    美人豹稍稍冷静了一下。

    “如果把这座石庙公诸于众，我的名字将会响彻世界，随之而来的，是数不尽的名利和财富。这里是一座无主的小岛，如果我把这里划归我自己所有，它们带来的一切财富，都将会是我的！”

    “靠，白话了这么多，还是为了钱呗，你真是财迷心窍到无药可救了。那么多的黄金，够你花多少辈子的，还想着捞钱。”

    肖飞一阵无语，没想到美人豹最在乎的竟然是用这处古迹来赚钱。

    “如果是一个普通人，随便一座金像，都够他挥霍一辈子了。但是，对我们来说，几百万几千万动动手指头就没有了，金钱的消耗速度不是你能想象的，说是烧钱都是低调的说法。”

    美人豹冷笑一声，渐渐平静了下来。

    “我给你举个简单的例子吧，就说一架普通的重机枪，一分钟能打一千发子弹，一发子弹从军火商那里卖到我们手里，即便是最低价都得一百块钱。一颗手雷上千块钱，枪械也都是消耗品。随便一把手枪就几千块，重机枪几十上百万也是它。”

    “跟别人发生点小规模的冲突，即便是短暂的交火，大把的钞票也是哗哗的往里扔，几十万都不叫钱了。如果是大规模的冲突，那就更不用说了。另外，你觉得雇人给我卖命，是几万块钱就能找来的吗？你觉得，有多少钱够花的？”

    “算了算了，咱们的世界不同，虽然我无法理解你的消费观念，但是人各有志，我也就不劝你从良了。”

    肖飞摆了摆手，弯腰解开了美人豹身上的绳子，站起来指了指偏殿的门口。

    “好了，听你说了这么多我丝毫不感兴趣的话，你也该回报我了吧？去，把饭做了，猎物和柴火都在门口放着。”

    “你……”

    美人豹兴奋的心情，顿时像被浇了一桶掺着冰块的冷水，气的她胸口闷疼。

    “你什么你，自己什么身份没点数吗，在这里，你可不是那个挥金如土手眼通天的大姐大，你是我的俘虏懂吗？你要是想活下去，就得老老实实的干活儿。我也不要求你对我言听计从，我打猎你做饭，总不过分吧？”

    “没想到你嘴巴也这么厉害。”

    美人豹咬了咬牙，拿起背包里的调料罐，走出了偏殿。

    肖飞看了一眼石台，倒也不是一点兴趣没有，只是不能在美人豹的面前表现出来。

    过了一会儿，肖飞也走出了偏殿，躺在外面的一根石头柱子上，欣赏天上的星星。

    美人豹就在距离肖飞不到二十米的地方，升起了一堆火，开始动手烤制肖飞带回来的幼鹿。

    “是用飞刀杀死的，难怪没有听到枪声。这一刀，垂直着鹿的肋骨，直接切断两根肋骨刺进了肝脏！让这只鹿断气的不是这一刀，致命伤在脖子上，喉管还有一截颈椎都被捏碎了，看着痕迹的宽度，竟然只用了两根手指头！”

    虽然知道肖飞战斗力惊人，而且这几天又得到了突飞猛进，可是当美人豹看到肖飞展现出的力量，依旧会感觉到十分震撼。

    “太惊人了，一定要找到那种赤草，那简直就是能让普通人变成超人的灵丹妙药！”

    肖飞表现出的破坏力，让美人豹更加坚定了要找到赤草的决心！

    “肖飞一定吃过赤草了，他就是最好的突破口，要想办法从他嘴里撬出一些信息来。还有这神庙里的石刻壁画，说不定也有关于赤草的记载，要拖住肖飞，在这里多停留几天，搜集一下线索……”

    美人豹虽然不觉得有了这种赤草自己就能够统治世界，她也没有那么大的野心。美人豹就是想改造一批佣兵，来提高豹子探险队的整体战斗力，如果能做到的话，将来咱全世界的黑暗组织当中，她的豹子探险队，也将会拥有一席之地。

    肖飞并不知道美人豹此刻的心理活动，他最关心的，除了还在汤普森温晓倩手里的白月儿等人，就是自己的身体状况。

    虽然这次平安的度过了身体莫名其妙的衰弱期，但是肖飞不能确认，下次还会不会有类似的情况发生。

    这次是运气好，身体刚开始出状况的时候，肖飞正在赶路，后来就是在树上躺着，除了爬树的时候，前后都处于一个平稳安全的环境当中。可是下次，肖飞不敢保证，自己还能这么好运。

    万一是在跟别人动手的时候，突然没有了力气，哪怕只有几秒钟的持续时间，也足够逆转局势，让肖飞死上好几次了。

