    王可晴不可思议地看着王斌，没想到王斌竟然经历了这么多事情。

    “那你呢？”崔云娇惊异地看着王可晴道：“你又是怎么变成现在这个样子的？我记得当时李渔舟说了，我们五人是强行提升修为的，修为只能止步于伪神八重天大圆满境界。”

    “说来也巧。”王可晴和崔云娇走到王斌身边，拉着他坐下道：“当时我们被归墟那个圆球吞噬了之后，我就没了知觉。等我醒来的时候，竟然莫名其妙地出现在一个坟墓里。饶是我经历过各种场面，也被吓了一大跳。”

    “后来镇静下来，竟然发现这是一个神明的墓穴！”王可晴苦笑道：“一直以来，我都不信鬼神，这一次，我却不得不信了。神明棺木的旁边，留着一封书信，竟然是用汉字写给我的！”

    “你要明白，那可不是地球，而是完全一个陌生的星球，他是怎么知道我叫什么的？又是怎么知道我一定会出现在那里的？而且，他还留下了传承给我！”

    王可晴不可思议道：“自那之后，我才相信，这个世界，或许真的有神这种东西。”

    “我们才刚经历过这么一出。”崔云娇又将在上古战场神器宫殿里发生的事情说了一遍。

    看王斌盯着王可晴欲言又止地神情，王可晴指着自己的疤痕，笑道：“你是在想我这里为什么会成这样吗？都是以前的事情，你都忘记了。”

    “不是，我是在想，我对不住你们。”王斌摇着头，声音有些沉重道：“婷婷现在也变成你这样了，而且，刚开始的时候还寻过死。”

    崔云娇和王可晴面面相觑，崔云娇脸色有些沉重道：“我们每个人都经历了这么多事情，现在就只剩下莉莉还不知道在哪里，经历了多少苦楚了。”

    王斌苦笑道：“我让鉴宝联盟四处搜寻你们的广告，邪影宗也在敦促弟子寻找，你们的信息却一个都没获得。反倒是这次上古战场之行，遇到了你们几个。”

    王可晴指着王斌的脸道：“那你这脸”

    “婷婷当初被毁容的时候，有些想不开，想要和我分开，我没办法，只能这么做了。”王斌道。

    “萌萌还好，只是被吞噬的时候，身体受了些伤。又或许她是我们这些人里运气最好的一个，被那个老修士救到了，然后那个老修士还根据萌萌的描述找到了我。”崔云娇担忧地看着王斌和王可晴道：“虽然毁了容，但是婷婷毕竟性命无碍，现在只希望莉莉能够平平安安的了。”

    木屋子里安静下来，王可晴戏谑地看着王斌道：“现在还知道我是谁吗？”

    “现在知道了。”王斌有些不好意思，虽然小叶子她们之前一直让王斌记住他八个老婆的相片，然而真的见到了，还是没认出王可晴来。

    “接下来，我们一起去寻找李茉莉？”王可晴问崔云娇道。

    崔云娇看向王斌，王斌沉吟了一阵道：“先回邪影宗，一来，要让云芸他们知道我还安全，二来，我们四处乱走，如果莉莉已经开始在找我们，那反而会误事。”

    “先回邪影宗的话，我再将我是地球上过来，再将你们的名字通过鉴宝联盟向整个星域发布出去，相信莉莉就知道我们在哪里了。”王斌有些尴尬地笑了笑道：“回到邪影宗，再去永恒冥界找萌萌的话，几个师父和鉴宝联盟那边也知道我的下落，他们不会担心。”

    “其实，是哥哥怕云芸姑妈生气！”小叶子朝王斌扮了个鬼脸道：“云芸姑妈生气起来的时候，特别恐怖，哥哥每次都被她吓得半死！”

    “云芸姑妈是谁？”王可晴和崔云娇齐齐问道。

    “我听流黎姑姑说，云芸姑妈和渔舟姐姐一样漂亮。”小泥鳅出声道。

    小叶子点头道：“不过，云芸姑妈可比渔舟姐姐好相处多了，而且也不那么吓人，脸上总是有笑容。”

    王可晴和崔云娇脸色都是很难看：“说重点！”

    “大姐姐，我之前不是跟你说过了吗？”小叶子疑惑道：“云芸姑妈是鉴宝联盟四大神级鉴宝师之一，也是哥哥的保镖，一直照顾着哥哥的生活起居，连睡觉都是在一起呢！”

    崔云娇豁然转过头，拧着王斌的耳朵拉得很长，怒道：“你真是皮痒痒了啊，小白脸，就这么一段时间不见，又是云芸姑妈，又是流黎姑姑，你再说说，你还招惹了谁！”

    王可晴也是冷着脸，眼光像刀子一般剜着王斌。

    剧烈的疼痛从耳朵处传来，王斌急忙求饶道：“云芸只是鉴宝联盟的神级鉴宝师，她是为了保护我这个少主才跟在我身边的。而且，她都五百三十多岁了，你觉得她和我会有这种关系吗？”

    崔云娇怒气冲冲地看向小叶子，小叶子此刻才知道自己说错了话，躲在王可晴身后，拼命地点头。

    “那流黎姑姑又是哪个？”崔云娇不依不饶道。

    王斌的脑袋随着崔云娇的玉手转动着：“我也不知道啊，我就连我怎么失忆的都不知道！”

    “那是哥哥失忆前认识的一个姐姐，不过，我已经跟她说了，我们的姐姐只有八个，不能再多了，所以就叫她姑姑。”小叶子躲在王可晴身后弱弱地道。

    崔云娇笑着点头道：“小叶子，这次做得不错。”

    “咦，真的吗，大姐姐？”小叶子笑着从王可晴身后跳出来高兴道。

    小泥鳅忙道：“大姐姐，我还有话说！”

    “小泥鳅，你说。”崔云娇道。

    小泥鳅像邀功一般道：“我有一天看到了哥哥在湖边和孔沛涵在一起看月亮！还有，那个孔沛涵的姐姐孔箜篌老是喜欢抱着哥哥！还有，邪影宗那个叫做秋意寒的女子一直缠着哥哥呢！”

    随着小泥鳅如数家珍的将王斌身边一个个女人说出来，崔云娇和王可晴脸色是越来越黑。

    王斌苦着脸看着小叶子和小泥鳅，虽然他记不清楚这么几个人，但是应该是有的。毕竟九个小鬼没有撒谎过。只是，也没有必要将他的周边的女人都数出来吧？

    “小叶子，小泥鳅，好样的。”王可晴冷冷地看着王斌道：“别以为你失忆了就能不追究你的过错了。明天早上，我们就回你那个破邪影宗，然后你要向天下人宣布我们才是你的老婆。”

    王斌急忙点头道：“应该的，应该的。”

    “至于今天，你今晚纠就跪在这里一晚上，下次再犯，我就去做一个搓衣板给你跪！”

    王可晴说完，拉着崔云娇走出木屋，对屋外的士兵道：“派一个人进去，看着他有没有跪着！”

