
　　警队受保安局管辖，保安局会对警队宪委级别长官秘密进行品格评估和背景调查，

　　就连身为警队副处长的刘杰辉都没资格知道调查内容。

　　陆明华心里微微权衡，立刻给出了答复：

　　“一个钟头内，给你一份副本，相信你自己的判断，但需要慎重，李文彬我就不说了，你应该知道他的影响力。那个陈昭你也要慎之又慎，京城的的宋先生、办公室的许主任，以及保安局李佳超副局长都对他赞不绝口，我也和他有过深入交流，这个人，是个全才！”

　　京城宋先生？

　　办公室的许主任？

　　眼前的陆先生？

　　还有下一任保安局局长李先生？

　　都对他评价那么高？

　　刘杰辉忍不住咂咂嘴。

　　京城的大人物，驻香江的关键人物，保安局现任局长、还有下任局长的热门人选……

　　他们都看好陈昭。

　　这人脉通天啊！

　　比自己还年轻，以及在警队中的实力深不可测，这是未来副处长，几年后警务处处长的热门人选啊！

　　这么说的话，自己根本不需要调查他。

　　“那么，陆先生，以您的判断，他是李文彬的人吗？”

　　“这个，需要你自己判断。不过……”陆明华停顿了一下，又道：“你应该知道特首公共服务奖状的含量！”

　　“陆先生，我明白的。”

　　就在此时，消息传来，警队收到一个包裹，里面是存有一段影片的信息卡。

　　录像中，李家俊被几个蒙面歹徒挟持，显然受到了虐待，但依旧保持硬骨头，而背景音还是那句：“一辆冲锋车，五个警察，加上车上的装备，值多少钱？”

　　就在李文彬和刘杰辉带领各自人马计算赎金的时候，歹徒又有行动。

　　他们将车长黄强扔到急诊室门口，扬长而去。

　　经过诊断，黄强在遭受虐待的时候心脏病复发，导致深度昏迷，现在正在抢救中。

　　于是，救子心切的李文彬爆发了，他再次启动应急措施，召集高层开会，宣布：“……我正式宣布进入二级戒备……”

　　这一次，整个高层都有点不满了。

　　你为了救儿子，也太胡来了吧？

　　二级戒备，香江自回归以来，就没发生过。

　　就算开埠以来，扣除战争，二级戒备也没有发生过几次。

　　刘杰辉也感到不满，同时第一时间感受到高层们的心思，他马上召来心腹徐永基商议，想要罢免李文彬。

　　一番商讨之后，徐永基道：“即使利用紧急状态法，也得需要五个宪委级管理层成员，你不够五票。”

　　刘杰辉显然已经胸有成竹：“监管处有两票，再加上你和我，最后一票，你挺Albert还是陈昭？”

　　徐永基想都不想：“邝智立是李sir一手提拔的下属，陈昭就硬气多了，而且似乎他更讲法治精神！”

　　“好，那我们去找陈昭。”刘杰辉也这么认为。

　　于是刘杰辉立刻请来陈昭。

　　“刘sir，你这样做，放在非洲那就是搞政变，现在可以看得出来，我们的对手是有能力PK香江警队的家伙，李sir提高应对级别，这也符合他一贯强硬的作风，我不认为有什么错。”陈昭说道。

　　“陈sir，昨天你还反对李sir过激行动……”徐永基在一旁说道。

　　陈昭扫了他一眼，又看向刘杰辉：“刘sir，身为行动处处长，当然要听从上司指令；身为宪委级管理层，一定要有自己的立场，这两者并不冲突。但是再有立场，也不是成为我要罢免他的理由！我还要继续分析歹徒的痕迹，先告辞了，就当我没来过。”

　　说完，陈昭扬长而去。

　　支持你罢免自己的老上司？

　　开什么玩笑？

　　他陈昭现在已经是高级助理处长了，保安局一号和二号都对他赞赏有加，还有京城高官的支持，只要按部就班，不管是李文彬还是刘杰辉上台，他都铁定会成为新一任的副处长，然后再进位警务处处长！

　　在这种情况下，陈昭怎么会让自己陷入政治斗争的泥坑里？

　　也只有邝智立这样的家伙，才会反水参与罢免自己老大，还说得那么冠冕堂皇。

　　你邝智立还有脸讲法治精神，还基于法理考虑？

　　你是怎么审讯南亚人的？

　　你一个法学博士，警务处助理处长，当自己是反恐特勤队的李彦明啊？

　　刘杰辉碰了一个硬钉子，但他也听出了陈昭的弦外之意。

　　不参与你们之间的政治斗争。

　　所以刘杰辉考虑片刻，又亲自去找邝智立。

　　半个小时之后，刘杰辉带着徐永基和邝智立，以及几个军装，来到了李文彬办公室，以紧急状态法的名义，认为李文彬没有避嫌，且行为过激，按照相关程序，他有理由罢免李文彬“寒战”行动总指挥的职务。

　　偏偏此时，警务处长曾向荣发来视频通话，言语间确定了刘杰辉“寒战”行动总指挥的位置，并且勉励道：“我会尽快坐最早的班机回香江。在我回来之前，杰辉，文彬，希望不要事情变得更坏。就这样，保持联络。”

　　警队一哥的话一锤定音，李文彬只能黯然退场。

　　很快，刘杰辉召开会议，由邝智立宣布，李文彬李sir因为私人和健康理由，申请退出寒战行动总指挥，根据警例，宪委级和超过两位副处长一致同意，零九一二，由刘杰辉副处长，暂代警务处长一职，以及寒战行动总指挥。

　　刘杰辉主持发话：“各位，大家应该知道事态的发展，时间和形势对我们警方很不利，在挟持人质事件和维持香江治安方面，我们要做适当的平衡，所以取消所有紧急编制……”

　　“第二，由于考虑到这是一次持久战，现在我委任高级助理处长陈昭为寒战行动副指挥，高级警司邝智立和徐永基为指挥组成员……”23sK.com

　　此言一出，整个宪委级成员又微微震动。

　　大家都知道，徐永基是刘杰辉的心腹，邝智立反水自家老大，帮助刘杰辉斗倒了李文彬，论功行赏的话，他俩成为寒战行动指挥组成员没问题，

　　但他无缘无故的任命陈昭为寒战行动副指挥，这就耐人寻味了。

　　难道陈昭也倒向刘杰辉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第316章 夺权了也得拉拢我免费阅读。https://xs.23sk.com 