    “饭吃了吗”本来就是一个不知名的小UP主，之前一年，因为徐高的颜值和视频内容还算可以，所以积攒了一万多的粉丝，还有不少的忠实挂牌观众，所以视频刚一发出来热度其实不高。

    不过随着时间的推移，视频播放量成倍的增长，从原本的几百到几万，再到五十万，再到一百万，两百万，而这也就是半个小时内的事情而已。

    视频很快就被推荐上了首页，无数的人涌了进来。

    “卧槽，卧槽，我看见了谁？！！！这他娘是老贼？！卧槽，老贼好好看！！！”

    “牛啊，我以前就知道饭饭的拍摄技术不错，没想到竟然将我林老贼拍的这么好看！！这也太好看了吧，呜呜呜呜，好美好美。”

    “好美，老贼好好看！不过，老贼竟然也加入了饭饭的造砖头之旅，哈哈哈哈哈，这回有的好看了。”

    “呜呜呜，最后一个镜头，集美们，这不就是男朋友镜头，要是他喊得不是饭饭喊得是我就好了，呜呜呜，帅到我了！”

    “好好看，老贼真好看，嘿嘿嘿。”

    无数人在底下留言，顺道流口水，视频很快就登上了热门第一。

    徐高看着视频，不满的递给林毅看，道：“这群粉丝真是够了，我难道不好看吗？怎么就只夸你，我以前又不是没露脸，我也很帅的好吧。”

    林毅笑了一下，随后道：“我也发个围脖，给你应援一下。”

    林毅说着，随后发了一条围脖。

    @林毅：加入了“今天吃饭了吗”的造砖大队，希望能还原出汉砖！

    围脖一发出来，所有的人便再底下喊着：“嘤嘤嘤，大佬，你真的下场了吗？”

    “不要啊，呜呜呜呜，大佬手下留情。”

    “好家伙，这个比赛是大佬打架吗？林毅这重量级都参加了，我这岂不是来陪跑的？”

    “哈哈哈哈，我已经做好了陪跑准备了，陪跑还行，还算是开心，很好。”

    “不过，呜呜呜饭饭的视频里，老贼你真的好好看啊。”

    “楼上的你说得对，看在老贼这美颜上，我认了！”

    林毅刚发完，笑着看着评论，对徐高说道：“好家伙，你这算是将我这知识主持的人设给推倒了，我可是靠才华吃饭的。”

    徐高笑着回答：“你可真行，靠脸吃饭你还不乐意，咱们好久也没聚了，趁这个机会，多呆两天，你就别回去了，我在这砖厂都待好几天了，也带了衣服，放心，哥明天肯定给你打扮的帅帅的！”

    第二天，林毅穿着和徐高同款的解放鞋，带着同款大草帽，身上穿着同款军绿色迷彩服战在了砖厂上。

    这么穿着，俯视整个砖厂，他还真有种他承包了砖厂的感觉。

    徐高看着林毅，一脸嫉妒的说道：“好家伙，为啥你穿的就不土，我穿的想要去下田，你像是要去走秀，是人吗？”

    林毅笑着回答：“那不是因为你黑嘛，赶紧的，赶紧造出来，我也好回去。”

    林毅将自己的电脑也带过来了，昨天晚上修改了一下论文，顺道给项石发了过去。

    今天的任务就是在木板上刻上他昨天画好的草图，为了以防万一，他还多复印了好几张相同的草图。

    鉴于两个人都是新手，林毅拿了两块木板，让徐高和自己一起刻。

    徐高摆好摄像机，随后和林毅一起刻木板。

    “卧槽，这木头真硬！”

    “哎，林毅，我说你刻的怎么和我刻的不一样？”

    “哎呀，你这图画的真不错，给你糟蹋了真可惜。”

    “好家伙，你这是用尺子画出来的吧，怎么这么直，你说你大学怎么不去学建筑呢？这不画工程图都浪费了。”

    “不错不错，我觉得我很有进步。”

    “不对，我这刻的怎么和你的不一样？哎，好像刻反了。”

    徐高拿起板子，看着自己正向刻的木板，上面的线条磕磕绊绊的，十分的丑。

    反观林毅，虽然是第一次做，刻的非常慢，但是外沿的线条非常的平滑自然，往里面阴刻的部分也十分统一。

    徐高看了看自己的木板，又看了一眼林毅的木板，咂舌。

    “果然不是人，你不会是天才吧，我怎么不是天才呢？”

    林毅笑了一下，叹了一口气，指着旁边的一堆泥说道：“你去把泥筛了。”

    徐高兴奋的放下笔，喊道：“好咧，我这就去！！”

    两个人都努力干活，晚上视频很快成型，登陆了某站，昨天的视频播放已经突破了两千万，已经被收录了镇站之宝的行列，徐高账号的粉丝也肉眼可见的开始飞速上涨，一个晚上涨了四十多万的粉丝，现在已经有五十万的粉丝了。

    视频一出现，正在看某站的网友便顺手点开。

    一看到徐高和林毅两人画图的画面，便开始吐槽。

    “哈哈哈哈哈，专心的制图师和他的傻二哈，哈哈哈哈哈哈，我可太想笑了，饭饭你敢再憨一点吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，饭饭的脸都快贴到木板上了，林毅还坐姿端正的刻木头，呜呜呜，一边好美，一边.....好搞笑，哈哈哈啊哈哈哈哈”

    “从前，我以为饭饭是一个美美的摄影师，自从他开始做汉砖我以为他是一个坚持不懈的傻大憨，现在我觉得他好朴实啊。”

    “哈哈啊哈哈哈哈，楼上的姐妹，你要笑死我？哈哈哈哈哈哈哈”

    “太搞笑了，饭饭你知不知道你这么搞笑，哈哈哈哈哈！”

    徐高看着评论，将手机递到林毅面前。

    “解释一下，我其实很聪明的，你不知道小莉给我的备注是大聪明，嘿嘿。”徐高十分得意。

    林毅失笑。

    老哥，你知道大聪明的另外一层含义吗？

    “好，我会给你解释一下的。”

    林毅淡定的登陆围脖，随后发了一条动态。

    @林毅：小高不是傻大憨，嗯。

    语句很简短，嘲讽很强烈。

    徐高还非常自豪的在底下附和了一下，过了几秒钟才反应过来。

    “我怎么觉得你在讽刺我？”

    “我没讽刺你，不是你让我这么写的？”

