    “好吧……”罗南再次确认，他实在缺乏领导和动员能力，干脆也就不添乱了，让他们自己调整解决去。
    当然，必要的实验目标和训练科目还是要明确的：“这个沙球你们保持住之后，就往那边去……那是你们最后的工位。”
    罗南手指的方向，就是海边上那一具孤零零的深蓝行者外骨骼装甲。
    “你们应该都有操控深蓝行者的经验，所以下一步就是让那个家伙动起来。施新和，你是主控，但都形成格式化领域内，怎么也要比单个人操控来得优秀……”
    “砰砰砰砰！”
    不知谁一个哆嗦，切分仪又炸了一串。
    罗南已经见惯了，只当放鞭炮，思考计算几秒种后，干脆给那帮人又补充了一批，让切分仪的个数增加到30枚。
    “感受一下切分仪运转的规律，也可以尝试做下切分，其实你们就是不习惯，太紧张了。”
    说也有趣，随着切分仪数目的增长，一帮人大概是觉得容错率增加，心理状态明显好转，不知是谁开的头，竟然尝试着往海边上的“深蓝行者”那里靠过去。
    罗南不再打扰，不过回头再看手里的切分仪储备，明显也不多了。
    “第二批次应该出来了，再送些过来吧。”这次罗南指向的是蒙冲。
    后者还在通讯中，与教团高层和研究人员讨论得热火朝天，闻言一惊，再看沙滩上那些燃烧者，还有他们身外环绕的切分仪，这才明白过来，肃立应声。
    蒙冲与教团那边的通讯都没断，眼下就是再转述一嘴的事儿。不过，感受沙滩上支立起来的格式化领域，联想起已然尸骨无存的摩伦长老，心情难免异样。
    还有，蒙冲也没有忘记，罗南在沸石海滩上的实验，其实是分了不同区块，那群燃烧者只是其中之一。与之相对照的，正是他这里……
    在蒙冲看来，罗南也是在提醒：
    施新和这帮军中精英适应起来很快的，到时候打对台，如果他这里没进展，丢人的可是血焰教团！
    蒙冲深吸口气，觉得单纯通讯讨论，效率已经远远不够了。这几个燃烧者来回折腾，可有罗南手把手指点，这就是犯规啊！
    “我马上去……这就回来！”
    蒙冲这回不只是要补充切分仪，还要叫人。
    相较于军方，血焰教团的实力也许不够看，但在蒂城的一亩三分地上，难道三五十个人的队伍还拉不起来吗？
    他可是记着，之前罗南话里可有“多多益善”的意思！
    蒙冲向罗南一欠身，匆匆离去。他的飞车已经成为了罗南的“实验工具”，还好这里已经是艾伯庄园的属地，跑回去也不费什么事儿。
    罗南能感觉到蒙冲那边骤然拔起的紧迫和竞争意识，对此他乐见其成。
    他再看了下时间，快要九点半了。时间正一分一秒地过去，如果下午要出海做深度实验，现在时间多少会比较紧迫。
    偏偏有些事情急不得。
    罗南便琢磨，他要见缝插针做点儿什么事儿。
    也在此时，掌镜的章莹莹无声无息地靠上来，上去给他一个大特写：“喂，栗子炒好了没有？”
    “呃？”
    “你刚才说过的，要举例子啊，说半截咽下去了，这么久难道没有饱腹感吗？”
    “哦，差点忘了。”
    章莹莹要给罗南镜头，自然而然的要跟随过去，也就不可能照顾到另一边燃烧者们的“团建活动”。
    至于施新和，自顾尚且不暇，哪还有余力去拍摄呢？那个机位现在完全是随缘了，只有一些歪斜的近景镜头，或快速闪过的画面，完全代入施新和僵硬的第一视角，让全球观众都感受到他的紧张。
    除此以外，再无其他。
    这种时候，大家只能指望章莹莹，可如今……
    她一定是故意的！
    此刻的章莹莹承受了来自全球多个区域的诅咒，但相应的还有同样分量的赞美。
    夏城的剪纸已经兴奋地拍起大腿：“早该这样了，那些燃烧者是去当器材的，又不是上课！”
    群里、圈里赞美如云，章莹莹笑弯了眼睛，拿出人气播主和主持人的架势：“来，罗教授，趁着现在有时间，完成承诺……有时间吧？”
    后面终究是有点儿心虚的。
    “嗯，没问题。”罗南思考了一秒钟，便开始进入正题，“我刚才讲到哪儿了？”
    “举例子呀，举那个生命层随意切分的例子，唔，或者是‘超构形’理论？”
    罗南点头，接上了此前的思路：“是的，切分和超构形理论。我的意思是，要接受这么一个理论，最重要的就是做好基础成分的切分与重构。”
    章莹莹自动代入捧哏的角色，顺带插入广告：“要使用切分仪吗。”
    “善用工具当然很好，但仅仅是切分仪还不行，我们还要保持一定的客观性。毕竟，自己切分自己，不可避免会产生相当程度的偏差，尤其涉及到精神层面。”
    “那要怎么办？”
    “可以考虑一个相对客观的作用环境，一个更倾向于‘应用型’的研究方式。”
    罗南不急不躁，娓娓道来：“我们知道，我是说我猜测，即便是未来修行的理论和文明发展到了极高的层次，就个体修行而言，处在基层和中层的绝大部分人，他的观照和感应精度，应该还是在微米区间，不可能在个人修行体验里面触碰到纳米及以下的层级，遑论驱使和调动，这是符合逻辑的。
    “可我们都知道，作为生命遗传的物质基础，基因直径通常只有2纳米；再去切分更底层的生命基质，只会更加困难。这样一来，‘切分到最底层并进行重构’，就是一句正确的废话，在现实修行层面就成一个伪命题。”
    章莹莹“嗯嗯”两声：“没错是这样，不过好像你现在也是在说废话……有没有点儿硬头货？”
    罗南就笑：“最基本的方法，还是投入大量人力资金，进行基础研究。利用尖端仪器和高级研究人员，对生命体修行进行实时监控和研究，不惧失败，不惧错误，甚至不惧推倒重来……”
    前面罗南还是笑着的，可渐渐地越说越凝重。特别是逻辑推理的方向，与曾经的在“中继站”记忆相印证，有关的场景片断，正变得愈发鲜活。
    依稀是梁庐站在他面前，面色严肃：
    “布法如关，尸堆如山！它需要正确的进化方向、完善的基因科学研究体系、强大的社会动员力还有极其惨烈的牺牲，包括生命和道德……没有人愿意付出那么大的牺牲，但要想跨过种族进化的天险绝关，必须如此。”
    罗南不自主又想起了另一个人：
    修馆主。
    有些事情，其实不需要当事人亲口解释，随着罗南地位的提升，接收的信息量增加，也能捕捉到一些影迹。
    盗天火的人……
    他的心神渐有恍惚，以至于都忘记了，他是否真的把梁庐曾告知的话，给倒换了出来。
    “我说到哪儿了？”
    章莹莹翻个白眼：“说到不惧推倒重来。”
    罗南长吁口气，最终还是决定，暂时把梁庐的“原话”吞回肚子里，只做一个近似的、相对较和缓的还原：
    “对，不惧推倒重来……找到符合绝大多数人的普遍修行方式，形成从通识到专业再到更高层次的教育和研究体系，不断地扩大基数、增加样本、提供参考、持续完善……”
    “STOP！”
    章莹莹就可惜手边没有话筒之类的顺手的玩意儿，可以直接去捅罗南的嘴：“说点实际的好不好，照这说法，你准备让大家等上个几百上千年？”
    “我说的很实际啊，这项工作其实已经开始了。”
    罗南摊开手：“里世界一直在都在进行相关探索和研究，只是相对分散，或者说没有找到一个比较清晰的道标。相对而言，深蓝那边进行的倒还不错，方向很清晰，参照很明确，就是摹写吝啬了点儿。”
    “我怎么觉得你话里有话呢？”
    “总之……”
    “你栗子才拿了几个，凭什么总之？”
    罗南没办法，就换了套说辞：“我的意思是，目前来看，我们想要一步到位，整顿修行的最底层，形成完全无错漏的层级体系是不可能的，必须一步一步的来。
    “我们必须从目前能够基本掌控的层级入手，先尽可能的向下切分，然后利用高低的交互干涉作用，以结构的思路反推回去，夯实层级基础，以跃升的方向和结果为验证，尝试纠正以前错漏或者忽略的地方，一步步地向前。”
    章莹莹就嘟哝：“你在哪儿学的这些滴水不漏的狗屁说辞？”
    话是这么说，章莹莹却能大致体会到，罗南的说法，其实是高度概括的战略方向。正因为其概括，缺少定量和定性的指标，听上去就大而化之。
    武皇陛下有时候也会说这样的话。
    当然，那位是超凡种，是里世界的资深强者，就是概括听上去也不觉空洞——反正能脑补嘛！
    至于罗南么，唔，现在好像也差不多？
