
当科莫洛的海域上发生激战之时，远在法属岛屿基地里的鲍里斯并不知道这一切。

房间里灯光明亮，风扇依旧慵懒地呼呼吹着，是不是摇摇头，一个微型音响组合里流淌出悠扬的音乐声，那是著名的法国作曲家克劳德·阿奇德彪西的钢琴曲——《月光》。

鲍里斯依旧翘着自己那双修长的二郎腿，架在桌子上，右手左手搁在桌上轻轻敲着桌面，仿佛是在敲击着看不见的琴键，右手上端着一个宽口的玻璃杯，里面装着琥珀色的酒液——不过已经不是之前M送的那瓶苏格兰单一麦芽威士忌，他换了一瓶产自法国西南部的加斯科涅地区的巴斯玛雅邑。

在鲍里斯看来，单一麦芽的苏格兰威士忌在玛雅邑面前就跟洗脚水差不多。

桌上的电话响了。

鲍里斯的目光瞬间被吸引过去，他抓起话筒，贴在自己的耳边。

“我是鲍里斯。”

电话那头是他的一个下线间谍，之前一直安插在科莫洛，并且在宫廷里工作，也算是鲍里斯在科莫洛内部的一双眼睛。

下线在电话里声音低沉，而且谨慎，是不是中断一下，看来打电话的地方并不十分安全，他必须注意周围的环境，以免有人发现自己。

一分钟后，鲍里斯放下话筒，将杯子的酒液全倒进了嘴里。

事情，似乎越来越有趣了。

……

科莫洛领海区域，交火区附近上空。

两架幻影2000已经按照既定的飞行路线绕了一大半的航程，再过半小时，他们就可以平安无事施施然地返航了。

就在这时，处于双机编队前方的长机飞行员忽然打破了通讯的沉默。

“夜莺2号，右前方海面，距离大约6公里，有交火。”

僚机似乎也注意到了。

“夜莺1号，我看到了，他们打得似乎很热闹，我要不要降低高度确认双方身份？”

“夜莺2号，允许降低高度，注意他们的火力。”

“夜莺1号，放心吧，他们应该没有对空导弹。”

说完，压低了机头，朝海面上的火光飞去。

很快，僚机低空掠过海面，然后轻拉机头，重新飞回2000米的高空。

“夜莺1号，确认了双方身份，两艘是橡皮艇，看来是那些X佣兵团的人，四艘我们国产的高速截击艇Manta级高速拦截艇，看来是科莫洛海军的人。”僚机飞行员问：“我们该怎么做？是不是向X佣兵团开火？”

“夜莺2号，暂时不要开火，我必须请示鲍里斯中校。”长机飞行员立即开始对基地进行了呼叫：“基地基地，呼叫鲍里斯中校，这里是夜莺1号。”

“基地收到，请讲。”

“在科莫洛西北，距离塔纳岛大约一百海里的海面上，发现科莫洛海军四艘Manta级高速拦截艇，还有两艘X佣兵团的橡皮艇，请求指示，是否协助科莫洛海军攻击雇佣兵？”

“请稍等。”

基地那边的值班军官似乎也没有相关的指示，但是有一点，显然鲍里斯交代过他们，有状况首先报告他，必须经过他的允许后才能授权开火。

……

办公室里，鲍里斯陷入了沉思之中。

刚才那通下线电话里带来了一个惊人的消息——加里已经被黑日雇佣兵在办公室里击毙，而现在黑日的雇佣兵已经撤离科莫洛不知去向，整个国家暂时由洛桑控制，但是各地已经开始出现暴乱的迹象。

整个消息倒是意外十足。

鲍里斯没想到，几十分钟之前还和自己通话的加里现在已经是一条冰凉的尸体了。

他也没料到黑日组织的人居然那么狠，说下手就下手。虽然他之前曾经猜测过，也许黑日组织为了掩饰自己的肮脏交易，将知情太多的加里灭口。

当初的猜测是在秦飞即将攻破科莫洛之时，而不是今天。

暗网上已经出现了视频资料，鲍里斯不得不叹服秦飞的执行力。

他不知道秦飞哪来的情报来源，得到了那些至关重要的证据。

这比突袭马洛岛获得的东西要有力得过，只能说加里在这些证据面前毫无法抗能力，彻底玩完。

这一次的行动和布局简直完美。

秦飞是个战术高手，果然没有半点掺假。

鲍里斯在考虑，接下来该怎么和秦飞接触。现在秦飞的手里抓了一手好牌，有证据，有部队，还有一个科莫洛民众呼声最高的夏洛特公主。

几乎可以说，在这场政治赌局里，秦飞大获全胜。

桌上的电话再次响起。

鲍里斯拿起话筒，里面传来值班军官的声音。

“中校，夜莺飞行小组已经在科莫洛西北海域发现海军和X雇佣兵团正在交火，飞行员请示是否开火，向谁开火？或者是直接撤离？”

“想谁开火？”

鲍里斯内心微微一动。

他的脑子里一瞬间闪过一个念头。

朝X佣兵团的人开火。

秦飞手里的牌太好，自己和他接触显得有些被动了。之前自己建议他去偷袭马洛岛，可是他竟然自己改动了计划，表面上和自己通报说去马洛岛，实际去了塔纳岛。

而且更可怕的是，他在塔纳岛的王宫里竟然得到了更为重要的资料和证据。

这一点证明秦飞之前早已经有了另外的情报来源，而且比自己的更加有效。

这是个无法控制的人物。

鲍里斯作为一个情报头子，他已经习惯了控制别人，而不喜欢受到别人的掣肘。

在那么一瞬之间，鲍里斯几乎要脱口而出，告诉值班员让两架幻影2000干掉秦飞。

这样一来，似乎和自己谈判的就会变成夏洛特，夏洛特一介女流，总比秦飞这种人好控制多了。

这可真是一个大胆而诱人的想法。

鲍里斯好不否认自己是个冒险家，做情报主管的人，往往在一些事情上必须冒险，这就是鲍里斯的作风。

干掉两艘橡皮艇，简直不要太容易，两发导弹就能搞定。

又或者什么都不做，袖手旁观让幻影2000返航，四艘拦截艇应该也能搞定X佣兵团。

这个想法，看起啦十分不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266868"  chaptername="第832章  做朋友还是当敌人？">加入书签</a>
</div>
