    上半场结束，伊布伸了伸懒腰，准备回更衣室。

    这时主教练喊住了他。

    “兹拉坦，你不用回更衣室了，中场休息的时候热身一下，下半场准备上场。”

    伊布先是一愣，然后开心了。

    “好的，老大。”

    唐正龙一看，伊布没有回更衣室，自己也不想回了，于是和佩莱格里尼说道：“老大，我中场休息的时候想继续热身。”

    “你不累吗？”

    话音刚落，佩莱格里尼自己先乐了，唐正龙的跑动距离是全队最少的，怎么可能累？

    “好吧，不过别惹事。”

    “……”

    *****

    伊布让替补门将和自己训练。

    一脚爆射，球应声入网。

    “漂亮！！”

    伊布是自带音效的那种。

    “我怎么能那么帅？真是24K纯帅。”

    这时身后飞来一球，比刚才伊布射门的那球角度更刁，速度更快。

    明眼人一看就知道这是在挑衅了。

    伊布一扭头，果然是唐正龙这家伙。

    “你中场休息不回更衣室？”

    “怎么样？是不是很惊奇？一个主力干嘛不回更衣室？”

    伊布黑着脸。

    记得网上有个热搜话题——怎么样能一句话激怒别人，如果这个项目能进奥运会的话，那么唐正龙绝对是金牌中的金牌。

    “什么替补，主力的……在我心里，全队都是主力，只不过分工不同而已。”

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙笑得前仰后合的。

    “兹拉坦，以后叫你兹阿Q吧。”

    “阿Q是谁？”

    “一个和你一样的人。”

    伊布知道这家伙可能要调侃自己替补的身份了。

    “唐正龙，你没打过替补啊？或者说请问全世界的足球运动员，谁是没打过替补的？”

    没想到唐正龙说——没有。

    “我呸！！你在科隆那点事以为我不知道啊。”

    汗！

    “好了，别打扰我热身了，我下半场还得虐你。”

    唐正龙笑道：“兹拉坦，我看你也没必要热身了，反正下半场也不可能出场的。”

    “……”

    “滚！唐正龙！”

    唐正龙转身离开，就在这时，脚后跟往后一撩，皮球就像长了眼睛一样飞向球门。

    现场的巴萨球迷都看呆了，这球感真是逆天啊！！

    “如果我们买下的是唐正龙，而不是伊布就好了。”有人小声么么道。

    伊布都快气疯了，飞起一脚。

    “啊，谁打我屁股。”

    “这次是足球，下次我直接踹你屁股上。”

    “……”

    ******

    下半场开始，唐正龙对哈维是变本加厉了。

    “你有女儿吗？其实我挺年轻的，而且我不介意和年纪小的女孩交往。”

    “或者你有姐姐也行啊。”

    哈维接球，他满脑子里都是唐正龙在么么么么么。

    很多年之后，哈维来到中国，看到一部叫《大话西游》的电影，突然拍案而起。

    “这人我见过，唐正龙啊！”

    哈维的传球明显受到影响。

    瓜迪奥拉也没什么好办法，毕竟依据目前的足球规则，恶心人不算犯规。

    瓜迪奥拉看了佩莱格里尼一眼。

    “你让唐正龙那么恶心我的球员，还要脸吗？”

    佩莱格里尼耸耸肩，表示我不知道你在说什么。

    “原来恶心人也是一种战术啊。”佩莱格里尼心里偷着乐。

    但是很快，哈维就想到了应对之策，他带上耳塞。

    “……”

    “不用那么绝吧。”唐正龙心想。

    “喂，小矮子，你真的听不到我在说什么了吗？”

    “喂，矮冬瓜。”

    唐正龙无奈啊。

    巴萨的传控足球恢复到八成水准，中场传控再次丝滑起来。

    *****

    “都给我跑起来啊。”佩莱格里尼冲着球场上大喊起来。

    面对巴萨传控，皇马暂时只能通过更努力的奔跑去应对，勤能补拙似乎是有用的。

    但……

    体能是个问题。

    瓜迪奥拉的嘴角上扬。

    “这样跑你们会死的，哈哈！”

    果然，古蒂倒在地上，腿抽筋了。

    这样下去不行啊，唐正龙忽然想到了体能药水。

    “系统，我有个想法。”

    “说说看。”

    “我能不能把我的体能药水分给队友？”

    面对唐正龙的脑洞大开，系统都愣住。

    “你愣住干嘛！！”

    “一瓶体能药水？11个人喝？”

    “当然不是啊，就给后防线几个人。”

    唐正龙的想法是每人分一点，掺在水里，神不知鬼不觉喝了。

    “主人，我只能说你太有创意了。”

    “哈哈哈。”

    “但是我不保证有用啊！！”

    “……”

    “没事，我还有精神胜利法。”

    *****

    古蒂接受了队医的简单治疗，队友也跑过来看看他是不是没事了。

    这时唐正龙递过来一瓶水。

    古蒂喝了一口。

    噗！

    吐了出来。

    “这什么啊？”

    唐正龙是在水里加了点体能药水外加芥末粉。

    “中药！！”

    中药？

    中华医学，博大精深，这个很多人都知道。

    “我祖传的，这就是我那么能跑的秘诀。”

    “就靠喝这个？”

    “你爷爷是中医？”

    马塞洛汗道：“我们是不是搞错重点了，唐正龙之所以那么能跑是因为他懒，边比赛边休息。”

    噗！

    哈哈哈。

    也是！！

    是尼玛！！

    唐正龙黑着脸，不过古蒂又喝了几口。

    “还真别说，我感觉好多了。”

    佩佩嘿嘿一笑，“那我也试试，说不定中国来的东西真有神奇之处。”

    有几人喝了一点水之后，真的感到神清气爽。

    “靠，好像还真的有效啊，唐正龙，你可以啊，这个要是量产，分分钟打败佳得乐，你就是大富豪了。”

    唐正龙汗死。

    “量产？你想多了。”

    ******

    瓜迪奥拉看着看着，觉得不对劲，刚才皇马球员都跑不动了，怎么突然又满血复活了？

    “这不科学啊！”

    唐正龙凑了过来。

    “唐，你们是不是吃药了？”

    “你怎么知道？”

    瓜迪奥拉眼前一亮，难不成……他想到了最暗黑的可能性，那就是皇马全队吃药。

    如果这样，那就不是国家德比输赢的问题了，而是皇马身败名裂。

    “唐，我知道你肯定是无辜的，这件事不怪你。”

    唐正龙摇摇头，“这件事就是我干的。”

    “……”

    “想知道药名是什么吗？”

    瓜迪奥拉点点头。

    “佳得乐！”

