    顾将军的一番话让顾怜儿心生怨恨！

    是的！是怨恨！

    从小到大爹就相信顾清影那个贱人，不管贱人说什么爹都会护着。

    倒是她，不管说什么做什么，爹都会怀疑，现在更是听了顾清影的话直接怀疑厉苍决。

    这无条件的信任她从未感受过，凭什么顾清影能受到爹的偏爱和优待？

    委屈地道：“我知道爹从小就偏爱姐姐，不会轻易相信我说的话，但我真的没有勾搭王爷。”

    说到这里顾怜儿停顿了一下，仰起头倔强地盯着顾将军继续道：“在王府我也不知道王爷为什么会关照我，这些都不是我能决定的啊！王爷要对我好，那是王爷的事情，他不喜欢姐姐，不应该姐姐自己想一想原因吗？”

    顾清影很平静，平静到顾怜儿说这些话的时候她心中没有一点波澜。

    顾将军听到这些话却愤怒了：“混账玩意，都这个时候你还在这里信口雌黄，你做的那些不要脸的事情还需要我一件一件拎出来说吗？你姐姐她就是善良，以至于被你和你娘利用，既然你不说实话，那我自己调查，从今天开始，你就给我老老实实的待在家中，什么地方都不许去。”

    顾怜儿站了起来，不满道：“凭什么，凭什么姐姐说什么你就信什么？我说什么你都不信，你只知道埋怨我，有些事情明明不是我的错你还埋怨我。”

    捂着嘴哭着跑了出去。

    顾怜儿高看了顾怜儿一眼，这人的演技好了很多啊！

    顾将军叹息一声，歉意地说道：“让你受委屈了，当年就该把她和崔氏从去乡下庄子。”

    说到底都是自己的骨血，纵然顾怜儿的出生不是他所愿，但他还是疼爱顾怜儿。

    只是从崔氏身上学到的恶习，只怕难以改变了。

    顾清影安慰道：“我受点委屈没什么，要不是她弄出那一番事情，我也看不透厉苍决是什么人，说到底还是要感谢她，顾怜儿变成今天这样和崔氏有脱不开的关系，要我说，爹就是太心软了，崔氏才敢在府上为所欲为。”

    想到崔氏的所作所为，顾清影继续道：“顾怜儿之所以变成今天这样，都是崔氏的原因，崔氏当年能做出那等不要脸的事来，你指望她能教导出多好的女儿？”

    这话如同一把刀刺进了顾将军的胸口。

    他一直想崔氏就算再不行，也不至于对顾怜儿如何，怎么也得好好地把顾怜儿抚养长大。

    似乎，是他想得太天真了。

    是他把崔氏想得太好了，长长地叹息道：“清影你打算什么时候进宫？”

    顾清影道：“越早越好吧！我现在只想和厉苍决划清关系，至于外面谣传有多难听我也不在乎，爹，我只想做自己，也只想过自己想要的生活，若是给你和哥哥带来了麻烦，还请爹和哥哥见谅。”

    顾骁这时候走进了屋，恰好听到顾清影说这句话，皱眉道：“你们在说什么啊？还有妹妹说什么见谅不见谅的？”

    他才起床，回到家后整个人都变得懒散了，躺在熟悉的床上一觉睡到现在。

    顾将军没隐瞒，道：“清影想要和厉苍决和离！”

    顾骁先是愣了一下，却是没想到才成亲不久，又是皇上赐婚，怎么说和离就和离。

    但很快他笑了起来：“妹妹要和离就和离吧！哥哥养得起你。”

    心中却暗暗地想着要找厉苍决算账，肯定让妹妹受了委屈，妹妹才会想着和离的事情。

    顾清影心中很暖，爹和哥哥都是无条件地信任支持她。

    就凭这一点，她就决定以后要好好对待两人，报答两人的恩情。

    顾清影笑道：“哪里需要哥哥养我，而且我也不用回将军府，我和表哥做了一点生意，赚了一些银子，最近也在让表哥挑选合适的宅子，准备单独买一座，真要和离了，我只是偶尔回将军府住一下。”

    这个决定受到了顾将军和顾骁的反对。

    顾将军担心道：“清影，你是不是担心回来别人说将军府的坏话？你放心，爹不怕被影响。”

    顾骁把自己的胸膛拍得很重道：“哥哥也不怕外面的人说三道四，还有就算有银子也不要买宅子啊！将军府这么大还住不下你？你出嫁前的小院都给你留着呢！你就别任性了。”

    顾清影见两人如此，也没继续这个话题。

    心中却琢磨着，一步一步来。

    侍卫这时候回来，把顾将军命令打听的事情打听清楚，便一一告知。

    最近一段时间在皇城，关于顾怜儿和崔氏的事情闹得人尽皆知，知道的人不少，侍卫稍微一打听就知道了，就连那天桥下的说书先生，也证实了顾怜儿和崔氏的确拿银子找过他们，让他们散播关于顾清影不好的言论。

    城中关于顾清影的那些不好的话，多数都是两人传出去的。

    顾将军听完侍卫的禀报后，更是压抑不住心中的怒火，顾骁也是如此，恨不得现在就去后院收拾崔氏。

    顾清影对这个结果不意外。

    且不说，说书先生那边不敢撒谎，就说城中最忌关于崔氏和顾怜儿的传言都多得不得了，顾家随便找一个几岁孩童都能听到很多事情。

    顾清影安慰道：“有些事情过去就过去了，眼下最重要的还是爹和我一起进宫吧。”

    顾骁不打算跟着一起进宫，而是打算去堵厉苍决。

    确定顾清影两人离开，他直接骑着马去了镇南王府。

    果然不一会厉苍决就和顺子从府中出来。

    厉苍决看到顾骁的时候有点意外，但还是上前打招呼：“小顾将军。”

    顾骁皮笑肉不笑地打量着厉苍决道：“找个没有人的地方吧，你打了我妹妹，我肯定要打回来的。”

    他知道厉苍决打了顾清影时，就想对厉苍决动手了。

    虽然镇南王威名赫赫，但又如何？他也不是吃素的。

    顺子在一旁劝说道：“小顾将军不如改天吧，王爷他要进宫。”

    顾骁手一挥，洒脱道：“进宫的是事情不急，我爹和妹妹也才走，我不需要太久，一刻钟足矣。”

