    “嗯？！大…”

    有仙凰侍卫怒喝一声，刚欲拔刀，却听身旁朝臣惊呼一声，“是凌霄少主…”

    闻言，那拔刀的侍卫脸色陡然一颤，竟“扑通”一声跪在地上，“大…义的凌霄少主！！我终于见到大义的凌霄少主了！”

    见此一幕，顾朝辞俏脸上顿时扬起一抹浅淡笑意，眸光诧异地看向那一道从天而降的身影。

    就，有一丢丢惊喜的感觉。

    嗯，只有一丢丢。

    “你方才说，误会？什么误会？”

    凌霄一袭黑衣，神色温婉，低头看着那刚欲起身的两名御监司之人。

    此时他的身上，并没有丝毫的气息散出。

    可就是这样平静的一句话，竟令两人全身冰冷，险些尿撒当场。

    凌霄之名，如今对于整个青苍一界而言，如雷贯耳。

    无论是他抗衡天魔，心系苍生的义举，还是对爱人，对仆人的庇护，都令这位凌族少主的身影，深深镂刻在了世人心底。

    萧族，乃是青苍一界赫赫有名的隐世古族，相比于寻常世家大族，这隐世两字更具震慑。

    隐世，也就意味着神秘，底蕴的积累。

    可就是这样一方令人敬畏的古族，却在数日之前被人当面诛杀了少主。

    至于原因，竟是这萧族少主欺负了凌霄的一个仆人！

    何其荒谬！！

    难不成，一个卑微的仆人，竟比一族少主身份还要尊贵？

    哎，就是这样呢。

    所以，如今青苍已经有诸多古族仙宗的传人，在期待着道天府主讲经当日，看看能否与这位凌族少主有所缘分。

    甚至！！

    有些圣地圣女，古族骄女更是将这一次道天府主讲经看成是改变命运的一次机会！

    “扑通。”

    听到凌霄两字，那两名御监司之人脸色一颤，竟直接瘫软在了地上。

    豆大的冷汗顺着额头流淌下来，眼眸中的慌乱，早已无法完全遮掩。

    面对顾朝辞，他们或许还能仗着身份，强装镇定。

    可…凌霄…

    据说圣灵仙朝太子姬儿赢，曾与顾朝辞有过婚约，被这位少主当众诛杀？

    后来更是暴出此朝与天魔有所牵扯，一夜之间，被神武帝君亲自带领强者连根拔起？

    还有，石家天骄石昊天，当代人族百杰，肉身无敌，就因为对顾朝辞表露了爱慕，又被这位少主锤烂肉身，崩碎了丹海，送回石家养伤去了？

    若非那石家少主石易懂的取舍，怕是这一族的下场，未必会比圣灵仙朝好到哪儿去。

    银月天狼，乃是极南十大妖主之一，可传言这位妖主前几日…竟以死自证清白，将神魂记忆分享于其他九大妖主。

    而原因，正是这一族的少主在至尊秘境中疑似与天魔勾结，欲要诛杀顾朝辞和凌霄。

    这诸多事情看似毫无关联，可偏偏，这些覆灭的人或者势力，皆招惹了顾朝辞，进而得罪了凌霄。

    “呵呵，凌霄少主，误会…误会啊！我两人乃是神武帝朝御监司之人，来仙凰古朝是为了…为了探查邪魔踪迹，并非是针对朝辞女帝啊。”

    两人深吸了口气，勉强压抑下心底慌张，讪讪笑道。

    可笑着笑着，眼角竟有不争气的眼泪流淌了下来。

    这般说辞，别说少主不信，我他mua自己都不信！

    “误会？”

    凌霄淡然点头，“既是误会，口说无凭，这样吧，我来亲自看一看。”

    “什…什么？”

    两人脸色一愣，还不等他们反应过来，却见凌霄手掌探出，竟生生将其中一位圣境二品之人扯到身前，眼眸中陡然闪烁万丈魂纹。

    “嗡！”

    嗡鸣响彻，那圣境强者甚至都未反应过来，就被凌霄强行侵入了魂海。

    不出凌霄所料，此人魂海中有一道封印，稍一触碰，瞬间就会将他整个魂海崩碎。

    似这等暗子，秘密颇多。

    既有人敢对顾朝辞动手，又怎会不提前做好应对。

    凌霄浅尝辄止，主动撤回魂力，将那早已瘫软的圣境强者丢在地上。

    此时他的脸上，明显有些沉吟。

    神武帝君，应该没有这个胆量，而这两人又敢公然以神武御监司的身份出现在仙凰古朝，怕是目的远没有表面看来的这般简单。

    可这一幕落到众人眼中，却是令不少仙凰强者眼眸骤凝。

    一个圣境强者，虽只是二品之人，可如此随意地被凌霄擒拿搜魂，那这位少主的实力…

    “哼，这是第一次，我姑且给神武帝朝一个面子，可如果再有下次，不论是谁，都得死！滚吧，回去告诉神武帝君，仙凰古朝若当真有邪魔潜伏，我自会派人追查。”

    凌霄冷哼一声，抬脚朝着大殿上方行去。

    闻言，那原本神色迷茫的神武圣境陡然一愣，一副如蒙大赦的模样，转而在身旁同伴的搀扶下，朝着殿外掠去。

    “鬼影，跟上他们。”

    凌霄心神一动，以神魂传音道。

    见状，仙凰众人脸上虽有些疑惑，可并未多想。

    神武帝朝毕竟是青苍无上势力，凌族少主虽霸道护短，却非是弑杀之辈。

    更何况，这两人若当真是为了诛魔而来，亦是好心，凌霄少主宽恕他们的无礼，倒也合情合理。

    唯独顾朝辞，嘴角似扬起一抹动人弧度。

    以她对凌霄的了解，哪怕两人当真是神武御监司之人，怕是今日也难逃一死。

    凌霄放任他们离去，多半是…另有目的。

    “都退下吧。”

    顾朝辞玉手轻挥，主动遣散众人，眸光玩味地盯着凌霄，似是在等他一个解释。

    见状，凌霄摇头一笑，一步踏出，出现在顾朝辞身旁，伸手将她揽入怀中，“娘子为何这般看我？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道？”

    “你是不是在我身边安插了眼线？否则怎会来的如此及时？”

    顾朝辞冷哼一声，刚欲挣脱，却被凌霄俯身压在了龙椅之上。

    “冤枉啊娘子！我本欲去灵神域找寻魔踪，路过仙凰顺道来看你一眼，你这样说，可会伤了为夫心的。”

    凌霄笑容温和，低头轻轻吻下。

    “你放开我…呜呜呜…凌霄！！我有话跟你说…呜呜呜…凌霄！！”

    顾朝辞银牙紧咬，满脸羞恼，刚欲发怒，却见身前少年已起身退到了一旁，眸中顿时闪烁一抹愤恨。

    “娘子有什么话，但说无妨！”

    凌霄莞尔一笑，一脸意犹未尽的神色，而顾朝辞终究是深吸了口气，语气冰冷地道，“我又不想说了。”

    “哦？那看来，娘子是未尽兴！”

    话落，凌霄根本不顾顾朝辞俏脸上的惊慌愤恨，又将她扑倒在了龙椅之上。

    “你…无耻…呜呜呜…”

