    自己也要办自己的事情了。

    随后李长庚取出一根发丝递给古则。

    对古则说道：小则以后若是遇到什么事情，捏住这根发丝，心中默念我的名字我就会来到。

    说罢，召唤出碧月秋光扫魔剑踩了上去，化作一道虹光，消失在了视野当中。

    古则张了张嘴还没来得及开口，李长庚便消失在虚空之中！

    段瑶醒后亦是无比失落。

    这些事暂且不提！

    。。。

    大夏王朝，坐拥亿万万里疆土，立国八千年。。可是说大半个星球都属于大夏王朝。本是无比昌盛，底蕴雄厚，可是前朝皇帝荒淫无度导致王朝几乎衰败，所幸信任皇帝云海大帝稳住局面，保住了大夏王朝。

    但是根基已经被破坏，可谓是内忧外患。外有蛮夷不断骚扰边荒，内有妖兽作乱，而且最近江湖上的实力亦是蠢蠢欲动。

    三大宗门还好，至少明面上没有过多的进攻，可是五大魔门已经是跃跃欲试了，还有数不清的中小型门派，令云海大帝焦头烂额，有些应接不暇。

    这大夏王朝立国八千年，江湖上也有无数势力。

    其中传承最久远的，名声最响亮的则是三大宗门和五大魔教，最少也有一千年的历史了。

    这三大宗门分别是琉璃庙、太岁苑和乾元轩

    而五大魔教则是暗鸦谷、毒蝎剑派、阿鼻盟、断情门和蛊风派。

    这些最少也是传承一千年的门派有着无比丰厚的底蕴，之前大夏王朝实力确实无可比拟，他们都老实的窝着，可是现在今非昔比，他们有实力可以和大夏王朝掰一掰手腕了，所以说当前的大夏王朝可以说是暗流涌动。

    只要稍微一个不注意，可能大夏王朝就会收到群狼撕咬！

    三大宗门号称名门正派，所以说明面上并不敢这么过分，而五大魔门可就不管这么多了，时不时的派出一些附庸于他们的小门派骚扰朝廷，真是令人头疼。

    这三大宗门五大魔教明面上实力最弱的也是开窍境巅峰的武者，已经到达了开山裂石的本领，还会一些出其不意的神通真是令人防不胜防！

    反观大夏王朝，虽说是高手如云，但是外有异族入侵，内有妖兽作乱，还要时刻提防着各大门派的袭击，好虎也架不住群狼啊！

    说一千道一万，这些势力为了权力也好，金钱也罢这些利益的冲突，受苦的终归是百姓，这些年来老百姓可谓是苦不堪言，甚至连最基本的生存都是问题！

    当真是兴百姓苦，亡百姓苦！

    。。。

    李长庚消灭虎妖王告别了古则之后，一路南行，开始步行以便更加直观的感受此方世界的天地。

    期间遇到几个不长眼的妖兽随意的灭杀然后顺便把它们做成了烧烤，按照模拟器所说这些妖兽蕴含的妖力对普通人有大补，但是李长庚因为太过强大所以没有什么反应，但是确实味道比在地球吃到的动物更加筋道，更加美味！

    自此，十万大山多了一个烧烤大师，而在这些妖兽之中也流传着一个恐怖的传说！

    一个恐怖的人魔，背负着一把通体青幽的魔剑，在十万大山中专门寻找妖兽当做食物。

    妖兽无不闻风丧胆。

    这几天李长庚还纳闷，为什么突然间妖兽仿佛都消失了一般。

    这一天，天气晴朗，万里无云。

    李长庚经历了多半个月的时间终于是走出了十万大山。

    就在刚刚走出十万大山没多久，李长庚就听到了远方的呼喊声，杀别让这个小子跑了，给我追！！

    只见前方几百米处有十几匹战马上面是一群彪形大汉，手拿大弯刀，满目可怖，为首的男子左眼处还有一个刀疤显得更是无比凶恶。

    而被追逐的的则是一个约莫十五六岁的少年，只见眼前的少年身穿了件碧绿彩毡裰衣，腰间系着草绿涡纹角带，留着飘逸的长发，眉下是璀璨的朗目，身材颀长，真是翩翩少年，一看就是名家世子一类的人物。

    可是当前这位少年现在可没有这么潇洒，衣服已经略显破烂，长发也是如同杂草，眉目更是带着些许的疲惫，显然经历了漫长的追逐。

    。。。

    嗯？

    李长庚眉头微微一皱，自己真是倒霉，想安静一会都不行吗，刚来到这个世界就遇到了一个所谓的虎妖王也就罢了，好不容易安生了十几天，如今又遇到了这个情况，当真是麻烦！

    李长庚生性喜静，不喜欢这些纷争，不然在地球的时候也不会宅在家里了，所以遇好不容易安心几天遇到了这样的事情，心情非常的不好。

    。。。

    哈哈，公子可算是跑不动了吧！

    乖乖束手就寝吧，我们也是拿人钱财没有办法，公子乖乖的束手就擒免去麻烦，黄泉路上我等也会替公子求情，让公子死个痛快的。为首的有刀疤脸的凶恶的大汉狞笑道。

    少年并不理睬，继续骑着马向前方逃跑，前方就是十万大山里，十万大山森林茂盛，地势险峻复杂只要进入大山深处就有机会逃生！

    哼！

    刀疤男子冷哼一声，敬酒不吃吃罚酒，小的们给我追，杀啊，呼喊声震天群贼露出了凶恶的狞笑。

    少年看着离自己越来越近的恶贼，心中一凉，难道我云天今天就要止步于此了吗！！！！！少年带着一丝不甘。

    但是突然看到前方有一个人影，眼前一亮，大声呼叫道前方好汉可否救我，在下被强盗抢劫了。。

    心情不太美丽的李长庚并没有理他。

    继续向前走着，而少年也是越来越接近李长庚，李长庚的样貌也浮现在了少年的面前。

    只见眼前一幅约莫二十多岁青年模样的男子身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。身后背负着一把通体青幽的剑，宛若在世真仙一般，周身散发这出尘的气质！

    即便是少年在被追杀也是稍微愣住了一下。

    可是少年看见李长庚并没有搭理他，而是继续向前走，面色高冷，不禁有些着急，跑到李长庚身旁跪下呼叫求求公子救我！

    而此时，那十几个彪形大汉也追了过来，为首的刀疤脸刚开始也被李长庚飘然的气质所震住但随即又反应过来，面色凶狠的说道：小白脸，莫要多管闲事，赶紧滚蛋，不然连你也一起杀了。

    旁边的也跟着起哄！

    李长庚本来就心情不好，不想介入这些凡尘俗事，没想有人没事找事！

    眼神冷漠的看着眼前这是十几个人。

    伸出食指朝着虚空一指。

    那盗贼大笑道：这小子是不是吓傻了，这是在干什么？哈哈哈哈哈！

    其他的盗贼也在附和着。。

    李长庚无比的愤怒，体内的异能量不断涌出，这一指的伟力足以毁灭这个星球！模拟器的声音突然出现在了李长庚的脑海里：模拟器，不要为了一个蝼蚁破坏了我们第一次的计划，我们还要此方世界的修炼本源和大道法则，冷静！

    李长庚冷静了下来，也对，看来自己的心性还是太过幼稚。体内暴躁的异能量渐渐平静下来。

    但是李长庚深处的手指面前出现了恐怖的黑色气浪，连反应的空间都没有，那是十几个盗贼就此蒸发！

    而李长庚手指方向的前方，方圆万里都被夷为了平地，一切有生物体都化为了虚无，山河湖泊都仿佛蒸发了一般消散不见了，充满了毁灭和死寂的气息。

    李长庚轻声喃喃道:心性还是不够，太过幼稚，要不是模拟器自己又要冲动了，确实不必为了一些蝼蚁而破坏自己和模拟器的打计。

    说罢，李长庚继续缓缓地向前方走去。

    而亲眼目睹这一切的少年，仿佛人都傻了，愣住了。。

    说话都有点结巴了！

    这。。。这是什么？难道是传说中无上境界的高人？此等威势已经不似人间之人了！

    看着李长庚渐行渐远的背影，少年反应了过来，随即立刻飞奔过去大声呼喊道：前辈留步，前辈！！！

    显然少年把李长庚当成了一位隐世活了无数岁月的无上境界的老怪物！！

    李长庚停下了脚步，回头看向眼前的少年人，淡淡道：你还有什么事情吗？

    李长庚并没有携带威势压迫少年。

    所以少年并没有压迫感，只是自己本身有些紧张，对李长庚道：前辈，在下云天，多谢前辈救命之恩。

    云天并没有说自己的来历，因为他知道像这样的前辈脾气秉性都非常奇怪，所以不要随意的多说引来前辈的厌恶。

    李长庚撇了一眼面前的少年淡淡道：本座并没有想救你，只是眼前的蝼蚁太过聒噪，随意灭掉几只聒噪的蚂蚁罢了！

    少年忍不住抽了抽嘴角，前辈的行事风格果然不是自己所能够理解的。

    还有什么事情吗，没有的话我就走了，李长庚说着就继续向前方走去。

    前辈！！！！！

    少年云天又跑的了李长庚面前，李长庚面色有些不耐，淡淡道：还有什么事情？

    云天感受到了李长庚的不耐，连忙说道：前辈，在下没有别的意思，在下只是想跟随前辈身边报答前辈的救命之恩！

    李长庚刚要开口拒绝，脑海里突然传来了模拟器的声音：面前的少年云天是此方世界大夏王朝的太子，留下他，对于以获取此方世界气运有大的帮助！

    哦？眼前这个少年居然是大夏王朝的太子，自己的运气还不错看来。。。。。。这个大夏皇子肯定有所求，但是并不影响我的计划，李长庚想到。

