    六十头獠牙黑猪分成十二排，以近乎同步的动作向着领地踏来。

    一百米、九十米、八十米、……

    一步步靠近领地，即便还有着一段距离，但冯科可以清楚地看清獠牙黑猪呼出的热气，在冰天雪地中液化成水蒸气，像是袅袅升腾而起的仙气儿。

    然而很难有人能够在这种情境下欣赏景象。

    冯科仔细观察着兽潮先锋中的獠牙黑猪，在它们踏入距离南侧地蔓壁垒三十米的位置，意念迅速呼唤智脑，下达第一个指令：

    “持续开启死刑执行官。”

    【嗡！已开启死刑执行官。】

    话毕，诅咒散发器朝着灯柱喷射出珍珠般大小的血珠。

    光线变得晦涩阴沉，像是蒙上了一层黑纱。一连串“噗噗噗”的声响在兽潮大军的身上响起，像是光线化为无数道利剑穿透了它们的身躯。

    晶莹剔透的血球在每一个被光线照射到的灾变生物身上疯狂旋转。

    这一刻，兽潮大军无一例外地挂满了死刑执行官。

    五秒过后——

    獠牙黑猪即将踏入距离南侧地蔓壁垒二十米的区域，那里刃钢地毯草狂野生长着，匍匐枝根根竖起，像是受到挑衅的公鸡。

    凛风箭柳的十四根藤蔓缓缓蜿蜒而来，柳叶随着狂风摇摆，随时都要脱离藤条逆风射出。

    冯科大喊道：

    “楚允，地蔓壁垒十五米处起土墙，三米！”

    楚允漆黑微卷的长发愤怒灵蛇般舞动在风中。她的面容冷漠如磐石，褐黄眼眸与大地同色。

    轰轰轰！

    她伸出左手的五指，指向冯科所说的区域，然后向上一抬。厚重的积雪突然向两侧分开，地面寸寸开裂，一面宽三米的土墙拔地而起，越升越高，直至升到距离地面三米才停下来。

    “很好！”

    冯科朝着楚允竖起大拇指，由衷地赞叹了一句。

    然而，施法完毕的楚允再次恢复木讷的神情，像是个木头杵在原地，没有给出任何的回应、

    “土墙搞得行。”

    站在瞭望塔顶端的雷文豪驼着背，睁开一双死鱼眼，幽幽说道。

    高三米的土墙，刚好可以露出獠牙黑猪的脑袋，完全遮挡住了野兽的体型。而柳叶的主要攻击目标就是獠牙黑猪，不会使柳叶射在墙上。

    獠牙黑猪要想突破土墙的束缚，要么绕超远的路，从左右过来，但两侧被楚允延伸了两百米长，耗时极长。

    要么用蛮力凿开，但三米厚的土墙对于獠牙黑猪来说并不容易。

    “砰砰砰……”

    土墙传来一连串的敲击声，可以清楚看到獠牙黑猪选择了第二种方法，以尖锐坚硬的獠牙凿开。

    唰唰唰！

    然而这时，空气中频繁响起了音爆，柳叶呼啸着射出。

    -9！

    -9！

    ……

    一轮齐射后，距离最近的獠牙黑猪轰然倒下。

    秒杀！

    在第一轮柳叶命中的瞬间，第二轮柳叶已脱离藤条呼啸着射来。

    第二头獠牙黑猪阵亡！

    随着晋升至三阶，凛风箭柳的攻速已经达到1.6，十秒可以完成十六轮的攻击，杀伤效率大幅度提高。

    虽然每秒都有獠牙黑猪倒下，但兽潮推进的速度明显更快，不过几秒的功夫，近百头獠牙黑猪便一字排开，同时朝着土墙发动猛烈的攻击。

    土墙裂开一条条触目惊心的裂痕。

    直到这时，一抹微弱的火光摇曳而过。

    轰——

    一团红中带紫、紫中又挂着黑斑的火球朝着一头獠牙黑猪呼啸飞出。

    轰轰轰！

    一连串的冠状火花从王庭花葶上不断吐出，触碰到獠牙黑猪的瞬间，便悄然熄灭，但紫光依旧闪烁，顺着伤口朝着四肢百骸蔓延。

    -9！

    -9！

    -1！（冠状毒素）

    ……

    层层叠叠的伤害缓缓飘出。

    凛风箭柳再次射来十四枚柳叶，其中十一枚射杀了远处的一头獠牙黑猪，剩下的三枚贯穿了这头獠牙黑猪的喉咙，血量瞬间清空。

    “砰”的一声巨响，尸体爆裂开来，碎肉与血水朝着四周喷洒，紫斑悄无声息地在它们身上蔓延。

    -1!

    -1!

    ……

    冠状病毒在缓慢扩散着。

    这时，第一头黑猪王咆哮着来到土墙前，黑光锃亮的獠牙猛地一撞，土墙应声碎成无数土块。

    獠牙黑猪们从缺口处成群地涌入。

    “需要帮忙？”觉宇缓缓睁开双眼，眼底划过一丝杀意。

    “还没到你们动手的时候呢，就瞧好吧。”

    冯科咧嘴一笑，意念再次呼唤智脑，发出第二道指令：“灼华火英释放灼华其变，目标距离最近的黑猪王，凛风箭柳开启定点瞄准。”

    【嗡！指令已执行。】

    凛风箭柳树冠上的定点瞄准装置闪烁着蓝色的回路，十四根藤蔓齐刷刷指向黑猪王，柳叶顷刻间调转方向，不再以距离最近的敌人为目标，统统瞄准黑猪王。

    虽然在定点瞄准状态下，凛风箭柳的攻速被恒定为1，但对付500点血量的黑猪王还是绰绰有余。

    -8！

    -8！

    -1！（撕裂伤害）

    ……

    柳叶每秒可以造成112点伤害，还有撕裂效果，配合灼华其变，四秒便能杀掉一头黑猪王。

    在短暂的酝酿后，灼华火英旁，一株没有根须、仅有两片叶片的子株缓缓飞向黑猪王，顺着柳叶划开的伤口钻入血肉，在体内疯狂生长着。

    -5！

    -5！

    ……

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：1，增益效果：攻击+3、攻速+0.02。】

    十秒过去了。

    领地外静静躺着二十余头獠牙黑猪的尸体，大后方的野兽也顺着土墙的缺口涌入。

    但拦在它们身前的，堆积成山、极难逾越的尸体，以及无处不在的刃钢地毯草。野兽和獠牙黑猪们在双重阻碍下，几乎寸步难行。

    而此时，令人惊骇的一幕发生了。

    当最后一枚柳叶射向黑猪王的头颅，血量被清空的瞬间，形如干尸的庞大身躯轰然倒塌，冠状毒素正以肉眼可见的速度朝着兽潮蔓延。

    第一头野兽从沾染上冠状毒素到死亡，足足用了十秒。

    但第二头缩短到了三秒。

    然后是十数只野兽在接触到冠状毒素的瞬间便被毒死。

    冠状毒素像是落在海面中的水激起的浪潮，以一种恐怖的方式朝着四周扩散。一层毒素的伤害或许还没多恐怖，但在足够多的野兽死亡后，兽潮中积累的冠状毒素叠加到了恐怖的程度，一经感染便是十层！

    这对于血量只有10点的野兽来说，完全是灭顶之灾。

    唰唰唰——

    冯科向着大后方眺望，即便是黑暗边缘处的兽潮，也被沾染成了恐怖的紫色！

    野兽成片成片地死去，无一例外。

    眨眼间，整个兽潮便只剩下獠牙黑猪、黑猪王、极渊猪王和极地梦魇四种怪物。

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：2，增益效果：攻击+6、攻速+0.04。】

    二十秒过去了。

    南侧战争回廊之上，遍地的灾变生物尸骨。

    獠牙黑猪全军覆灭，黑猪王摇摇欲坠，血条相当堪忧。

    咔嚓——

    就在这时，第二轮死刑执行官被触发。

    但见黑猪王、极渊猪王们身上出现一个黑色的镰刀，光影闪烁瞬间，飘出了惊人的伤害。

    -38！

    -43！

    -37！

    ……

    砰砰砰！

    黑猪王纷纷倒地。

    这时，战场上只剩下五头极渊猪王和一只极地梦魇。它们正朝着领地缓缓走来，血线被不断压低。

    这一幕落在王萱眼底，瞳孔猛地一缩，不由地望向灼华火英，难以置信道：“天天天天天天哪！这是什么伤害？合理吗？正常吗？谁能给我解释解释是怎么做到的？那么多野兽呢？怎么就都死光了？”

    王萱在领地里四处奔跑，抓着觉宇的衣袖疯狂询问，捏着卢疏星红红的脸蛋一顿蹂躏，反倒是浑身冒着电弧的雷文豪和躺在树冠上的萧瑟逃过了一劫。

    轮到冯科时，他吃了一惊，不由地就是一个后跳，二话不说将灼华火英的面板共享给王萱，拍了拍她那乱糟糟的头发，“乖，去一边研究哈。”

    “喂！”王萱叉着腰，不满地喊道：“我可不是小孩子，要喊仙女姐姐呦。”

    冯科嘴角抽了抽，一边盯着战场，一边道：“是魔仙堡的仙女吧？”

    “你不觉得魔仙堡的仙女很可爱吗？”王萱的口气忽然变得很认真，不像之前疯疯癫癫了。

    冯科愣在原地没有动。

    这女娃子脑回脑回路好像有些诡异……难道魔仙堡的仙女很可爱吗？

    “可爱。”

    深谙哄女人的那一套哲学，冯科连忙点头。

    “哼！算你识相，呐，这是我刷到的建筑图纸，领主能用，白送你了！”王萱从怀里甩出一卷黄皮书。

    冯科接过黄皮书，上面还留有女人身上特有的清香和余温。

    “均衡仪？智脑商城里好像没有，是稀罕玩意吗？”

    扫了一眼黄皮书上镌刻的字体，冯科有些惊讶。

    “那是当然，我这店铺刷新到的商品，全是智脑商城买不到的稀缺货！你快打怪吧，等打完给你们介绍介绍！”

    说起店铺，王萱顿时鼻孔朝天，拽得一副二五八万。

    “行。”

    冯科笑了笑。

    这群队友啊……一个比一个奇葩。

    抬头望向南侧战场，极渊猪王刚刚踏入裂开的土墙，正以极快的速度朝着领地冲来。

    至于极地梦魇……至今仍然没有动用任何技能，像是个局外人。

    然而看着那瘦肉如枯骨的黑影，冯科心底却生出一股不祥的预感，总觉得有什么不对劲的地方。

    就在这时，觉宇唰地从地上站了起来，猛地瞪向极渊猪王头顶的那团黑影，沉声道：“不好，它在蓄力！”

    “蓄力？蓄什么力？”冯科吓了一跳，紧忙问道。

    “招魂，它要复活所有阵亡的灾变生物！”

    听到这话，在场的众人纷纷一震，死死盯着极地梦魇。

    冯科心头一颤，经过觉宇的提醒，他这察觉到哪里不对劲……灾变生物的尸体竟然没有被汲血魔灯分解的迹象，仍然安静地躺在地上，就像是不小心睡着了！

    轰轰轰——

    极渊猪王再次向前推进了五米，凛风箭柳和灼华火英疯狂发动着进攻。

    直至踏入领地的瞬间，智脑的提示随之响起。

    【嗡！敌人正在逼近水晶，你现在可查看进入领地的灾变生物的详细信息。】

    “呼……”

    冯科深深呼了口气，意念呼唤智脑，发出第三个指令：“给我极地梦魇的全部信息！”

    半透明的蓝色光幕浮现在身前。

    ==========

    【极地梦魇】1级，炼狱级灾变生物

    吞噬了大灾变精华，从极渊猪王尸体中诞生的暗影系特殊生物，拥有极高的防御属性，继承了高阶暗影系生物巫妖的部分能力。

    生命值：1000/1000

    精神攻击：15

    护甲：200；魔抗：200；精神抗性：200

    技能：

    ·枯骨再生：极地梦魇的暗影之力可改造亡者的肉身，使其恢复生前80%属性和全部技能。

    ·灵魂重铸：极地梦魇的梦呓将唤醒沉睡的亡灵，可使亡灵完全服从于极地梦魇。

    ·死亡祈祷：极地梦魇将唱响死亡之歌，蛊惑三十米内的所有敌人。

    ==========

    “三十米的群体控制！大家迅速往后撤！”

    冯科朝着众人大喊，同时迅速开始头脑风暴。

    “按照直角三角形的计算方法，极地梦魇站在极渊猪王头顶，一条直角边是二十米，死亡祈祷的蛊惑半径三十米，是斜边，另一条直角边就是被控制的边界……也就是二十二米。”

    脑中闪过这个数字，冯科不由望向那头载着极地梦魇的极渊猪王，此刻距离水晶只有十八米远！

    而众人已经朝着北侧的地蔓壁垒靠拢，并没出现在二十二米之内，暂时还没有危险。

    但若是极渊猪王靠近水晶，二十二米的半径可以将整片领地笼罩在内，其他人可以跑出领地外避难，冯科却没法离开。

    这将是个死局！

    “控制！绝不能让它靠近水晶！”冯科指着那头极渊猪王，朝着一旁的觉宇喊道。

    话还未说完，他便转头望向一旁蓄势待发的楚允道：

    “筑起土墙，尽全力拦住它们！”

    “干极地梦魇。”接着又向雷文豪喊了一句，便跑向瞭望塔，抓起可伸缩性铁蒺藜，全部仍向极渊猪王进攻的必经之路。

    做完这一切后，冯科缓了一口气，又向智脑连续发出数道指令：

    “不管哪头极渊猪王先死，立刻发动亡国浩劫奴役尸体。

    凛风箭柳开启定点瞄准，目标极地梦魇。开启多重鞭挞，优先进攻接近水晶的敌人。

    灼华火英蓄力毒疫火墙，等楚允筑起土墙，释放在墙边上。灼华其变目标极地梦魇。冠状火花全部攻击被复活的尸体大军，以最快的速度扩散冠状病毒。”

