    平原上一片寂静。

    所有人的目光，都聚集在屏障前方，手持信笺，低头阅看的秦无痕身上，没有任何人发出声音。

    片刻后，只见秦无痕缓缓抬头，合上信笺，脸色十分平静。

    “陛下，如何？”

    孙武开口问道。

    秦无痕看着诸人，道：“中土各地，除了剑州和天域平原之外，其余疆域，已尽入吾朝之手，就连妖族和西方无尽海都已收服，此刻大秦军团和骁勇军团已经奉命前往天域平原，剑州也有精绝古国和孙膑带人攻伐，想必不日后便可彻底一统！”

    闻言，众人皆是面露喜色。

    “如此说来，吾朝一统神州之路，只剩下魔族了？！”

    孙武开口道。

    “正是！”

    秦无痕点了点头，“中土方面，朝中有不少兵力镇压守护，吾等只需专心剿灭魔族，守好这通道便可。”

    孙武皱了皱眉，“这通道不予理会？就这般一直镇守？”

    秦无痕摇头道：“此事本尊自有计较，信中只是说，让吾等守好通道，不用主动去针对魔族，若魔族来袭，便在此反攻，但决不能让这通道出事！”

    “看来朝中也是认为天元星域的威胁在魔族之上啊！”

    孙武眼眸微眯。

    “自然！”

    秦无痕点了点头，“此刻魔族只不过是吾朝瓮中之鳖，只要中土稳定，其余各军腾出手来，魔族翻手可灭！”

    “但这天元星域不一样！”

    秦无痕转身看向山壁上的屏障，脸色十分凝重，“天元星域的世界规则远朝神州，我怀疑甚至可能有超过十二劫的散仙强者，若是让他们过来，对神州而言，绝对是一场极大的灾难！”

    孙武点了点头，道：“半月前天元星域来的人中，有一位并非散仙道修士，不过实力却丝毫不弱于另外一位十劫散仙，的确很古怪！”

    “那是兽妖一族的强者！”

    就在这时，一道声音忽然在人群内响起。

    众人看去，只见说话之人，正是孙武从寒月古派所在的灵界带来的天元星域强者中的简东来。

    “兽妖一族？”

    秦无痕看着简东来，脸色疑惑。

    “对！兽妖，而并非妖兽！”

    简东来微微拱手，道：“这兽妖一族，乃是天元星域排名第九的大族，居住在天元星域的天域世界中，占据了天域数十个大世界，族中至少有二十位以上的十二劫散仙大能！”

    超过二十位十二劫散仙！

    闻言，众人顿时脸色便是一变！

    秦无痕眉头亦是紧紧蹙起。

    他看着简东来，道：“天元星域除了划分天地玄黄四域，分世界排名之外，还有种族排名划分？”

    “是的！”

    简东来点头道：“天元星域万千世界中，种族无数，有上古大能，根据各族底蕴、天赋等，罗列了一个种族排行榜，但这无数种族之中，能够上榜的，只有一百个种族，因此这种族榜，又叫百族榜！”

    “百族榜？”

    秦无痕微微颔首，忽然道：“人族在百族榜排第几？”

    “第一！”

    简东来眼中浮现一抹复杂之色，道：“人族与其他种族不一样，天元星域这万千世界中，有超过百分之七十的生灵都是人族，而且人族资质虽然可能比不过其他一些种族，但人族的成长空间是最大的，上古十名古至尊中，有四位都是人族大能！”

    “上古十大古至尊？”

    秦无痕眉头一皱，“这上古十大古至尊又是何人？天元星域具体是什么样的？你仔细说说！”

    自从收服了简东来等这些从灵界那个罪恶池通道误入这边的强者之后，秦无痕并未太关注，因此对这天元星域也是一知半解。

    可是如今神州即将一统，而且天元星域已经有其他强者前来神州，将来大夏前往天元星域，是必然的事情。

    此刻也该好好了解一下这天元星域了！

    “是，陛下！”

    简东来躬身一礼，旋即道：“天元星域的历史极为悠久，若仔细追溯，恐怕要追溯到百万年前，而在这百万年间，诞生过无数强者！”

    “其中最出名，也是最强的，便是十大古至尊！”

    提到这“十大古至尊”，简东来脸色十分恭敬，甚至，有一种浓浓的尊崇之意在其中。

    “这十大古至尊，是天元星域的公认的最强者，同样也是天元星域有史以来的最强者，哪怕之后天元星域也诞生过不少至尊强者，却无一人能够与这十大古至尊比肩，传说就连天元星域的修行体系，都是他们所创造的！”

    秦无痕神情一震，惊讶道：“就算他们如此强大，难道还能从上古活到现在？而且，能够创造修行体系，他们的实力，恐怕早已超脱天地了吧？”

    “不知道！有人认为他们已经死了，但也有人以为他们还活着。”

    简东来摇了摇头，道：“不过十大古至尊的传说却一直都在，不论哪个世界都有听闻，据说在十万年前，十大古至尊中的人皇至尊出现过一次，灭了当时凶名赫赫的的虫族，随后便不知所踪了！”

    “也因为此事，后来天元星域晋升的至尊强者，还有许多大族也低调了不少，生怕一不小心，便引来一位古至尊。”

    “而这十大古至尊中，便有四位，都是人族强者！”

    “因此，人族在天元星域的地位，是绝对无法动摇的，一直以来都是高居百族榜的第一位！”

    说到此处，简东来顿了一下，脸色有些复杂，摇了摇头，道：“不过人族自身内斗不止，不仅与外族争斗，内部也是从不缺少战争，根本无法统一起来，否则，若天元星域的人族能够联合起来，早就一统天元星域了！”

    闻言，众人都是微微点头。

    人族虽然自强不息，强者无数，但同样也是最擅内斗的，这一点仅从这神州大陆便能看得出来。

    秦无痕目光微动，忽然看向简东来身旁身穿纯金色锦衣的千幻星君，道：“你千幻金一族在百族榜排行第几？”

    秦无痕对这千幻星君有些印象，曾经在灵界与将臣交过手，能力十分特殊，实力也不算弱。

    闻言，千幻星君不由一愣，旋即嘴角浮现一抹苦笑，道：“陛下说笑了，我千幻金一族占据千幻界，只是天元星域黄级星域的一个小势力，虽然在黄级星域小有名气，但放在整个天元星域，恐怕连千名之前都无法排进去，怎么可能有资格位列百族榜。”

    连前一千名都排不进去？

    秦无痕脸色有些惊讶，“如此说来，这兽妖一族，实力也不容小觑啊！”

    简东来点头道：“自然是的！”

    “兽妖一族不仅实力极强，在天元星域名气也很大，因为兽妖一族血脉特殊，其先祖乃是妖兽一族与人族血脉结合，虽为人形，但也可以施展妖兽的血脉神通。”

    “因此凡是兽妖一族的强者，只要成年后都会选择与一些强大的妖兽建立联系，学习妖兽神通，之后实力暴涨极快，短短数百年便可成为一方强者。”

    “半月前那位兽妖强者，其血脉神通便是蛮牛一族的，因此力大无穷，还可化作兽形状态。”

    说着，简东来忽然皱了皱眉，道：“不过兽妖一族一向只与妖兽为伴，从不与其他种族接触，那蛮牛血脉的兽妖强者不知为何会和羽化族的强者在一起！”

    “羽化族？”

    秦无痕皱了皱眉。

    “是的，就是半月前被孙武大人和孟圣联手逼进这通道的那位十劫散仙！”

    简东来点头道：“那人便是羽化族的人，还有他带来的其余那十几位强者同样也是，这羽化族同样未上百族榜，老巢在地级星域的羽化界中，以皇朝形式存在。”

    “而这羽化族建立的皇朝，名为羽化皇朝，不过虽然同样是皇朝，但比我魔罗元界的大元皇朝强的多，仅以实力而言，恐怕仅比之前那紫玄君侯所在的大幽帝朝弱上一筹！”

    闻言，秦无痕眼眸微眯，看着前方屏障，道：“如此说来，这通道后面，应该是通往羽化皇朝的？”

    “很有可能！”

    简东来点头道。

    秦无痕陷入沉默，表情不停变化。

    如今神州两个通道，灵界那个是通往大幽帝朝，而眼前这个，是通往羽化皇朝。

    不知道在其他地方，还有没有通道存在……

    秦无痕看向简东来，道：“这羽化皇朝……嗯？！”

    话音未落，秦无痕眉头一皱，豁然抬头，看向远处。

    不仅是他。

    这一刻，孙武等人，亦是脸色微变，转头看向远处平原。

    “什么人？！”

    借着阴暗的光芒，只见远处的平原尽头，出现了数道身影，气息极为强大！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，保底。

