    ‘哗~~’风起、云涌，大雨说下就下，即便现在干季。

    老国王他们满脸愁绪，好不容易种下的地，于是他也吸上了氧气。

    青黛与灼灼在沉醉似的呼吸，这雨，清爽中透者湿润的迷离。

    她俩原来有心血管疾病的，一到这个天气就害怕死去。

    现在她俩阴天乐、雨天乐，没事儿，我没事儿。

    “这天儿啊，我跟你们说，就适合吃烧烤、喝啤酒，啤酒里有二氧化碳，可以促进脑干呼吸系统。

    就更咱们喝汽水一样，大热天的，一瓶冰镇汽水下肚，呼吸顺畅了。

    小孩子不能喝啤酒，喝碳酸饮料，柠檬味的。”

    李易在金字塔外面的棚子下招呼大家吃喝，愁啥呀？暴雨还能给你解忧？

    人已经转移了，冲就是冲田地，我不要收成了行不行？

    大唐的君臣们吃串儿，都是小串儿，他们确实不担忧。

    粮食够用，你雨不能下个没完，到时候咱们出海多捕鱼，给百姓吃鱼。

    北面那个地方储备了许多粮食，运过来即可。

    大唐遇到同样的情况，不用百姓出声，地方官府会立即组织百姓跑，快跑。

    带上有纪念意义的东西和钱财跑，其他的全不要，跑啊！

    牲畜家禽扔了，跟我们衙门的人走，损失我们赔给你们。

    杜斯·彼拉斯玛雅城邦的人就这么跑，上金字塔，朝廷给保证。

    托玛瑞弟托城邦的一下子懵了，他们的祭司也发现情况不对，有大暴雨，但那又如何？

    贵族和祭司住在金字塔里，普通的人还是在下面。

    气候原因，湿季他们躲在窝棚里，干季出来，大水一冲，金字塔上面冲不到，下面浊流滚滚。

    百姓一般也是在大水的时候带着东西跑到金字塔上面，但不是最上面，那不是有大的台阶嘛，就在那里。

    他们会用东西撑在头顶，借助金字塔的那个大平台的边缘搭起来窝棚。

    这个是被允许的，即便奴隶也可以，玛雅人也是人，新石器时代同样懂得躲避灾害和让别人躲一下。

    人性是相同的，不同的是文明的程度。

    此刻大唐遇到同样的情况，朝廷要求地方给我提供数据，多少人被冲走了，那基本就完了。

    至于多少民宅毁坏，牲畜家禽丢失，不用统计，赶紧给我把百姓安置好。

    我要知道安置的百姓数量，生病情况，我要多少医疗队伍去支援，天气若好一些，飞艇出动。

    玛雅这边贵族和祭司想得是计算哪里出问题了，我得调整，还得修更多金字塔才行。

    他们的想法说实在的很伟大，计算天气。

    李易就没那么考虑过，不是不计算，是他所掌握的技术不行，我算那个有屁用？

    “我现在挺犹豫的，百姓跑到高的地方躲避，难过田里的情况，气压低，晚饭估计就泡汤了，我要不要送东西？”

    李易对自己人说，水流出现了，顺着金字塔流淌，这个时候跳进去要看上游有没有木头和树枝冲下来。

    反正他现在不会跳，不用说木头，一堆草棍顺流而下，你游泳你敢逆流，草棍教你做人。

    树枝的话，直接就穿了。

    一个人奔跑速度每秒五米，就是五十米十秒的速度，他以这个速度撞你身上，什么感受？

    那么每秒十米，短跑一百米就是十秒，他撞你身上是啥情况？

    水流速度每秒十五米，树枝被冲下来，对着你。

    你想想一个人手上拿着个树枝，也可能是一截竹子，以超过世界记录的短跑速度插向你……

    你顺流而下行，同一个方向，你逆流……

    那不就是短兵接阵，步兵对长矛嘛！关键你没有盾和盔甲，你在水里游着呢。

    “划算吗？”李隆基知道易弟要干什么，咱们不能亏，寿命换来的东西至少得赚回来。

    “有得赚。”李易点头，对这边，我不吃亏。

    “快，能赚为何不赚？来人，抱我们的小机器人。”李隆基支持。

    “成，我这就出去。”

    李易起身往下走，羽林飞骑抱着小机器人跟上，他们要让小机器人临时教操作。

    一瞬间，一堆气垫船出现，这玩意儿可不仅仅能在河里跑，陆地上依旧飞。

    二十艘气垫船，羽林飞骑带工具上去，一艘一个小机器人。

    “东主我走了，跟你在一起的日子里，我觉得是我今生最幸福的时光，以后的岁月里就让月亮……”

    “现在月亮保证看不到，我就想把你格了。”李易咬牙对零三三说。

    “没事儿了，我很快回来。二二七，代我爱东主。慢点，不着急。”零三三小机器人喊着。

    “我自己不会爱？凭什么代你？你太自以为是了，太自作多情了，我又不走。”

    二二七小机器人怒着怼回去，大家谁不知道谁呀？你像就义似的？哼！

    二十艘气垫船冲出去，它们不怕碰撞，就是竹子前面削成尖，然后逆流下来扎，都一样被弹开。

    像拿电影中拿把油锯把气垫船给切开，看电影就好，别当真，不可能的，除非架炮轰。

    气垫船蹿出去，小机器人负责指导。

    本城邦的人不需要救，大家听话，一看不好，让去金字塔就去，不会在下面呆着。

    其他地方的则不好说，原来人家在距离金字塔十几里的位置生活，金字塔想传递消息，就是大雨已经落下，晚了。

    传消息的人过比去，那里人自己又不是祭司。

    下雨后他们知道麻烦了，却没办法，刚开始还以为雨很快结束，之后发现不对，无处可跑。

    无人机飞在天上，距离太远，做好了准备，最后一刻汇报地点，然后降落等待收回。

    “吃饭喝酒。”李易招呼，他看着大屏幕说。

    李隆基等人就抓起串儿来吃，喝啤酒，非常自然。

    不能说因为某一个区域发生灾害，整个大唐行政就都倾斜。

    换成将领就是作战的时候，一个营级单位承受火炮攻击，将领不考虑其他地方，就盯着你这个营，那不完了吗？

    合格的将领是一将功成万骨枯，不合格的政客是牺牲无数吾独枢。

    李易比较稳，看的距离不一样。

    他可以为一个单独的人而付出很多，也会把控一个群体而进行限制。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>