    陈贽敬满脸肃杀，而陈入进却是吁了口气，随即长长一叹。

    “还有那陈凯之。”陈贽敬眼眸微微眯了起来，看着窗棂的夜色，竟是声音变得温和了几分，徐徐开口。

    “这个人，该好好提防了，他如今手握锦衣卫，实在令人寝食难安。”

    陈入进听言，却是细细的想了一会，似乎想到了什么，整个人不由打了一个冷颤，看着陈贽敬，格外激动的说道。

    “你说，陈凯之会不会是陈无极，这母后对陈凯之如此厚爱……”

    “不是。”陈贽敬斩钉截铁道：“你不明白，起初我也怀疑，尤其是在太皇太后说出还有无极的刹那，我甚至深信不疑，可现在，我算是明白了，不是他，陈凯之不过是母后手里的刀而已，她到了洛阳，为何迟迟身居宫中，对外事一概不理？因为她知道，时机未到，而这些日子，那陈凯之如蛮子一般，处处与我们争锋相对，这正遂了她的心愿，现在我们，早已不如从前稳固了，就是因为这个陈凯之。”

    陈贽敬细细分析了起来，旋即深吸了口气，才淡淡开口：“若他是无极，母后不会让无极冒这个风险，因为这可能是母后手里最大的杀手锏，陈凯之不会是杀手锏，只是棋子。”

    陈入进闻言，整个人不由发颤，觉得太皇太后真是让人琢磨不透呀，因此他深深叹了口气：“真是诡谲难测啊。”

    陈贽敬眼眸依旧眯着，只是他的目光没有焦点，而是望着窗棂外茫茫夜色出神，他也是在想，自己这个母后到底是几个意思，到底是想做什么？

    因此他格外入神了，而一旁的陈入进，只能静静的等待着，等陈贽敬想明白。

    ……

    翌日。

    靖王入宫，前去给太皇太后问安。

    毕竟名义上，靖王还是太皇太后的儿子，虽然并非是太皇太后所出，他随即，拜别之后，便直接寻了陈凯之。

    陈凯之立即与靖王密会，陈凯之显得有些紧张，这位王‘参军’的任务，一是试探太皇太后，另一方面，则是想尽办法与太后联系的。

    这是一场演习，关系着下一步陈凯之认亲的一举一动。

    陈义兴落座，开门见山：“母后已经见着了，当时，太后还有长公主都在。”

    “长公主也在？”陈凯之显得诧异，这个长公主现在想做什么呢，因此他有点担忧，不由问道：“长公主殿下是自己去见的，还是太皇太后召见？”

    “不知。”陈义兴很坦然的道。

    呃……陈凯之本还绷着神经，现在却一下子尴尬的笑了。

    他只得苦笑：“慕太后呢？”

    “慕太后喜笑颜开的样子。”陈义兴犹豫了一下，便皱起了眉头，困惑道：“可有些奇怪。”

    “嗯？”陈凯之狐疑的看着陈义信，目光不由掠过几缕紧张之色。

    陈义兴认真想了想，才道：“慕太后像是精神并不好，虽是面上带喜，可是……”

    “你的意思是，欣闻了儿子的下落，慕太后未必是发自肺腑的喜悦？”陈凯之凝眉。

    “不错。”陈义兴叹了口气：“这才是最蹊跷的地方，她只有这么个儿子，找了十几年，难道不该高兴吗？或者，她本就知道无极的下落，又或者，她知道太皇太后突然弄出一个无极来，肯定不简单，亦喜亦忧。”

    “那么太皇太后呢？”陈凯之觉得有些猜不透，可猜不透，还是不去猜的好，他反而对太皇太后越发的感兴趣。

    这世上的事，实在太多太多不简单了。

    这个王朝更是有太多太多让人匪夷所思的事。

    陈义兴叹了口气：“太皇太后……举止很平常，见了我之后，显得很高兴，说我没有良心，不如其他亲王入宫问安的勤，还问我下山之后，过的惯不惯，说了许多许多，都是家常话。”

    陈凯之微微笑道：“这才是高明之处，抛出了一个无极皇子，结果……全天下都震撼了，每一个人都如热锅里的蚂蚁，宗王、大臣便是寻常的百姓，乃至于各国的使节，现在都在极力的打听，每一个人，都觉得息息相关，每一个人都急的跳脚，可太皇太后，却是高坐，一切如常，她在漩涡之中，屹立不动，倒是其他人，被席卷的七零八落了。”

    陈义兴眉头皱得越发深了：“母后心机，确实难测，想来，她也知道，是我代你入宫打探，其实想来这几日，想要入宫去打探消息的人极多，慕太后陪侍在那，长公主也去了，至于其他人，怕也都在等着消息，我听说，许多御史已经磨刀霍霍了，奏疏满天飞。不过……”他想了想：“这对主公而言，未必是坏消息。”

    陈凯之却是有些不解，朝陈义兴笑了笑：“请说。”

    陈义兴负手而立，目光落在陈凯之身上，旋即格外认真的分析起来。

    “就因为太多人都入宫打探，有人去寻太皇太后，肯定也有人寻慕太后，毕竟，无极乃是慕太后的嫡亲儿子，或许，慕太后也知道一点什么呢，所以，我当场的时候，在太皇太后面前，对慕太后说，听说太后爱琴，恰好主公琴艺的造诣颇深，有一个新的琴谱，想要献上。”

    陈凯之笑了：“在太皇太后眼里，你肯定是想借机接近太后，打探消息，太皇太后自以为，看透了我们的小心思，对不对？”

    “对。”陈义兴也笑了：“问题就出在这里，太皇太后知道我们不是送琴谱，以为只是想要打探什么，以防不测，可我们呢，实则却是做一件更大的事。”

    “约定了什么时辰。”

    陈义兴正色道：“明日，事不宜迟，就怕夜长梦多。”

    “好。”陈凯之也不知道，明日会是什么光景，会不会最后热脸贴上冷屁股，又或者，有什么难料的后果。

    可他知道，自己已经没有选择了。

    他深深的看了陈义兴一眼，心里感喟良多，旋即像下定了决心，一字一句的顿道：“琴谱，我今夜准备好，明日一早，我们入宫，成败在此一举！”

    陈义兴反而随和起来，笑道：“不，非成不可，决不能败。”

    陈凯之明白了什么，是啊，决不能败。

    现在的陈凯之，已经不再是从前一人吃饱全家不饿的陈凯之了。

    现在的他家大业大，被寄托了无数的希望，承载了无数人的幸福和荣辱，所以，他已不能败，输了，不只自己输了个彻底，所有人也都跟着自己遭殃。

    因此明日只可成功，不可有任何的差错。

    陈凯之便又露出他那招牌一般的自信笑容：“方才只是谦虚而已，不要太认真。”

    虽是这样说，可心里，陈凯之依旧觉得沉甸甸的。

    次日起的极早，天上不过是微亮，辰时的曙光透进来，却射不破这厚重的阴霾。

    陈凯之不能这时候入宫，时候还早。

    此时宫中即便起来，也需花费许多功夫，除此之外，可能还会有一个小的朝会，因此，至少还两个时辰，慕太后才能闲下来。

    可陈凯之却已全无睡意，洗漱之后，也没有吃早点，而是走在这被露水打的湿哒哒的庭院里，他抬头，天空依旧昏暗，死一般的寂静。

    无极，这无极二字，仿佛是满朝文武的魔咒，现在，这无极也成了陈凯之的魔咒了。

    无极皇子到底是谁，他是什么样子呢？

    陈凯之陡然想起了一个孩子，那个曾在金陵时也叫无极的孩子，那个曾经衣衫褴褛的乞儿，而今，似乎这个人已经距离自己愈来愈远了，乃至于他的印象，也变得极模糊，陈凯之甚至想不起他的五官。

    可是……记忆深处，却总能想起这个孩子。

    陈凯之的口里，呵吐着白气，不禁微微莞尔，此无极，非彼无极也。眼下，还是解决现在的麻烦。

    用过了早饭，陈凯之没事人一般，坐在案牍之后，看着锦衣卫报来的公文，京里还算平安，没什么乱子，不过从许多的公文里，也能大抵看出，太皇太后那一句无极之后所发生的影响，其中最显著的特征就是，从前爱串门的人不爱串门了，而不爱串门的人，却突然又爱串门了。

    他淡定的批了几份公文，招呼了书吏，吩咐了一些事，方才淡定的起身：“陈参军来了吗？”

    “已经到了，因为公爷在办公，所以安排他在茶房里候着。”

    陈凯之诧异的看着这书吏，不禁惊讶的道：“你们还真不将他当靖王殿下了啊。”

    卧槽，你们牛逼。

    堂堂靖王殿下来了，你们还安排在茶房，让我陈凯之安安静静的办公，服了你们，真服了，你们还做个毛线书吏，我这锦衣卫指挥使送你们都委屈了。

    书吏也有点懵逼：“我……我……”

    陈凯之哂然一笑：“罢，别害怕，锦衣卫嘛，就该这样，天王老子都不放眼里，准备好车驾，我和陈参军要入宫。”

    “是，是。”

    陈凯之说着，深吸一口气，跨步出了公房，外头天光大亮，万道金光洒落，使陈凯之又褶褶生辉起来。

    ………………

    求，求……求月票……