    大天尊望着那直戳而来的一根巨大手指，手攥成了拳，紧接着一拳轰了出去。

    “嘣！！！”

    巨指瞬间便是被震碎了，又是一阵天崩地裂....

    “我来帮你！”

    看到云韵被压制了，曹颖同时一跃而起。

    “毁灭火莲！”

    “嗡嗡~~~~”

    五色异火的莲花，就这般飞射而出！

    当看到这五色异火丢过来的那一刻，魂殿大天尊也是一阵傻眼！

    这可是异火融合出来的斗技....这般威力, 绝对是摧毁性的！

    大天尊自然也是不敢有丝毫懈怠，斗气汇聚，全力一掌拍出！

    “砰！！”

    能量巨掌瞬间消散，火莲也在魂殿大天尊所在的地方，骤然爆炸而开，大天尊脚下巨大的山体，顷刻间在一道道错愕目光中，化为碎石粉末，与此同时, 一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自那山体之中，席卷而开，最后化为滚滚火浪，对着这片天际快速涌来。

    斗圣，并非是半圣，而是真正的斗圣！

    半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距，虽说半圣强者也能自称为斗圣，他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”, 只有真正达到一星层次, 方才能够称之为, 真正的斗圣！

    曹颖的实力, 都已经达到了一星斗圣后期, 又是施展的五色异火融合的毁灭火莲。这种情况下，别说是半圣了，就算是真正的大天尊都是遭受到了损伤....

    而魂殿的大天尊都被伤到了，更何况是那些跟随而来的喽啰们？

    此时此刻，他们无一例外，几乎全数的遭受到了重创....

    甚至初级半圣都有几个陨落了！

    斗尊级别的魂殿强者，就更是体无完肤....

    “就这点实力，也敢来我星陨阁下战书？”曹颖停留在了云韵的身边，望着对方说道。

    大天尊捂着发麻如同火烤一般的虎口，死死的盯着曹颖....

    没想到....

    他是真的没想到，菩提古树之后，星陨阁仅仅只是用了两年的时间，便是强大到了这般地步？？

    他都亲自出手了，竟然还没有讨的半点好处....

    甚至，他还有着一种危机....

    一种可能会随时干掉的危机感。

    毕竟，实力不弱他的小医仙，可还未曾动手了！

    同样的, 那吕柒也不是什么善茬，对方也一样没有出手了。

    星陨阁这般情况, 当真是让他有些头皮发麻了。

    “哼...的确是有些小觑了你们星陨阁，可是，你们又怎么肯定，我就是自己一个人来的了？”大天尊冷笑一声，望着两女说道。

    “不就是还有一个三星斗圣么，你不会觉得，只凭一个三星斗圣加上你，就能对于星陨阁造成什么伤害了吧？”小医仙忽然飘浮在了天空之处，淡漠的说道。

    闻言...

    大天尊一愣。

    他倒是没想到，对方竟然还知道这事？

    “呵呵...很惊讶么？”小医仙又道。

    而这时，虚空中隐藏的魂殿副殿主，也是现身出来。

    他也不曾想到，星陨阁内，竟然还有人可以察觉到他的存在！

    显然...

    在这里，吕柒的实力，已经是不可估量的了...

    只不过，才短短两年时间，这般提升速度？？

    到底是如何做到的！！

    “要不，喊你们殿主魂灭生来，或者说，让你魂族的强者，来此一战？”这时，吕柒也踏步来到了虚空之上，淡淡的说道。

    当吕柒动了之后，不少人都看向了吕柒的所在。说实话，他们也很是好奇，吕柒到底是什么境界？

    可一开口就让对方喊他们殿主来？

    这是何等的威势了！！

    “撤！”

    就在大天尊沉默的时候，虚空之中的魂殿副殿主，忽然传音说道。

    闻言，大天尊便是想要逃离这里。

    可惜的是，他还没来得及离开，吕柒便是出现在了他的面前。

    “你不会想要逃吧？”吕柒淡淡的说道。

    “你...”

    大天尊浑身冷汗直冒，他没想到，吕柒竟然能做到，如此悄无声息的出现在了自己的身边？？

    “你什么？”

    吕柒笑了笑，接着说道：“你不会觉得，虚空中的那个家伙，还会等你一起吧？”

    就在那一瞬间，吕柒便是察觉到了，对方竟然直接跑了？

    还真是够果断....

    “噗~~~”

    雷剑贯穿了大天尊的身体，接着吕柒淡淡的说了一句：“杀！”

    大天尊，二星斗圣，结果...仅仅就是瞬间，便是被击杀了？

    甚至对方竟然一点还手余地都不曾有....

    至于魂殿和天冥宗来此的强者们，几乎一个不剩....

    ....

    星界之战，伴随着吕柒击杀了大天尊，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得吕柒以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。

    随手灭杀了魂殿副殿主，还又击杀了全部抵达星陨阁的魂殿强者，这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣就已经是这个世界的顶尖了，更不用说是斗圣了！

    那更是这片天地间，真正的顶尖了。

    而自此之后，中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。

    而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静....

    当然，这种平静并没有持续太久的时间，便是马上开启了反攻。

    魂殿的势力，虽然没有办法针对，覆灭....

    但是，那天冥宗就不一样了，很快的便是被花宗所蚕食掉了。

    而星陨阁和花宗，也是组成了一个新的势力！

    名为“苍穹殿！”

    算是联盟，也算是融合，其实很多人都明白，花宗已经被吞并掉了。

    只是，明白归明白，花宗的人又能如何了？

    就在苍穹殿不断扩张的时候，那魂殿却是相当的平静，并没有派遣任何强者前去给予天冥宗援助，就好像是完全的冷眼旁观一样....

    解决了这些麻烦之后，吕柒便是唤了曹颖，离开了苍穹殿之中。这一次，他们要去的地方，则是焚炎谷了！

    在这里，可是同样有着一缕异火了！！

    虽然说对方的老祖实力不弱，但也仅仅是对之前的星陨阁来说了，对于现在的苍穹殿，这个势力可算不上什么....

    ....

