    “你怎么会这么想？我岂是这种嚼舌根的人？”

    荣国府，梨香院。

    薛姨妈的心虚，恰好印证了宝钗心里的猜测，她大体知道，贾环所说，流言出处就是梨香院，并非信口雌黄。

    心里委屈不已，本想埋怨薛姨妈。

    可是，转念一想，却明白这是自己母亲为自己好，才会出此下策罢了。

    对面，见宝钗眉头紧皱，薛姨妈心里虽然依旧心虚，但想了想，还是叹了一口气说道：“妈知道，你心里中意环哥儿那孩子。

    说实话，妈也对环哥儿这孩子非常满意。

    可是女儿，咱们薛家虽然只是商贾之家，但也没有让你去给人做妾的道理。

    环哥儿和林家丫头，早就定下了婚约，若非贾府之中，接二连三地出事，恐怕他二人早已完婚了。

    女儿啊，妈只是一个见识不多的妇道人家，也比不得从小老爷就将你当作男儿培养，你哥哥又是个混不吝，靠不住的。

    妈就算有心帮你，可也是巧妇难为无米之炊...”

    一旁，薛姨妈这般语重心长的话听完后，宝钗就已经抑制不住内心的难受，她轻轻走到薛姨妈面前，伸出手抱住薛姨妈，柔声道：“女儿没有怪母亲的意思，咱们家已经不比以前，这点分寸还是有的。

    环兄弟的确出众，在女儿心中，他确实是出类拔萃。

    若是能够嫁给他，不管对咱们薛家，还是对女儿自己，都是最好的出路。

    不过，经过今日一事，恐怕女儿的心愿就要落空了。

    在他心里，林丫头有着很高的分量，不然，他也不会亲自出面敲打我。

    起初女儿还想着，就算是给他做妾，凭借女儿的智慧和计谋，也能够夺得一定的位置。

    而今...”

    宝钗没有说完，但薛姨妈却是明白了她的意思，随后，只见薛姨妈眸光一闪，叹息道：“你姨妈前些日子又问我是否还有让你和宝玉成亲的心思，不过，当时我也并未回复她。”

    说完，她直接看向宝钗，希望能够得到宝钗的主意。

    对面，宝钗轻轻放开薛姨妈，眼中也闪过一丝光芒，倘若没有发生之前的事情，贾宝玉虽然胸无大志，可也算得上她心中合适的人选之一。

    但是，如今又贾环这个珠玉在前，贾宝玉这颗顽石，已然入不了她的眼睛了。

    她摇了摇头，叹息道：“姨妈的心思，妈你又不是不知道？

    况且，经历了这么多事儿，宝兄弟她再也不是我心目中的良人，妈还是直接回绝姨妈吧。

    女儿的心愿虽然落空了，但是，也绝不会将就的。”

    这般表态，薛姨妈也没办法反驳，只不过，她内心深处，依旧想着让宝钗加入荣国府。

    “算了，既然你没有这个心思，下次你姨妈再提这事儿时，我就直接拒绝了。

    另外，你姨妈之前借咱们的银子，看样子也是肉包子打狗，有去无回了啊！”

    薛姨妈一想起当初借给王夫人的银子，却没有办法收回，心里也是有些难受，毕竟他们薛家虽然钱多，可也不是大风刮来的。

    见她脸上有些落寞，宝钗拉住她的手，叹息道：“银子这事儿，就当没有发生过吧。

    哥哥是个不成器的，以后说不得还要仰仗贾家，这银子就算是给出的人情吧。

    不管怎么说，宝兄弟虽然在老太太那里的地位有所下降，但老太太对宝兄弟依旧很好。

    再有，宫里的贤妃娘娘还在，咱们若有事求到姨妈那里，想来看在银子的份上，她也不会拒绝才是。”

    想了想，薛姨妈点点头，一想起她姐姐那个性格，看在银子的份上，确实能够出手帮助他们薛家的。

    母女二人又说了会儿话，宝钗身体有些不舒服，便独自回房休息了。

    话说宁国府，登仙阁。

    贾环送别宝钗之后，就发现有一个小尾巴小心翼翼地跟在后面。

    回头一看，就看见过儿这个小家伙正悄悄地跟在他的身后，看样子鬼鬼祟祟的，加上那一副小心谨慎的样子，看得贾环不禁失笑。

    叫来过儿，将他抱在怀中，笑骂道：“你这小子，怎么一直跟在三叔背后，也不说话？”

    “三叔，过儿见三叔和宝姑姑正在聊天，知道不能够打扰嘛。”

    过儿摆动着小手，十分可爱地说道。

    “你小子居然还懂这些，甚是难得，说吧，有没有想吃的，三叔让人给你去做？”刮了一下过儿了鼻梁，贾环笑问道。

    “红烧肉，糖醋排骨！”

    一听贾环准备弄好吃的，小家伙便不客气地点了自己最爱吃的。

    “好好好，三叔立刻让人去做。”

    “谢谢三叔！”

    几年的时间，贾桂越来越可爱了，或者说这个年纪的小家伙都比较招人疼爱。

    再一个，贾环和尤氏的教导，让贾桂从小就懂得很多东西，虽然只有三岁多，可是却成熟得像七八岁的孩子一样，懂事得让人心疼。

    抱着贾桂，贾环便朝着卧室而去，还没等他走到院子中，就见四五个小丫鬟迎了上来。

    不一会儿，晴雯和彩霞便走了过来，只不过，因为大红袍茶叶的缘故，两人脸上神色都有着不好意思。

    见状，贾环微微一笑，随即将贾桂放在地上，笑问道：“发生了何事儿，怎么你们两人脸色都有着不好，可是下面的人惹你们生气了？”

    “三爷，我们...”

    贾环的不责怪，让二人更加坚信，三爷这是不将刚刚的事情不放在心上，但是，回想起之前三爷的话，她们二人早已明白，那被她们扔来扔去的茶叶，估计价值不菲。

    “行了，也不是什么大事儿，也值得你们这样？”

    贾环摆摆手直接打断，随后拉着贾桂朝着厨房而去，毕竟要做红烧肉和糖醋排骨，厨房柳妈妈虽然会做，可终究比不上贾环的手艺。

    为了满足小家伙的口腹之欲，贾环还是决定亲自动手。

    花开两朵，各表一枝。

    就在贾环在厨房忙活的时候，北静王府，前院客厅。

    水溶亲自将史家两位侯爷接到此处，而且看桌子上各色各味的山珍海味，史鼎和史鼐顿觉有些受宠若惊。

    要知道，现在的史家，可不比当年，早已经失去了和北静王对等的资格。

    而今天水溶所安排的菜肴，以及最顶级的御酒天上人间，显然是准备真的请他们二人喝酒。

    “小王爷，这会不会太过奢靡了？”史鼎忍不住惊讶道。

    闻言，水溶一边热情邀请二人坐下，又亲自倒酒，这才笑道：“你我两家，本是世交，想当初老侯爷在世时，我父王常常赞不绝口，说老侯爷乃是沙场猛将，九边鞑子每次见到‘史’字大旗飘扬时，都忍不住心惊胆战。

    如今你我两家虽然不常来往，可也是世交，礼遇如此，小王还觉得招待不周啊！”

