    此刻英灵神殿的上空，李言周围的无边混沌灵气正在急速旋转汇聚，汇入李言的体内。

    卡王之境的境界壁障，比之李言想象中还要坚固。

    自己仿佛在冲击一面铁壁。

    一面如山岳般厚重的铁壁。

    高空之上如鼓点般的冲击声越发强力，几乎震颤着整个封印之地的中心地段。

    这是李言冲关的声音。

    每一声震动，都仿佛空间在共鸣，站在远空的无数卡师心中都被震得血气逆乱。

    然而他们并未在意。

    看着成功冲进这座平原的上千名卡师，所有人都露出惊讶之色。

    “没有攻击……！”

    “那个生命卡不在！”

    “这次那个男人没有攻击！！”

    “可以成功！”

    “我们可以击败那个异域的男人！！”

    无数人脸上露出狂热之色。

    甚至当即就又有数百人加入战团，向着英灵神殿的方向发起进攻。

    他们之中，一名男子已经凭空跃起，手握一柄血色长弓，脸上带着狂热之色大喝道：

    “给我去死吧！！”

    “嗖——！”

    随着他的大喝，一道金色箭矢出乎所有人的预料，忽然划破无边长空，从天而降。

    噗嗤一声，这名卡师甚至还未发起攻击，他的身体就被这道金色箭矢带着倒飞而出，重重砸在大地之上。

    是跟先前相同的金色箭矢。

    众人这才看到，这名男子也是一瞬间便生机尽灭，神魂湮灭。

    这是完杀。

    毫不留情的完杀！

    随着这一击落下，一名侦查专精的卡师才不断看向周围高空，神情惊惧道：

    “目标呢！？”

    “是从哪里来的攻击！？”

    “为什么我看不到！！”

    “咻——！”

    在这名卡师惊惧之时，又是一道金色光辉划破长空而来，将另一名试图攻击的卡师射杀。

    这时另一名更强的卡师才终于意识到了什么，不可置信道：

    “是从天上飞来的攻击！！”

    “在我们的感知范围之外！！”

    “那个生命卡还能行动！！”

    “这个男人，即便在冲击大境界！居然都有余力控制自己的卡牌！！”

    这名卡师也是一名强大的侦测卡师。

    有他在，即便是一般的卡王级强者，都无法逃过他的侦测。

    然而此刻即便他拼尽全力，也找不到那张女武神生命卡。

    这名卡师的声音，也终于惊醒了其他卡师，他们终于明白。

    对方不仅在他们的攻击距离之外。

    甚至在他们的感知范围之外！

    英灵神殿前方进击的上千人，此刻全都停在当场。

    虽然他们都是百里挑一的精英卡师。

    但他们却同样惧怕死亡。

    与此同时，英灵神殿后方的平原，上千名卡师并不知道前方发生的突变。

    他们突进英灵神殿所在平原的范围后，全都异常谨慎，害怕会遭受攻击。

    然而这一次并没有攻击降下。

    见没有攻击降下，上千名卡师全都神情一振，迅速向着英灵神殿的方向冲出。

    英灵神殿上空，正盘坐破关的李言神情依旧平静，没有半分慌乱。

    在此尝试突破卡师之境，他早就做好了准备。

    虽然破关消耗的心神比自己想象中还要高。

    但是李言一直都保留着那一丝与最后一名女武神所连系的神念。

    之所以选择这名女武神。

    就是因为这名女武神不仅攻击距离超远。

    最主要的，还是因为她有范围技能。

    李言身旁，被他召回的女武神缓缓张弓。

    而她这次张弓朝向的方位，赫然是高天之上。

    这名女武神身着血红色战甲，也是一名金发少女，有着不逊色于布伦希尔德的容貌，在她手中，一枚金色光箭迅速凝聚。

    甚至远在这片平原之外，都有无数人发现了这耀眼的柔和金光。

    当众人正欲出声询问之际，忽的，无数人都看见，只见一枚金色长箭如同化作永恒一般，直飞天外。

    就如同烟花升空一般，这支金色箭矢，绽放出了无数金色光点。

    这些金色光点异常密集，极为柔和，神之带着神圣的气息。

    不论是英灵神殿前方止步不前，心生退意的众人，还是英灵神殿后方极速突进，想要结束李言的众人，全都在同一刻看到了这支绚烂的金色箭矢。

    无数金色光点照耀了他们的脸庞，在他们眼中极速放大。

    “是箭——！！！”

    当他们终于看清这些金色光点的真面目时，无数金色箭雨从天而降。

    总计近两千名卡师，甚至来不及躲避，就被这无边金色箭雨彻底淹没。

    金色箭雨阵之中，无边哀嚎蔓延。

    未被箭矢击中要害的卡师拖着生机不断流失的残躯，想要爬出这片平原。

    然而等待他们的，是更多金色箭矢的降临。

    几乎只在一息之间。

    原本出自各方狩猎城的上千名最强卡师，全都变成了尸体。

    李言没有丝毫留情，就如同他所说的一样。

    所有向他进犯的人，他都不会手下留情。

    而且这些人本就心境歹毒，妄图打断他突破大境界。

    这片封印之地如此之大，其中大半的混沌生命还在到处徘徊。

    他们如果想要狩猎，完全可以去其他地方。

    然而他们却在自己尝试突破的关键时刻前来进犯英灵神殿。

    所以李言毫不留情，对英灵神殿所在的整片平原，降下了无差别攻击。

    无边金色箭雨降下之后，这片平原再次陷入寂静。

    “他们全都……，死了……？”

    平原之外观战的众人，此刻还以不可置信的目光，恐惧地看着眼前的景象。

    不论是早已参战的卡师。

    还是刚才被李言那两箭震慑住，止步不前的卡师。

    他们无一生还，全都丧命当场。

    此刻这片平原之内，只余无边随着金色光箭飘散的尸体。

    无数卡师此刻再次回忆起了，先前李言跟神子战斗之时，曾经说过。

    但凡向他进犯者，都会视为挑战，他会全力应战。

    “这个男人没有说谎……”

    “他真的全力应战了……”

    总共十几万人的狩猎卡师队伍。

    今天出现了这场狩猎开战以来最巨大的伤亡。

    然而面对己方如此伤亡，他们又无可奈何。

    因为李言早已说过，面对挑战，他会全力应战。

