    石碑之上的三副图刻，很快便被热心的东京市民们解了出来。

    第一副图，洪水泛滥，巨浪滔天，淹没城池，冲毁田庄，淹死百姓无数，正好应了前些年的淮南水患，江浙海啸。

    而第二幅图官军与乌合之众们对峙厮杀，大获全胜，说的是则去岁在淮南路的濠州、寿州、光州等地爆发的天圣教叛乱，朝廷以雷霆之势，短短半年时间，便将叛贼悉数剿灭，恢复淮南安定。

    两幅图的时间线是离现在越来越近的。

    所以第三幅图，说的就是······

    虽然还没有确凿的证据，可皇城内外，东京各门，封锁种种迹象都已经表明，事情的真相究竟如何。

    尤其是朝堂诸公，文武百官，还有那些个当初被扣留在宫中的官员们，那些禁军在宫中大肆杀戮，淫掠宫祠，数日不曾封刀，兴致一起，便将宫人拉到廊下，光天化日之下，行那等苟且之事。

    偌大一座皇宫，短短数日之内，不知死了多少人，平添了托少枉死的冤魂。

    盛紘和长柏稍微好上一些，官职不高，位卑言轻，头上还有礼部和太常寺的主事顶着。

    虽说也被禁军控制了起来，但终究没有大开杀戒。

    毕竟残杀宫人女官和朝廷命官的兴致可是完全不一样的。

    尤其是文官，历代官家，皆善待文人，文官们便是犯了事儿，只要不是阴谋造反，顶天了也就是个抄家流放的下场。

    若是兖王当真开了擅杀文官的先河，只怕朝堂衮衮诸公，满天下的世家大族们，都得跳出来和这家伙作对，打出清君侧的旗号，率兵入京勤王。

    石碑之上的内容本就不复杂，再加上徐章和顾二命人在后头推波助澜，就算是皇城司面对着突如起来的变化，也没有丝毫准备。

    关于兖王造反逼宫，阴谋杀害官家钦定之储君，并且嫁祸之，现如今更是领兵占据皇城，挟持了官家和皇后娘娘，还有无数官员的说法，也在东京内外，不胫而走。

    有些事情，是根本禁不住推敲的。

    兖王和其麾下谋士文臣们好不容易经营起来的一丁点儿局势，于短短一日一夜之间，便荡然无存。

    朝堂诸公们本就不是蠢人，先前之所以和兖王虚以逶迤，不过是权宜之策罢了。

    是夜，韩府。

    韩大相公屏退所有的下人，孤身一人独坐于书房之中。

    韩老夫人虽忧心韩大相公的身体，面对韩大相公的决定，却也无可奈何。

    一直到子时三刻。

    韩大相公这才出了书房，换了一身寻常布衣，头上裹着方巾，只带了一个贴身的随从，没有惊动任何人，便悄然溜出府去。

    韩府不远处，一处宅邸之中，韩大相公，钱大相公，兵部尚书，吏部尚书，及两位枢密使，七八个朝中举足轻重的要员，汇聚于此。

    另外一边，皇宫之内，紫宸殿中，龙椅之上，兖王端坐其上，一身绣金蟒袍，头顶金冠，侍者送来新制的大红冕服。

    兖王抓着冕服，细细品鉴，脸上却不见丝毫笑容，反而面色有些阴沉。

    摆摆手，斥退端来冕服的内侍。

    几个披甲的将军又被叫了进去，随即殿中便想起了一阵噼里啪啦的声响，不知多少东西被砸碎，兖王那愤怒的吼声，便是在大殿之外也能够听得见。

    几个将军被挨个骂成了废物。

    尤其是皇城司的副都指挥使吴光远，更是被骂成了狗屎，执掌皇城司，耳目遍布整个东京城，竟然连何时起得谣言也不知道，连什么人在背后鼓捣的也不清楚。

    吴光远哪里敢辩驳，只能闷着头挨骂，连连告罪。

    然后兖王又把几个谋士给叫了进去，也是指着鼻子一通怒骂，说什么听了他们的鬼话，搞成现在这个样子，不上不下的，若是当初直接叫嘉佑帝写了禅位的诏书，岂非省了这许多麻烦。

    因着那块自汴河之中被打捞而起，上书‘河图洛书’的神异石碑，看似平静的东京城内，早已掀起了无数汹涌的暗流，各方皆动。

    ······

    一路平安，徐章带着小世子，有惊无险的回到了神武军大营。

    东京城虽是皇城司的大本营，但皇城司终究还不是无所不能的存在。

    夏王妃和夏王世子二人行踪本就极为隐秘，知道他们母子身份的，也只有徐章和明兰，以及孙平寇王破敌，还要丹橘和小桃。

    其余那些随行之人，只知道夏王妃的身份尊贵，疑似朝中某位大臣的家眷，因在南京探亲时和自家大娘子偶遇，这才随船回京。

    又因为如今东京成里头出了变故，这才暂时和自家主母在城外的庄子上落脚，说是打算等到城里头彻底安稳下来之后，再行入城。

    连他们的大娘子明兰也是这般打算的。

    庄子上虽然不如城里头繁华，虽少了脂粉头油，喧嚣热闹，但一应吃食什么的也都不缺，应季的果蔬也都是最新鲜的。

    主君留下的护卫们还时不时会送来一些野物。

    明兰和那位贵人又吃不了多少，庄子上的下人们也都有机会跟着解解馋。

    大营里头，顾二早已经等候多时。

    见到徐章牵着一个少年人走入大帐，顾二当即便迎了上来，恭敬的道：“末将神武军副都指挥使顾廷烨参见世子殿下。”

    “将军免礼！”小世子强自镇定的道：“军中不同别处，无需在意这些繁文缛节。”

    “世子请上座！”徐章侧身引手，将小世子送上帐中主座。

    “石头！你亲自去，将军中军指挥使以上的将领都叫过来。”

    两万神武军，共有两厢、十军。

    自小军往上，每一级便各有指挥使，副指挥使，以及虞侯一人，拢共三人。

    没一会儿，大帐之中便汇聚了三四十位披着厚重铁甲的军中将领。

    徐章与顾二立于人群最前方，同样是一一身厚重铁甲。

    “诸君皆是我神武军之中流砥柱，大家一块儿从尸山血海之中杀将出来的袍泽兄弟，有些话，我也就和诸位直说了！”

    徐章正对着众人，朗声说道：“如今坐在我身后的这位，便是当今夏王世子，夏王与官家同为太祖血脉，夏王世子，便是当今官家的亲侄儿。”

    “臣等参见世子殿下！”

    帐中众将又不是那等不知事的蠢人，再加上之前顾二老早就给众将通过气了，若非如此，徐章安敢将夏王世子迎入神武军大营。

    “如今东京城内，有逆王作乱，率众逼宫，囚禁官家与皇后娘娘，倒行逆施，搅乱朝纲，吾等神武军将士，被官家寄予厚望，至此国家危急存亡之秋，正是吾等袍泽尽忠之时。”

    “夏王世子不忍见官家受此大难，小小年纪，便敢孤身北上，只为就官家和皇后娘娘与水火之中，咱们这么多大男人，难不成还不如世子殿下一个十岁稚子不成？”

    徐章的话确实有些许煽动性，众将也纷纷配合，情绪激动的大声配合着徐章演戏，一个个都表现得义愤填膺，捶足顿胸，恨不能立马就提着大刀，拎着长矛，杀入东京城里，将逆王与其一众党羽悉数斩杀。

    “吾等但听世子殿下调遣，愿肝脑涂地，死而后已！”

    提前训练过的口号自然喊得震天作响，就是有那么几个演技略有些浮夸，过于矫揉造作了些。

    好在夏王世子方才十岁，没什么人生经历，也未见过多少世面，并未看出异常来。

    “好好好！诸君都是大大的忠臣！待救出官家和皇后娘娘之后，本世子一定在官家和皇后面前，替诸位将军请功！”

    看到义愤填膺，摩拳擦掌的这么多将军，小世子心里头原本还有着的一些担忧，也立马跟着烟消云散了。

    脸上洋溢着激动的神情和强烈的信心。

    有这么多忠心耿耿的将军在，还有文武双全的徐指使和顾指使，定能击败逆王，解乾坤之倒悬，挽大厦之将倾，拯救官家和皇后娘娘于水火，拨乱反正，整肃超纲·····

    小世子脑海之中回荡着来之前徐章告诉他的那些话，思绪不由得有些飘远。

    顾二亦朗声说道：“富贵险中求，此番若能顺利平叛，那便是大功一件，莫说出将入相，但封妻荫子，荣华富贵，是绝少不了的。”

    “不过丑话说在前头，若是叫我发现有人有二心，拖咱们兄弟的后腿，坏咱们大家的富贵，届时诸位兄弟可莫要怪我心狠手辣，翻脸无情了！”

    “请指使放心，若是当真有人背叛咱们兄弟，无需指使动手，我就把他给大卸八块。”

    长梧拍着胸脯给顾二保证道。

    如今长梧可是神武军中的都虞侯，管的便是军法，身上还多了个游骑将军的军衔。

    至于徐文，如今乃是神武军两厢人马之中的一厢首脑，位居厢指挥使，还领了游击将军的衔，位列从五品。

    只一场平叛之战，徐文和长梧二人，便从一介白丁，一跃成为了神武军中的高阶将领，文物之别，可见一斑。

    徐文没有如长梧一样跳出来，反而是低着头沉默不语，只是那双眼睛，却前所未有的坚定，悄然抬眼朝着徐章望去，却正好迎上徐章投来的目光。

    目光于半空之中相触，兄弟二人相视一笑，一切尽在不言之中。

    ……

