    “哈哈哈”

    完成了一场恶作剧的江老板，在数据世界里发出了无良的大笑声，他欣赏着那张还算漂亮的脸蛋上快速变化的表情，感觉这游戏实在是太有意思了。

    “看到了吧？这就是你在这个世界里的威能，和一位数据层面的神灵一样，可以轻松的主宰一个人，或者无数人的人生。”

    托卡马克轻声说：

    “但在这里证明你力量的方式，不是你能做到什么，而是你不去做什么。我不想看到一个数据世界里的疯癫神灵、

    所以，拜托了。

    别把我的世界当成肆意妄为的游乐场。

    如果你玩够了，江老板，那就让我们开始干正事吧。”

    “行嘛，乐子找够了，那就做正事。”

    老江活动了一下手臂四肢，一副跃跃欲试的样子。他在数据世界交互的无数信息节点中，精准的捕捉到了托卡马克的信号。

    向前迈出脚行走一步，就从自己所在的方位，跨越到了托卡马克所在的数据节点中，这里就像是个数据层面的泥沼。

    老江的数据意识体一进入这里，就感觉和进入了某个封印一样。

    全身上下都不舒服。

    “这里是我最后一次追踪到芭芭拉的保卫者们进行邮件沟通的数据点。”

    托卡马克也很不舒服的活动着身体，对江夏说：

    “他们使用的是非常复杂的数据加密方式，在这样多重加密的数据流里活动，我们的数据体会受到严重的限制。

    不管是查找痕迹，还是追踪邮件的路线，都非常困难。

    我一直在尝试攻破这个古怪的加密防火墙。

    但进展非常缓慢。”

    “它是活的！”

    老江观察着四周，他似乎能看到一些托卡马克看不到的东西，他对超级英雄说：

    “这不是一道死板的防火墙，我的朋友。你的对手使用的是一个不断变化的程序，在保护他们的内部通讯网络。

    我不知道该怎么给你形容我看到的东西。

    它像是个不断变换外形的数据幽灵，在我观察它的时候，它还在编写新的数据，尝试把自己伪装的更深。

    但我依然能看到它。”

    “啊，你这么一说，我就明白了。”

    托卡马克打了个响指，说：

    “自适应读写加密程序，本质上是一段可以深度学习以及自我进化的数据病毒，通过不断的反复改写自己的编码方式，来达到防止信息泄露的目的。

    看来是湮灭博士亲自编写的病毒，还给它做了一层数据层面的伪装，弄出了一个并不存在的防火墙的假象，来干扰我的注意力。

    难怪无法攻破它，这堵墙一开始就不存在。

    我这段时间居然一直在和空气斗智斗勇...”

    他尴尬的摸了摸自己帅气的脸，又看向老江，说：

    “你能看到它，那你能‘抓住’它吗？”

    “不行。”

    老江向前伸出手狠狠一抓，却抓了个空，他对超级英雄说：

    “它完全没有实体，也没有可以被我破坏的数据路径，它和我就像是位于不同维度一样。”

    “你需要一个杀毒程序做武器。”

    托卡马克打了个响指，说：

    “稍等一下，我‘上去’编写一个能捕捉到它的杀毒程序。在这个数据的世界里，各种用不同编码方式制作的程序，就是可以被你使用的‘工具’。

    就像是你们这些修士使用的那些不科学的法宝。

    因而，编程，也是你必须要学的，如果你想在数据世界里无所不能的话，你就掌握制作‘工具’的能力。

    意识数据体是数据世界里行动的基础。

    但光有基础是不够的。只有掌握了工具的力量，你才能做到更多的事。

    就像是现在这种情况，你如果不懂的编写对应的程序，就只能眼睁睁的看着目标在眼前，自己却无能为力。

    在编程的‘工具’之上，还有‘数据协议’这种东西，它就像是超级英雄们的各种‘超能力’。只有熟练掌握了这些，你才能发掘出你的数据神通的真正潜力。”

    “呃，还是算了吧。”

    老江听到这些名词就头疼，他摆着手说：

    “这意识数据化的能力平时用来玩玩还行。

    它对于我目前要面对的敌人们来说，基本上没有用。比起这种虚拟世界里的对抗，我还是更喜欢在物质层面毁灭我的敌人。”

    “你还真是不学无术啊，江老板。”

    托卡马克耸了耸肩，说：

    “你们墨家门徒不是最尊重知识的力量吗？”

    “我很尊重知识啊。”

    老江摊开双手，说：

    “这种数据漫游的神通很好玩，在这样的科技世界里能帮我做很多事。

    但有些事情，到底还是需要在现实世界中解决的。

    我会抽时间学这些，但它确实不是我现在必须要做的事，我很忙的，你应该知道这一点。所以，赶紧去编写杀毒程序吧。

    那个数据幽灵在我面前晃来晃去，真的非常讨厌。”

    “那就稍等。”

    超级英雄的意识数据体在江夏身旁化作像素块消失，“上浮”到了物质世界，去编写杀毒程序了。

    这可能需要点时间，老江狠狠瞪了一眼眼前那个在不断变换外形，仿佛是在嘲讽他的数据病毒程序。

    他后退一步，离开了这个被多重加密的数据区域，又回到了更广阔的虚拟世界中。

    心念转动几分，在眼前庞大的数据流里，遍历自己能感知到的所有个人信息流，最终锁定了其中一个，跳起来融入其中。

    下一秒，他的意识出现在一个特殊的数据节点里。

    “你好，乔。”

    华盛顿特区的某个房间中，看着昏昏欲睡的瞌睡虫老朋友刚发完一封邮件，在他眼前的手机屏幕上，就突然弹出了一个短信的窗口。

    这让瞌睡虫乔瞪大了眼睛。

    因为发来信息的电话号码根本不在他的通讯录里，最奇妙的是，那个号码是一连串的0，这根本不科学！

    瞌睡虫乔年轻时也是个超级英雄，现在虽然老了，但超级英雄感知危险的本能还在。他立刻意识到，眼前这条信息有古怪。

    正想要呼唤懂行的朋友过来帮忙处理一下，那个怪异的号码又发来了另一条信息。

    “竞选还顺利吗？安置在几个州的亡灵唤醒仪式已经准备好了，但我听说，你们的提案还没有得到通过...

    这可不妙。

    乔，如果在开票日前，法案还得不到通过的话，我就没办法帮你赢得总统宝座了。

    嗯，按照我刚才的观察，以目前的计票数，你获胜的概率要比那个白痴总统弱一些，你要加把劲啊。”

    这条短信的信息量很大。

    也让瞌睡虫乔意识到了是谁在和他用这种怪异的方式通讯，联想到对方也是个神通广大的人，能做到这种不科学的事就可以理解了。

    于是乔想了想，活动着手指，以老年人发短信那慢悠悠的方式，给那个怪异的号码回了一封短信。

    “下一次国会讨论时，法案会通过的，时间会有点紧迫，但有了你们的帮助，应该问题不大。”

    “很好，我们已经做好了万全的准备，我的朋友。”

    那个怪异的号码给出了最后的提醒，说：

    “只需要一夜的时间，你就能多出很多支持者，那些已经死去的人，会帮你赢得竞选的胜利，我在这里提前祝贺你入主白宫。

    但我不觉得那个疯子总统会心甘情愿的让出自己的宝座。

    所以...

    提前做好准备，有额外需要的话，我们也会帮忙的。

    这是世界树财团对待朋友的方式。”

    这条短信让瞌睡虫乔脸上露出一丝笑容。

    但下一秒，他就眯起了眼睛，因为他翻越手机，根本没有这几条短信的记录，那个怪异的一串0组成的号码，也根本没有出现在短信记录里。

    就好像瞌睡虫乔，刚才做了个古怪的梦一样。

    “哎呀，这个新神通用来装神弄鬼简直太好用了。”

    数据世界里，老江通过瞌睡虫手机的摄像头，观察着那个白发老头脸上的惊疑不定，他再次露出了无良的笑容。

    说实话，以他现在面对的大局势而言，帮助瞌睡虫乔赢得总统宝座，已经是一件可做可不做的事了。

    这件事的结果并不会对老江和荒主的对抗给予什么帮助，但毕竟是答应了人家的事，就一定要尽力做到的。

    “好你个落雁师姐，不好好监督新墨城的重建，在这里刷肥皂剧！被我抓了吧？一会就给掌门打小报告，让她惩罚你。”

    新墨城中，正抱着手机看剧的落雁也收到了“骚扰短信”，让生性胆小的二师姐整个人从床榻上跳起来，疑神疑鬼的看着四周。

    她把手里的手机丢出去，疑惑的问到：

    “江师弟？你在哪？”

    “就在你身后！”

    这坏蛋突然激活了落雁房间里摆放的电视机，关闭的电视自己开启，又在屏幕上投影出了老江那张带着恶意笑容的脸。

    把落雁吓了一跳，让胆小鬼师姐整个人都跳了起来。

    “坏师弟！”

    二师姐抚着心口，回头俏眉冷竖，对江夏呵斥道：

    “你就会欺负我，下次见面看我不揍你。”

    “哈哈哈”

    江老板哈哈一笑，也不和师姐争辩，做了个摆手再见的动作，又让被数据模拟信号操纵的电视机关闭。

    他玩够了，便又在数据世界里一步踏回之前被多重加密的区域中，等了几分钟后，托卡马克的意识数据体又“下潜”到了这个区域中。

    他抬起手，将一段编写好的程序以数据化的形式捧在手心。

    老江伸手握住那段不断变化的0和1，在他的注视中，数据化的程序飞快的改变外形，最终化作一把怪异的鞭子。

    “这就是你说的工具。”

    江夏看了一眼超级英雄，甩起手，如牛仔一样在头顶将鞭子挥舞几圈，朝着眼前无形的数据幽灵套了过去。

    那玩意精准的套在不断变化的加密程序之外。

    就像是法宝碰撞一样，两段程序立刻开始了对抗，0和1的数据湮灭，被化作刺眼的火花在老江眼前跳动。

    鞭子的外形在变化，随着杀毒程度的启动，那一团自适应读写程序的数据被快速消除，最后留下一团残骸，像是束缚一样，被包裹起来，又被老江拖回了手中。

    “这东西要怎么用？”

    他看向托卡马克，后者解释说：

    “分析它的编写方式，针对性的开发出可以嵌入其中，不被发现的窃听协议，然后把它放回这个地方。

    等到下一次那群家伙再用这个通讯体系交流沟通的时候，他们的秘密就会对我们敞开了。”

    “听起来并不难的样子。”

    江夏在手中抛了抛这一团病毒程序的残骸，很装腔作势的说了句。

    托卡马克上下打量着他，突然说：

    “确实不难，所以我决定让你做这件事。”

    “嗯？”

    江老板脸上的表情凝固下来，他咳嗽了几声，说：

    “这种小事还我要出手吗？你随随便便搞一搞不就行了？”

    “哈哈哈，必须由你来做。”

    超级英雄大笑道：

    “放心，我不是专门为难你。不过看你这个平日里，好像无所不能的人，露出这种尴尬的表情真是太有意思了。”

