    第604章黑莲花竹马求抱抱21

    因为女生的纠缠，傅青礼回教室时还迟到了好几分钟，被迫到黑板上解了几道题，让数学老师消气。

    长发女生干脆翘掉一整节课，最后哭哭啼啼的被几个女生哄回去，还说傅青礼根本不是她们心目中的那样，简直颠覆众人的好印象。

    傅青礼对女生间添油加醋的话没兴趣，如果因此能少有这种人来烦他，他巴不得传闻里自己更凶神恶煞一点，恶名远播。

    原本打架记了小过，因为察看期间很安分，又还拿了年一，这记过也随之被抹去。

    初三的一整年都非常快，几乎是考着考着，傅青礼的中考就已经结束了。

    恰好时父当时在海岛拍戏。

    傅母便提出傅青礼的毕业旅行就定在那里，顺带着时卿一起过去找时父汇合。

    时父经常拍戏不在家，基本都是钟点工阿姨来照顾时卿的日常起居。

    但傅母总觉得这么生活很没人情味，周末就会叫她过去吃饭。

    吃完饭，傅青礼给她塞了个长长的清单，上面是出行必备的物品。

    很多被他划线删掉了，基本都是那些常见共物，剩下的无非就是女孩子的特殊物品，很是轻便。

    傅青礼总不好意思这些也全塞他包里。

    不过为了以防万一，他也不是不能备好。

    出行坐的飞机。

    傅母和傅父坐后面。

    他们自然是坐在一起。

    傅青礼不说话的时候就是个典型的小酷哥，虽然那张脸的美貌越长越锋利，侧脸的线条愈发棱角分明，但还是能看出他年纪不大，眉目间还有着十五六岁的少年稚气。

    这并不妨碍路人对全年龄段的颜值欣赏。

    连空姐都时不时特意来问他，要不要帮助。

    可见长大以后会有多么的……招蜂引蝶。

    时卿原本在翻看夹层里的杂志，突然发现傅青礼微白着一张脸，稍趴在小桌板上，长长的睫毛平直的垂覆下来，露在胳膊外面的半张脸神情恹恹，精致得像个易碎的玻璃娃娃。

    “怎么了？”

    注意到傅青礼不对劲的状态，时卿放下手中的杂志，伸手去摸他的额头，不烫。

    不是发烧。

    傅青礼微微低声道：“可能是有点晕机……”

    他们还没一起出去过这么远的地方。

    所以时卿根本没有怀疑傅青礼话里的可信度。

    时卿问：“你有带晕机药吗？”

    傅青礼摇头。

    “我没想到自己会这样……”

    说话的语气低低的，带着略微的哑，哪能让人生起怪意。

    毕竟这么难受，也不是他想的吧。

    时卿刚想问问傅母有没有带晕机的药。

    被傅青礼拉住手腕。

    “我会被骂的。”

    可怜兮兮的。

    的确在这种事上，傅母逮到他就是一顿骂。

    按傅母的说法就是，男孩子家家的，太子爷的金贵病就不能惯！越宠越娇！

    少年的眸子带了点哀求，时卿完全没法拒绝。

    唉——

    “那你靠着我，闭上眼睛休息一会儿，看看会不会好一点？”

    “可以吗？”

    “嗯。”

    时卿拍拍自己的小肩膀，表示没问题。

    “那我就靠一会儿……你要是肩膀累了，记得叫醒我。”

    傅青礼闭上眼睛，把脑袋搁在她的肩头后，就安静得像个小天使，没有任何多余的乱动。

    是纯纯的明骚过后，他还能不留任何的破绽。

    (本章完)

