    ——

    十一月中旬，寒风萧瑟，路鸣泽穿着一件黑白相间的毛衣，这件毛衣穿在身上略显宽松，也显得有些小。

    主要是因为这是以前又胖又矮时期的衣服。

    泽太子不时嘴角微微上扬，宛若马戏团里发神经的小丑——正常的小丑没这么毛病。

    上扬的幅度微微，表现出一种嘲弄一切的感觉。

    幅度再大一点，给人一种浮夸轻浮的感觉。

    “你在消化魔药？”

    煤球问道。

    “悲伤回味法已经无用，一周前大亏特亏的时候，我确实感觉心痛到难以呼吸。

    等到回过神来的时候，脸上已经露出笑容。”

    低沉的声音传来，泽太子有些无奈地说道。

    “但是现在已经不管用，我竭尽全力去回味当时的心情，重复当时的悲伤，那彻骨铭心的悲伤，想要借此推动魔药消化。

    可惜无用！”

    看着面板上的89%，路鸣泽轻声说道:“我现在又有发明一种名为读书代入法的消化方法。”

    他看着膝盖上的那本人间失格，微微闭上眼睛自我催眠。

    我是叶藏！

    反复重复，意识渐渐有些沉沦。

    “胆小鬼连幸福都怕，碰到棉花都会受伤，有时候甚至会被幸福所伤。”

    就像有一道独立的人格，在自己的脑海中自言自语道。

    煤球就在旁边静静看着，下巴枕在前肢上，偶尔打个哈欠，眼睛也不眨，瞪着黑曜石般的眼睛看着面前这个智障。

    片刻之后，重新睁开眼睛的路鸣泽嘴角微抽。

    “怎么还是89%？”

    “我觉得我苦心研究出来的读书代入法没毛病啊！”

    “到底是哪一步出问题？”

    路鸣泽有些无奈，魔药消化速度推不动啊！

    还等着晋升魔术师呢，兜里面原本十一万多一点，十月稿费近四万，家里打钱四千，加起来也差不多十五万六千。

    日常生活肯定是够用的，智障系统一天到晚不出好东西，想买也没地方买。

    就在这时，诺玛发来的消息让路鸣泽为之一愣。

    倒不是代表学院兴师问罪，学院绝对没亏，只不过是赚的没有想象中的多而已。

    “执行局华夏分部B级专员方渐鸿牺牲！凶手不知！”

    泽太子霍然站起，脸上的表情变得严肃起来，甚至显得有些沉默。

    “执行局希望通过你的能力在最短的时间里找到凶手！”

    ——

    一家咖啡厅中，

    路鸣泽披着一件加绒的外衣走进，刚推开门就感受到一阵暖流，店内开着空调。

    一楼摆放着钢琴的位置，有一位衣着得体的钢琴家在那里弹奏《爱之梦》。

    这里似乎是执行局的产业，泽太子隐约有猜到。

    来到二楼包厢位置，打开门的是高梓博，上一次见到的伦纳德学长以及张贡也在这里。

    方渐鸿不在。

    目光环顾一周后收回，路鸣泽比想象中的要平静。

    “事情是这样的，有一件炼金物品流入这里，买家和卖家同过猎人市场网站交易，但不知怎么一回事，竟然有这样的流言传出——那件炼金物品拥有提升混血种体内的龙族血统强度的能力。

    简单来说，就是可以提升龙族血统等级。

    我和方渐鸿接手这个任务——”说到这里，高梓博略微停顿。

    “一开始是真的没有把这个任务当回事，卖家和买家的身份我们都已经查清，卖家有一点点特殊，体内有微弱的龙族血统，买家只是一位收藏商人。

    因为这件物品来路不正，所以才会挂在猎人市场网站上，结果被有关注的专员注意到，并且判断出这件物品很有可能是一件炼金物品。

    买家是华夏人，华夏首都人，有收藏古物的习惯。

    所以交易地点才会在这里！”

    路鸣泽坐下后轻轻点点头，他的面前摆放着的是常喝的拿铁咖啡。

    白瓷杯中还冒着热气。

    “方学长为什么会死？”

    因为炒股的事，和方学长混的也是比较熟。

    一开始还自信满满地拍胸脯说收成五五分账，可惜大亏特亏，学长其实也没说什么。

    代为打理的费用提都没提，甚至他自己还因为跟风亏上一点。

    可即便如此他也没说什么，更没有因为这件事情来找泽太子麻烦。

    “他负责监视卖家，我负责关注买家，原本我们的想法是通过正常途径把那件物品提前买下来，方渐鸿负责和卖家接触。

    然而问题就出现在这里！

    我们愿意通过正常途径把那件物品买下来，但是有人不愿意！”

    “能具体说说吗？”

    “方渐鸿开出原价的两倍，卖家也愿意把那件物品卖给他。

    在拿到那件炼金物品后，意外出现！

    准备离开的方渐鸿忽然遭到袭击。

    我们调查的时候发现，酒店监控在那个时候出现故障！”

    听到这里，路鸣泽已经大致明白情况，不过还是问道。

    “有人敢袭击执行局？”

    此言一出，在坐三位学长都有些沉默。

    “不管他因为什么原因杀害方渐鸿的，他都得付出代价。”

    高梓博脸色难看道。

    有些专业组是一男一女，在一起的时间比较久，感情也是难免会有些升温的。

    即便没有成为情侣，也会成为类似于好朋友的关系。

    因为他们一直在一起执行任务，面对危险。

    顺便多说一句，同组专员谈恋爱是不被允许的！

    看书的时候路鸣泽就很想说，一男一女可能会成为情侣，两男或两女同样有可能会成为情侣……这种事情其实挺难禁止的。

    言归正传，高梓博现在的心情可以理解。

    虽然不属于同一个国家，但他们在一起执行任务的时间并不短，毕业之后俩人就在一起。

    突然出现这种事情，非极致冷血又如何可能一点波动都没有？

    哪怕是路鸣泽内心都有些波澜！

    “我需要见一下方渐鸿学长！”他轻声说道，话虽然没有说完，但是意思很明显。

    要见的是学长的遗体。

    苦中作乐一下，学长本身就是这里的人，牺牲之后都不需要再特地运回来，还能省上一笔运输费，呵。

    ——

    与学院有合作关系的私人医院中，一行四人出现在这里。

    学长的尸体自然还没有火化什么的，只不过有些不雅观而已。

