    【无主的汤之国。】

    【封禁避世的血雾里。】

    【苟延残喘的宇智波。】

    【永不纷争的铁之国。】

    【以及，木叶隐村的那帮老狐狸。】

    于黑夜中急速行进的高木伊，大脑也在飞速的运转着。

    紧邻此地的几个国度、几个势力，都被其一一细数排列。

    且有一个结论于之心中愈发的清晰：

    木叶那几个半只脚踏入棺材内的老家伙们大抵是想要趁着这样一个紊乱的大环境，在彻底入土之前将火之国的版图继续扩大一圈！

    这并非是随口说说，

    也绝对不是单纯因为宇智波荒出现这里肃清杂碎的原因。

    而是根据整个大环境分析下来得出的结果！

    东南方向的血雾里在经历三年前的那场战争之后便封闭不出世，近些年除却照美冥这个名字偶有传出之外, 再无其他的讯息流露。

    西北方向的铁之国根本就不掺和忍者之间的事情，数十年来也没有表现出任何对领土的欲望，更何况两国之间还有一个田之国作为缓冲地带。

    至于本家的村子，中间也有一个霜之国作为象征性的缓冲地带。

    虽然这些年，他们已经对这个国度渗透得差不多，几近是成为自身傀儡一样的附庸。

    但想要将更远的汤之国侵占下, 成为自身南下前哨战，还是需要很长的一段时间的经营。

    毕竟天杀的晓组织，在三年前给同样给他们的村子带来了不小的创伤, 就连二位大人都........

    想到这里，高木伊的脸上多了一抹憎恶的狰狞之色。

    花了好一段时间将心情平复之后，他继续向下揣测。

    因此，整个汤之国周边能够直接对其产生巨大影响的，也就只剩下火之国·木叶！

    且一旦那几只老狐狸能够将这一域吞下，那么他们所能够获得可不止是沃土、资源，还有连绵的良港！！

    以及可供针对、监视自家村子的前哨所。

    所以，他们才会派遣性子疯狂的宇智波一族提前过来肃清，而后在借着这份恩情，这份由头，再对汤之国徐徐图之！

    别提什么他们不考虑周边的大环境。

    现在，砂隐村与木叶依旧为盟友关系，虽然这种关系并不能够认定究竟是表面的一纸空文，还是切实的合作联盟。

    但只要没有到撕破脸皮那一天，这样的表面关系就不会改变。

    而岩隐村，

    大野木和猿飞老头近些年的关系明眼人都能够看得清。

    昔日在火之国北方边境三天一试探，五天一摩擦的过往已经不复存在了。

    双方必然是在私下里达成了某种不可告人的协定。

    甚至更有可能是火、风、土这三方一同达成了某种协定！

    思绪挥发到这里, 

    高木伊已经不由自主地咬住了自己的下唇，窥一斑而知全豹，蝴蝶扑扇翅膀的时候整个海洋都能够被掀起巨浪！

    细思极恐，

    宇智波荒的这一举动蕴藏着的深意实在是太过恐怖，直接令之心神颤栗！

    当下对于云隐村来说，真的是已经迫在眉睫了。

    下意识的，他又加快了归去的速度。

    但就在天光逐渐明亮，当他即将穿出密林的时候，一种莫名的气味陡然出现在了感官中！

    这种气味很是隐晦，很是浅薄，

    如果是普通人可能一时间根本就感知不到这样的味道。

    不过，对于一名经验丰富的精英忍者来说，这般浅薄的气味简直就像是被凝聚数十倍后的状态，异常清晰！

    疾行的脚步瞬间停驻，犀利的目光扫视着周遭，近战使用的苦无与远程试探的手里剑分落其左右手中。

    这股浅薄的气味，

    是鲜血的味道！！

    哪怕过耳的风不停的消减着气味，哪怕虫兽草木的气息混杂在空气中，但还是无法将那股血腥味道掩盖！

    尤其是周边的古树之上，渐染着一些暗红色的不规则斑点，更加作证了在不久之前，这里曾发生过什么不可告人的恐怖事件！

    而这一切的一切，都是非经验老道的精英忍者无法判别的细节。

    ‘咻。’

    扫视间，高木伊眼睛微眯，夹在左手指缝间的一支手里剑就已经朝着一处阴暗低矮的角落飞掷而去。

    ‘嘣。’

    刹那间有似是琴弦绷断之音响起，但随后便被滔天的火光与震耳欲聋的爆炸音所掩盖。

    【起爆符！】

    【果然这里曾发生过什么！】

    见到如是情境，高木伊脸色微变之际旋即朝着来路后撤，拉开着自身与诡异区域的距离。

    一抹后怕与疑问也在此刻攀上了他的心头，

    毕竟，若不是其提前分辨出了空气中所残留的那一丝若有若无的血腥气息，可能现在已经被炸成了一滩碎肉！

    不过，到底是谁？

    是谁能够在自家村子所掌控的这条线路上悄无声息地布置下陷阱？

    “桀，这个家伙还算是有点意思嘛。”

    “嘁，要不是间隔太过短暂，没能时间将这里处理好，他的下场又能有什么改变？”

    戏谑之音在密林的出口响起，

    但这样的陌生嘲弄并没有能够维系太久：

    “好了，快点解决掉，以防止还有其他变故，别忘了大人给我们下达的任务。”

    “我猜你们也不想再感受一下全身骨头被掰断的感觉吧。”

    此言一出，整个大环境都变得诡异、安静了起来，就如同坠入没有半点声音、空气的外太空！

    所有的一切，都陷入了一种不寒而栗的恐怖气氛中。

    “谁？”

    “你们是谁？”

    “又奉谁的命令在此？”

    “知道我是谁，知道我身后代表的是什么吗？”

    也就在这短暂的间隙里，高木伊终于找到了出声的机会，但是他的心情也骤然沉了下去。

    虽然对方内部并没有交流两句，可能够从中搜寻出的讯息已经太多太多！

    【先前已经有忍者死在这里，而且极大的可能还是自己的同伴。】

    【大人？所指的大人是谁？谁能够有在云隐村‘家门口’设下封禁的魄力？】

    【以及后续的任务，那又是怎样的一个任务？】

    一时间，他只觉得有一双巨大黑暗的手掌笼罩在了这片异国土地上。

    恐慌与后怕渐渐吞噬着他的内心，紧握着刃具的手掌也被汗渍所沾染。

    【难道，】

    【难道真的是木叶，是西边的那三座忍村在以对付‘晓组织’为契机的同时，选择战略性联合了？】

    高木伊已经有些不敢再继续想下去。

    且有一点能够肯定的是，

    来路已经回不去，其眼角向后拉长的视线也在此刻被收敛回来。

    这幽邃的林道就像是一头恐怖巨兽张开的大嘴，意图吞噬途径的一切！

    现在自己所能够走的，有且只有一条路。

    那就是，

    从那五人的围剿中，杀出去！

    高木伊强行安定着自身，凝聚着心神，落于在手中的苦无宛若镶嵌在肉里一般被死死攥紧。

    视野中，

    那五人或立，或蹲，

    或单手吊着枝干，或随意倚靠于巨木。

    没有佩戴标志性的护额，亦没有身着制式忍装，有的只是绘于面颊上的不羁纹路，与粗犷到极致的斑斓兽衣。

    但是即便如此，他还是分辨出了几人的身份：

    那盘于腰间的诡异兽尾！

    这帮家伙是：赏金猎人·轩猿众！！

    “既然是无村，无主的之人。”

    “那么还请放我离开，对方雇主许诺下的赏金我会双倍赔付。”

    “当然，若是能够将幕后告知，代价随你们开！”

    高木伊强按着心中的不安，交涉着、许诺着。

    谷蹝

    他自然是知晓那一个行当的规矩，也清楚地明白这是一群怎样的人，亦曾听闻过自家大人与对方的纠葛。

    不过说到底，利益才是那帮家伙最终的追逐。

    但是其终究忽略了一个点，一个在分辨出对方身份之前曾疑惑过的点。

    【大人与雇主的含义，可是天差地别的！】

    “桀桀桀........”

    听到这样的交涉，怪异的笑声慢慢填满了整片林间。

    其中汇杂着诸多的情绪，有嘲弄，有缅怀，有追忆。

    “现在的我们啊，有归属，有主人，但是唯独没有独自的意志。”

    “所以别想太多了，安心去死吧。”

    语落间，耀眼的白色芒光照亮了昏暗的林里。

    【秘术·爆裂虫。】

    至于那位大人下达的任务就是：封禁这一条云隐村南下的通路。

    来者，杀无赦。

    而这样的阻断，这样果断杀伐，

    于今夜在波之国的四面边境都在上演着。

    南部片区，焦土连绵，暴虐的雷霆在虚空中轰鸣不止。

    一位蓄着棕红色长发的少女手持雷刃孤身立于天地间，

    周遭是升腾着袅袅的灰烬余烟，

    嘴角是狰狞的浅笑。

    “终究是没有一人能够媲美荒大人呢。”

    “无趣。”

    北部边境，

    一行行脚商人疯狂地挥动着手中的兵刃，口中低吼着怪物，脸上溢满了恐惧的情愫！

    ‘刺啦。’

    伴随着外衫的破碎，一副副流转着冷冽芒光的制式内甲随之显现。

    这绝对不是什么普通人能够搞到的事物。

    再配上那凝聚于刃身之上的沁染色查克拉焰浪，能够想到势力只有一个！

    “啊嘞嘞？”

    “秉持永久中立的武士，看起来也只是存在于表面呢。”

    “潜入其他国度，这到底是其中某一位掌权者的意思，还是那位老头子的意思呢？”

    背负特殊双刀青年兀自言说着，那尖尖鲨齿轻咬着下唇，脸上的谐谑清晰可见。

    最令人感到诡异是，其明明被斩断的手臂竟然在以肉眼可见的速度、以一种湛蓝的液体状态在飞快愈合！

    整个情境就像是映照那一句古语：抽刀断水，水更流。

    “怪物！”

    “怪物！！”

    此刻，也终于能够体味到那一声声的怪物，到底所指为何！！

    “嘛，反正这些都不是我需要头疼的事情。”

    “就让我好好感受一下，铁之国的武士有几斤几两吧。”

    青年嘴角的笑意愈浓，抬起的双手也随之搭在了背负于身后的怪异双刀上。

    东部海域，

    一位身披宽大斗篷的存在默默独坐在一处礁石之上，于之身前则竖插着两柄狰狞着奇怪倒刃的忍刀！

    “雷牙，有人想要过来，位置：东偏北三十度，距离：半个海里。”

    有轻轻的呢喃在宽大的斗篷下响起。

    “我知道了，兰丸。”

    “那么，就让我们一起举办一场别开生面的海上葬礼吧！”

    说着，盘坐于嶙峋礁岩上的怪异家伙缓缓站起了身体，没入礁石内里的忍刀也在一阵清脆的摩擦音中被拔出。

    期间，有璀璨的雷霆开始闪烁。

    “啊，犹记得这是一个没有星星夜晚，你们驱使的船只想要趁着夜色登临这个国度。”

    “不过很遗憾，即便是遮眼的黑暗，也无法迷惑住我的‘眼睛。’”

    “所以，安心下地狱去吧。”

    “我会为你们祷告的。”

    在男子兀自念叨之际，一行清泪竟诡异从其眼角滑落，同时那高举的忍刀也在此间发出刺耳的喧嚣，黑暗的苍穹也开始盘踞湛蓝色的璀璨雷霆！

    “雷遁·雷葬！”

    ‘咔嚓！’

    语落法随，于漆黑夜幕中掀起天光的雷霆骤然朝着被点名的坐标处坠临。

    那如蛟似蛇的汹涌力量，瞬间将那一域吞没。

    无数的湛蓝色电蛇更是在海面上肆意游戈。

    不知是不是错觉，有绝望的嘶吼声从那遥远的地方传来，不过却没有能够赢得任何的应答。

    直至许久，四野才重新回归了安宁。

    一时间，高举着特殊双刀的男人脸上的神情也陡然变得有些萎靡。

    “没意思。”

    低语喃喃时，那对有着狰狞倒刃的忍刀重新没入了礁岩，

    其本人也再度端坐在了岩面上，周边也旋即陷入了彻底的寂静中。

    “雷牙。”

    不知过了多久，临海的黑夜似乎没有尽头，也没有任何能够分辨时间的参照。

    那道柔弱的声音就在此间悄然响起。

    “昂？”

    被呼唤的男子兴趣缺缺的回应着。

    “千乃姐说，这里将会成为我们的家。”

    “她的意思是，我们以后可以光明正大的生活在这里，不用再担心被雾隐村的忍者追捕了吗？”

    闻言，黑锄雷牙脸上的神情微微凝滞。

    不过他还是顺着对方的话语回应道：

    “谁知道呢，”

    “毕竟这里表面上看起来无主，可是却坐落在雷、火、水三大国的中间位置，那些老家伙怎么可能眼睁睁地看着又是一个新兴的势力出现？”

    “到时候，只怕.........”

    虽然，其已经脱离雾隐村很久，但终究是曾隶属过暗部的狠人，再清楚不过那些身居高位的家伙是怎样的一副嘴脸。

    一处本是三不管的肥肉地带，现在却有了主人，这简直就是在剥削他们的利益！

    三方联合将这里重新肃清一遍也不是不可能。

    而且，哪怕现在的雾隐半残，云隐、木叶也都在这些年间遭受过一定的打击，但是可永远不要小看一个从战国时期兴盛至今的势力有多么强的底蕴与恢复能力。

    尽管黑锄雷牙并没有将话说完，但兰丸自然还是听出了前者声音里所蕴藏的意思。

    不过，其却缓缓地从那宽大的斗篷底下钻了出来，并随之坐在了男子的身边。

    “喂，你是想要让我也给你举办一场葬礼吗！”

    “虽然那位大人赐予的药丸，令你的身体有了一定的改善，但是这里终究是海上，风大、天寒。”

    裹挟着怒意的喝斥旋即从黑锄雷牙口中吐露，不过他任凭是谁都能够从中听出那深藏的关切与担忧。

    “我，”

    “咳。”

    “我没事的，雷牙。”

    “咳咳。”

    “但是有点向往呢，千乃姐说的‘家’。”

    小家伙轻声回应着，目光眺望着水天一色的远方。

    “那么，”

    “就干吧！”

    黑锄雷牙突然低吼。

    “将所有妄图破坏我们‘家园’的混蛋一个不留的干掉！”

    【如果，这就是你的意愿。】

    “誒，”

    “雷牙。”

    兰丸轻声回应着。

    【不愿再让你背着我，四处流浪了。】

