    第484章工具人男配的妹妹（10）

    见颜父已经信了颜素的话，把她当成了凶手，苏绮更委屈了，心里又无法接受。

    颜伯父是个画家，也是美院的教授，他脾气最是温和不过，连颜景那么温柔的人在他面前都要逊色几分，她从小到大从没过颜伯父发脾气，也从没见过他大声吼谁。

    而这一切，她今天都体会到了。

    苏绮心里七上八下的，一下子没了底，又不愿意被颜父误会，转头就生气的对护士说，“你为什么要胡说八道？颜颜明明没说过那些话……”

    “这位小姐，你除了将伤者送到医院之外还做了什么？她进手术室后你就急匆匆离开了不是吗？你再次出现在医院时伤者已经醒了，她说那些话时你也在场不是吗？”护士说。

    苏绮一时哑然。

    可发生车祸是谁也没想到的事情，她被楚总保护没有受伤，可楚总自己也受了伤，颜素怎么就认定是她想要害她呢？

    “可，可我只是想去看看她，还了她的包，我只是想道歉补偿，想表达一下我的迁歉意……”

    “我们都很理解您的用以，可伤者住在我们医院，我们要为她的安全和健康负责，她有不想见到的人，我们就要尊重她的选择，不让您进去是我们的职责所在，同时也是为了不影响她恢复的进度。”

    顿了一下，护士又说，“我听伤者哥哥说过，关于包的事，他已经报警了，既然包是您拿了，那您应该去警局将事情交代清楚，而不是来这里。”

    苏绮的表情彻底绷不住了。

    “我女儿报警了？”颜父问。

    护士摇摇头，“是您儿子，他特意叮嘱过我们不能让不相干的人打扰到您女儿休息。”

    颜父何等聪明的人，一下子就明白这车祸的内情恐怕比他想的要复杂，而苏绮绝对不清白，否则一向喜欢她的儿子绝不可能在知道包被她拿走的情况下还报警。

    好啊！

    真是好！

    同苏家做了十几年邻居，这孩子也和他的儿女一起玩到大，没想到竟然是个表面乖巧内里藏奸的。

    颜父越想越气，面上更是没有半分客气，直接赶人了，“苏小姐，请回吧，我女儿不需要你的探望，你如果良心感到不安，那就去警局自首说明当时的情况，剩下的事情我们到警局再谈，如果只是想推卸责任给我女儿泼脏水，那恕我不能接受。”

    “颜伯父，对不起，我真的，这件事真的不是你们像的那样，颜素只是吓到了才会那样说……”

    “苏小姐，我是脾气好，可不代表我不会发脾气，你再这样胡搅蛮缠，我可不会客气。”颜父说。

    苏绮急得要哭了，“伯父你听我说，这只是颜颜的一面之词，她只是因为不满我才会故意那么说，车祸真的只是个意外，你相信我……”

    “我为什么要相信你？我女儿什么样我这个当爹的最清楚，不需要外人来告诉我，更不需要通过一个害她受伤还污蔑她的人的口知道！”

    “伯父……”

    “走吧，滚！”

    (本章完)

