
　　436

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　海军总部的领导如约而至。

　　苏齐带着李莉站在大门口迎接。

　　带头的就是上一次找苏齐谈话的那一位领导。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖海毅作陪。

　　“首长好！欢迎首长前来黑龙突击队视察工作！”苏齐走上去，立正，敬礼，和对方握了握手。

　　待得和李莉也握了手，上级首长这才看着苏齐说道：“怎么就你们两个俩迎接我们啊？看起来你对我们的到来不够怎么重视嘛？”

　　苏齐之前早就做过功课了，心里早已经把这个领导的脾性摸得一清二楚，他知道这个领导的爱好就是开玩笑，什么玩笑都敢开，哪一个能跟他开得起玩笑来，哪一个就能入他法眼，就能被他重视。

　　不过这也带来一个问题，相同级别的领导还好，但他的下属经常被他的玩笑吓得心惊胆战，就比如此时，他其实就是开玩笑，但是一般的下属听了，就会觉得自己是不是真的不够重视，领导不满了，就比如李莉听了他的话，心就一紧，脸上的笑容都僵了僵，不过苏齐是了解这个领导的喜好的，所以他听了后嘿嘿一笑，说道：“首长，本来我都不想来的，我们黑龙突击队现在的工作才刚刚展开，忙得焦头烂额，每一个人都恨不得变出一个三头六臂来使用，哪儿有空来迎接你们啊，但我们政委说了，在忙也得抽出时间来作陪，不然首长会被吓坏的！”

　　首长听了苏齐的话，哈哈大笑：“我会被吓坏？你们也太小看我了！”

　　“首长，这是真的，我们可没有小看你的意思，主要的原因是我们黑龙突击队跟一般的特战大队不一样，我们其实都知道首长见多识广，参观和访问过不少特战大队，但我们黑龙真的跟其他不同，我们太优秀了，比其他特战大队强了太多太多，政委担心首长见了后被吓着了，所以一再叮嘱，一定要我陪着，早点给首长打一剂预防针！”

　　“这小子！口气不小啊！”首长听了，扭头看向了肖海毅，笑着说道，随后又道：“不过你这一说，我还真的对你们黑龙突击队充满了期待了，走，别浪费时间了，直接带我们去训练场！我倒还真的想被你吓一吓！”

　　“好嘞！”苏齐笑着答应：“首长，这边走，跟我来！不过先打好预防针啊！”

　　苏齐带着上级领导来到了伍六一负责的训练场。

　　伍六一小跑过来。

　　“这是黑龙突击队的副大队长，伍六一。”苏齐给上级首长介绍了一下。

　　上级首长上下打量了伍六一一眼，点了点头：“嗯，小伙子不错！”

　　“那是当然，不然我可不会一直带着他！首长，你都不知道，想当初为了得到他，我可是付出了不少代价的！”

　　“他跟了你很多年了？”

　　苏齐点了点头：“我刚来七旅的时候，他恰好军校毕业，所以我就带着他一起过来了，七旅的两栖侦察大队能有那么好的成绩，他功不可没！本来七旅是舍不得放他走的，我好说歹说，他们才同意了，不过我还是给出了不少好处的！”

　　上级首长听了，点了点头。

　　苏齐朝伍六一挥了挥手：“好了，去训练吧，让首长看看咱们的看家本领。”

　　“是！”伍六一朝几个领导敬了一个礼，然后小跑回去了。

　　“首长，这边！”

　　苏齐带着几个领导来到了一处合适的位置，一起观看起了队员们的训练。

　　谷</span>今天的训练是营救训练。

　　模拟的相关背景，是一艘轮船被敌人劫持，黑龙突击队接到命令后要用最短的时间消灭敌人、救出人质、夺回轮船。

　　这是海军特战大队的基本技能了，几乎每一支海军特种部队都会训练相关方面的任务，今天来参观的领导，实话实说，很多人都见了很多次相关方面的演练，有的人年轻之时甚至还亲自参与过，苏齐之所以安排这个演练，就是要让上级首长看看，自己对比对比，他们黑龙到底有什么与众不同！

　　苏齐把大家安排到了相应的位置上。

　　陈妍今天当起了服务员的角色，亲自给各个领导端茶送水。

　　待得一切就绪了，苏齐这才笑着看着各位领导，说道：“各位领导，拿起你们手中的望远镜吧，演练马上开始了！”

　　每一个领导的桌子上都有一个望远镜，听了苏齐的话，大家都把望远镜拿了起来，各自调节了一下，调到了一个最为合适的地方。

　　此时，演练的地方位于大家几百米外的海上，距离相对较远，想要看得清楚，必须用望远镜。

　　苏齐拿起布话器。

　　【叮——你精心准备，认真负责，用最为科学的手段让黑龙突击队的队员们提升和打磨各自的技能技艺，你想用自己的一己之力生生把海军的特种作战能力提升一个等级，你一心为国，不计付出，黑龙突击队整体作战能力永久提升30%】

　　悦耳的声音在苏齐的脑海里响起。

　　他愣了一下，然后笑了起来。

　　有了系统的奖励，今天的这个演练稳稳的了。

　　吐了口气，他对着布话器喊道：“开始——”

　　一声令下，特战大队的队员们立即如猛虎下山一般扑了出去。

　　坐在看台上的总部首长眼睛一下瞪得圆圆的，好一会儿都没有回过神来。

　　他负责这项工作已经好长时间了，海军陆战队的其他特战性质的部队他也去过了不少，国外的特战大队他也参观了很多，可是没有一支部队能有此刻的黑龙突击队这么厉害的。

　　队员们身上表现出来的气质，能力，无不令人咋舌。

　　“这是我们自己的特种部队？”

　　他有些恍惚，难以相信。

　　放下望远镜时，他发现他的老部下肖海毅也愣愣地看着他，一副难以相信的表情。

　　他又看了看其他人，也都是一脸震撼。

　　不知什么时候，肖海毅凑到他耳边，低声说道：“首长，看这个样子，黑龙突击队现在就已经可以胜任远洋护航的任务了！”

　　“是啊，之前我们还一直担心，不过现在看.....黑龙已经交给我们一份满意的答卷了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第436章 领导来了免费阅读。https://xs.23sk.com 