
看着开车不知的老哥，唐银有些怜悯的看向自家老哥的头发。

老哥啊，速度与激情用六部告诉我们一个道理，开车不能太快。你还这么飙车，真的会秃的啊……

还是你实际上就是想秃，然后觉醒被动：我变秃了也变强了？

“老哥，要不我们明天换一种锻炼方式吧……比如俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10千米跑什么的？”唐银说道。

毕竟秃顶变强，还是用琦玉老师的方法比较好，毕竟有先例……

“小银，我感觉你在编排我，但是我没证据。”唐三手腕一转，就不知道什么时候多了三把飞刀在手上，正用着可怕的眼神看这唐银。

虽然不知道唐银刚刚的话是什么意思，但他总觉得自家欧豆豆在编排自己。

嗯，这个欧豆豆的叫法还是唐三从唐银这学来的。

“呃……淡定淡定，老头子叫醒了，我们快回去吧。”唐银立马开始转移话题，领起兔子耳朵就往家里赶。

唐三看着逃跑的弟弟，有些宠溺的摇摇头。

回到家，唐三唐银两人便分开行动，因为唐银的厨艺比较好，炒菜的事就是他负责。

唐三则给他打下手，像清理抓回来的兔子，洗菜这些累活唐银十分不负责任的都推给了唐三。

一个小时不到，一桌一荤两素一汤的标配就出现在桌上。讲道理，有唐银的加入，唐三吃的比原著好得多。

“三哥，你去叫一下老头子。”唐银将饭放在桌子上说道。

“小银，他毕竟是我们父亲，就算他对我们不管不顾，但我……”可唐三还没说完，唐银就接到。

“但我相信他一定有什么苦衷，啊～哥你都说多少遍了。但我就是不叫。”唐银傲娇道。

至少在他有个父亲样子之前不叫！

唐银当然知道唐昊变成这样是有原因的，就连原因他都知道。

因为他们母亲的“死亡”，这对他的打击太大。他也不过是一个伤心的人罢了……

但这一切都不是他扔下父亲的责任不管，让两个孩子有点自理能力就不管不理的理由。只是一只沉浸在过去，而不是让自己更强……更何况他们的母亲并没有真正死亡……

明明知道爱人没有真正死亡，还不努力想办法让爱人恢复。而是这样的自甘堕落……

唐银并不恨他，唐银只是痛心。但唐银除了不叫他父亲也就没别的动作了。

唐银记得前世的一句话，未经他人苦，莫劝他人善；你若经他苦，未必有他善。（汤潮的别劝我大度这歌二哈听后蛮感触的。）

不久唐三便带着一位体型魁梧，面容却又些沧桑的中年人先后走出来房间。

来者真实他们的父亲，当今斗罗世界嘴年轻的封号斗罗，昊天斗罗——唐昊！

唐银看着已经坐下开吃的父亲，也没多说什么。先喝了点汤便也吃了起来……

唐三看着每次吃饭气氛就压抑的情景也是没办法。一边是父亲，自己肯定不能说什么。另一边是弟弟，自己又不忍心说什么。

刚刚吃完饭，唐银和唐三收拾碗筷时。斗罗中的传奇人物，圣魂村村长老杰克来找唐银他们。

说道这位老杰克可就不得了了，嘴骂封号斗罗，手摸海神脑袋。谈笑间将村只从圣魂村变成海神村的牛人。

在唐银的心里只有那位手困六代目，拳打七代目，脚踢二柱子。用杀气下的小樱瑟瑟发抖的一代狠人再不斩可以媲美。

“小银，小三！在家吗？”村长老杰克的声音从门外传来。

“来了！”唐银和唐三应了一声。

打开门，唐银就对老杰克说道：“抱歉，杰克爷爷，老头子他睡觉去了。我们在院子里聊吧！”说着唐银将老杰克向院子里树荫下的石桌椅走去。

唐三看着微微一下，他知道他这弟弟就是刀子嘴豆腐心。谁上一口一个老头子，但心里还是很在意父亲的。

当然唐三也不会就傻站在哪里，回屋端了一杯水给老村长，让他先缓口气。

不要看老杰克样子蛮老的，但精神头却很足。

“要是村里的孩子都想你们这么懂事就好了。”老村长感叹道。

“嘿嘿，别说这个了。村长爷爷找我们有什么事吗？”唐银有些不好意思的说道。

“哦，我就说来通知一下。过三天就到了我们今年的武魂觉醒日。你们两兄弟今年也六岁了，所以来通知你们一下。”杰克老爷爷说道。

“谢啦！杰克爷爷。辛苦您跑一趟，我今天刚好收了点鸡蛋。杰克爷爷您带走一些。”说着唐银到一盘拿了几个鸡蛋装好，递给老杰克。

“村长爷爷就不要了，你和小三都在长身体。你们留着自己吃吧。”老杰克微笑的摸了摸两人的额头说道。

“没事，村长爷爷。我们自己还有很多，您就收下吧。”唐三也劝导。

不管是唐三还是唐银对这位村长都很尊敬。

因为在他们还小时，村长没少用各种借口给他们送粮食。现在有能力自然要回馈一些。

最后老杰克还是没说过唐银和唐三，带着一筐鸡蛋离开了。

——————————————————

时间如白驹过隙，转眼三天过去。终于到了觉醒武魂的日子。这几天唐银都很兴奋，因为不知道自己会觉醒哪一个武魂。在他的设想里最好的是和他哥唐三一样的双生武魂，同时拥有蓝银草和昊天锤。

蓝银草可以用来掩饰身份，昊天锤则可以用来将道理。

但如果只是其中一个则各有各的麻烦，所以这几天唐银的心情是又兴奋又焦虑。

老杰克带着唐银唐三与村里其他的孩子一同向村里的武魂殿走去。

“老头子也真是的，这么重要的事既然也不来。”唐银有些不愤的说道。

唐三拍了拍唐银的肩膀说道：“父亲今天还有事情要做。”

“他能有什么事情做，除了喝酒就是睡觉。”唐银吐槽道。

“不要这么说嘛，放心把，不管觉醒什么武魂。一切有我。”唐三做为唐银的哥哥，自然发现了唐银这几天的焦虑。所以不动声色的安慰道。

听了唐三的话唐银也不在说什么，在老杰克的带领下与孩子们一同走到了村里武魂殿门前。

就在这时一个身穿白色长袍的人影轻盈的从屋顶跃下。立在众人面前。

来人这是武魂殿的最大叛徒，觉醒的主角数量可以绕地球一圈。有着流水的主角，铁打的觉醒者之称——素云涛！

——————————————————

新书需要各位大大的呵护，二哈这里求一下推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803008"  chaptername="第二章速度与激情告诉我们的道理。">加入书签</a>
</div>
