    很明显凌然是在做垂死挣扎，他在赌方程是有所图、或者是很容易被一些其他东西所收买的人。

    “你不清楚？

    那......地下仓库里的那些金银财宝，您也不清楚？”

    听了凌然的话，袁月都忍不住吐槽道。

    “这......”凌然语塞。

    “方程，你们是没有看到啊！我的天啊，那哪里是仓库啊，那根本就是个金库，你一进去都能闪到你的眼睛。

    满满的金银珠宝，还有跟我差不多高的、金子做的大树啊！还有那么大一颗的夜明珠，这种夸张的财宝简直数不胜数啊！我一进去，都觉得自己简直太渺小了......”袁月描述的其实一点儿不夸张，凌然家里的那个仓库的确如此！方程看着袁月那夸张的表情，不由得笑了。

    凌然见状，觉得似乎有戏，急忙上前一步，显出一副非常的诚恳的模样。

    “方疆主，既然袁姑娘喜欢，那......您就带着她去那个小仓库看看，看看有没有什么能看上眼的，只要是喜欢的......随便拿！”

    “随便拿？”

    方程听了这话，不由得斜睨过眼睛看向凌然。

    “凌城主这是下了血本啊！那我们随便拿也不能白拿的吧？

    凌城主是有什么事情相求吗？”

    方程自然明白凌然的意思，却还在故意整他。

    “这......怎么可能？

    袁姑娘是您的人，她......她喜欢自然是可以随便拿的！”

    凌然尴尬的一笑，随后急忙继续说，他总觉得东西只要是送出去，这事儿就好办了。

    说着说着，他的目光还一直流连在钱玉阳手里的账本上。

    “这样啊！”

    方程想了想，转头看向袁月。

    “那个仓库里......你真的有什么想要的吗？”

    他问道，袁月看着他重重的点了点头。

    而看到袁月点头，凌然的心中升腾起一丝希望的曙光，他沉重的表情顿时产生了一些变化，眼中似乎也有光了。

    “想要什么？”

    方程又继续问道。

    “嗯......”袁月一只手杵着下巴，似乎在思考，半刻之后她抬起头看向方程。

    “我想......要所有的！”

    这话一出，所有人都惊呆了，不仅是凌家三口人，就连那兆文、小麒和钱玉阳都不解的看向袁月，眼中带着微微的惊讶。

    方程倒是没有什么反应，只是点了点头，又转头看向凌然。

    “凌城主，她全都想要，估摸着您也不能全给，所以......这些账本还是用得上的！”

    他指了指钱玉阳手上的账本，轻轻说道。

    “给......给......我全都给！”

    这下凌然再也不犹豫了，官职和金钱相比自然是官职更重要，有了权......钱不就自然而然得来了吗！“可是......我反悔了！我不想要那些东西了，没有什么意思，那些东西方程也能给我。

    所以......你还是该怎么办就怎么办吧！”

    袁月用一种在逗人的语气对方程说道，而凌然的脾气猛地窜了上来，却又强压下去。

    眼见着这软的对方程似乎没有什么作用，他的眸光中渐渐凝聚起一丝戾气。

    “方......方疆主，一直以来我门边城与主城之间都是太太平平、相安无事的，咱们两个互相迁就一下，您也得了实惠、我也能继续我的平静生活，这样......不好吗？”

    他的语气有些古怪，虽然是很恭敬的语气，但是话里话外却似乎透露着一丝威胁之意。

    “太太平平？

    相安无事？

    这就是你所说的太太平平、相安无事？”

    方程说着，指了指那一群站在正厅外面的少女们，她们还都在默默地哭泣着。

    “比如......你那豪华的城主府和地下仓库里数不清的金银珠宝？

    城主夫人用来杀害无辜婴孩儿、对别人用私刑的四层小楼？

    大街上被搜刮到只能忍饥挨饿的百姓们？

    还有被你们凌家无辜杀害的普通人和惨遭迫害的官员们！这些就是你所说的平平安安、相安无事吗？”

    方程越说越激动，到后面的语气变得十分生硬、并且怒气冲天。

    “可是......那些与您又有什么关系呢？

    而我辛辛苦苦、历经万险的坐上城主之位，又是为了什么？”

    终于，凌然忍不住自己的怒火，大声地朝着方程大声质问道。

    方程被他的话愣在原地，随后一脸不相信的看向凌然，眼睛中都是难以理解。

    “什么关系？

    那我做这个疆主是干什么的？

    难道......做上疆主之后就是要装聋子、装瞎子的吗？”

    方程被凌然扭曲的三观所震惊了！他可以理解每一个做官的可能都没有绝对的干净，但是做官就只是为了自己的这种言论，方程真的是第一次听到！至少......这么冠冕堂皇、这么理所应当的真的是第一次。

    “原来凌城主坐上城主之位就是为了改善生活？

    那你去做个买卖也可以啊，每天认真经营自己的生意，你也可以改善家里的生活啊！”

    袁月皱着眉头，盯着凌然怒气冲冲的说道，余光还感觉到凌风还在一旁用一种既哀怨又痴情的目光看自己，不由得转头瞪了他一眼，然后又看向凌然。

    “你就是在贪图权利、贪图权利带给你的自豪感，你喜欢高高在上的感觉，你喜欢所有人膜拜你的感觉！而且，你喜欢不劳而获，你知道得到了权利边会有人自动送钱上门，你拥有了权利还可以肆无忌惮的去掠夺，你哪里是个城主，根本就是个杀人不见血的刽子手、是一个名副其实的强盗！”

    袁月一股脑儿说出了这么多，气得凌然的胸口都在一上一下的鼓动着，显然是已经到了一定的极限。

    “我想说的......袁月都已经替我说了！凌然，你真的不适合做我们阔海疆边城的城主，所以......以我手上的这些证据，已经足够罢免你这个城主、并把你们一家全都送进牢房了！你们是束手就擒......还是我们动手呢？”

    方程语气淡然的说道。

    当然，他不会天真到觉得像凌然这样的人真的会乖乖的束手就擒，方程口中这么说，但其实早已经与旁边的李兆文和钱玉阳使了眼色，让他们时刻都准备要开始动手！凌然的那些暗卫，根本都不需要他亲自出手。

    

