    第187章 今天我亲自下厨

    林奇从海州市回来之后，就告诉了她，十一假期林天会带着杨珂回来。

    从那一天开始，苏冰兰就都在数着时间过日子了，做梦都在盼着这一天快点到来。

    今天一大早，就接到了林天的电话，说今天就要回来了。

    虽然林奇和林天说的都是一件事, 但是这影响完全不一样。

    更何况，他明确的说今天就回来了！！

    时间已经无限在缩短，见面也就是在下一刻的事情。

    就冲儿子带媳妇回来的这件事，可是令得苏冰兰既兴奋又紧张。

    清晨，她在厨房里做好早餐，简单的吃了个早饭之后，就一直在这里坐着等待了。

    也有一段时间没有见林天了，也不知道他现在怎么样了？

    会不会变瘦了？

    是不是更懂事了？

    ……

    总而言之，苏冰兰这一个上午，脑子里有着许许多多的想法。

    她就这么直挺挺的坐在了这个沙发上，也就起来活动了两三次。

    从不停地交错摩挲的双手来看，很明显她这一刻真的有些紧张。

    儿子突然就有了个女友，还多了四个娃娃，仅仅知道这个消息没几天，他就带回家见父母了，真的很令苏冰兰震惊。

    同时更多的还是一些欣慰，儿子这么大了，也终于找到了他所心爱的另一半。

    只是她还没有来得及准备做好这个准备，所以在这一刻显得有些手忙脚乱，不知所措。

    一个好婆婆，一个好奶奶，将会是未来很长一段时间里，她所要成为的角色。

    林奇有了和杨珂和宝宝们见面以及相处的经历，因此这会也没有像她这般紧张。

    他反而一脸笑意的看着自己的老婆，很久没有见到她这般紧张了。

    两人都是老夫老妻了，在这个半老年岁中，能够有幸见到她还能有这种温婉、娇羞的表现, 也实属是人生的一大乐趣。

    苏冰兰这时候被他看的脸色微微泛红，那消散在岁月中的少女心似乎再次萌芽了。

    她略微低下了头，赶忙转移话题说道：“那个，你知不知道珂珂都喜欢吃什么啊？我现在就去准备，算算时间，他们也很快就到了。”

    林奇听到这话，眉头一挑，啧啧称奇的说道：“你今天要亲自下厨？？”

    这可真的是难得一见啊，平常两口子在家，甚至是以往三口子在家的时候，这些活都是他在干啊。

    今天这太阳…真的从西边出来咯。

    苏冰兰这时候似乎也想到了什么，抬起头来看着林奇，坚定的说道：“没错，今天我来做饭！”

    儿媳妇第一次到家里来做客，身为婆婆，自然得好好的在儿媳妇面前露一手。

    林奇默默地扶手遮住了脸，有些难以启齿的说道：“还是算了吧…我来做吧。”

    他说的小心翼翼，眼睛透过指尖的缝隙观察着老婆的脸色变化。

    果然，苏冰兰见到他质疑自己，愠怒的瞪了他一眼。

    “不行！这顿饭必须让我来做！”

    她说的斩钉截铁。

    “但是, 我就是说说而已啊，你这么多年都没正经做过饭了，你看是不是……”

    林奇如履薄冰的在危险边缘疯狂的试探，每一个字都说的特别慢。

    很快，苏冰兰看着他的眼里就多出了一抹杀气，于是他果断闭嘴了。

    老婆大人，想做什么就做什么！

    “那行吧，冰箱里都有菜，我都准备好了，你自己看着怎么搭配吧。”

    “好。”

    苏冰兰脸上恢复了笑容，随即从沙发上起身，直接就朝着女人的战场，厨房走去。

    她那步子迈的特别稳，整个人也是显得极其精神，有一股坚定的信念，状态简直不要太好。

    然后，等到她快要走进厨房的时候，林奇冷不丁听到了一道不太和谐的声音。

    “嘭~~~~”

    这位即将到达战场的勇士，脑门子撞到了厨房门上了……

    “冰兰。”

    林奇一下子紧张的站了起来。

    造孽啊！

    去哪儿不好，非得进厨房呢！

    苏冰兰冲着他摆摆手，示意他不用过来帮忙。

    “没事，你就坐在那等着小天回来吧。”

    林奇眨了眨眼，心里实在是很想再劝一劝，但是一想到刚才那寒冷刺骨的杀意，也就放弃了。

    于是他又坐了下来。

    没过几分钟，林文就过来了。

    他刚一走进来，就看到了林奇在这里喝着茶，悠哉悠哉的等着林天回来。

    他十分激动在客厅了环顾了一周，随后问道：“小天呢？”

    “还有他老婆呢？”

    “说好的宝宝呢？”

    他说话的时候，脸色潮红，显然是一路飞奔过来的，再加上此刻也是十分的激动，整个人红光满面啊。

    林奇先是淡淡的瞥了一眼林文，随后又耷拉着把目光垂下去了。

    林文愣住了，这人怎么这样？

    他再次问道：“老林，你干嘛呢？人呢？”

    林奇咽下口中的茶，随后抬头看着他，揶揄的说道：“文哥，我怎么感觉你比我还激动呢？”

    “你少废话了，别以为我不知道内情，东子都告诉我了。”

    林文当即就摊牌了！

    这时候林奇终于装不下去了，原来文哥早都知道了啊。

    他嘿嘿低笑了两声，随后起身过来拉着他走向沙发这边。

    “嘿嘿，还是瞒不过文哥你啊，既然东子给你打电话了，那今天他也会回来吧？你不在家等他？”

    “那个臭小子这么多年了，还是单身汉一个，等他做什么？还不如来看看小天和他媳妇。”

    “你你你，别坐了，赶紧出去接接他们吧。”

    “哈哈哈，文哥，看把你急得，咱们现在就去。”

    林奇表面上虽然很平静，但是心里可也是汹涌澎湃，对于宝宝们，他也是十分的想念呢。

    但是在临走前，他还是下意识的看向了厨房，那里今天真的是要成为战场了。

    不过这会显然是准备阶段，苏冰兰还在洗菜，暂时没有什么大事发生。

    林奇想了想，觉得应该不会出什么大问题……至少不会真的把厨房炸了，他是这么安慰自己的。

    然后，就跟林文两人走出去了。

    可是，两人在门口这里等了半天，就等了个寂寞！

    都快有一个点了，林天居然还没有到家。

    (本章完)

