    噔噔噔噔……

    一阵震天的登楼声响起,一个人能走出这样的霸气十足也算可以的了.

    鳌拜大人见小皇帝从来不用通报等候的,推门直接就进来.,人未到爽朗的笑声就到了.

    “哈哈哈哈……想不到皇上在这儿,让臣等如此好找.”

    一般清朝的王公贵族在皇帝面前不是自称奴才吗,怎么鳌拜会自称“臣等”呢？看来这个鳌拜的确与众不同啊。

    “鳌拜和索尼、苏克萨哈、遏必隆四人是四大辅政大臣，一个‘满洲第一勇士’，不骑马射箭看兵法，却玩儿起权谋来了，能够斗败其他三个辅政大臣，看来这个鳌拜也有过人之处……”

    宝玉正在腹诽的时候，回头看到小皇帝的脸色已经变黑了，心里咯噔一下，“完，这下鳌拜惹小皇帝不高兴了，就鳌拜这一上楼的架势，就把俺刚才的一番劝解一下子全部弄没了……鳌拜啊鳌拜，在这样下去，连神仙都帮不了你了。”

    “太傅有何事……”

    “镶黄旗的军饷已经从户部拨放，臣擅作主张，提前支付了三个月，今年河北大灾，不能让他们受半点委屈，这都是跟着先皇进关出关立下汗马功劳的勇士！”

    “恐怕这不符合礼制。”

    “所以才来禀报皇上，恩准！”

    鳌拜向前进了一步，小皇帝居然向后退了两步。

    这就是作啊，在这样下去真的谁都救不了你了！

    一个权臣而已，居然敢猖狂到如此地步！

    宝玉赶紧以最快的速度插在他们中间，“御前带刀侍卫贾宝玉见过太傅大人。”

    “哦？哈哈哈……这不是昨天打败俄罗斯大力士伊万诺夫的贾家小子吗？什么时候成为御前带刀侍卫了，你的刀呢？”

    “杀人不一定非得用刀。”

    鳌拜已经看到了小皇帝手中的“掌中雷”，迟疑了一下，说道：“这些奇技淫巧，终究不是根本，咱们大清在马背上取得天下，皇上最好多狩猎学习骑射才是根本。”

    咱们的伟人说过“枪杆子出政权”，枪炮才是未来的战争主流。这么没有见识咱不生气，谁让俺比你多了好几百年的知识呢。但是教训教训你这个无知老头儿还是应该的！

    “太傅大人，科学就是科学，与什么奇技淫巧没有太大关系。太傅大人，您是“满洲第一勇士”，俺打赌您肯定没有俺的力气大！”

    “说啥？”

    “您肯定没有俺的力气大！这样吧，三天以后我们在教场见，比试题目你来出。”

    “哈哈哈……小娃娃有点意思！俺稀罕你！比试题目还是你来出，不占小娃娃便宜，就这样定了，皇上是见证人。”

    见鳌拜说这话，宝玉才长长舒了一口气，要是鳌拜脸皮厚一点，说我出就我出，比赛布库什么的，还真的拿他没有办法了。这满洲第一勇士可不是盖的！

    “如果我输了愿意拿出10万两纹银，不过我是不会输的。”

    “哈哈哈……听说小娃娃最近赚了不少银子，但是10万两纹银可不是小数目。”

    宝玉（燃小石）从怀里哆哆嗦嗦掏出一沓银票放在八仙桌上，正好是十万两。

    “小娃娃不用在老夫这儿演戏……十万两银子，老夫还是出得起的。”

    “俺不要您的银子，俺只要太傅大人做一件事情，当三天城门官。”

    “九门提督？”

    “不是，是从七品的城门官。”

    一下子把鳌拜说愣了。

    你让一个堂堂太师太傅，二等国公去做看守城门的小吏，是不是有一点太骂人了。

    “哈哈哈哈，小娃娃有点意思，那就这样说定了。”

    说完鳌拜不管不顾就走，气得小皇帝脸都又绿了。

    “皇上，且让他嚣张几天，看俺如何让他当一个最憋屈的城门官的。”

    “他可是满洲第一勇士，你有把握？”

    “放心吧，皇上，这件事情交给俺了。”

    “刚才咱们说道哪儿来了，你说咱们开银行，还得吸收更多的人进来，这不是要分咱们的银子吗？”

    “让有银子的人把银子低利息存进来，然后再把银子高利息借贷给需要银子的人，咱们吃中间的差价……这不是高利贷，它有一个贷款底线……”

    宝玉（燃小石）觉得自己比大战“大魔王”伊万诺夫还要累，是心累，这差好几百年的知识呢。

    领着一块小腰牌就下了楼，一边翻来覆去看这块长了绿锈的牌，一边撇嘴嫌弃。这个小皇帝够小气的，就给我这么一块铜牌，要是在后世还能当着古董卖几个钱，现在也就能值几十大钱。哎，赚钱不容易啊。

    见宝玉下楼来，梁公公急忙跑了过来，见到宝玉手中的牌子，一下愣住了。

    “恭喜贾大人贺喜贾大人。”

    “因为这个？”宝玉举着铜牌问道。

    “贾大人可能不知道这个牌子是什么吧，按小主的性格，一定不会告诉你的，这是内务府大总管的腰牌，也就是说，在您的职权范围内，你可以动用内务府100万两银子。”

    “不用禀报？”

    “不用禀报。”

    赶紧把腰牌装进怀里，这可是好东西啊，难怪小皇帝说他的“零花钱”就全靠他了，这是零花钱的事儿吗？

    人刚到府，内务府的小主管们都来报到来了。一看到他们那个鼻子朝天的鸟样，都快把宝玉的鼻子气歪了。

    你们不是财神爷，你们是替小皇帝找钱的好不好？

    这要放在后世还不被老板开除八百回？

    不管他们了，全部扔给茗烟，最近茗烟进步得很快都学会现代的会计记账法了。

    就让他们学会计，整不死你们！

    笑眯眯地回到自己的厢房，关上门，然后再关上门进入自己的密室。

    这是自己的秘密基地，电脑已经接上十来个南瓜，这就是生物发电了。

    一旁是半年前给自己打造的全套钨钢工具，经久耐用。

    一个空心的铜球被齐齐整整切成两半，一半上面安装了抽气装置。

    密封问题也好解决，另一旁的铁锅里正在熬橡胶。

    一边熬着胶一边唱戴荃的《悟空》“月溅星河|长路漫漫|风

    烟残尽|独影阑珊|谁叫我身手不凡|谁让我爱恨两难|到后来|

    肝肠寸断|幻世当空……世恶道险|终究难逃|这一棒|叫你灰飞烟灭。”

    太牛逼了！

    这时候茗烟从另外一个侧门进来，眉眼都是笑，“二爷，听您的吩咐，让他们学最难的会计记账方式，这些鼻子长在脑袋上的家伙们现在脸都绿了……二爷，你真的要和鳌拜大人比武？打败了俄罗斯大力士，再打败满洲第一勇士，二爷你就是东西方第一英雄人物了。”

    “谁啊，嘴这么快？”

    “二爷你不知道吗？你和鳌拜大人的比武，京城十大赌坊都开出赌盘了，鳌拜大人胜是一赔二……”

    “那俺的呢？”

    “也不低。”

    “不低是多少，说！”

    “一赔六百。”说完茗烟赶紧就跑，最近二爷官升脾气涨，动不动就发脾气，还用鞋子扔人。

    果然还没有跑几步，屁股就挨了一下，生疼！

    “既然你们要送钱，俺就收下了，想不发财都难啊。”

    （欲知宝玉如何打败鳌拜大人，请看18小时候再分解。）

