    “小黑出场了，他居然还有戏份。”

    外界，当看到小黑猫出现后，不少人惊呼起来。

    “既然修瑾同学又出现了关于小黑猫的前世画面，说明小黑猫和修瑾同学日后还有渊源。”

    “是啊，不过小黑猫突然离开这么久，到底是所谓何事？有灵猫解惑一下吗？”

    “很简单，在小黑猫离开之时，我就知道它为何离开！定然是要化形啊喵。”

    “听说你们灵猫化形极为凶险，往往需要一两年的准备。”

    “是的啊喵，首先是选取身体某个部位化形，比如有的猫先选择化形腿，有的先化形头，这个都不一定的。”

    众人都惊呆了。

    原来灵猫化形还这么麻烦。

    而画面中，灵猫忽然注意到，有四道黑衣人蹑手蹑脚，在沈府之中搜索着什么。

    “沈家家大业大，肯定还留了不少好东西，仔细搜查一下。”

    话落，眼前黑影一闪。

    片刻后，小黑猫从宅子里跑了出来：“沈修瑾一家人居然都跑了，前往了宣州城，我就说嘛，大块头怎么这么容易死。”

    ……

    ……

    “听说了没，下河地区突然出现一个妖女，身穿肚兜，逢人就问有没有看到她的肚兜？”

    “嘿嘿，有这种好事，漂亮不漂亮？”

    “可拉倒吧，那个是妖女，好几个人都被害了，都被吸干了精血，不过她并不杀人，吸了精血就扔了，那些人都成了残废，半死不活的。”

    “还有这种怪事。”

    这天大清早。

    沈修瑾坐在早食店内，听着周围人讨论，眉头微皱：“肚兜少女。”

    隐隐之间，他觉得这个肚兜少女哪里听说过，总觉得未来会和他有缘。

    不过他并未在意，一个少女而已，他杀了这么多高手，还会怕么？

    回家后，沈修瑾继续修炼纯阳音波功。

    这一招这几天已经练了很娴熟。

    时间匆匆。

    一个时辰后，曹勇派来了人，告知沈修瑾可以前往他曹帮总部，参加比武，竞争鲸鱼堂堂主。

    “好，走吧。”

    沈修瑾早已经穿戴完毕，扶了扶手腕处的铁环套，大步出门。

    骑着马，没一会儿，沈修瑾来到曹家。

    今天来了不少了，大门口，停满了各种马车。

    一群身材魁梧的汉子三五成**谈，看得出，这些人各自都有一个圈子。

    看到沈修瑾，一个个人好奇看来。

    “这就是沈修瑾！”

    不少人知道他身份，眼神不善起来。

    显然，这些日子，沈修瑾的大名已经在曹帮传开了。

    沈修瑾径直进入大门，来到曹帮总部广场。

    整个曹帮的大佬几乎都已经到齐，高台上，这些人正襟危坐，不怒自威。

    坐在C位的，自然是曹帮帮主曹飞龙，曹勇就坐在身旁。

    看到沈修瑾，惊喜的过来，招呼沈修瑾过去。

    “坐我爹右侧的，就是饿狼堂堂主赵宽，一手的铁头功很强，自称他的头能撞碎山石，就是我爹年轻时都不敢硬接他这一招。”

    一边走，曹勇一边介绍：“赵宽这几年仗着实力强，和我爹关系不太好，年年交上来的岁银少了很多，还拉帮结派，坐在他身边的几个堂主，都已经隐隐和他结盟的迹象。”

    “坐我爹那边的，虽然没过去，但长期下去，这些人倒过去就麻烦了，所以待会你一定要打败对手，得到鲸鱼堂堂主之位。”

    沈修瑾了然，特意朝赵宽看去。

    赵宽似有所感，也扭头看来：“曹勇，这就是救了你的沈修瑾么。”

    “是的，此次他会参加比武，竞争鲸鱼堂堂主之位。”

    赵宽穿着青衫，气息深厚，眼神凌厉。

    气势上，已经不比曹飞龙弱。

    而赵宽要比曹飞龙年轻十几岁，也难怪赵宽会有二心。

    “沈修瑾，这里的人可不是你杀的那几个无名小卒，上这个擂台，断手断脚都是轻的，搞不好，今天就是你的忌日。”

    一开口就是给个下马威。

    沈修瑾开口却是一笑：“赵堂主多虑了，我从小到大打架，都只有我捏人的份，还没有谁打败过我。”

    “好狂妄，那待会比试比试，看是我捏你还是你捏我！”

    赵宽身后，一个扎着辫子，只有一米五个子的壮汉轻哼一声，眼中杀机毕露。

    “这人叫矮小子，攻击很狠辣，专门攻人下盘，不少人都被他捏碎了那里！”

    曹勇低语。

    沈修瑾眉头一皱，专门攻人下盘。

    还真是毒辣。

    说起来，他练得龙象蕴气金身，就是以防御力著称，不过再强的防御力，下盘都是弱点。

    除非再练一门铁裆功啥的。

    “这次比试的一共有八个，都是各个堂主手下数一数二的队长，矮小子实力能排前三。”

    “这个女的，名叫江燕，你前几天杀的独眼龙，就是她的姘头。她的堂主也是站在赵宽那边。”

    沈修瑾看了一眼，这个女的果然一脸怨毒的盯着他。

    “就是你杀了独眼龙？”

    “是的。”沈修瑾淡淡回应：“有何指教？”

    “你可知道，他是我最喜欢的一个男人，最能把我伺候的很好，可是你把他杀了，我很不高兴。”

    江燕语气冷漠，手指一翻，一柄小刀出现。

    “我没责任让你高兴，但你要是针对我，我可以送你一程，让你提前去阎王爷那里报道。”

    沈修瑾说道。

    “好，你很好，你成功把我激怒了。”

    曹勇皱眉：“修瑾兄，低调点，没必要把这些人都激怒。”

    “这些人本来就是针对我而来，若是我怂了，反而他们会更急肆无忌惮的攻击我。”

    沈修瑾微微摇头。

    这几天修炼了两门功法，让他有了新的感悟，信心更加十足。

    ……

    ……

    “修瑾同学真是牛逼啊，我看对面几个人眼神，都是要针对修瑾同学啊。”

    外界。一些人既期待又是担忧。

    “一群土鸡瓦狗，修瑾同学无敌。”

    “不一定，那个矮个子专攻人下盘，搞不好就要被人暗算啊。”

    ……

    “嗯，人都到了，这次堂主之位，一共有9个人竞争，比赛规则很简单，和以前一样，谁能守得住擂台，谁就获得堂主之位。”

    曹飞龙缓缓起身，目光扫视全场，继续道：“记住，拳脚无眼，台上死了也就死了，不许私下结仇，都明白了吗？”

    “是，帮主。”

    众人喊道。

    “我先来。”

    矮小子一跃而起，来到台上，朝沈修瑾喝道：“可敢一战。”

