    “大舅，你过来看看，是不是这种东西？”

    崔真言本来还在奇怪，为什么他说的那么重要的正事，刚说了一半，孟昔年这么不靠谱地就去关心江筱头痒不痒了。

    这应该是小事吧？

    如果说两人恩爱如初，那也没有必要在这个时候到他面前来显摆，他可是单身好几年的老男人。

    但是现在听到了孟昔年这话，崔真言的脸色也变了。

    这种东西？哪种东西？

    他们正在说的可是登爷弩枪里液箭里的金胶。现在孟昔年突然说这种东西，该不会就是说那个吧？

    那东西沾在江筱的头上？

    崔真言也是吓得不轻，赶紧就快步过来，凑近江筱的头来细看。

    只是他的视力没有孟昔年的好，这里灯光有点暗，他看不清楚。

    孟昔年立即就拿了把手电筒过来，照给他看。

    江筱坐在那里一动不动。

    崔真言这会儿终于看清楚了，正是因为看清楚了，他的脸色才蓦地一变，惊得失声叫了出来，“就是这个！小小，你怎么会——”

    江筱抬头看着孟昔年，两人是极为默契的，孟昔年一看就知道她要表达出来的意思——

    所以，之前她的晕迷，她的不对劲，那些符图都对她失去作用，就是这些东西惹的祸。

    只是后来淋了雨，可能多少冲掉了一些，所以慢慢才好转了的。

    可是现在她头发上还有......

    “快去洗头！哪怕是用海水冲都行，再冷再咸再脏，也好过这些东西留在头上！”崔真言这会儿也急得顾不上别的了，一把就将江筱拽了起来，竟然是急得要亲自推她出去洗头。

    “这船上有净水，不过现在来不及煮热了，大舅舅，我带她去洗。”

    孟昔年也立即拽着江筱往外走。

    丁海景和魏亦熙听到动静都跟了过来，这个，倒是没有必要瞒他们。

    “小小头发上沾了那个登爷手里的东西，可能是一种复杂的药液，对身体有害。她之前的晕迷应该也是这东西造成的。”孟昔年匆匆给他们解释了一句。

    丁海景和魏亦熙脸色也是一变，赶紧就让他带着江筱去洗头。

    怪不得他之前看到江筱总觉得她有点儿不太对劲，难道就是因为感觉到她头上有不好的东西？

    丁海景想着，赶紧又去找了干的毛巾过来，准备等会儿让江筱擦头。

    几个人都盯着，江筱垂着头，孟昔年正一瓢冷水一瓢冷水地往她头上淋。

    他们都看得心疼了。

    好不容易救回来，之前就一身湿的，肯定受凉了，头发才擦干，现在又要不断地用冷水洗头。

    但是没有办法，那东西一定要马上冲干净，要不然他们谁也不知道江筱等会儿还会不会晕，身体又会不会又出什么问题。

    崔真言还在旁边一直说道：“昔年，你戴着手套，你的手也不要碰到了，那东西真的不是什么好的。”

    “还有，一定要给小小冲得干干净净的，一点点都不能留下。”

    “小丁，你帮忙把手电筒照着，看仔细些，这样昔年也能冲得更仔细。”

