
类似这样的记忆幻境，傅洋已经经历过许多次了……所以对他而言，可谓是轻车熟路。

等到那种像是被卷入漩涡的剧烈昏眩感消失之后，他感觉脚踩踏在了厚实的地面上，然后睁开了眼睛。

他发现，自己来到了青城派。

此时阳光灿烂，风景优美。白云横亘在群峰之间，有许多境界较高的青城弟子在白云之间飞行来回。实力低一些的，则是在地面行走、交谈。

整个青城三十六峰上，都布满了密密麻麻的道观建筑。看上去，比末法时代的青城派要瑰丽许多！

由此可见，末法时代的灵异界确实是在整体自然衰落的……

“这个记忆幻境，比我之前经历的都要真实和细腻。”

傅洋心中暗暗赞同。

突然！

他被一股气息牵引，朝着青城派深处而去。

这里是开宗六族的其中一脉张家人的族地，族长目前担任着青城派的副掌教，还有许多担任长老。也算是位高权重了。

此时此刻，这一脉张家族长正背着手，焦虑地走来走去。

原来，他的夫人正在生孩子！

对修炼者来说，生育虽然没有普通人那样危险和痛苦，但同样也是很风险的。所以这位张族长当然很紧张……

傅洋刚刚来到他身旁，就听到屋子里发出了嘹亮的哭声。

哇哇哇！

“儿子，我的儿子。”

张族长立刻冲了进去，傅洋紧随其后。

果然！

这时候接生的仆人已经抱着一个看上去很可爱的婴儿走了出来：“恭喜族长大人，母子平安。主母生下的，是一位小公子。想必未来，一定可以继承大人的道统，说不定能成为青城掌教呢。”

哈哈哈！

张族长听着接生婆说着吉利话，也是非常高兴，抚须大笑：“你去领赏吧！把儿子给我。”

他接过自己的儿子，脸上都是激动的表情。然后自言自语：“吾儿啊，你出生的方位，乃是乾位。又恰逢阳时。名字里定然要带一个代表天地阳刚正气的乾字。为父希望你未来能走上青城派和灵异界之巅，探索到修道之路真正的意义。去伪存真！”

“所以……你便叫做张乾真如何？哈哈！”

说着，这位张族长举起自己的儿子，高兴地往里屋走去。去看望自己刚刚生完孩子、元气大伤的妻子了。

傅洋则是恍然大悟：原来这是张乾真刚出生时的情形啊！这个名字，竟然是这样得来的。

“看样子，这个时候那魔头应该还没有侵蚀张乾真道友吧？毕竟刚出生……”

傅洋心中这般想着，就跟着那张族长一起走了进去。

接下来，记忆画面就像是被按了“快进键”一样。傅洋飞快地见证着幼年张乾真的成长，这是一种非常奇特的感觉，就像是局外人一样看着另一个人的经历。

而在张乾真成长的过程当中，一个非常严重的问题出现了！

作为青城开宗六族其中一脉张家族长（且同时担任青城副掌教）的嫡子，他的修炼天赋并不高甚至可以说，青城派中许多核心弟子，都比他要优秀得多。

一直到十七岁时，张乾真才勉强修炼到了法师境后期。连真人都不是！

或许对很多民间散修和宗派普通弟子来说，已经很不错了。但他作为堂堂青城副掌教之子，这简直太丢脸了。

所以其实从发现张乾真修炼天赋很差之后，他的父亲就对他和母亲十分冷淡，再也没有刚出生时的那种喜悦……

其实，这种情况傅洋倒也能理解。毕竟，希望有多大，失望就有多大！

就连作为“旁观者”的他都觉得，少年张乾真的修炼天赋，实在是太弱了一点儿啊……就傅洋自己而言。从正式开始跟阿黄学画符，到突破真人境。花费的时间，呃，不到三个月？

当然，作为老天爷的私生子，这没得比。

可无论从哪方面来说，张乾真的修炼速度也太慢了一点儿。以至于不但父亲不喜欢他，连其余的族人也都会时不时地在背后说一些难听的嘲讽之言……

张乾真就是在这样的环境下，长到了十七岁！

所幸的是，他有一个很温柔善良的母亲。

即使他的修炼天赋不高，即使他的父亲总是呵斥他，即使周围的人总是私下说三道四的。

但张乾真的母亲依然疼爱他、照顾他，让张乾真在遭受众人的嘲讽和非议之下，也能成长为一个正直和善良的好人。

只不过在他的内心深处，同样也有着变得强大的渴望毕竟哪个修炼者不希望自己纵横天下、无敌强横呢？

更何况，他还是青城副掌教的嫡子！

或许……更重要的是，张乾真内心深处想要获得父亲的认可吧？他还隐约记得，自己年纪很小时，父亲是多么的疼爱和宠溺自己啊。

自从开始修炼，父亲就越来越讨厌自己。他自己也讨厌自己！

所以，张乾真内心想变强的念头还是非常强烈的。

改变命运的一天，或许就要到来了……只不过没人知道，这样的改变，是好是坏？

这一天。

张乾真照常早起，去跟父亲问安被呵斥之后，心情烦闷的在青城山中到处溜达。

傅洋这个“旁观者”当然是一直跟随着他这毕竟是张乾真的人生记忆，所以幻境之中的视角大部分都会集中于此。

青城三十六峰，十分广阔雄伟。此外，还有许多青城山脉的外围区域。大部分都是一些原始森林，千百年来人迹罕至……普通人根本不可能踏足其中。

可以说，算是青城派的后花园吧！

但由于这外围区域连绵的原始森林，也算在青城派的势力范围直接掌控下，倒也不可能有什么妖魔鬼怪出现！

因此平日里，一些青城弟子也会来外围的原始森林里散心。

张乾真，就浑浑噩噩地走到了这里的原始森林中来。

鸟声清脆，溪水潺潺，树木翠绿。

好一副优美的风光！

连傅洋都感叹，古代的自然风光确实比后来现代的末法时代好不少，天地灵气也更充裕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49292552"  chaptername="第3031章  张乾真的记忆（2）">加入书签</a>
</div>
