
　　和其他大院的子弟不同，譬如以前山海一度辉煌的华通公司夕阳末年，公司内部就是人心思变，各显神通各谋出路。

　　姚贝贝父母则是因为以前经营的人脉，搞起了外面的门路，拿几份工资，倒也吃穿不愁。柳英母亲本身就在市教研组，父亲柳军自己开了家器材销售公司。杨夏那位本身在山海有些话语权的外公那时候还没退休，即便现在退了休，只要人还在，一个电话还是有很多人买账，更何况当年，其实当时就摆了好几条路在他爸面前，杨夏父亲杨跃文最后选择去了邮电局。

　　类似于此，大院里有门路的家里，多少在背后会被人高看一筹。人要懂得变通，要给自己多留一条后路，不要选择在一棵树上吊死，这种说法，当时在大院里很有些市场，到头来，倒是有了准备和后路的，就多少有优越感。

　　而类似于程飞扬这样死守最后阵地的，敬佩是敬佩，但人都是善变的生物，当公司确实举步维艰，而自己这边因为找到后路反倒不受冲击，对程飞扬的评价多少就有些愚忠和不思变通，甚至可能说其栈恋研究所那个巴掌点大的位置和权力。

　　因此无论程飞扬此前是拿了多少个模范标兵，得到多少荣誉，最终在辉煌退潮之时，负面的猜疑诋毁总会如期而至。

　　因此姚贝贝，柳英这样受家庭影响耳濡目染较早成熟的大院子弟，对程燃的看法多少剥离不了父母的一些评价，都说三岁看大，十岁看老，程燃大概就是和一些有前车之鉴的大院子弟一样，因为家境每况日下，成绩又不好，最后到头来也是早早出没社会，过着那种几十年如一日的人生。

　　但俞晓不一样，从小到大俞晓就看到程燃身上与众不同的地方，就不说小时候程燃基本上算是院子里的孩子王，有时候和隔壁大院打架，政府小区的，旁边五金公司的，地质大队的，华通公司虽然是个大公司，但同一批的子弟就那么十来个，和政府小区五金公司一大饼相比，人数上还是有些落单。

　　有时候发生龃龉摩擦，自己这边吃了亏，后来知道的程燃就会出头找补回来，譬如以前因为他们和政府大院那边的孙继超打架，也曾经单枪匹马找大群人讲道理，最终别人不讲道理导致被揍得鼻青脸肿。

　　正面没法刚，就私底下动手，领着俞晓砸对方窗户，拔自行车气门芯，譬如偷姜红芍家枇杷，就是一次类似“报复”壮举后，溜达着找了姜红芍家享受胜利果实。

　　虽然平时和程燃嘴硬，互损，大祸临头彼此推诿，但当初跟着程燃干事情，那种新世界大门在眼前打开，双目雄奇有神的情形，多少次想起来，俞晓仍然觉得心情激荡。

　　很长时间俞晓都没法形容这种感觉，直到有一次在租书店看到一本大受欢迎封面都被翻烂的武侠书封面，他觉得封面上的名字再贴切不过，金鳞岂是池中物啊！

　　这之后发生的事情，越加让他越加笃定这种判断，初中毕业前夕的黑板报，以大院当期最高成绩直升第一高中的惊破眼球，紧接着又力压宋时秋一筹，夺得上个学期的一高第一。

　　如果仅仅如此也就罢了，山海音乐节秦西榛的那场演出，程燃的指挥闲定，在乐台上为秦老师的绝地反击。那一刻俞晓和大院子弟后面交流起来，都觉得好像那是个不真实的程燃，是他们前所未见的样子。反正类似姚贝贝这样，好几次梦里面，都能够重回那天的现场，然后惊醒过来。

　　其次就是程燃的父亲，自从改制了公司之后，新成立的伏龙公司名声是步步拔高，他的父母有股份在里面，甚至重新入了职……不仅如此，像是有股份，甚至家里重新入职的姚贝贝，柳英，杨夏等子弟，好像一眨眼之间，程燃一家就成了他们的东家了。

　　当然，这些都还不是让俞晓最钦佩的，他最最钦佩的事情，是往时往日，总是能听说哪个高年级，或者外校的，家世不凡自身很能混得开某个风云人物，在校门口堵门追求女孩。

　　一中这种全市目光聚焦之地，本身也不缺乏很多气质和样貌都出类拔萃的女孩，要不然外界怎么都用“美女如云”这样的词汇加以描述。美女本身就是一种资源，这种资源因为一中的超然地位，更是向外校辐射，而往日俞晓和一群狐朋狗友放了学不忙着走，很多时候也能欣赏到一些门口拦道追求的场面。

　　是免不了打望之余评头论足的，诸如“这个女生不如上个星期的谁谁谁……”，“哪个今天是第几次来了，这次估计也是要撞墙啰，肖筱哪里那么好追求！？”，“其实别说，高二四班的范萱长得小乖小乖得嘞……”之类，但多半俞晓这那帮狐朋狗友的评论都有贼心没贼胆，只敢徜徉一下，哪怕对哪个女生有好感心动，一想到追求者的强大，就自然退却了。

　　而这一次，这种情况完全颠倒了一转你信吗？

　　缘由是那天放学校门口，来了一众男男女女，多半是女孩，行为气质上和一中截然不同，人人有一种雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江的精神面貌，一些眼尖或者交友广泛的人认出来了这些人来自市二中，其中有个二中被公认为级花的，叫做卢晓琳。二中都同样位于老城区，算是地理位置和一中相邻的中学，所以两边很大程度上信息有所互通。

　　最初时人们不知道这群人为何而来，直到程燃放学走出校门，突然有几个能说会道的女生围上去把他给拦了，朝着校门口奶茶店那里面坐着的一个女孩指了指，又恳切的说了些什么。

　　程燃就朝奶茶店那里望过去。

　　店铺里有个戴着鸭舌帽，踩着运动鞋和紧身休闲裤，穿着连帽衫，袖子挽起，露出的一节白皙小臂手腕上还挂着精致手链的女孩，应该是家境不错，这个年代里也很时髦了，她含着手上奶茶杯插着的吸管，桃花眼眸子和程燃对了一下，对他盈盈一笑，又轻轻点头，大概已经表现了她百分之八九十的魅力。

　　以她的经验来看，能够抵御的男生还没出现。

　　这个笑容让很多在门口看热闹的人目眩神迷，而市二中这边陪同过来的阵容不可谓不强大，大概都是知道级花卢晓琳计划前来护拥的。这件事一定程度上轰动了二中高中部，当然，今天之后，一中估摸着也对这个信息人尽皆知了。

　　就在人们对程燃各种羡慕嫉妒恨，二中这边其中一些只是过来看热闹，心里还为卢晓琳有点打抱不平的二中女生还在打量程燃，多半认为他何德何能的时候，程燃居然只是伸出手，冲卢晓琳那边摆了摆，露出炫目一笑，算是打过了招呼，然后越过人径直走了，追都追不上啊！

　　留下原本抱着看大戏上演的一中学生和前来助阵的二中学生一脸的发懵。

　　卢晓琳桃花一样的笑意定格在空气里。

　　众人是彻底没整明白了。

　　啥意思。

　　这啥意思，跟你点头是让你过来有话说啊，要进一步深入交流的啊，你以为只是打个招呼“啊！”一声就走啊！

　　敢情你以为我们这一大帮子过来就是跟你打招呼啊！？

　　这程燃什么个毛病！

　　=====

　　这一卷主肉很多，这三天在反复构思后面情节，总之还是写起来吧。今天还有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六章 什么毛病！免费阅读。https://xs.23sk.com 