    这一剑，就是绝巅！

    他们从未见过这般惊人的一剑，而此刻，整个世界、宇宙，似乎也就只剩下这恐怖的一剑。

    噗！！！

    剑光扫过。

    挡无可挡，避无可避。

    毒蝎三人，都是大罗金仙，但此刻，却宛若普通人一般无力，被剑光扫过身躯，一切都在寂灭。

    “好···好惊人的一剑。”

    “到底蕴含了多少种道？”

    “吾命···休矣~”

    轰！

    超级大爆炸出现，宛若宇宙爆炸，长空之上，那恐怖的波动足以席卷整个昆仑。

    一剑，斩杀三位大罗金仙！

    虽然他们都不擅长正面而战，但如此战绩，依旧恐怖到绝巅。

    女帝看懵了。

    她愣愣看着林·紫霄，感到无法置信，实在难以想象，竟然这般惊人。

    然而，这甚至都还只是开始！

    林·紫霄这一剑落下之后，并非停歇，反手再度刺出一剑！

    这一剑，洞穿了无尽虚空，顺着毒蝎三人的因果线，跨越无垠宇宙、星辰牧野，刺入阴界深处！

    “啊！！！”

    几乎同时，惨叫声从被剑光所刺破的空间裂缝中传出。

    “顺着因果，斩杀化身！”

    “这三位大罗，彻底身死道消！”

    女帝更是忍不住倒吸一口凉气，对林·紫霄的实力感到惊骇。

    “你如今，到底···”

    “只是大罗而已。”

    林·紫霄轻声开口，未曾多言，转眼看向那缓缓滴落的灭生之毒：“我先处理此毒，再谈其他。”

    灭生之毒太过惊人，也太没‘人性’了。

    这等奇毒，若是不将其没去，之后所造成的后果，难以估量。

    昆仑，便是曾经的天界。

    天界变成万界深渊？

    这太可悲！

    林·紫霄出手，以她如今的境界，要解决这一滴灭生之毒自然不在话下，将其封印、处理后，她却不由陷入沉思。

    “所以，如今基本可以证实一件事了吧。”

    “改变过去不会直接影响未来，而是会产生新的时间分支。”

    这个猜测，她与林凡早就交流过，只是一直没有彻底定论。

    但如今，却是可以确定了。

    不过，确定这一点，却未必是好事。

    林·紫霄轻轻皱眉，有些烦躁。

    毕竟，这也就代表，自己与自家狗贼如今正处于两条完全不同的时间分支之中，将来，能有碰面那一天么？

    “不过，此刻却并非想这些的时候。”

    “地府那边，正在大战。”

    林·紫霄深吸一口气，将季初彤与空降僵尸从时间长河中接回来，而后带着他们与女帝朝地府赶去。

    如何进的她，已是大罗！

    且在地球共鸣天道之基，昆仑也同样会给‘特权’，这让她赶路真的很快，念头一动，便有空间裂缝浮现。

    一步跨出，就能到地府不远处。

    至于为何不直接降临地府···

    那边的大罗正在群殴，空间早就破碎不堪了，如何能构筑稳定的空间通道？！

    ······

    “回来了！”

    发现林·紫霄归来，始皇帝顿时心中发紧。

    但当他确定，林·紫霄已然突破到大罗尽皆之后，却是瞬间轻松了许多：“大罗金仙么？”

    “竟如此之快！”

    其余几位阳界的大罗，也是纷纷错愕。

    全都为林·紫霄突破到大罗金仙而震惊。

    太快了，他们都知道林凡的存在，但却从未想过，林凡竟然会在如此之短的时间内就突破到大罗金仙。

    不过，与他们大战的赖等三人，却是瞬间变了脸色。

    “不好！”

    “阳界的援军到了。”

    “我们只怕是···”

    他们原本一直占据些许优势，就是现在，也不曾落入下风，所以一直不算太过焦急。

    但此刻，阳界的援军到了？

    这他妈谁不怕啊？！

    就在他们想要且战且退、找机会逃走之时，却突然发现，并没有其他大罗金仙的气息出现在自己的感知范围内。

    “不对！”

    “并非有其他援军。”

    “仅有他一人而已！”

    “一个大罗初期，也敢前来送死？”

    “战！”

    眼看着想跑也要被阻拦，他们索性不跑了，打算拼命一战，哪怕就是本尊死在这里，也要尽可能始皇帝等人多杀几个，最好是直接灭杀始皇帝，完成任务···

    至于林·紫霄？

    在他们看来，一个大罗金仙初期而已，算的了什么？

    根本无惧！

    只是，他们小看了林·紫霄。

    当林·紫霄出手，那恐怖的剑光纵横无数里，那杀戮气息卓绝的剑意扫荡而过···

    他们终于知道，自己错了，且错的无比离谱！

    “这？！”

    “他到底是谁？！”

    “好恐怖的剑意，这家伙···”

    赖等三位大罗金仙彻底懵了。

    就是阳界的大罗金仙，乃至始皇帝，也是在这剑光之下头皮发麻、目瞪口呆。

    这是何等惊人的一剑啊？！

    难以想象、难以估量。

    哪怕就这般真切的出现在眼前，依旧感到难以置信。

    “原本以少战多还能勉强占据些许优势的赖等三人，此刻顿时慌了···”

    “这一剑，倒不至于秒了他们，但在这一剑中，他们感受到了死亡的威胁，且其中，隐藏着太多大道与法则了···”

    “就算是他们这等战力卓绝的大罗金仙，此刻也不得不凝神应对这一剑。”

    “可是，当他们凝神应对这一剑时，始皇帝等大罗，也从震惊中清醒过来，接连出手···丝毫未曾闲着。”

    林·紫霄的战力，已经不弱于赖等三人中的一人了！

    原本还能勉强占优的他们，在林·紫霄强势加入战局后，自然再难抵挡。

    不过片刻，便被林·紫霄得手，剑斩大罗！

    斩杀一位之后，速度更快。

    剩余两人，连跑都跑不掉，便被斩杀于次，甚至其中一人的化身，都被顺着因果斩灭了···

    “好强！”

    大战停歇，此刻，看着强横无皮的林·紫霄，诸多眼中，都带着敬畏。

    “这等战力，已经是不弱于梦仙子了。”

    “我等同为大罗，却是要自叹不如，相差太多。”

    “大罗金仙初期，为何会有这等恐怖的实力？当真是难以置信。”

    大罗金仙们纷纷惊叹不已，对于这个结果，感到不可思议。

    但，林·紫霄如今的战力，就是这般恐怖，堪称绝巅。

    她能对战力加持的‘因素’太多了！

    二十余道天道之基，多少法则加持？

    功德金环、紫气东来等，同样是加持战力。

    除此之外，还有诛仙四剑的剑意、心剑道，以及更上一层楼的元屠、阿鼻二剑···

    一路走来，林凡也好、齐紫霄也罢。

    他们所经历的大战太多了。

    战斗经验十足，积累也极为惊人，正因如此，他们才能在同阶无敌，甚至越阶而战。

    如今，同为大罗金仙，紧接上最大的差距被无限制拉近，他们的战力，才会真正彻底展现，震惊世人！

    一如此刻，就是大罗，也感到震惊，难以置信。

    林·紫霄没说话。

    转身便开始处理被李白所封印的灭生之毒。

    而此刻已经恢复了不少的李白见状，顿时翻起白眼：“你刚刚还说你处理不了，结果···”

    “···”

    林·紫霄闻言，瞬间明白是怎么回事儿。

    便道：“我化身自然是处理不了，但现在不是本尊过来了么？”

    “问题不大。”

    李白：“···”

    “再说，我这也是给你一个表现和证明自己的机会啊。富贵不还乡如锦衣夜行···”

    “我谢谢您呐！”李白哭笑不得。

    不过，他转念一想，却也觉得的确是这么回事儿。

    若是没有这次机会，恐怕他不知道何时才会知晓自己到底有多么强横的实力！

    林·紫霄轻笑，随后上前，在众目睽睽之下，挥剑便斩。

    看似平凡的一剑，却是将被李白所封印的区域彻底斩下，将其从昆仑彻底分离、剥落下来，而后以一方小世界将其封印。

    “这东西，留着或许还有些用处。”

    林·紫霄低语道：“日后去了阴界，可以尝试将其扔出，以其人之道、还治其人之身。”

    “以彼之道还施彼身，阁下可是复姓慕容？”

    李白跟着打趣。

    林·紫霄哈哈一笑，也就是此刻，平复的空间开始波动，接连有增援的大罗从空间裂缝中现身。

    只是，战斗已经停歇。

    当他们了解事情经过之后，所有人都感到脑瓜子嗡嗡的。

    在看向林·紫霄时，也不由带上了些许惊疑不定。

    “不错，当真是不错，我们阳界，又多了一位大罗，而且战力这般惊人，我们···”

    有大罗开口赞叹，但却很快被人打断：“说什么胡话？”

    “不对么？本来就多了一位，你···”

    “额！”

    他逐渐反应过来，而后沉默。

    多了一位？

    原本，有一百零八位大罗，但如今，伴随着阴阳两界开战，却是已经战死近十位了！

    多个毛啊，明明是少了好几位！

    “咳，莫要再谈那些。”

    见气氛尴尬，有大罗开口，岔开话题：“对了，方才对方还有三位大罗，他们才是下毒的罪魁祸首。”

    “必须尽快将他们寻出并斩杀，否则后果不堪设想！”

    “···”

    “不必了。”

    女帝轻飘飘开口：“他们已经被林凡斩杀，身死道消，就连化身都一并灭了。”

    “？！！！”

    众仙皆惊。

    现在新晋的大罗金仙都这么猛的嘛？

    不声不响，一露头就斩了好几个大罗？！

    拜托，我们是大罗金仙唉！是当前最顶尖的存在，境界最高的一群人，你这样轻描淡写斩杀好些个，还如此淡定，搞的我们好像很容易杀一样好不好···

    他们无语，一时间，竟然不知该说些什么才好了。

    只是，林·紫霄却不想与他们有太多交流，也不想过多浪费时间。

    她要继续收集天道之基！

    虽然这些大罗金仙之中有不少都力邀林·紫霄去两界通道附近坐镇，但她比谁都清楚，这一场量劫，最终还是会应在自己和林凡身上。

    现在，还没到最终开战的时机，现在最应该做的，便是提升自身力量···

    ······

    林·紫霄带着季初彤与空间僵尸再度离去。

    昆仑也再度恢复了平静，只是这一次，梦仙子得知此地惊人的大战后，便亲自坐镇了。

    她不是阳界最强的大罗，但却绝对在前三之列。

    有她坐镇，其余大罗才能心安。

    只是，对于林·紫霄的‘不出力’，他们都感到十分惋惜。

    李白这边，则是再度弄了一把剑背着，继续跑到诛仙剑坑之中悟剑，希望能够更上一层楼。

    林凡化身看似一步也未曾离开过。

    实则，却与林·紫霄神识交流了片刻。

    只是，他们所交流的内容，外人并不知晓。

    ······

    阴界。

    剩余的大罗齐聚一堂，面色都很难看。

    赖以及侥幸未曾被顺着因果斩杀的另一位大罗化身在此，几乎要尴尬死了。

    “说说吧，为何会再度失败？”

    “以你们的阵容，就是强闯地府，成功率都不低吧？！”

    其余大罗很是愤怒！

    只是，不好随意发火，毕竟大家都是大罗，也没个从属关系，发火显然不合适、也没这个资格。

    但愤怒却是必然的。

    这话一出，赖和另外一名大罗-月绍更加尴尬。

    “原本是能成功的···”

    月绍黑着脸：“我等三人一直都在压着始皇帝等大罗打，占据优势的时间不短。”

    “嗯？”

    “你们暴露了？”

    “他们竟然无法隐匿行踪？阳界的探测之法，竟然如此惊人么？”

    擦！

    哪壶不开提哪壶！

    赖想骂人，但任务失败，还遭受巨大损失，他也知道这很大程度上是自己的责任，所以无法发火，只能道：“不是。”

    “下毒之时，被他们发现了，而我们三人见地府战力不强，便···”

    “愚蠢！”

    “该死！”

    “原来是你们主动暴露？”

    “当真是取死有道！”

    “胡言乱语！”

    月绍虽然心中有些愧疚，但同为大罗，自己还是战力惊人的大罗，却被他们如此呵斥，那一点愧疚顿时消失无踪。

    他怒道：“你们懂什么？”

    “我们几乎成功了！”

    “灭生之毒已经成功感染昆仑，且毒蝎三人也已经离去，我们留下，不仅可以尝试灭杀始皇帝、破灭轮回，还能为他们拖延其余大罗，让他们有足够的时间去其余地方下毒！”

    “且如今的昆仑，远比之前更大，所以，必须要多处同时下毒才能在短时间内达成我等的目的。”

    “这分明就是为了任务而战，为何就取死有道了？！”

    “同为大罗，你们如此，当真是让我们寒心，若是不说出个子丑寅某来，今日···”

    厉害啊！

    赖还没想到该怎么反驳呢，月绍一席话，却是让他豁然开朗。

    “不错！”

    “我等为阴界拼死而战，险些身死道消，纵然是任务失败，我等也该是‘烈士’，为何还要受尔等屈辱！？”

    反客为主~

    此言一出，他们本以为可以免去这次尴尬。

    谁知，其余大罗听了，却是纷纷错愕。

    “什么？”

    “你们拦下诸多大罗，毒蝎三人先走？”

    “有多少大罗追杀他们？”

    “屁！我等拦下了所有大罗，他们三人走的潇洒，未曾有哪怕一位大罗追杀！”

    “这不可能！”

    大罗们纷纷错愕：“毒蝎三人，分明比你们三人还要早死一些时间，而且极为干净利落。”

    “不仅如此，一道剑光跨越无尽虚空而来，更是顺着因果，将他们化身尽皆斩杀了！”

    “什么？”

    这次，轮到赖与月绍发懵。

    这他妈不对劲啊！

    我们拦下所有大罗，他们三个还先死了？！

    他们一开始还以为是自己先死，然后毒蝎等三人也被围殴致死，可结果···

    “难不成，那剑修在赶来之前，便已经先将毒蝎三人给杀了？”

    “必然就是如此。”

    “可···”

    赖与月绍面面相觑，随后，都是怒道：“剑修！！！”

    “此行，之所以会失败，全是因为那两名剑修！”

    “两名？”

    其余大罗面面相觑，更懵了。

    这咋又冒出来两个了？

    “难道，我们的情报有误，阳界那边还有两名实力超绝的大罗层次之剑修？”

    “并非如此！”

    两人将此行的遭遇，以及李白那惊艳一剑，和林·紫霄的恐怖实力缓缓道来，听的诸多大罗头皮发麻、脑子发懵。

    “有些棘手了！”

    最终，他们也没法去怪罪赖与月绍。

    虽然他们的行为的确有些不妥，应该保护着毒蝎三人，下完毒就跑、接着再下、再跑···

    但这都是后话，是马后炮。

    真到那种局面，设身处地想象，若是换了自己，自己会这么干么？很大概率也会直接出手吧？

    毕竟都是大罗，谁还不要点脸面、谁还没点自尊心？

    “罢了！”

    “既然此番任务失败，便莫要再去多想。”

    “准备大战吧！”

    “我等，憋屈的够久了，无论如何，这一战不能再拖，当打到阳界胆寒、杀出一片天！”

    “唯有绝对的实力，才能解决一切！”

    “只是，要小心那剑修！”

