    一进来，看到殿中安放的九龙石棺，白龙女立即欣喜上前。

    “原来圣物在这儿。”

    下一秒。

    苏长招和御九宸相继来到殿中。

    白龙女转身望着他俩，神情戒备。

    苏长招突然发觉自己很碍事：【糟了，忘了中途离开。我这样过来，不是上赶着当灯泡么？】

    【现在走……还来得及？】

    御九宸心笑：来不及啦，我也不会给你这个机会。

    就在苏长招纠结如何自然的离开比较好，下一秒小手被温暖包裹。

    御九宸竟一下抓住了她的手。

    扭头望去——

    “长招，有刺客，我害怕~”

    苏长招见他好端端又装起过去懦弱的模样，差点一口老血喷出来：【狗皇帝，你还真是张口即来啊~】

    对面，白龙女也发现御九宸跟之前见到时不太一样。

    “……”

    世人都说皇帝昏庸懦弱，长期受阉狗苏长招压制，可见是事实了。

    但这皇帝明显是装的，他功夫奇高，寻常角色在他眼里犹如蝼蚁。

    都这么厉害了，还需要看一个阉狗的脸色，证明这位传说中一手遮天的九千岁武功更卓绝？

    白龙女一开始以为是一对二。

    现在她直接将矛头对准苏长招。

    若她帮皇帝，除掉这个心腹大患，他应该就不会为难自己。

    刚在心里做好了打算，目光瞥向苏长招时，当看清苏长招的容貌，她赫然怔住。

    是她？

    她怎么会在这儿？

    难以置信地上下打量：她竟成了……一人之下万人之上的九千岁？

    苏长招见白龙女一直盯着自己，脑子飞快地转，低头看了看御九宸抓自己的手。

    恍然。

    【白龙女该不会是误会什么了吧？】

    【她该不会跟萧大大一样，是个腐女吧？】

    想到有这个可能，苏长招暗地使力，将手准备从御九宸的手里抽出来。

    御九宸知她打算，自是将她抓得死死的。

    苏长招抽不出来，只好小声跟御九宸打商量：“陛下，您这么抓着臣，一会儿打起来，臣有可能会将您扔出去。”

    微笑：【就问你怕不怕！】

    “那长招就尽量别用这只手，我唯有抓着长招的手，方能心安。再说，长招那么厉害，一只手足以对付刺客！”

    噗！

    【谁给你的自信？那可是守龙族族长，你未来的白大保镖！两军对垒，徒手能摘敌方将领脑袋的！】

    【你让我一只手跟她打，你直接让我把脖子递给她得了！】

    御九宸心里响起运筹帷幄：不还有我么？

    见状。

    白龙女当即笃定，御九宸是真的想除掉苏长招。

    他刚刚跟自己交过手，不可能不知道自己的实力。

    苏长招即便武功盖世，一只手再加上御九宸拖着她，一下就被限制了大半。

    再度看向苏长招。

    虽然不知道她为何会来到龙都，还成了九千岁。

    但今日这困局，势必杀了她才能解了。

    对不住了。

    心道一声，她立即从袖间扯出一段白绫，冲向苏长招。

    苏长招见她攻过来，旋即出手迎击。

    苏长招内里身后，即便受到钳制，但白龙女正面跟她刚，还是稍逊一筹。

    砰的一声。

    白龙女被苏长招一掌震开。

    白色面纱上，很快出现了一抹红，她内伤吐血了。

    她还是那么厉害。

    苏长招面上无恙。

    内心却有点不好意思起来：【对不住了，你搞突然袭击，我就只能认真了。】

    【还好我这一掌也没用三成力，白龙女应该无碍。】

    【可不能伤了狗皇帝的第四位后宫呢。】

    御九宸从始至终都盯着自家媳妇，听见苏长招竟又为了毫不相干的女人瞎操心。

    顿时心生不快。

    “啊！长招，你干嘛？”

    他突然嚎了起来。

    “……！”

    苏长招明明什么都没做，却被他拖着冲向白龙女。

    既然你又想把我推给别的女人，那她就留不得！

    是的，御九宸早前就是这么打算的。

    原著不原著的，他不管，只要对方妨碍到他跟苏长招，他就会毫不迟疑地将人除掉！

    白龙女倒不会坐以待毙，虽然负伤，但伤得并不重，在他们冲过来时，她边打边退。

    很快三人便扭打到九龙石棺附近。

    由于御九宸是抱着杀她的心思，每一招都没有留情。

    白龙女也察觉到了。

    这皇帝，怎么好像要杀我？

    连续避开几次攻击后，她赫然发现都是苏长招趁机救了她。

    白龙女对自己之前的判断全乱了！

    三个人一个救，一个杀，一个不知道该打还是该退。

    御九宸瞅准了一个时机，一掌打在白龙女的肩头上。

    就见白龙女倒飞出去，即将撞到九龙石棺上一颗立起的龙角上。

    那个角度，她势必要刺穿肺腑身亡。

    千钧一发之际，苏长招飞身将她推开。

    白龙女骇然地瞪大双目。

    “你……”

    她自是看出，苏长招在救她。

    然而推开了她，苏长招便要撞上那根龙角！

    危机关头，御九宸将她推开，但因时间不够，他俩都被龙角划伤。

    鲜血顺着龙角，一路滑至石棺盖上雕刻的纹理中。

    二人落地后，便再也没起来。

    负伤的白龙女，因错信御九宸，眼里起了杀意。

    “好狡猾的皇帝，竟敢骗我伤我！”她抬掌聚力，准备除掉御九宸。

    但见御九宸抱着苏长招，双双倒地晕厥。

    她立马意识到不妙，上前两步看向石棺，只见棺盖上的图纹槽内已被血液填满。

    “糟了，他们的意识已经进入龙境。”

    按照族中传统，只有被石棺选中的人，神识才能进入龙境。

    期间，守龙族人必须要守护好每一个破境者。

    因为他们都有可能是打开九龙石棺的人。

    族中历代传下来的规矩，谁打开了石棺，守龙族的人便要认其为主人，终生效命。

    白龙女虽然很想杀了御九宸，但因族规，她只能暂时忍着。

    冷哼一声，收掌：“算你命大，让你多活一会儿。”

    目光落到苏长招身上，她神色复杂起来。

    可能因为苏长招在关键时刻救了她，也可能因为别的。

    白龙女拖着疼痛的肩头，来到边上，趁他们入龙境的功夫，先运功调息。

    而龙境内——

    苏长招一双桃眸，赫然睁开！

    【作者有话说】

    冬至快乐鸭！各位小可爱！

