    垮塌的围墙后，是一座惊悚游乐场。

    匍匐爬行的怪物像极了剥掉皮的大兔子，它们漫无目的地在这里游荡，似乎刚被投放下来不久。

    铺满落叶的地上血迹斑斑，一些可怜人被分而食之，在道路边缘，一架越野车撞在大树上。

    显然罗柯他们不是第一波走这条山路的人。

    生锈的旋转木马上趴着一头舔食者，它的舌头上还缠着一只断臂，嚼得津津有味。

    忽然，它警觉地抬起头，用敏锐的听觉与类似热成像的视觉去感知对面的黑暗森林。

    它喉咙里发出颤音，提醒其它同伴注意。

    总共三十二头舔食者都放下口中的鲜肉，一点点地靠近游乐场大门口，如同陷入警戒的猫一动不动。

    它们感知到了危险！

    簌——

    枝叶抖擞，宛如狂风掠过。

    吼叫声声响起，奇行丧尸们冲出树林，奔驰入游乐场。

    一众舔食者本来有些愕然，不明白这群疑似同一阵容的感染者为何会对它们发起攻击。

    但下一秒，它们嗅到了不同寻常的气息。

    舔食者们恍然大悟，原来街道的对面不是朋友，而是敌人！

    十几头骨刺尸犬一马当先，变异后的狗子论体型只比舔食者小一些，但配上身上那些夸张的锋利骨刺，威慑力可不比舔食者差。

    “呜！”

    尸犬们发出沙哑的狼嚎，给寂静的森林增添了几分诡异。

    后面跟随着大量骨刃丧尸与奇行丧尸，从四面八方涌出，很快包围了不大的游乐场。

    舔食者聚集一块连连后退，退无可退时才发起反攻。

    云雾飘走，月光洒下。

    一头尸犬与舔食者正面碰撞，体型略劣势的尸犬被按在地上，舔食者伸出舌头就想给尸犬扎一个透心凉。

    谁料尸犬一个翻转，身侧的弯曲骨刺就狠狠刺入舔食者的腹部。

    “吼！”

    舔食者跳起，拉开距离，利用舌头远距离袭击。

    忽然，三根舌头同时缠住了这头尸犬，随着撕扯，尸犬被硬生生分尸。

    但有两头舔食者遭到骨刃丧尸的后背爆锤，半个身子当场凹陷，有气无力地在地上挣扎。

    嗤！

    骨刃丧尸利用手背上长出来的半米大刀，将舔食者一刀两断。

    战斗打响，无论是数量还是战力，奇行丧尸团可谓是所向披靡，压得舔食者上蹿下跳。

    罗柯心满意足地蹲在一颗大树上，他一点都不遗憾无法感染那些现成的变异体。

    普通的生物也能在猩红病毒的改变下进化成怪物，兴许顶尖战力上暂时比不过保护伞的那些底牌变异体，但论综合实力，奇行丧尸完全碾压T丧尸。

    最后一头舔食者被撕碎后，战斗结束，而奇行丧尸这边损失了五头骨刺尸犬，两头骨刃丧尸，以及六个普通的奇行丧尸。

    就算奇行丧尸缺胳膊断腿，可它们依旧活力无限，哪怕是在地上爬，也是用使人望而生畏的鬼畜姿态爬行。

    嘭……嘭……

    山林忽然震颤，山腰的营地瞬间被惊醒，他们全都惴惴不安地东张西望，最后确认大动静来自前方的山路。

    “都不要动，稳住！”罗武带人躲到车后，让他们别打草惊蛇。

    “究竟是什么？”王勋艰难地说道。

    游乐场。

    一头高达八米的巨型舔食者山后爬出，它爬上摩天轮，居高临下地俯瞰森林。

    嘶！

    它粗大的带有倒刺的舌头掠出，犀利地扫中两头尸犬，一个缠动将其搅碎成肉泥。

    紧接着，它连自己的小弟尸体都没有放过，舌头游走，满地的碎尸都被它卷入口中。

    “吼！！！”

    巨响舔食者仰头咆哮，硕大的脑袋豁然出现交叉的裂口，一阵蠕动后绽放，一直撕裂到胸膛处，露出里面数之无尽的细小牙齿。

    十几根舌头从里面蜿蜒伸出，拉直了应该有十米长，像蛇群一般在半空舞动。

    该说不说，罗柯觉得这些舌头是舔食者的大肠，不然怎么会从体内下腹部冒出来呢？

    巨型舔食者重重跳下，一脚直接踩爆了一头奇行丧尸。

    两头骨刃丧尸冲锋，双臂交叉格挡的姿势，用手肘处的巨大骨刃去碰撞。

    噗！

    骨刃在巨型舔食者的腿上留下深深伤口，但没一会儿割裂的肌肉组织就自动长好了。

    嘭！

    一头靠近的骨刃丧尸被巨型舔食者拍扁，一口咬下吞咽。

    在罗柯的命令下，奇行丧尸们开始撤退，又不是什么热血环节，没必要接二连三地白给。

    小弟们走了，老大该上场了。

    为了不被罗武他们察觉，罗柯保证要速战速决且毫无变数。

    “兽化。”他低低呢喃。

    在巨型舔食者逐渐呆滞的肢体动作中，弱小的人类消失，一尊二十米长的白色巨物浮现。

    这是超级变异噬极兽与生化变异体的第一次相见。

    “我靠，那都是些啥子名堂？”王勋颤抖地指着远处山巅。

    所有人都像被施了定身术，猛烈的恐惧遍布，连脚都难以挪动。

    “保护伞到底弄出些什么怪物！”罗武难以保持涵养，不禁破口大骂。

    轰隆隆！

    在山上，兽化后的罗柯提着巨型舔食者疯狂狂奔。

    舔食者被巨大的骨刃骨锋一次次切割，被按在地上擦地滑行，被手掌掐住脖子喘不过气。

    在压制性的巨力下，它根本没有反抗余地。

    它想不通，自己曾经为保护伞那么辛苦付出，却被伊萨克博士当作实验品。

    好不容易逃出，偏偏遇见了更可怕的玩意。

    嘭——

    罗柯连技能都懒得用，一拳又一拳招呼在它身上，骨刃齐刷刷扎下去，千疮百孔赫然在目。

    突突突！

    一架保护伞的直升机飞来，上面几人惊惧地注视着下方的单方面大战。

    “报告总部，失控逃出的巨型舔食者已经找到了。”驾驶员愕然说道。

    “标记坐标，暂时不要轻举妄动！”总部有人回话。

    “额……它现在的状态可能不太妙，快死了，”驾驶员脸皮抽搐，控制直升机往上升空，“不对，它好像已经死了，正在变成食物。”

    总部那边沉默了两秒，“食物？什么情况？”

    “我把实况录像传回去了。”驾驶员刚说完，就看见一道巨大白色骨箭极速靠近。

    嘭——

    直升机爆炸。

    而另一边的伊萨克博士等人只看见了一点模糊的巨大虚影，尽管如此，他们还是被震惊得无以复加。

