    “需要我出面吗？”

    “不用了，我能搞定。”

    “那爸爸就相信你了？”

    “滚！！”

    “李锦你特么……”

    “嘿嘿~”

    李锦就跑了，被助理开车送走。还有一个保镖临时抽调过来的，也陪着她一起。因为她还真的约到了宋承彤。韩为也不知道她怎么找到然后聊起来再验证身份之类的。总之她说交给她那就等着吧。

    不过韩为还是打算跟过去看看，不是不放心，而是如果有谈妥的地方需要他出面的时候，他也能随时出面解决不用浪费时间。

    然而这次居然是跟着去了苏粥的一家会所，类似这样的大城市肯定是有的。韩为还想自己在这里不经常来也没办，现在就要跟着过来。不办会员一般是进不去的，这是会所保密的措施之一，也是最大的吸引点。不然谁花那么多钱办会员？

    干脆就给李锦办一个，然后韩为以后还能过来。至少这次可以跟着一起进去，会员带朋友有限额的。

    会所也有大厅，办完之后李锦就过去按照约定找人了，已经有会所服务人员把李锦引过去，韩为也就跟着一起然后坐在隔着不远的一张桌子，就看到李锦和一个身材不错长相还可以的女孩见面，然后还挺热情拥抱之类的，叽叽喳喳就坐下开聊。

    “李锦？！”

    “宋承彤？！”

    “见到真人了！”

    “你好。”

    两人笑着坐下，宋承彤看着李锦：“没想到你主动找我？我还以为是网友骗我呢。”

    李锦也笑：“没别的意思，但正常来说我也不会找你打扰你生活。主要是这次有点事，不说找你帮忙，但你了解之后希望你能……”

    宋承彤疑惑：“有什么事是能和我有关的？”

    李锦犹豫片刻：“我直说了，虽然你是我大V还一直支持我，此刻我当你是朋友。不拐弯抹角。”

    “你说吧。”

    宋承彤很有气质翘着腿等待，李锦看着她开口：“你……你是有个哥哥叫宋承阳对吗？”

    宋承彤皱眉：“怎么？他骚扰你？”

    “没有！”

    李锦疑惑：“不过你怎么瞬间就这么想？”

    宋承彤摇头：“那你提他干什么？”

    李锦无奈：“但你说对了，他虽然没骚扰我，但是骚扰了别人。”

    宋承彤好奇：“谁？”

    李锦开口：“天秀传媒，我公司郑雪。”

    “郑雪……”

    宋承彤恍然：“我知道，和你一个公司的。也是从韩国偶像女团回来的忠国籍成员。”

    看着李锦：“你说我哥骚扰她？”

    李锦点头：“而且都刚正面了。韩为哥也已经出面……”

    “是他吗？”

    宋承彤突然指指韩为坐着的方向，虽然戴口罩却被认出来。

    “对。”

    李锦开口：“不过你别误会。他来不是别的意思，就是如果咱俩谈到什么地方，他身为公司老板也可能有需要从他那了解的一些事。”

    宋承彤笑着：“也是顶流，不用这样。请他过来吧。”

    李锦对着韩为那边招招手，韩为起身过去，刘元依旧坐在那里。

    “你好。我是韩为。”

    “宋承彤。”

    韩为摘下口罩坐下，看着李锦：“谈到哪了？”

    宋承彤开口：“你和我哥见过了？”

    韩为点头：“不止我，林远和我关系不错。其实是他先出面的，这件事已经很早了，只是郑雪性格比较独立不求人，实在是没办法了才和她姐说，即便如此也没麻烦我。后来还是她姐比较担心，然后找到我我才过去。”

    宋承彤听着，韩为皱眉：“但是我在嗨口和郑冰拍戏，晚上知道的，第二天早上打算过去，最晚也中午到。可就是临去的当天晚上你哥直接拿着花都找到郑雪酒店房间了。幸好当时林远去横惦找我，我托他帮忙维护了一下。之后第二天我和郑冰过去，你哥又来了。我很客气的和他谈，郑雪也没有保留的表达了不想和他有接触甚至任何关系的意愿，加上林远，加上我。想要劝退他，可是我感觉他不会这么算了。”

    宋承彤思索：“那韩总意思是……想通过我劝说他？”

    韩为开口：“你看，你也是宁江集团宋宁江宋董的女儿，和宋承阳也就是你哥是亲兄妹，有些话我说的直白点估计你也懂。”

    宋承彤点头：“韩总你说吧。”

    李锦看着宋承彤：“你为什么也叫他韩总？”

    宋承彤笑：“我所在的家庭，很多消息也清楚。韩总不止是艺人，还有很多企业，除了天秀传媒还有建华保镖公司。”

    李锦看看韩为：“韩哥知名度这么高？”

    韩为斜眼看她一眼，李锦抿嘴笑低头摆弄指甲。

    宋承彤看看两人，对着韩为：“李锦出道前后说你对她和她母亲有恩？是什么样的恩？”

    李锦嗤笑：“是可以以身相许的恩。”

    韩为看着李锦：“你自己就算了，别把你母亲搭进去。”

    “你滚！！”

    李锦捶他几下瞪他，宋承彤表情怪异看着，好奇询问：“听说韩总在圈内女人缘也是特别好。所以我哥追郑雪以至于……”

    “没有你误会了。”

    韩为打断宋承彤：“也幸亏他追的不是和我有特别关系的，不然我也不会找到你。”

    宋承彤不置可否：“韩总继续吧。”

    韩为开口：“我不管你怎么看我，正常来说我就是比较渣要撩谁的话，对方不同意那我也不会逼迫是吧？”

    宋承彤询问：“听说荣骅就是被你逼迫离婚的？而且你们好像也有特殊关系。”

    “我去……”

    韩为打量她：“你什么都知道啊还？而且你这态度是什么意思？为你哥抱不平？”

    李锦反而惊讶看着韩为：“荣姐离婚是你掰开的？！而且你还把荣姐给……”

    韩为瞪眼看她，李锦撇撇嘴，却看着宋承彤：“反正事就是这样，你别说韩哥如何，韩哥的确不做那种逼人就范的事。而且一般情况下对女人都特别照顾，不管是不是和他有特殊关系，如果你哥可以做到这样那谁也没话说。不看他是不是家境不错。”

    宋承彤看着韩为：“那你找我的意思……你自己解决不了。”

    “我能。”

    韩为对着宋承彤：“但是只有千日做贼没有千日防贼的道理，如果你哥不甘心，非得做出点难以挽回的事，反正我已经很客气的软硬兼施，两种结果都和他谈了。可他还是觉得自己了不起，是宁江集团老总的儿子，天老大他老二做什么都毫无顾忌也觉得没人敢把他怎么样，那我也没话说了。”

    宋承彤询问：“既然如此你还找我干什么？”

    韩为开口：“那样大家代价都会很大，我也想好好在娱乐圈混，做出点事业来。谁不想好好过日子？谁想天天这事那事的？人死了就是死了，后悔也晚了。就是不想你哥非得出事才搞到局面没法收拾。”

    宋承彤笑：“我听着有点矛盾，感觉你们是期待他收手，却又一种可以随时收拾他的口吻。”

    “本来就是啊。”

    韩为要说话，李锦不高兴了：“你现在是想维护你哥呗？那你当我今天没找你好吗？”

    拉着韩为：“韩哥我们走。”

    韩为惊讶被拉起，李锦这脾气比他还没耐心呢？人家好像也没说什么，虽然语气一直比较调侃的感觉。

    “没必要。”

    宋承彤还是对李锦比较看重：“坐下慢慢说，我也没讲什么，就是问问而已。”

    “你问问？”

    李锦没坐还是看着她：“不知道我韩哥什么性格？如果不是为了维护郑雪他需要这么低声下气？！”

    打量宋承彤：“大家同岁同龄都是女孩，你觉得你家境好碰不到这样的事，你也不谴责你哥的做法，觉得有钱富二代这样很正常？如果郑雪是你妹妹呢？是你姐呢？都是女人经历这样的事你还在那问三问四的！还diss韩哥！他的成就是你和你哥配diss的吗？！”

    韩为哭笑不得：“李锦……”

    宋承彤面容平静看着李锦：“你别忘了我是你大V。我也是你粉丝，你还求我办事，现在这个态度？”

    “毛线！”

    李锦嗤笑抱着韩为手臂：“没有韩哥今天你会认识我？！我和我母亲在最困难的时候是韩哥给我们一口饭吃，我学都快上不起了是他比亲爹还严厉的让我必须考学而且上大学为我以后铺路，还把我捧红了。跟他比你算老几？你哥算老几？！”

    拽着韩为：“我们走！看出来了，哥哥妹妹都一个德行。”

    韩为没法多说就被拽走了，留下宋承彤就目送他们离开。

    随后出门上车，直接开出会所。

    车上，韩为皱眉沉思。李锦看着窗外，半响斜眼看着他：“干什么？我坏你好事了？”

    韩为摇头：“不是……我在想她好像也没表现出特别维护她哥的意思，就是顺便diss我几句无伤大雅，你怎么就突然开喷了？”

    “什么叫无伤大雅？！”

    李锦开口：“你的事她才知道多少就diss？她哥现成的渣男摆在那她怎么不嘲讽他？！tui~”

    韩为呵呵笑，揉着她头：“好，非常好。”

    叹息揽着李锦：“你看，所以我劝你别把你爹的事放在心上。你至少还有妈是吧？可我要是被人维护只能是你这样的外人了。直系和旁系亲属我身边都没有。”

    “干吗这么说啊~”

    李锦抱着韩为手臂：“怪我，我应该处理好的。”

    韩为晃晃手臂：“别蹭了，怪隔得慌的。”

    李锦用力捶他胸口，韩为咳嗽一下，抬手比着李锦，李锦不避开就瞪他。

    韩为呵呵笑着勾她下巴一下，李锦娃娃脸要咬人的模样，很是可爱。

