    “不过，你们得发誓，我这两件宝物借给你们后，你们可不能说是从我身上得来的。”

    秦尘看着魔厉和赤炎魔君道。

    “我怎么觉的怪怪的？”

    魔厉皱着眉头，“秦尘，你该不会是有什么地方想要坑我们吧？”

    “哼，好心借给你们宝物，你们居然还不领情，我看你们两个来到天界之后，东奔西走，也算是历经了不少辛苦，若是不想要，那就拉倒。”

    秦尘转头就要将这两件宝物给收入乾坤造化玉碟之中。

    “别……”魔厉急忙开口道：“是我们以小人之心度君子之腹了行吧。”

    两人急忙接过宝物，进行发誓。

    “厉儿，这大魔头会这么好心给我们防身宝物？”

    赤炎魔君还是有些忐忑。

    “这其中自然有猫腻，不过，有猫腻也得拿啊！”

    魔厉郁闷，没办法，他身上宝物太少，之前秦尘释放九绝神山大阵和星辰核心的威力，他看的清清楚楚，有此宝物，对他们的防御自然有不小提升。

    嗡！两人分别拿起九绝神山大阵和星辰核心炼化起来，轰隆隆，两人的天赋也算是极高，再加上这两件宝物已经被秦尘祭炼过，两人炼化起来，也没有任何的困难。

    顷刻间，两人就已经各自将这两件宝物给炼化。

    “好宝贝！”

    没有炼化前不知道，炼化之后，魔厉和赤炎魔君才深知这两件宝物的威力，果然不凡，分别能够形成封锁虚空的九绝神山大阵和星云锁链，算是另类的领域镇封手段了。

    这让魔厉和赤炎魔君看着秦尘的目光，瞬间就变得和善起来。

    这大魔头也有好心的时候嘛！接下来，秦尘和魔厉以及赤炎魔君又商讨了一些对策和计划，这才接近了废墟所在。

    “就在前方了！”

    三人进入废墟不久，远处，一道万丈的光幕浮现天地，同时一股浓郁的混沌气息弥漫而出。

    “好浓郁的混沌气息。”

    秦尘看向那光幕，其中一棵古树若隐若现，微微震颤，上面结满了一些果实，暗含天道之数。

    而在光幕附近，站着一群强者，并且，现场血气氤氲，杀气弥漫，显然刚经历过一场厮杀，到处都是血腥气。

    “秦尘，这里多了几名地尊，应该是我们离开之后，又赶过来的地尊。”

    魔厉扫了眼废墟，同时传音道：“秦尘，我们下面怎么办？”

    “现在混沌果实还没有完全成熟，若是直接进入废墟，怕是会引发阴海地尊他们的敌视，到时候不等果实成熟就会被针对，可若是不进入现场，等果实成熟再出手，恐怕会落后别人一步。”

    赤炎魔君道。

    这种夺宝的时候，落后一步，很有可能就会失去得到混沌果实的机会。

    “跟我下去。”

    秦尘面色平静说道，让他躲在后面，这并非良举。

    身形一晃，秦尘带着魔厉和赤炎魔君瞬间来到废墟之上。

    秦尘他们一落下，就?引来了在场诸多强者的凝视。

    “你们两个家伙竟然还敢回来？”

    阴海地尊见到魔厉和赤炎魔君，脸色顿时一沉，散发出了浓郁杀机。

    “阴海地尊，这混沌之树又不是你种的，我们凭什么不敢回来？”

    魔厉顿时大笑起来，扫了眼阴海地尊，脸色没有丝毫畏惧之色。

    “嘎嘎嘎，阴海地尊，看来这两个小家伙并不怕你啊。”

    一道咔咔的狰狞之声响起来，是白骨地尊，缓缓走来，他的手上沾着鲜血，两只眼眶之中，幽暗的火焰燃烧着。

    同时，其他地尊带着各自的麾下，目光也都落在了秦尘三人身上。

    这些家伙，已经暗中组成了同盟，自然不允许其他人来分一杯羹，同时，他们目光几乎全都落在了秦尘身上。

    之前魔厉和赤炎魔君还落荒而逃，可现在，居然敢冠冕堂皇的回到这里，究竟哪里来的底气？

    除了秦尘，他们想不出别的可能。

    “真龙族的家伙？”

    他们心中一凛，秦尘身上的真龙气息，让他们瞬间认出了秦尘真龙族的身份，真龙族在宇宙中，乃是一个大族。

    不过，在场的强者众多，此地实力为尊，连来自魔族的魔厉他们都敢杀，自然也不会太过忌惮真龙族。

    “诸位，此地的发现，我朋友也有一份，在下龙辰，只想分一杯羹，希望大家井水不犯河水。”

    秦尘扫了眼在场诸多强者，淡淡说道。

    放眼望去，在场的地尊都有十多尊，秦尘就算再强，一人也不可能是这么多人的对手。

    其他地尊都惊愕的看着秦尘，这真龙族的小子哪里来的底气？

    胆敢从他们口中夺食？

    不过，其他地尊都没有开口，真龙族也算是宇宙中的一个顶级种族，关键是真龙族的数量极其稀少，不像魔族还分很多级别，杀了一个真龙族的家伙，传出去，对他们种族难免会有一些影响。

    更何况，他们都知道阴海地尊是绝不会放过这三个家伙的。

    果然，阴海地尊听到秦尘的话后，直接就冷笑起来。

    “哈哈哈，井水不犯河水，你一个小小的人尊，好大的口气。”

    阴海地尊寒声说道，目光愈发的鹰鸷，他仔细感知过秦尘的气息，不过是人尊境界而已，还以为这两个家伙找到了什么靠山，想不到居然只是一个人尊小子，就算是来自真龙族又能如何？

    “自寻死路，倒要看看你有什么能耐。”

    轰！阴海地尊话音落下，一股可怕的气息从他身上蓦地萦绕而出，直接镇压而来，紧接着，阴海地尊手中出现了一件青色的宝器，这宝器之上弥漫出一道布满雷光的圆球，那圆球上的雷电散发出嗤嗤之声，顿时将方圆百里的范围笼罩起来，而秦尘三人恰好在他的雷光笼罩之下。

    阴海地尊一出手便是全力，甚至连自己的顶级尊者宝器都施展出来了，他虽然猖狂，但是生性谨慎，之前魔厉和赤炎魔君能逃脱他的追杀，两人的实力在人尊之中绝对是逆天级别，如今如此强势而来，阴海地尊口中不屑，可心中却是没有丝毫大意。

    

