    这货的做法，估计还不如刘光福呢？

    天蒙蒙亮。

    徐冬青骑着二八大杠朝着轧钢厂的方向飞驰而去。

    “等等。”

    当秦淮茹看到徐冬青离开的时候，想要搭上顺风车，可终究还是晚了一步。

    “赶着投胎啊，走这么快。”秦淮茹无语的看着那卷起的风沙。回到四合院，她的头发还没有干呢？

    “这么？”

    许大茂看见秦淮茹一个人回来之后，略带讥讽的目光，调侃道：“这徐冬青也不行啊，淮茹，他的心里面根本就没有你吗？”

    “你在胡说什么呢？”秦淮茹冷哼一声。

    这货又在挑拨离间，对于许大茂的伎俩，她可是看的非常的清楚，就是一个毫不责任感的负心汉。

    那秦京茹的事情，还没有找他算账呢？还在这里做什么幺蛾子。

    “不是吗？”

    许大茂继续拱火道。

    “也好过你这个负心汉。”秦淮茹抬头之间，看到秦京茹穿得有些破烂，还背着一个大包，缓缓的走进来。

    “表姐。”

    “回来就住在徐冬青家的隔壁吧。”秦淮茹看了一眼张氏，那抗拒的眼神，也懒得和她解释什么？

    “不好吧。”

    秦京茹有些犹豫。

    “有什么不好的，他答应给你找一份食堂的临时工，好好干。过两年也能成为正式工。到时候若是分配房子的话，你在搬出去。”秦淮茹满口答应道。

    “还是和冬青哥商量一下吧。”秦京茹低着头。

    不敢看秦淮茹一眼。

    想当初。

    秦淮茹可是给她安排的妥妥的，若是她好好珍惜的话，也不至于走到现在的地步。

    “去什么徐冬青家里啊。秦京茹来我家住吧。”许大茂有些心情荡漾，这是多好的小白菜啊。

    又主动的送上门了。

    “滚。”

    秦京茹冷漠的看着许大茂。

    她现在沦落到这个地步，还不是许大茂害的吗？原本他可以有光明的未来，可能还有自己的宝宝。

    或者等找上一份合适的工作之后。和认识的其他人结婚，在城里面安居乐业。

    可因为这货一切都变了。

    “你说什么？”

    许大茂有些难以置信。

    望着秦京茹的眼神，越发的阴寒。

    “你在说一遍，我没有听清。”许大茂冷哼一声，丢下手里的毛巾，朝着秦京茹走过来。

    “怎么还想要动手啊。”秦淮茹讥讽道。

    “秦淮茹，这是我和秦京茹的事情，和你没有任何的关系，给我离开。”许大茂不满道。

    这人就和一个狗皮膏药一般。

    甩也甩不开。

    “好大的威风啊。”秦淮茹将秦京茹给护在身后。

    “今日就告诉你死了这条心，若不然，你等着臭大街吧。”秦淮茹威胁道。

    “你....。”

    许大茂有些犹豫，他现在可是轧钢厂的副科长，若是被人告发他玩弄别人的感情，到时候哪怕是李副厂长也保不住他。

    还有其他的人。

    也会对他更加的嫌弃。

    “秦京茹，我对你是真心的啊，年前，是我一时糊涂，并不是有意将你赶走的啊。”许大茂连忙辩解道。

    “你这话也就是骗骗小孩子，不要在这里丢人现眼了。”秦淮茹警告道。

    豁！

    “秦淮茹，这哪里都有你啊，这是我们两个之间的私事，和你有毛关系。”许大茂有些无语。

    “许大茂，我不想和你这个阴险的小人在这里纠缠了。离我远一点。”秦京茹有些懊恼道。

    “好，很好，你们姐妹两个合伙在这里针对我。”许大茂伸出手指，有些不满道。

    一个转身，拿起洗脸盆，就朝着屋内走去。

    “以后不要让我逮住机会，若不然，我让你们两个吃不了兜着走。”许大茂摔门的声音传来。

    他怎么也没有想到这秦京茹竟然还主动的回到四合院中。

    许大茂现在也没有一个姑娘愿意主动的贴上来，至于那王寡妇，两个人之间最多也算是有一点交易。

    并不算什么？

    当看到秦京茹的时候，许大茂的心头有些火热，无论怎么样也要将秦京茹给留下来啊。他的身体状况。

    想要找一个黄花大闺女，基本上没有任何的可能。

    尤其是轧钢厂中的流言蜚语。他也偶尔有所听闻。可他又有什么办法。找娄晓娥或者娄家的麻烦吗？

    一只手指头，就能将他给碾压。

    梳着头发。

    许大茂有些无奈。

    虽然看着精神不错，可真实的情况也就他一个人知道，不过是苦中作乐，自从秦京茹离开之后。

    他也尝试着找过其他的姑娘。

    开展点恋爱的酸腐味。

    可基本上，无论他说的天花乱坠，可一听到传闻，就对他敬而远之，何况轧钢厂基本上都是老爷们。

    姑娘又少。

    若不然。

    这俏寡妇怎么可能被评为轧钢厂一枝花啊。

    至于于海棠。

    他当初也是有过一点小心思，奈何姑娘根本就不搭理他。

    他还有什么办法。

    请吃饭都不去。

    反倒是徐冬青，这货和于海棠的关系有些不简单。

    “秦京茹，你想要在轧钢厂工作，也得看看我答应不答应呢？”许大茂离开的时候，撂下一句狠话道。

    “哎呦喂。”

    “许大茂，风大也不怕闪了舌头，你有这个能耐吗？谁不知道你现在巴结上了李副厂长，可还不是在徐冬青的手下办公吗？”

    秦淮茹提醒道。

    “那徐冬青难道就能决定这事情吗？”许大茂冷哼一声。

    “搞破坏我还是非常在行的。”

    许大茂提着一个黑色的公文包，直接离开，一副文质彬彬的样子。

    可里面则是一肚子的坏水。

    “表姐，这中间不会再出差错吧。”秦京茹有些担忧道。

    他可是见识过许大茂的手段，若是真得从中作梗的话，那一切皆有可能啊，那她也就只能回到乡下种地了。

    一想到她那个嗜酒如命的父亲。

    她就有些后悔当初的所作所为。

    “别担心，一切都有我呢？”秦淮茹擦拭着表面眼角的泪水。

    “可徐冬青真得会帮助我吗？我之前那样子对他。”秦京茹心里面也没有半点的底气啊，毕竟当初她背叛了徐冬青。

    “放心吧。”

    秦淮茹收拾好洗脸盆。

    “可惜你以后没有当少奶奶这个命了，若是你按照我的安排来，何须上班啊，只要在家里待着就行了。”

