    ps:感谢大大们（不一一列举）的月票、推荐票，求票求支持。

    ******

    进入阵中，杨帆赫然发现，这些梅花卫竟比在国公府中遇到的更强，不由有些手痒。

    自从兑换到武功以后，杨帆还从未全力出手过，如今有如此好的机会，他当然不会错过。

    更让他眼馋的是，这些人个个都是好手，底子打得牢，如果稍加改造，便可以成为有力的臂膀，能省下自己不少功夫。

    想到这儿，让他暗自欣喜，恨不得马上把这些人收归己用。

    虽然心急，可小心使得万年船，他却不敢有丝毫大意。

    只见梅花烙阵三人为一组，六组人员不断移形换位，时分时合，如同六瓣梅花。

    梅花烙阵好像由小三才阵演变而来，但又有很大的不同，可不管什么阵法，只要由人施展，总会有破绽。

    想到这儿，阵中的杨帆动如脱兔、敏捷如猴，不断变换着方位，寻找着最薄弱的一环。

    一招‘马步横打’试探着突破，简单而有效的军体拳招式配合着蓬勃的力量喷发而出，打得虎虎生威。

    多次试探无果，梅花卫的合击之术果然厉害，杨帆的每一次强攻，都会受到其他方向的威胁。

    不过即使是这样，也让杨帆找到了梅花烙阵的薄弱环节，就是梅花卫移形换位还未落定之时。

    这一发现，让杨帆信心大增，正想来一招“挡击拌腿’，集中力量于一点打开局面之时，其他几组梅花卫好像看出了杨帆的目的，阵法瞬间如同花苞一般合了起来。

    双拳难挡四手，即使挡住了大部分攻击，杨帆的身上还是被击中了好几次。

    这让一旁的武媚娘几人看得心惊胆战，双手捂着小嘴心都提到了嗓子眼上，要不是害怕打扰到他，可能早就叫出声来。

    见到杨帆被梅花卫击中，武元爽激动地大叫起来，他当然不希望有人闯过梅花烙阵，毕竟梅花卫可是他们兄弟最大的依仗，如果失去，后果可想而知。

    砰砰……，只听到一阵金属撞击之声，被击中的杨帆却毫发无伤，只见他蓄力又使出一招‘反弹侧击’。

    反震之力让梅花卫后退了好几步，本来波澜不惊的梅花卫顿时一脸骇然之色。

    一旁的武元爽也吓傻了，他没想到杨帆如此厉害，口中不断的嘟喃自语:“不可能，怎会这么强……”

    确实，如果是一般武者，被如此多的梅花卫正面打中，可能早就废掉了，可是他们遇到了开挂的杨帆。

    虽然被多次打中，但杨帆并没有感到痛楚，反而激起了心头的血性，直接放弃防守，一套军体拳施展起来更是大开大合。

    杨帆力大如牛，而梅花卫通过配合，好像能够把几个人的力量集中到一点爆发，双方你来我往，倒让杨帆打得畅快淋漓。

    见到连续被击中，但只是发出咚咚响声而毫发无伤的杨帆，旁边观战的荆楚一脸惊骇:

    “化境横练金钟罩……”

    无怪他如此惊讶，外家横练功夫想练到化境几乎是不可能的，至少他从没未听说过。

    而且练横练功夫的，随着年龄的增长、气血的衰退更难以达到高深的境界。

    因此，横练功夫能练到小成境界就罕见敌手，像杨帆这么年轻就练到化境的，他听都没有听说过。

    如今看到亲手调教的梅花卫居然拿杨帆无可奈何，荆楚默然了。

    他清楚再这样继续下去，梅花卫落败那只是迟早的事，从未想过这世界上居然有人能单枪匹马闯过梅花烙阵。

    要知道这些人、这套阵法耗费了他大半生的精力。在他看来，即使是古之恶来，也会饮恨阵中。

    正准备让梅花卫做最后一博之时，只听杨帆仰天长啸一声，肌肉瞬间隆起，身体仿佛比刚才更大了一圈，上身的衣物寸寸破裂，露出了古铜色的肌肤。

    只见他一个健步如雷霆一般来到换位之处，同时使出了军体拳中的‘弓步冲拳’，还没等梅花卫落好位，杨帆的铁拳如同出膛的炮弹，还没反应过来梅花卫便直接被击飞出去。

    人员缺失，梅花烙阵的威力自然下降，此时的阵法对杨帆已是毫无威胁，虽然这些梅花卫拼尽全力，但落败已成定局。

    一旁的武媚娘看着如同天神一般的杨帆，眼中神彩奕奕，欣喜万分，而武顺眼中更是异彩连连，似羞似喜，两张如花的俏脸展颜欢笑，连阳光都暗淡了几分。

    美女爱英雄不外如是！

    ……

    太极殿内。

    批阅完奏折，李世民终于可以舒了一口气。

    端起案台上的清茶喝了一嘴，清洌幽香的味道让长时间注意力高度集中而有些发昏的脑袋清醒了不少。

    可是这样的茶叶却没剩下多少了，一想到制作茶叶的那小子，心中又有些气愤，自己可是皇帝，天下所有的东西都属于他。

    可那家伙居然抠抠搜搜连几斤茶叶都不肯给，想到这儿就让李世民气得牙痒痒。

    转头对着一旁的老太监问道:“那小子回来了么？”

    作为心腹，王焕贵当然知道李世民口中的那小子是谁，连忙答道:“回禀大家，据百骑密报，忠义伯把杨家坪的事安排妥当以后，昨日就已经回到长安。”

    王焕贵虽然跟随了李世民几十年，但从未见过有哪一个人如杨帆一般得天独宠。

    虽然李世民平时一口一个那小子、那棒槌的叫着，这可代表了皇帝的亲近。

    作为皇帝内侍，王焕贵当然不敢有丝毫的怠慢，对杨帆的行踪自然格外关注。

    李世民朗声一笑道:“哦？朕还以为那小子会像乌龟一般缩在杨家坪，居然还敢跑出来？不过那小子真是个棒槌，闯祸就跑，难道真以为朕是那昏聩的君王不成。”

    王焕贵立即大拍马屁道:“大家乃千古名君，大唐百姓谁人不称颂大家为仁德之君，甚至很多百姓还为大家立了长生牌呢。”

    虚荣心爆棚的李世民如同三伏天喝了冰水，爽得哈哈大笑，随即又道:“那小子现在在干嘛？”

    随着王焕贵把杨帆回到长安城的一举一动声情并茂的道了出来，又让李世民既嫉妒又恼火。

    嫉妒是因为这小子随手又挣了几十万贯，这些可都是钱呀，作为一个穷逼，他当然眼红。

    恼火是因为这小子一到长安就惹祸，太不让人省心，看样子真得尽快给这小子安排一份差事才行。

    吃味地骂了一句杨帆贪财好色以后又问道:“你说那小子一大早带着几十号护卫出城，可知道他去哪里？不会又去闯祸吧？”

    王焕贵把武氏兄弟扣押武媚娘母亲与姐姐一事徐徐道来。

    听完以后李世民一言不发，背着双手在太极殿内踱步走来走去，徒然问道:“对梅花庄可有了解？”

    王焕贵点了点头解释道:“回禀大家，贞观五年，您曾安排百骑对各大世家以及勋贵明查暗访，应国公府也在其列。”

    “梅花庄原本是应国公武士彟商队护卫的安身之所，后来逐渐变成了应国公府的私丁，里面训练有素的护卫有五十人左右，只是奴婢有些疑惑，为什么大家吩咐调查却……”

    李世民呵呵一笑，有些无奈地道:“你是想问为什么不把这些人通通除掉？”没等王焕贵回话李世民又接着道:“如果只此一家，朕随手可灭，可这些世家、勋贵又有哪一家没有豢养私兵？”

    与那些传承千年的世家相比，应国公府豢养的私兵只能算是九牛一毛，朕又何必打草惊蛇，如果冒然动了他们其中一家，就会导致其他世家、勋贵纷纷自危。

    朝中九成以上的官员，可都是这些世家、勋贵的人，一旦朕有动作，可能会让他们联合起来奋起抵抗，更有甚者可能会导致天下大乱，百姓流离失所，这可不是朕愿意看到的。

    听完，王焕贵了然的点了点头:“大家果然远见，倒是奴婢短视了，那要不要派人前去梅花庄助忠义伯一臂之力。”

    李世民摆了摆手:“朕那外甥虽然不争气，但一身拳脚功夫却是不弱，杨帆那小子能随手打倒他，可见其颇有勇力，此去，他带了几十个护卫，想来不会有什么大问题，即使受些挫折也好，让他长一点教训，不然以后还不得翻了天。”

    正当李世民议论杨帆之时，梅花庄内……

