    青山秀水，洞天福地。

    丝丝缕缕的天地元能带着闪烁灵光从天而降，滋养得青山异常肥厚，秀水格外明丽。

    青莲观，就在眼前。

    巫铁站在青莲观外一座小山上，背着手眺望着青莲观那一重重道观宫阙，还有那山水之间，占尽了原始道韵雅趣的精舍楼阁。

    在巫铁身后，万毒鸩尊眯着眼，眸子里闪烁着凶厉的光芒。

    “这青莲观的护山大阵，很是玄妙莫测……你，不见得能偷偷摸摸的进去。”万毒鸩尊很认真的对巫铁说道：“虽然你对本尊有救命之恩，从老疙瘩手上救下了本尊，但是你别想本尊陪你玩命。”

    “青莲观的护山大阵若是被触动，燧朝的薪火相传大阵定然发动。”

    万毒鸩尊沉声道：“老子还没活够，对这条老命，还是蛮看重的。”

    “不用你拼命……青莲观的护山大阵，也不过如此。”

    巫铁轻轻摇头：“还有就是，九王动乱，你以为，薪火相传大阵，还能开启么？”

    万毒鸩尊缓缓点头，他深深的吸了一口气，然后他体表就有一条条迷离的道纹浮现。伴随着细微的‘嗤嗤’声，一颗拳头大小，长满了五彩斑斓的条纹，好似毒虫身上纹路，让人望而生畏的大道印玺缓缓凝聚。

    万毒鸩尊喘了一口气，摸了摸心口。

    他抓起印玺，将其递给了巫铁：“这是本尊体内九成的存毒所化，更融入了本尊对毒之一道的全部感悟。寻常半步尊级的货色，触之即死，绝无任何侥幸。”

    “很好。”巫铁小心翼翼的接过了万毒鸩尊凝聚的这枚毒之印玺。

    他看着万毒鸩尊，沉声道：“你，可以回去了……这玩意，不会不靠谱吧？”

    万毒鸩尊肃然点头：“所以，这才是本尊跟着武王您冒险来此的缘故……有本尊的法力约束，一个时辰内，这印玺对武王无害。”

    “一个时辰后……”万毒鸩尊看着那五彩斑斓的印玺，沉声道：“失去本王掌控，嘭的一声，他会爆发开来，周边的人，都会死。”

    摇摇头，万毒鸩尊转身，化为巴掌大小的一只鸩鸟向西边飞去。

    “武王，本尊也不知道你想要做什么。但是，青莲观如果是这么轻松被算计的话，我们西方妖国，也不会被他们挡在西边这么多年了。”

    “在燧朝的地盘上，哪怕他们正在内乱，想要依靠本尊的这点毒道，算计整个青莲观，难，难，难……青莲观炼丹的手艺不错，他们的解毒丹，还是蛮讨厌的。”

    “更不要说，他们的护山大阵，是真的很厉害。”

    万毒鸩尊絮絮叨叨的跑掉了。

    巫铁拿着万毒鸩尊凝聚的这颗剧毒印玺，步履轻松的向青莲观内部走去。

    他的前方，空气中一圈圈色泽各异的涟漪荡起，巫铁的身形逐渐模糊，就好像一滴水融入了大海中，轻轻松松的就侵入了青莲观的护山大阵。

    庞大的神魂力量犹如柔水，润物无声的在青莲观内扩散开来。

    巫铁如今的修为，已经近乎于道，他的神魂力量扩散开，好似一道风，好似一滴雨，好似草叶轻轻的震动，好似虫子不经意的鸣叫。

    一切都融入了自然中，一切都很自然的发生着。

    拎着这颗剧毒的印玺，巫铁犹如直入无人之境，惬意的在青莲观内行走着。

    他的神魂力量侵入了一座座大殿，一座座楼阁，一座座密室洞府，没有任何一处禁制被触发，没有任何一座大阵被启动。

    他听到了无数青莲观长老、弟子的声音，庞大的神魂迅速从中剖析出了有用的信息。

    没错，那些所谓的逆道道人，就是青莲观的棋子。

    他们的确破关而出，但是他们依旧听从青莲观的指令。

    他们坐镇叛王军中，帮叛王攻城拔寨，屠戮黎民，甚至他们在制造用以向诸神献祭的祭坛。

    在青莲观的弟子中，巫铁的确发现了疑似迷雾的族人，那些智慧神族神灵的精血分身。

    有很多青莲观的弟子，他们正在用极其巧妙的方式，影响青莲观长老们的决断……在他们和青莲观长老们的谈话中，甚至直接出现了‘诸神’、‘尊级’、‘献祭’、‘长生’的字眼。

    甚至有些青莲观的长老，他们的气息都变得很是不对劲。

    巫铁甚至，在一些青莲观长老的体内，发现了异类的多螺旋流光的痕迹。这些多螺旋流光，就是诸神的血脉，就是诸神掌握的异类大道。

    有青莲观的长老，居然在自己体内融入了诸神血脉？

    他们，篡改血脉，参悟异类大道……他们，已经不能算是纯粹的盘古遗族。

    巫铁想起了猪刚鬣说过的话。

    老疙瘩、老锯子等四位古老的妖尊，和猪刚鬣、金睛妖尊他们这些后生辈是不同的。那四个老家伙，他们的血脉很邪异，在西方妖国，找不到任何和那四个老家伙相似的血脉。

    “融入了异族血脉的……异类啊。”巫铁离开了青莲观的前山，进入了青莲观的后山。

    他顺着青石板的小道，轻快的走向了后山的一处禁地。

    数百名修为高深的青莲观弟子扼守此处，他们配合大阵，将这里守得水泄不通。

    巫铁不是水，他是近乎于道的存在。

    他对阵法的感悟，在阵法上的造诣，更是超过了青莲观有史以来的所有阵法师。

    所以巫铁轻轻松松的遁入了禁地中，顺着一条极长的甬道，深入地下数万里，来到了一处辉煌大气的地宫中。

    庞大的地宫长宽近千里，高有百里上下。

    地宫四壁、地面、天花板，全都是一簇簇的青色元晶。

    犹如花朵一样绽放的青色元晶从地脉中不断抽取庞大的天地元能，经过阵法转化后，化为拥有勃勃生机的，类似于‘地脉元乳’之类的天才地宝，一滴滴的从元晶上滴落。

    青色的透明汁液蕴藏着庞然生机，犹如暴雨一样从四面八方喷出，均匀的洒在悬浮在半空中的十万具玉质棺木上。

    十万具玉质棺木整整齐齐的悬浮在半空中，棺木的盖子半开半闭，这些青色的汁液顺着棺木滑入，滋养着棺木中一具具自我紧闭、自我禁锢的道人身躯。

    这里，沉睡着十万名半步尊级的青莲观长辈。

    这里，是青莲观最大的底蕴所在。

    巫铁看着这十万具棺木，轻轻的摇头。

    “屠尽燧朝大陆上的所有子民，都不够你们突破尊级的。”

    “你们，在屠尽燧朝大陆后，还要向其他的大陆发动进攻……你们，也是够了。”

