    

    “好，这就对了，小韩，这房子少跟小姑娘要一千。”

    “得嘞！人家小姑娘是入了您老的眼了？”

    “是啊，我这辈子不知道该能不能回来？要是有幸能够在死前回来，我希望回去看看。”

    “没问题，就是我不住在那里，您也可以见到。”

    魏开云说了一声，出去拿钱了，八千块钱，那也是八捆。老人家笑着把房屋证明交给了姜心语。“让小韩带你去过户吧。”

    姜心语满足的从邢老家里出来。

    “小姑娘行啊！走，哥哥带你去过户，从今天以后，这房子就是你的了。”

    姜心语拿到写着自己名字的房屋证明，突然有点不真实的感觉。

    “怎么了？”魏开云觉得她有点不对劲。

    “魏厂长，我觉得我就在市中心买这一所三进的院子就够了。

    韩同志，你有没有郊区的房源，就是里这里不超过半个小时车程的那种。”

    “小姑娘你害怕了？”

    姜心语点头。“是啊，我害怕了，我怕将来有一天别人盯上我。”

    韩相君暗自点头。是个明白人。

    “有，咱们去郊区，那里的房子还便宜。小魏我请你去郊区吃好吃的。”

    “呵呵，我相信你。你说好吃的，就一定是好吃的。”

    姜心语小心的把房产证明放进包里，其实是放进了空间，原谅她的小气吧，她刚才可是手抖了很久。

    其实说是郊区，离市区真的不愿，这都是四合院。

    最后姜心语花了一千八买了一间。

    “咱们先去过户，回头请你们吃饭。”

    这位房主一看就是老实人，过户后给了他钱后，还要请他们三个去吃饭。

    被韩相君拒绝了。“老李，我们还有事，你要回农村了？”

    “嗯，我回去了。”

    “你路上小心。”

    “嗯，你们也是，房子你们最好是换锁。我这里只有一把钥匙了，丢了两把了。”

    韩相君带他们进了一家两进的院子。

    “老米，赶紧的，我饿了。”

    “老韩啊，今天吹的什么风？”

    “东南西北风，你赶紧的，你的拿手菜上几个，我今天可是带朋友过来吃饭，你可别砸了自己的牌子。”

    “行，你还去那屋，等着，我去厨房。”

    三人进屋，一位中年妇女端着茶壶进来。

    “米嫂，真是越来越漂亮了。”

    “油嘴滑舌的。你自己招待朋友，我去给你端菜。”

    这顿饭吃的姜心语都起不来了，并不是大鱼大肉的，但是人家就是简单的大葱摊鸡蛋都比自己做的好吃。

    “小魏，怎么样？”

    “嗯，味道真好，在首都凡是房子，吃的，找你准错不了。”

    “呵呵，过奖了。

    小姑娘，你还有要买的房子吗？”

    “韩同志，就这两所吧，我也没有多少钱了。”

    “呵呵，好啊，咱们回去了。小魏，你什么时间离开？”

    “明天吧。我还要去省里。去那边学习。”

    “行，以后回来找我。”

    “嗯，行，走吧，我开车。”

    “魏厂长，我想去买几把锁，把这里的锁都换了。”

    “行，你要记住你现在的家在哪里。”魏开云开玩笑的说。

    “看你说的，我还能记不住自己的家？

    韩同志，我能不能把户口落在这里？”

    “行啊，不过得你们那里办迁出证明吧？”

    “行，等到我想办的时候，过来找你。”

    “没问题，一会儿认认我家门，以后过来有什么难处直接过来找我。”

    送韩相君到家后，“魏厂长，我想去三进的院子。”

    “行。心语，你为什么不买房子了？”

    “太招眼了，等到年底如果能够过来的话，再买。魏厂长你也在咱们省城买房吧。”

    “这钱就交给你了，你愿意怎么花都行。”

    “不要，太危险了。”

    “如果不花光的话，我没有地方放。”

    “这钱放在我自己，我怕禁不住想要花钱。”

    “那就花，我挣钱就是给你花的。”

    “哈哈。你这样说，我突然想起一个笑话。”

    “让我也高兴下？”

    “曾经有一个男人问自己心爱的女人，我想送你花，你喜欢什么？”

    “我就喜欢两种花，有钱花，随便花。”

    魏开云听懂了，也跟着哈哈大笑。

    晚上魏厂长带着姜心语去吃烤鸭。

    姜心语以前也吃过，但是从来没有吃过这么正宗的。

    晚上的首都还是非的漂亮的，两人回到旅店，魏开云赖在姜心语的房间不出去。

    “怎么样？今天开心吗？”

    “嗯，开心。魏厂长，钱不用搬进来吗？我担心被偷了。”

    “不用，搬来搬去的反而更加的危险。”

    “嗯，魏厂长，你明天还有事吗？”

    “想带你去大楼转转。来一趟也不容易。”

    “我也没有什么需要买的。咱们还是回家一趟吧，你把钱藏起来，带着这么多的钱，我害怕。”

    “这钱真的给你了，以后我赚钱都会交给你。”

    姜心语被说的脸红了。这真是全新的体验。

    “姜心语，心语，你同意了吗？”

    “魏开云，你以后能保证只对我好吗？”

    “能，我都二十八了，以前一直都洁身自好，以后更加不会在有了家庭后改变。”

    “你比我大这么多，你会实现你的承诺？会死在我以后吗？”

    “我尽量。”

    “那你会不会嫌弃我？”

    “我既然喜欢你，怎么会嫌弃你？”

    “最后一个问题，你会一直的宠着我吗？”

    “嗯，我会一直这样。对你比对我自己好。你永远都是我心中的第一位。”

    “好，我同意了，我也给你承诺，只要你不离我就不弃。”

    魏开云一把抱住姜心语，搂在怀里，“你是我的了。就是我不能光明正大的让你站在我身边。

    心语，我上面有组织，我想要退出，但是根本就没有可能。

    我怕以后他们拿你要挟我。所以委屈你了。

    钱军跟我是一起的，以后要防着他。”

    “我不怕的。”

    “我怕。等到上面的达到了他的目的，我想我也会退下来。”

    “嗯，我理解你。”

    “谢谢你，我绝对不会让你后悔的。”

    姜心语乖巧趴在魏开云的怀里。

