    “五行环！”

    黄婉芝笑靥如花。

    “五行环？”

    “这法宝这么神奇？”

    林逸满脸惊诧。

    “你知道五行相生相克吧？”

    “五行相克，你之前对战的时候使用过！”

    “五行相生，就是木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！”

    “通过五行环，可以让你的五行灵力相互转化，木生火，就可以将你的木系灵力转化为火系灵力，火生土，就是可以将火系灵力转化为土系灵力！”

    “通过这样的五行相生，你可以将体内五行灵力，全部都转化为金系灵力！”

    “如此一来，虽然同样都是聚灵境八重，但是你的金系灵力底蕴，足足是别人数倍！”

    “实力和你差不多的人，或者略微比你强，又无法一下子将你击败的人，你就跟他们打消耗战，他们根本耗不过你！”

    “等到他们体内灵力耗尽，你依旧生龙活虎，他们落败也就是必然！”

    黄婉芝面露笑意，娓娓道来。

    “还能这样！”

    林逸惊叹不已。

    五行相克，他有所了解，也在战斗时运用过。

    这也是他想要将五行术法，都修炼一遍的原因。

    他本来想着，在剑道上，若是想要克制对手，加上充分利用五行同修，灵力底蕴更为深厚优势，也修炼五系剑诀，弄到五系飞剑。

    如此一来，五行术法加上五行剑法，这确实太耽误时间，太消耗心血。

    有了这五行环，可以五行灵力随意转化，可以将体内五行灵力都转化为金系灵力，他就完全不用愁了。

    哪怕只修炼一门二品金沙剑诀，靠着强大金系灵力底蕴，他都能战胜所有同境界对手。

    “五行同修，同境界无敌，这可不是说着玩的！”

    “你没有五行环，金系灵力底蕴和别人一样，金系剑诀领悟层次也和别人差不多，你自然没什么优势！”

    “一旦有了五行环，能五行灵力随意转化，将你五行同修优势发挥出来，你就能同境界无敌！”

    黄婉芝连声赞道。

    这也是她很看好林逸的原因。

    同境界无敌！

    实力摆在这里。

    其他男弟子，怎么能和林逸相比？

    “当然，你五行同修，晋升大境界的难度和风险，也比单系灵力修者高出数倍，乃至数十倍！”

    “越往后越难！”

    黄婉芝郑重提醒道。

    “我知道！”

    “但我五行灵根俱全，皆为上品灵根，这样的灵根天赋，若是不选择五行同修，未免太过暴殄天物！”

    “可以说，我就是为了五行同修而生！”

    林逸坚决道。

    五行同修这条路，不管多么艰难，他都会坚持走下去。

    他从小无父无母，到处流浪，一直处在最底层，受尽了冷眼和折磨。

    他要做人上人。

    他就要同境界无敌！

    处在中游，都依旧要被人打压，被人欺侮。

    就是要做到顶层。

    俯视所有人。

    为的不是欺压别人。

    而是被人欺压的时候，他可以反手打回去。

    这算是他的执念。

    既然他拥有这样的灵根天赋，他不可能去选择修炼单系灵力。

    五行同修再如何艰难，和他从小一个人熬过来相比，又能难到哪里去？

    和他现在深陷死局之中，被花千朵重点盯上，重点培养，铁了心要榨干他，眼看着性命不保比起来，又算得了什么？

    修炼之道，再如何艰难，终归是有方法，是有路子。

    真正让他觉得复杂，难以对付的，其实是人。

    修炼，毕竟是一步一步去走，循序渐进，都是自己努努力，踮踮脚，就能够到的高度。

    而人就不同了。

    在聚灵境五重的时候，就有可能遇到聚灵境十重的敌人，对自己下死手。

    这怎么打？

    这种实力悬殊情况，若是运气很好，还有侥幸逃脱的机会。

    在聚灵境五重，就遇到蜕凡境敌人，想要自己的命，这怎么打？

    这连逃跑的机会都没有。

    五行同修，不过是修炼上的难度，而且难度都是固定的，就在那里，等着他去突破。

    一次突破不成功，还能再发起第二次冲击。

    第二次不行，还能冲击第三次。

    而强大的敌人，实力极其悬殊，连逃跑的机会都没有。

    比如他现在，深陷合欢宗死局之中，花千朵还不知道他提前发现了她的秘密，他还有一定喘息机会。

    但他逃跑的时候，也就只有那一次机会。

    一旦失败了，也是必死无疑。

    没有任何存活的可能。

    “师弟既然坚定要走五行同修这条路，你就要将你的优势发挥到最大！”

    “五行环，就是不可或缺！”

    黄婉芝温婉笑道。

    “师姐言之有理！”

    “五行环我必须要买一个！”

    林逸满脸坚决道。

    他所要购买的这些法宝，都不是那种可有可无，可买可不买的法宝。

    全都是对他很有用，必须要买的法宝。

    很快。

    林逸就立马反应过来。

    “师姐，这五行环，也是专门针对五行同修弟子！”

    “你向师傅申请购买，只能我自己使用，这直接就露馅了！”

    “说明你私下和我串通好了，以权谋私，为我获取利益，师傅弄不好就会取消你现在的身份和地位！”

    “这五行环，要不还是和二品解毒功法一样，也是由你帮我垫付，等我有钱了就立马还给你，你看如何？”

    林逸望着黄婉芝，商量问道。

    黄婉芝帮了她这么多。

    而且将来对他也有很大的帮助。

    他也不希望，黄婉芝因小失大，失去看守宗门宝库这个职位。

    “没问题！”

    黄婉芝沉吟一下，点头道。

    看到黄婉芝这个表现，林逸不由有些诧异。

    之前黄婉芝主动提出，要帮他购买二品解毒功法，主动垫付灵石。

    怎么现在反倒有些犹豫了？

    “师姐，你是不是为难？”

    林逸直接问道。

    “不是为难！”

    “是五行同修之人太过稀少，相应的五行法宝，数量也就极其稀少！”

    “而五行环，作为五行同修之人，必须要买的法宝，更是稀少罕见，价格极其昂贵！”

    “一件下品灵器级别五行环，只怕都得三五千块下品灵石，若是中品灵器级别，都得一两万块下品灵石！”

    “上品灵器级别五行环，更是得数万，甚至十万下品灵石！”

    “纵然是我的身家，只怕也顶多帮你购买一件中品灵器级别五行环！”

    黄婉芝如实说道。

    不是她不愿意帮忙。

    而是这花销确实太大。

    她又担心购买一件中品灵器级别五行环，林逸又看不上。

    购买上品灵器级别五行环，她手里现在也没这么多钱。

    “师姐，这五行环品阶高低，效果有何区别？”

    林逸冷静问道。

