    足足过了好一会儿，斯特凡斯基才勉强冷静下来，什么选秀，什么面子之类的都丢到一边，他拉住秦昊的手，一张脸脸差点笑成了菊花：“秦，我错了。真的，我太傻了。我应该相信你的。”

    “对啊。”秦昊道：“斯特凡斯基先生，请你相信我，用首轮16顺位选伦纳德绝对血赚，以后你会感谢我的。”

    “呃......”斯特凡斯基表情僵住，心说怎么话题就转回去了，不是，我们刚说的是赚钱啊，是投资啊。

    不过这会儿秦昊在斯特凡斯基眼里已经不再单纯是76人队的球员，仿佛秦昊浑身都在冒金光，那是大神的光，投资大神！

    所以秦昊说什么他就得接什么：“对，我绝对相信你，你都说了伦纳德绝对好，那肯定是真的好。”

    秦昊无语，老子又没用过。

    不过斯特凡斯基此时眼里全是￥，脑子里全是美刀，脸上笑容热情的让秦昊都觉得渗人：“秦，快跟我说说，现在还有什么好投资项目？上次是我错了，这次我一定紧跟你的脚步。”

    秦昊微微一笑，这态度就对了嘛。

    也不着急回答，秦昊舒服的靠在沙发上，斯特凡斯基亲自给他倒咖啡，秦昊喊道：“我习惯喝茶。”

    “ok。”斯特凡斯基立马改为了沏茶。

    喝了茶，秦昊才慢条斯理的道：“斯特凡斯基先生，一般人我是不会带他的，不过我们可是朋友，对吧？”

    斯特凡斯基道：“当然。”

    秦昊满意的点头，终于抛出了斯特凡斯基想知道的：“这样吧，如果你有闲钱，可以买一点特斯拉的股票，不用着急出手，在手上捂一捂，我认为未来一段时间，特斯拉的股价还会继续涨。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那好，我买。”斯特凡斯基挥舞着手臂，仿佛是在给自己注入无穷的能量，不过内心还是有些忐忑，默默的告诉自己，“先买50万。”

    其实斯特凡斯基完全可以放心，秦昊不是忽悠他，其他的投资项目秦昊都是交给江雪做，没打算带其他人，不过买卖股票倒是没啥关系，反正股民千千万，也不多斯特凡斯基这一个。

    而且买特斯拉的股票绝对大赚，秦昊是因为资金有限，必须要流动起来，以有限的资金，发挥最大的作用。

    但对于一般投资者或是股民来说，做长线，投资特斯拉的股票绝对是一个不错的项目。

    当秦昊离开总经理办公室，是被斯特凡斯基微笑着送出来的——至于选秀的事情，有什么问题吗？

    一点问题没有。

    ......

    几天之后，76人队正式和伦纳德签约。

    在签约之前秦昊专门见了伦纳德一面，和他上一世的记忆中差不多，伦纳德表情僵硬，仿佛石膏板印出来的一样，不过看到秦昊的时候他还是挤出了一抹笑容，就是笑的有点......尬！

    “科怀，欢迎你。”秦昊并不觉得奇怪，毕竟这就是他熟悉的那个小卡，直接给了伦纳德一个拥抱。

    感受到秦昊的热情，伦纳德挠挠头，有些不好意思的笑着，看上去有点傻乎乎的样子。

    76人队签下了伦纳德，不过此时的伦纳德还只是个新秀，要成长为秦昊记忆中那个“超级巨星”，他还有很长的路要走。

    之后的几天，秦昊除了训练之外，也去投资公司看了一下。

    事实上投资公司成立了这么久，员工们只知道背后有个大老板，江雪只是代理人，但从来没见过这个大老板，连名字都不知道。

    当秦昊出现在投资公司的时候，一众员工全都惊呆了。

    “秦，我的上帝，这是真的吗？”

    “GOD！不会吧，你真的是我们的老板？天啊，篮球运动员和投资公司老板，请原谅我，我真的无法将两者联系在一起。”

    一群男员工无不激动。

    而女员工虽然激动，但更加八卦：“秦，江总裁是你的女朋友吗？”

    “是的。”秦昊笑着承认。

    “哇，你们真是太般配了。”

    “是啊是啊，你们简直太合适了。你那么优秀，江总裁也是，天啊，简直羡慕死人了。”

    几个女员工叽叽喳喳的，满是羡慕。

    之后秦昊在江雪的陪同之下，召集公司员工开了个会，秦昊其实就是旁听，他就没管过公司的事情，自然不能指手画脚，他只需要抓大方向，确定投资哪个公司，什么项目，其他的一概不管。

    现如今投资公司主要有几个项目，一个是特斯拉和苹果的股票投资，二是对小米公司的投资，三是比特币的投资。

    前边两个之前就已经在做，拿到秦昊这次几个广告代言的代言费之后，公司资金更加充足，又购入了不少特斯拉和苹果公司的股票。

    另外，江雪还购入了包括微软，亚马逊，谷歌的股票。

    这三个就不是秦昊的意思了，而是江雪在经历了这么多投资之后凭借自身的能力作出的判断。

    至于比特币。

    之前秦昊就让江雪着手，现在已经成立了一个单独的部门，人不多，只有三个人，但暂时已经足够了。

    另外，江雪该专门聘请了监督人员，目前这个部门主要是负责收购比特币，一些比特币持有者要卖，他们就给买下来。

    后边还会专门建一个矿场，一方面收购，一方面自己挖，双管齐下。

    一场会议结束，众人散去。

    “怎么样？”江雪昂起下巴，像是个骄傲的小孔雀，傲娇的向秦昊炫耀自己的漂亮的羽毛，“没让你失望吧？”

    “当然没有，你最棒了。”秦昊说着，忍不住亲了江雪一口。

    秦昊也就是过来看看，还是江雪要求的，说是秦昊作为老板，不能一直都不露面，总要来露个脸才行。

    视察完了投资公司，秦昊在美国的事情基本上就办完了。

    也就是在这个时候，姚明打来电话，询问他什么时候回国，似乎是有关国家队和亚锦赛的事情，想要和他谈一谈。

    一听秦昊就知道，明哥多半是又被抓了壮丁，不得不充当说客，不过这边的事情已经办完，他也的确准备回国了。

