    江筱和陈印回去，刘国英问起来情况如何，听到江筱说的话，他哼了一声。

    “那就不理会这个余国伟了，他那画让他找别人看去吧。”

    “老师，别生气啊，等等再看。他们应该是找不到那一种关键的药材的，到时候还得来跟我道歉。”江筱说道。

    “嫂子，下午带你们去看看我们那个项目所在的地？”陈印问道。

    “可以，去看看吧，顺便去江边看看，老师，左右来了，我们当旅游。”

    “行吧。”

    陈印想起刚才余杭的表现，心里有些七上八下的，这个要不要跟孟昔年说？那小子别的不好写，写一句什么思君？

    这意思应该很明显吧？

    老同学啊，狼子野心！

    但是江筱应该没有什么心思，他要是去打小报告了，万一让他们夫妻间闹了矛盾怎么办？

    陈印索性给妻子打了电话，偷偷地跟她说了这事。

    王奕听了就呸了他一声。

    “陈印，你把我们家小小当成什么人了？她对孟盟官那可是相当真心的，出现一个老同学就能变心了不成？如果换成你还有可能。”

    “怎么就扯我身上了？”陈印有些无奈，“我也就是这么跟你一说，又不是真觉得嫂子就会怎么样。不过那个余杭长得是真俊，而且看起来颇有风度，这刚一重逢，什么事都站在嫂子这边了，我看要是嫂子不治他爷爷，硬要买那老宅，余杭自己就能把房子送到她手上你信不信？”

    “已经几年前的同学了，又一直没联系，就这么深情？”

    “是啊。”

    “行了，我相信小小。而且小小就在J市呆两天，余杭就算真有什么心思，以后离得远了还能怎么样？”

    陈印想了想也是。反正这两天他就不让江筱有机会单独跟余杭在一起。

    这两天，陈印就带着江筱和刘国英转了J市的几个景点，果然是暂时不去理会余家的事。

    而余国伟在找遍全市及问遍邻市的医院和药铺之后，真的是不得不郁闷。

    那种药材就是找不到，一株都没有，一钱都没有。

    “江筱既然说我们自己找不到再跟她联系，意思就是她应该有那种药。”余杭给他大伯倒了杯茶，看着他这两天着急上火，叹了口气，“大伯，我们把老宅给了江筱吧，反正我们真的没有什么用处，陈先生不也说过了吗？价格他绝对不会亏待我们。”

    “你说得轻巧，那老宅事关我们余家的气运——”

    “哪有什么气运？就算有，这么多年应该也用完了，您看爷爷的病痛越来越严重，大伯您之前不是还亏了一大笔钱吗？”

    余国伟一时无话可说。

    “我们把房子卖给江筱，江筱可以替爷爷治好病，我们还能拿一笔钱，不是比现在更好？”

    “那——”余国伟也动摇了，“你去问问江筱，她是不是真的有那种药。”

    让余杭去问，江筱比较可能说实话吧。

    余杭求之不得。

    “好，我去找她。”

    余杭去找江筱，江筱正好买了一堆J市特产回来。

