    视力、听力、触感、神识无一不是飞速的提升，王重甚至能感觉到身体中有无数细胞在英魂力量的滋养下分裂、进化，不断的让肉身变得更强。

    对于英魂期，王重的脸上并没有过多的惊喜，只是挂着浅浅的微笑，感悟了浩瀚的宇宙，再来审视自身的成就，顿时就会觉得微不足道了，修炼的路还有很长，王重很期待当自己将星图中所有的星轨都点亮时，那会是何等浩瀚壮阔的图像，或许到了那样的境界，自己就可以前往真正的宇宙空间去窥视这宇宙的奥妙了。

    身体的变化慢慢停止了下来，境界突破后的实力飞涨期已经度过，剩下的就是慢慢的沉淀和积累，这个时候也感觉到有人在高速的靠近。

    王重不太清楚，保持警惕的同时也是暗暗有点期待，来者虽然强大，但能让自己提前感知到，那和自己的差距就不至于太离谱，英魂初成，王重还蛮期待试试威力的。

    摩尔登知道对方感知到了，也没有隐藏，他也没打算隐藏，可是好像不太对劲，因为他只感到一个英魂初期的力量，说好的高人呢？

    摩尔登感应了半天，真的什么都没有，出了一个脸上透着联邦味道的人，联邦人还是帝国人，一目了然，不但模样，气质也完全不同，而且……这家伙怎么这么面熟？？？

    摩尔登打量着王重，王重也在打量摩尔登，在这鬼地方竟然随便就碰上一个联邦的人，而且实力不弱，看他身上的徽章应该是波特家族的人。

    “你是王重？”摩尔登试探着问道，实在是因为萝拉说太多次，他想认不出都难。

    相当标准的联邦语，这人居然认识自己？

    王重更意外，对方揭开斗篷后是一个年轻的男子，黄皮肤黑头发，厚厚的斗篷下面穿着的是一身联邦的服饰，可王重敢肯定自己从来没有见过他，更别说认识：“我是王重，你是？”

    那人哈哈大笑起来，相当热情的冲王重伸出一只手：“我叫摩尔登，摩尔登·波特。”

    看到王重一脸疑惑的样子，摩尔登又补充道：“萝拉的哥哥，我们家萝拉天天念叨你，还以为你挂了，你怎么跑到帝国来了！”

    摩尔登也是一肚子八卦，这是什么鬼，“对了，高人呢？”

    摩尔登·波特得到导师的恩准，从圣地返回地球的一年之期已经快到了，一直都在图坦卡蒙这边历练，原本以为凭自己的实力，回地球就是走心的历练，不可能遇上太大的危险，是打算还要去海岸另一边的凯撒看看的，可上次陷入绝境被木子所救，却是让他感觉到了图坦卡蒙那种凶险的魅力，这大半年来一直都呆在图坦卡蒙的沙漠中，打算就在这里把一年之期呆满，只是一直没有向木子道谢的机会，让他十分遗憾。

    最近已经到了最后的归期，十几天前他听说了有个小光头在卡奇尔塔村这边击退兽潮的事儿，估摸着很有可能就是那个救了自己，还和自己在沙漠绿洲的小酒馆中有过缘分的小光头，于是一路南行过来，想在回圣地前再见见这个有趣的恩人，刚才也是正巧路过这附近，被王重突破时的剧烈能量波动所吸引，过来查看究竟，却发现居然是那个让自己妹妹魂牵梦绕、把个联邦CHF搞得天翻地覆的王重。

    对联邦那边的消息，摩尔登是一直都很了解的，天讯的信号在这边虽然时好时坏，可终归能用，王重的事儿、阿萨辛的事儿，乃至王重和妹妹萝拉之间的事儿，他都是门儿清，以他正式圣徒的身份，早听说王重是被放逐到了第五维度世界的险地，那种几乎就等于是十死无生的历练了，可没想到非但在沙漠中意外碰上，这家伙还突破了英魂期……

    摩尔登也是无比感慨世事之奇，无巧不成书了。

    王重无奈的耸耸肩，“没有感觉到，我只是机缘巧合铸就英魂。”

    摩尔登看对方也不像是说谎，或许是自己判断错了，可能是日全食引起的异像，奶奶的，自己吓自己太丢人了，感受到火焰的气息，这家伙的法像应该是火焰类的。

    两人梳理了关系，自然是友非敌，摩尔登是那种大咧咧的、豪爽的性子，身上也有很多和萝拉的共同点，相当容易亲近，三言两语交谈下来，两人已经算是熟识，摩尔登问起王重被送往诅咒之地的情形，王重略过了宫益等人的事儿，将过程大体说了一下，对波特家族他还是相当信任的，而对萝拉的这个哥哥，虽然之前没有见过面，但在卡波菲尔那段时间听说了不少关于他的事儿，也是个性情中人，和联邦那些纨绔子弟绝对不是同一类型。

    摩尔登也不在意这个，他并不关心王重怎么活下来的，倒是问了一下王重的法像，因为他是有资格带王重去圣地的，毕竟王重通过了所谓的“考验”自然有资格去，他也就顺道了，只是要确认一下法像。

    只是看到了王重的火眼精灵王法像，略微有些失望，坦白说，联邦都喜欢这类，但这火焰精灵王太偏了，单一的火焰系不说，上面也没什么法则之力。

    王重也没有解释，他的情况比较特殊，跟别人的那种自我意识形成的是不一样的，他的精灵王品质是不同的。

    摩尔登能感受到火焰精灵王的力量，坦白说，还算不错，但也只是还不错的程度而已，有些失望，可是去圣地的资格是够了，就当给妹妹一个面子吧。

    “我归期已到，等去卡奇尔塔村见了木子我就要回圣地了，”摩尔登从王重那里证实了木子的消息，相当高兴，这趟本来就是冲木子而来，如果见不到他会感觉很遗憾，圣地规矩森严，这次也是好不容易才说动了师傅，现在自己的归期已至，下次再想来地球可不知道是什么时候了：“王重你呢，有什么打算？如果你想去圣地，我可以带你过去。”

    其实以王重的情况留在帝国更好一些，回联邦，赵家和鬼家一定不会放过他，去圣地，这资质恐怕也是个惨。

    其实刚才听摩尔登说他来自圣地，并且正要准备回去的时候，王重就已经意动了，原本这趟历练成就英魂之后，他就打算回联邦去寻找进入圣地的路，但让摩尔登直接带自己进去，王重觉得有些事情还是要再确认一下，他可不想害了萝拉的哥哥：“这样没问题吗？联邦议会和十大家族那边会不会为难你？”

    “议会和十大家族？”摩尔登哈哈大笑：“如果按照他们的意思，你恐怕已经被直接处死了，还送你去什么诅咒之地？只因为你有圣地名额的身份，哪怕圣地对这事儿没有过问，他们也不敢公然处决你，而是费尽心思的用历练为名把你放逐进了那个地方，就是怕有人把事情捅到圣地去之后，他们没有解释的余地。现在你也算通过历练考验了，也成就了英魂和法像，达到了圣地入选的标准，你要去圣地，他们谁都不敢拦着，放心吧！咱们先去一趟卡奇尔塔村，等我见过小光头，你就跟我一起去圣地！”

    摩尔登的声音洋溢着满满的自信，心中还是舒服的，这小子挺够意思的，但他摩尔登可不是怕事的人。

    对圣地的一切，王重充满了好奇，而摩尔登恰好就是圣地的百事通，两人一路向南，返回卡奇尔塔村这一路，在摩尔登唠唠叨叨的声音中，王重已经对圣地有了个大概的认知了。

    那是一个隐藏在第五维度中的另类世界，以其发现者阿达历亚至圣导师的名字命名，又称之为阿达历亚空间、阿达历亚城。先知只是一个发现者而并非创造者，圣城的来历即便到现在都还是一个谜题，据说早在先知发现那个地方的时候，整座城市就已经存在了，残留着与地球文明极其相似的建筑风格，有着一套完整运作的自动系统，只是没有人烟，那座城市乃至那整个世界都空无一人，被人抛弃。

    有人说那是第五维度世界对另一个世界的投影，但这种说法并不能得到完全的认同，因为这个世界太真实，简直像是专门为人类留下的，虽然有很多维度文明的迹象，但有相当一部分十足就是人类的进化方向，当然最重要的不是起源，而它确实拯救了人类，并带来了光明。

    阿达历亚先知发现了圣城，在那里修行，并陆续通过各种手段将地球上的人类也送了上去，现在的圣城早已从曾经的荒无人烟发展为了有着数十万人口的大规模城市。

    那里非但有着得天独厚的修炼环境，并且圣城中还有许多残存的、让人类难以想象的符文科技、乃至维度科技，人类联邦现有的科技技术，特别是符文相关的方面，至少有三分之二都是从圣城中学习来的，加上绝大多数的天魂期战士都以圣地为居住地，他们可能会四处游历，去维度空间冒险，但最终都会回到圣地，也形成了圣地绝对的核心地位。

    格局、起源这些自然是要了解的，但与王重最切身相关的还是圣地的三大势力，霸族、修道院和录武堂。

    “进入圣地后，你就是圣地学徒了，首要就是考取圣徒的资格，这里面比较重要的是三大势力的选择，如果要让我来推荐的话……”

    “录武堂虽然相对平衡，但那是十大家族扎堆儿的地方，我不太建议你去录武堂。虽然上面有导师压着，即便是十大家族里和你有仇的人也绝对不敢乱来，但成天和一帮看你不顺眼的家伙呆一起也不舒心不是，而且说实话，太过平衡的修行方式，培养的就是平庸，或许个个都在水准之上，但贪多不烂、学得多心也杂，反而没有特点，这些年圣地里出现过的一些惊才绝艳的高手里，几乎就没有录武堂的人。”

    摩尔登自己就是个叛逆的人，不走寻常路。

    “其次就是霸族，虽然人数相对较少，但坦白说，霸族的特点还是相当鲜明的，追求极致的力量，个体实力比起录武堂要更强，就是修炼方式又点太变态，乱改造身体，人不人鬼不鬼，而且霸族是三大势力里接受异族最多的，很多被圣地吸收的异族都喜欢往霸族里扎堆儿，反正都是‘怪物’，也不怕改造……反正挺变态的，不过实力确实也没得说，圣地最近一次有人晋升圣导师，就是发生在霸族。”

    “最后就是修道院了，修道院比较擅长的是灵魂方面，而灵魂则是一切修行的根本。”说到修道院，摩尔登止不住的就眉飞色舞起来：“修道院的院长，也是元老会成员之一，阿达历亚先知唯一的弟子，十阶圣导师的存在，除了已经破碎虚空不知所去的先知之外，老院长绝对是圣地当之无愧的第一人，这样的人所创的修道院岂同一般？坦白说，我觉得修道院才是圣地的正统，其他一切……”

    “咳咳。”王重打断了他：“摩尔登老兄你是哪个势力的？”

    “当然四修道院的！不是哥吹牛逼，帮着自家说话，老大就是老大，谁不知道圣地里我们修道院最拽？多了不说，每年招生的时候，录武堂和霸族还耍小手段抢人来着，就咱们修道院从来都用不着，看不上。”

    对这样的吹嘘，王重只能持保留意见，三大势力能在圣地并驾齐驱这么多年，相互间肯定是很难真正分出个高下的，摩尔登的一些评判显然带有不少个人的主观色彩，并不能作为衡量的标准。再说，就算修道院真的最强，可最强未必就是最好，仔细了解之后，王重倒是觉得霸族挺适合自己。

    首先那里远离了议会和十大家族的纷争，虽说这两股势力在圣地并不能掀起什么风浪，可就像摩尔登说的，天天和仇人照面，彼此也都不舒服。

    （二合一，求一张双倍月票支持，感谢！）