    盛时年蹙眉，他不想跟她在一起？

    “这话也就你问的出来。”他掐掐她的脸蛋，解释：“只是心疼你，我后天过了就回去了。”

    “那也不行，我要跟你一起回去。”白汐汐坚持道。

    盛时年觉得她有些像任性的小孩子，耐心问：“为什么？”

    白汐汐回答：“因为想跟你在一起，想陪你。”

    小小的声音，飘入心扉，温暖而令人心动。

    盛时年只觉心间所有的冰雪都融化，再次将她抱得更近：

    “小汐，撇去过去的因素，你喜欢我吗？”

    询问的声音，是在意的。

    白汐汐听到这个问题，微微顿住。

    喜欢他吗？

    她想否认，因为在不记得他的时候，她该喜欢的人是南大哥，也该安安心心的嫁给南大哥，实现小时候的愿望。

    可是……她被他牵动，情绪，在意他受伤，听到有关于他们过去的事情，会生气动心，她更愿意为了他献出自己，还在订婚的时候，期待他出现……

    这一切的一切，都让她不可否认，她喜欢他。

    即使是因为异辛的话语追过来，但这也无非是一个爱他的心安理得的理由，借口，不然，知道以前的爱情，现在不喜欢他，也不会有这么冲动。

    白汐汐抿着小唇，终究，点了点头。

    这蜻蜓点水的动作，荡开盛时年心里所有的涟漪，他紧紧的抱着她，曾经她带来的所有伤痕都被填满。

    有她这句话，一切都足够了。

    夜，静，深。

    第二天，温暖的阳光从窗户里洒进来，温煦柔和。

    “叩叩~~”房门被人敲响。

    白汐汐迷迷糊糊醒来，看到盛时年已经醒了，在望着她，皱了皱眉：

    “你在看我？是不是很好看？”

    盛时年宠溺一笑，亲亲她的额头：“嗯，等你醒来，担心你睁开眼没看到我，害怕。”

    他温声细语，话语里满是宠溺。

    白汐汐没想到他这么体贴！难怪他连有人敲门都不去理会的。

    不过……

    睁开眼就能看到他的感觉，真的很幸福，她主动凑上去，也亲了亲他的下巴：“爱你。”

    盛时年脊背僵住，以前的白汐汐也鲜有早上这么明目张胆告白的，这是上天给他的礼物？

    他再次亲了亲她，柔声道：“我也爱你。”

    他的嗓音低沉，很好听，单听声音都会爱上那种！

    而且高高在上的盛大总裁说情话，好幸福！

    白汐汐小脸儿扬起笑容，撒娇说：“还要听。”

    盛时年捏捏她的脸，宠溺勾唇：“小女人，说多了就没意思了，起床穿衣服，我出去看看。”

    说着，他翻身而起。

    白汐汐有些失望，冲着他背影说：“爱你爱你爱你，你觉得会没意思么？小气。”

    盛时年穿衣服的动作微顿，眸间全是暖意得星光。

    几秒后，他穿好衣服，转身揉了揉她的头，再次说了句：“爱你。”

    还是那样好听又宠溺的嗓音。

    白汐汐这才开心一笑：“好啦，你去开门吧。”

    盛时年轻嗯，走过去开门。

    门外，站在苏南，还有意想不到的盛江暖几人。

    盛时年眉宇蹙了蹙：“你们怎么会过来？”

    苏南马上汇报：“总裁，他们昨晚就打过电话说今天会过来，我本来想告诉你，但……没来得及。”

    实际上是一整晚盛时年都在和白汐汐秀恩爱，撒狗粮，他没来得及说。

    盛江暖连忙扬起笑容，说：“九弟，你问这话就生疏了呀，明天是父亲的头七，我们过来是应该的。”

    “对，九弟你怎么这么想我们，我们不是那种人。”

    “还有……听说白汐汐来了？你又和她在一起吗？”

    几人的话音刚落，穿好衣服，头发没梳的白汐汐就出现在大家视线里。

    白汐汐隐隐约约听见他们说什么父亲的，一时没反应过来苏南说他们是人渣，当做盛时年家人对待，对他们扬起微笑：“你们好。”

    几人看到她，脸色僵了一瞬，随即道：

    “九哥，你竟然真的跟她在一起了！”

    “她背着你做了那些，还给你戴绿帽子，你还能接受她？

    “她指不定是看新闻被骂的惨，或者玩腻了那个男人，才来找你的。”

    “九哥你也真是的，全世界那么多女人，干嘛非得要一个三心二意的破鞋，难道是因为她的身份嘛？”

    “五哥说的话有道理，难怪老头子那么器重九弟，原来是因为九弟有这样的魄力。”

    一人一句，表面上关心、夸赞，但一字一句，全是在说盛时年被戴了绿帽子，要一只破鞋。

    这，就是他们来的目的吧？

    盛时年狭长的寒眸眯起，杀气浮现，他一把抓住盛江暖的手臂，冷厉道：

    “我有没有那样的魄力不知道，我只知道你会死的惨烈！

    苏南，把她扔进山！还有，一天内，我让看到她家破产的消息。”

    声音凌厉危险，说完，他将女人狠狠推开。

    “砰！”的一声，盛江暖胖胖的身体倒在地上，疼的脸皱起，慌张说：“九弟，你不可以这样！我说的是实话啊，她就是只破鞋，配不上你。你这样对待自己的姐姐，让老爷子怎么安息！”

    然，盛时年毫不理会，周身气息森冷压沉。

    苏南早已听不下去，更早已想收拾这些人渣，现在总裁发话了，他哪儿还会忍着？

    他二话不说，上前一巴掌打在盛江暖的脸上、

    盛江暖再怎么也是富太太！

    突然被人一打，脸上起了一个巴掌印，还火辣辣的疼，她生气，怒不可遏，又不可置信望着苏南：“你……你这个狗渣渣！竟然敢打我？”

    “打你又怎么了？我忍你很久了！你要敢再多说一个字，我现在就把你嘴隔了！”苏南说完，直接把她拉起来，朝山下拉。

    动作粗鲁，毫不留情。

    不一会儿，就听到‘啊！’的一声，显然是被丢去了山下！

    瞬间，在场的几人腿都吓软了，直打哆嗦：

    “九弟，我们什么都没说，我们这就回房间！”

    “嗯，我们错了，再也不说了！”

    “再见！”

    说完，几人就一秒也不敢耽误的狼狈而逃。

    但，盛时年显然是不会就此放过他的，他递给苏南一个眼神，方才转身，看向被吓到的白汐汐，眉宇蹙了蹙……

