    “不可能！绝不可能！”

    伍鸦顿时变得歇斯底里，诚然，被他石化的人短时间内不会死透，只要他主动解开石化就还有复生的可能，但前提是他主动解开！

    没有任何人能够化解他的石化，绝对没有，就算许安山都不可能！

    可铁铮铮的事实就摆在面前，就算他一百个不信，也改变不了被林逸绝地翻盘的残酷现实。

    而此刻，因为从他体内强行吞噬了整个秘境内核的缘故，附着在魔噬剑剑刃之上的领域黑洞变得愈发深不可测，连带规模层次都提升了不少，俨然已成为进阶版领域黑洞。

    林逸根本懒得理会这货的聒噪，直接一剑捅穿。

    高高在上的巨头大圆满后期高手，愣是脆得跟纸一般，此刻在魔噬剑面前竟没有任何的抵抗之力。

    这还是林逸刻意收手的结果，否则让领域黑洞放开吞噬，伍鸦别说活下来，根本连尸体都不会留下。

    “你不能杀我！唐韵还在我的手里！”

    伍鸦终于被生死之间的大恐怖压垮，绷着最后一口气开口求饶。

    结果林逸却是看傻子一样看着他：“你真以为我会相信？”

    伍鸦脸色一变：“那么多视频都传遍全网了，你凭什么不信？”

    “呵呵，别说你那些视频连个正经的脸都没露，只是遮遮掩掩的配了个声音，就算露了唐韵的脸，我也一根毛都不会信。”

    林逸暗暗失笑。

    这个局从一开始就没信过，只不过为了给新生联盟大部队的转移争取时间，所以才将计就计，将对方的注意力全部吸引到自己身上罢了。

    话说回来，你一个天阶岛土著，跟我这世俗界的现代人玩什么高科技啊？

    伍鸦如坠冰窖，但还是不信邪：“你哪里看出的破绽？”

    “你猜。”

    林逸笑了笑，招手示意韦百战过来：“他是你的了，好好享用。”

    “好嘞，谢老大赏！”

    韦百战大喜，随即便放出本命的黑潮领域将伍鸦彻底笼罩，伍鸦绝望挣扎，可惜一切都只是徒劳。

    今日之后，雷电领域叠加石化领域，他韦百战的实力将会迎来又一次暴涨！

    这边韦百战捡了天大的便宜，相比之下，林逸的收获自然只大不小。

    其他不说，光是被他领域黑洞囫囵吞下的秘境内核，那就是无价之物，毕竟秘境这类重资产除非是走投无路，正常情况根本不会出售。

    即便有人出手，也必然是顶层小圈子内部消化，绝不会流落到市面上来，寻常人就算手头灵玉再多都没有染指的资格！

    当然，如今秘境内核成了领域黑洞的养料，再想转手拿出来是不可能了，倒是把领域黑洞的威力提升不少。

    如果说原来的威力是一，那么现在这进阶版领域黑洞，威力至少是十！

    不仅如此，刚才伍鸦抽出秘境内核的瞬间，虽然只是稍纵即逝，但那处所在还是逃不过林逸的神识感知。

    “就是这儿了。”

    林逸指了指位置，严中原会意的上前一掌插入地下，引力领域发动，整片大地轻松便被抬起数十米。

    一个极为隐蔽的地下密室随之映入眼帘。

    杜无悔还真在这里弄了一个密室！

    “还行，还算有点好东西，没让咱们白忙活一趟。”

    林逸一眼便看到了上次杜无悔竞拍走的两块完美领域原石，一块风系，一块土系，正好都能用上！

    此外，零零总总还陈列了十数件市面罕见的珍品。

    其中一尊五色神土烧铸的怒目金刚像格外显目，可当成甲胄外穿，能够极大增强对于土系力量的掌控力，同时还能提供强大的额外防护力，乃是一件攻防一体的极品道具。

    “老严归你了。”

    林逸二话不说直接扔给了严中原。

    这怒目金刚限定了土系高手，虽然他自己就能使用，而且接下来不出预料很快就能练成土系完美领域，真要有心好好开发，绝不会在严中原之下。

    不过这玩意跟他主打身份速度的一贯风格不符，唯有落在严中原的手上，才能发挥出最大威力。

    严中原没有半点矫情，接过去直接便穿在了身上。

    五色神土一沾身体，便被同化成薄薄一层皮肤般的薄甲，若不注意甚至都无法发觉，不过严中原穿上之后整个人莫名凶相不少，颇有点不怒自威的金刚架势，饶是林逸都感受到一股无处不在的压迫力。

    剩下其他这些杜无悔的珍藏，林逸也没打算捏在手里，准备全部分发下去，正好新生联盟一众核心骨干人手一件。

    以眼下的大环境，再好的东西如果不能及时转化成战斗力，那都是白搭。

    那边韦百战还在一点点吞噬石化领域，林逸倒也不着急出去，干脆祭出九层琉璃塔开启闭关修炼模式。

    毕竟林逸如今是最耀眼的那只出头鸟，只要不出现在公众视线中，新生联盟就能低调蛰伏一段时间。

    现如今，无论是林逸自己也好，其他新生骨干们也好，都需要一段时间来好好消化之前的战斗成果。

    战斗可以加速蜕变，但蜕变本身，终究还是需要时间的。

    学院监狱。

    随着首席系与本土系战争的形势日趋明朗，学院监狱周围的气氛，莫名开始变得有些微妙了起来。

    尤其在沈一凡带队新生联盟进驻之后，明里暗里更是引来无数视线的窥探。

    如今网上热度最高的话题，就是讨论洛半师会否重新出山！

    以目前的情形，本土系大势已去，首席系一统学理会几乎已是板上钉钉的事情，可前提是洛半师这个最大的变数按兵不动。

    一旦如网上讨论的那般，沉寂多年的洛半师按捺不住出手，那局势可就复杂了。

    而为了应对这种可能性的突变，首席系已开始针对学院监狱做出了种种布置，明里暗里各种武力组织，都被安插到了学院附近。

    学院一旦稍有动作，立马就能形成重兵合围之势！

    不仅如此，就连来自校董会的数名顶级战力，也都已经各自落位。

    这些可都是当年精英与平民之争时，与洛半师交过手的老对手，一个个全是站在金字塔最顶层的超级大佬！

