    阮黎医生在这个时期参与国外的研讨会本来就有风险，虽然从nog的情报渠道确认过研讨会的参与者和召开背景，但研讨会本身却并非完全是由nog促成的。｛｝ 发起人和参与者，有和nog相关的人士，加上我的关系，在某种程度上可以确保安全。但从另一个角度来看，正是因为涉及到我们这些和“神秘”有关的人，所以，才会招来“神秘”的危险。说实话，如果可以的话，我宁愿阮黎医生在末日到来前都呆在家里，但是，在我不用暴力手段强制软禁她的情况下，她会频繁外出的几率比过去更高，这全都是因为我的病情恶化。

    对阮黎医生来说，我既是她的家人，也是她一直看重的病人。哪怕是在过去，她也从未选择过闭门造车，来缓解我的病情。我服用的药物，那些独创的疗法，都是没有得到学术承认的，仅仅针对个例的，实验性质的手段，简而言之，就是违法的。只依靠国内的资源，根本无法将研究和治疗持续下去，借助国外一些私人机构的力量就必不可免。而让我担心的也正是这一点，私人机构的支援从来都不是免费的，尤其是非法的医学实验，更是一种冒着巨大风险的事情。阮黎医生选择了他们，自然要提供更大的利益空间，去回报他们。

    虽然阮黎医生从来都没有对我说过这些事情，不过，神秘专家的能力和经历，足以让我看穿那些无法彻底隐藏的蛛丝马迹，以及背后那巨大的人性黑暗。阮黎医生从一开始就不是正常意义上的“善人”，她所做过的事情，也谈不上全是好事。

    也正因如此。所以，哪怕是在没有“神秘”的世界里，她也要承载来自社会黑暗的压力和危机。而在神秘扩散的现在，潜在敌人的能力也必然得到相应的强化，她的立场也变得更加危险。她的能力和知识，以及曾经做过的事情。都有可能为她招来恶意。

    阮黎医生担心我，所以将我带在身边。而我同样担心她，所以必须在她身边。尤其她早上对我说的那番话，更隐约在暗示一些不好的事情。而在这个陌生的城市里，我只有借助nog的力量，才能更有效地对其进行保护。当然，这也是在和我的交易中，nog所必须付出的。

    我不确定，阮黎医生会遭遇怎样的危险。而敌人又是哪一方，因何而对她产生恶意。不过，我有一种直觉，一旦阮黎医生被袭击，那么，事件很可能会牵扯到我此行的目的。

    从种种迹象来看，阮黎医生和我虽然是带着不同的念头参与这次研讨会，但我们所前方的地方。和这一旅程，都充满了“神秘”的要素。我也曾有过假设。如果阮黎医生见识到了“神秘”，会不会对我的病情有所改观呢？

    抛开各方势力的行动所产生的影响，在我看来，阮黎医生自身就充满某种奇异的特殊性。她和病院现实的联系，让她的存在在我眼中变得格外显眼和古怪。我觉得，除非系色和桃乐丝知道这里正在发生的事情。亲眼看到阮黎医生的存在，恐怕再没有其他人可以如我这般，对阮黎医生的存在性之特殊，有如此深刻的直觉。

    正因为这种特殊性，所以。我完全无法想象，阮黎医生会遭遇什么，又会变得怎样。她从另一个层面上，早已经深深插入当前的巨大变局中，占据着极为重要的份量。

    这些情况，都意味着，一旦阮黎医生出事，哪怕这个事件再简单，被背后的意义，也必然直指后继事件的核心，乃至于，可以形容为“命运脉搏的体现”。不仅仅对于我，对于围绕这个中继器所发生的一系列情况，阮黎医生都在扮演着如此重要的角色。

    从“剧本”的角度来看，我也是没可能阻止阮黎医生以身犯险的。因为，她所扮演的角色，承担着推进故事的某种关键，而我也没有能力阻止“剧本”对故事大体趋向的推动。我一直都在怀疑，所谓的“剧本”，可不仅仅是病院现实中，由安德医生率领的团队，借助超级系色的力量，为了在一定程度控制末日幻境中的意识互动，而创造出来的“故事”。末日幻境本来就不是研究团队制造的，超级系色被称为“中枢”，也不是天生而成为中枢的，“病毒”制造了末日症候群患者，末日症候群患者在病变后，自然而然形成了末日幻境，研究团队的“剧本”和超级系色，都是后天强加给末日幻境的东西，而定然受到种种制约，从理论上，仅仅依靠两者的力量，根本就不可能实现一直以来，展现于我面前的“剧情宏观调控能力”。

    在两者的力量之上，一定还有别的力量在作用，或者说，正是那种隐藏得更深的力量，促成了两者的力量。

    毫无疑问，如果幕后黑手是个选择题，我一定会勾选“病毒”。

    阮黎医生既然已经在末日幻境中出现，那就证明，她也已经成为“剧本”的一个角色，也意味着，病院现实中的阮黎医生已经被“病毒”感染了。

    这是让我感到悲伤的推测，然而，我无法反驳这个推测。无论在病院现实，还是在末日幻境，阮黎医生的身份都注定了，她绝对不是路人角色。

    只是，在这个末日幻境中，绝对没有太多人知道阮黎医生的特殊性。我仔细计算了一下，除了自己之外，最有可能的想到这个关键的，是末日代理人卡门。既然卡门有可能知道，那么，末日真理教也有可能知道。假设阮黎医生会遭到神秘力量的袭击，那么，敌人除了窥睨她的能力，被她的研究所害的原住民之外，入侵者中就只有末日真理教具备最大的嫌疑。

    只要我能够抓住一个目标，就有可能通过意识行走，搜索到相关的线索。阮黎医生在这个中继器世界的意义是什么。末日真理教又打算对她做什么，两者有可能是同一件事。以阮黎医生的特殊性来说，阮黎医生的存在意义，一定涉及了这个中继器世界变化的某个关键，掌握它，就掌握了一定程度的主动权。

    对有可能袭击阮黎医生的人来说。阮黎医生只是普通的仇恨者，或是普通的名人，因为，她既不相信“神秘”的存在，也没有神秘力量。但是，对于所有知晓病院现实的人来说，她大概是比任何电子恶魔使者都要重要的大人物吧。

    我对阮黎医生的看重，在nog看来，或许仅仅是一种私人情感的体现。只有我明白，其中的因素十分复杂，复杂到了，我宁愿选择“暗中保护”这样吃力不讨好的方法。nog虽然不清楚，阮黎医生的特殊性，但却看到了我对她的重视，所以，才会也必然会利用她做一些手脚。

    我对此早有心理准备。

    “看到了。”杏子调整了一下电视机。屏幕上的彩色画面，就像是有一个无形的摄像头尾随在阮黎医生身边。阮黎医生似乎感觉到了什么。抬起头看了一眼，杏子立刻说：“不是在看我们，那个角度就有一个摄像头。”说罢，其它的电视机也开始转换画面，构成一幅以阮黎医生为中心，向四周展开的。不同方向，不同重点的监控影像。

    “你的便宜母亲可不简单。”只看了几眼，莱德就已经注意到了，阮黎医生等人置身之处的不同寻常。走廊上布置摄像头不算什么，但是。接待人员可不全是和和气气的家伙。那些黑西装的安保专员会出现，就意味着，这个环境被预估为有一定程度的危险。如果只是普通的私人邀约，亦或者说，是普通人的邀约，当然不会出现这样的场面——简直就像是电影里对那些危险度极高的工作场面的刻画。

    “不简单的是邀请她的家伙。”杏子有气无力地说：“高川先生的便宜母亲是知名心理学家，而邀请她的人，正在做我们曾经做过的事情。”

    我一下子就明白了她的言下之意。nog做过的，需要心理学家的事情，这两个前提条件，加上当前所置身的这个由精神病院改造而成的据点，都在暗示邀请阮黎医生的人的野心。尽管对方的具体身份还不清楚，不过，大致上打着精神病院和精神病人的主意吧。

    “是想要控制获得了神秘的精神病人吗？”我想了想，又具体问到：“精神病人成为电子恶魔使者后，会比一般的电子恶魔使者更强？”

    “嗯……该说是更强，还是更古怪呢？”杏子慢吞吞说到，莱德看了我们两人一眼，没有阻止这个话题，“强不强，需要打过才知道，但是，能力上不同于一般的电子恶魔使者，是可以肯定的。不过，不同于寻常并不意味着更强大，只要弄清楚了具体情况，同样可以找到克制的方法。”

    “问题就在于，不能利用普遍性的经验去应对，所以在第一次交手时，精神病人会在能力效果上，占据一定的优势。”莱德接口到：“但是，不能奢望他们很善于战斗，就我们的接触体验来说，将精神病人当作战士使用，只会得不偿失，不过，作为非战斗的后勤辅助，他们的能力的确可以让人感到惊喜。”说到这里，他顿了顿，“就像我们正在使用的据点。”

    “查到了，和阮黎医生走在一起的那几人的身份。”杏子转动一台电视机的旋钮，城市风景的监控影像就变成了人物资料的播放，“果然都是阮黎医生的同行，交情最少的一个都有四年，而且，全都是这个世界的原住民。”

    “所以，有求于他们的这个神秘组织，很可能是原住民自己的组织？”我虽然这么问，但心底基本上已经肯定，“既然是在巴黎见面，对方在这个城市也应该有落脚点，你们可以查到吗？”

    “这个城市已经被末日真理教渗透得千疮百孔，我们的工作也很难做啊。”莱德苦恼地说：“只能说尽量，如果对方和末日真理教有关系的话，会更容易一些，我们这段时间的工作，都是侧重末日真理教方面的。对原住民组织的监控就有些弱。”

    “摊子铺得太大，人手不足了。”杏子也一副抱怨的口吻说：“铆钉也不知道在想什么，一旦打起仗来，现在的情况很容易导致我们被各个击破。”

    “别在外人面前说这种话。”莱德不阴不阳地训了一句，但我觉得，他其实是想要削我面子。而不是警告同伴。

    我当然是无动于衷，如果他能撇开过去的恩怨，将我委托的事情做好，那么，被他逞几次嘴皮子也是不痛不痒。

    “我可是实话实说。”杏子不以为意地说：“如果让铆钉在这么胡作非为，不用高川先生出面，我们也会被敌人搞得欲生欲死。”

    “注意言辞！”莱德的语气又严厉了一点。

    “别装模作样了，莱德，我知道。你早就看铆钉不爽了。”杏子说：“我决定和露易丝干了。”

    “杏子！”莱德睁大眼睛，仿佛在责备对方说话不经大脑般，瞪着杏子，“说这种话，你到底想做什么？”

    “没什么，只是向高川先生示好而已。”杏子转过脸来，没精打采的脸上，浮现一丝诡秘的笑容。“黑巢的露易丝托我向你问好。”

    nog内部终于出现问题了吗？我这么想着，只是回以一个友好的微笑。没有具体的回答。杏子在这里说这种事情，当然不会不经过大脑，这也意味着，莱德本身的立场，也变得复杂了。nog本身就是联合组织，出现分歧是可以预想的事情。不过，从杏子透露出来的信息来看，这种分歧是以铆钉的决策为表面的导火线，可是，铆钉并非是没有能力的人。在前几次见面时，他给团队带来的变化是显而易见的，由此推断，他也应该知道自己决策所可能带来的内部影响，甚至于，这种影响本就在他的预计中，不是不影响他真正想要做的事情，就是可以推动他想要做的事情。

    那么，铆钉真正的想法又是什么呢？表面上，nog队伍进入这个拉斯维加斯中继器，是为了夺取或摧毁中继器，但实际上，到底是摧毁还是夺取，又是通过怎样的方式进行，都是十分耐人寻味的问题，而且，也必然无法做到意见上的同一。既然已经证明，有一些“隐藏身份”的神秘专家也进入了拉斯维加斯中继器，那么，其中有nog联盟成员组织的可能性也是必然的，也必然会间接促进nog队伍内部众人的各行其是。哪怕没有我的出现，铆钉的“决策失误”，产生分歧，变得一盘散沙，也是迟早的事情，从这个前提回顾nog的这次行动，就更加有一种怪异的感觉。

    我们这支nog队伍，理论上有很大的失败可能，可是，既然是由网路球作为主导的行动，就必然有达成目标的可能。这个可能性，也必然隐藏在当前nog的状况中。我觉得，网络球定然有一个隐藏于背后的计划，这个计划哪怕是我们这支队伍分裂，甚至是，必须让队伍分裂，各行其是，才是达成的前提条件。

    杏子的话，证明了nog队伍中的黑巢成份正在发力。不过，从我对席森神父的认知来说，黑巢出现异动几乎是理所当然的事情，而对席森神父同样了解的网络球，自然不可能会被蒙在鼓里。这一点，从侧面证明了我的想法，这支nog队伍的变化，是一种在众多心思的默契下，所发生的一种必然变化。而这样的变化，也将被多方利用，末日真理教对nog的了解十分深入，也绝对是知情者之一。

    如此一来，已经不需要将nog队伍视为一个整体来看待，网络球的布局可能已经完成，队伍的其他成份所做的以为，都将会成为网络球布局的一层又一层掩护。最终决战的一方参与者，很有可能不再是“nog”这个团体，而仅仅是“网络球”自身。

    网络球，末日真理教，纳粹和我自己——很大程度上，已经被证明，是最终决战的参与者。以及尚未被确认，但属于优先备选的：爱德华神父和五十一区。之后才是：黑巢和火炬之光等nog的成员组织。

    而在这些被大致区分出来的参与者中，又可以分成：需要中继器和不需要中继器的两个立场。这意味着，两者可能使用的最激烈手段，是截然不同的。

    杏子的话，在我的脑海中，迅速勾勒出一副比过去更加清晰的分析图表。比起这份情报，莱德的不愉快根本算不上什么。

    “我习惯先把当前的交易做好，再谈将来的交情。”我在莱德发火前，将话题转移到当前的任务上。电视屏幕中，阮黎医生和几个同行已经在态度强硬的裹挟中，被带入一间宽敞的会议室。不过，无论阮黎医生还是那几个同行，都没有太多不安的表情，他们应该都是有了心理准备。他们并非是会议的主持者，仅仅是参与者而已，阮黎医生一坐下，就拿出自己带来的资料，进入工作状态。那几位同行倒是没有这么镇定，其中有人试图和阮黎医生攀谈，但在阮黎医生不咸不淡的应和中，也一副无趣的表情，停止了搭话。

    又过了一会，监视其他位置的电视影像陡然失真，失真的过程极有规律，串联起来，就是一个朝向会议室的行动路线。对方是从和阮黎医生等人不同的路线过去的，而且，既然可以影响杏子的“神秘”，其自身也必然拥有“神秘”。我不担心对方识破杏子的“神秘”，因为，哪怕识破了，也可以给对方做一个警告。总比让对方觉得，自己要面对的那一群心理学专家，是什么都不知道的，没有背景的普通人更好。

    “其实，既然你如此看重阮黎医生，亲自担任保镖不是更好吗？”莱德说：“像现在，如果发生了什么不好的事情，让我们在那边的布置不起作用，你想要赶去的话，大概也来不及了。”

    “既然对方有需求，阮黎医生就不会有生命危险。”我平静地回答道：“我担心她，更多是担心她被利用，所以，知道对方的身份是什么，到底想要什么，针对什么，才是最重要的。”

    “你现在不也在利用她吗？”莱德讥讽地一笑。

    “所以，我不允许其他人利用她。”我认真地回答到。

    莱德的表情滞了滞，似乎没意料到我会这么说。也许他是觉得，我会就“自己没有利用阮黎医生”进行辩驳？过去的我或许会这么做，不过，现在已经不做这种没有意义的事情了。用嘴巴说话，总是无力的。

    莱德咂咂嘴巴，对杏子说：“不能定位那个人吗？”

    “不能，干扰很大。”杏子稍微有了点精神，但仍旧没有提供什么好主意，“而且，不只是一个人，有一群人通过了这里。” 她指着失真画面串联起来的路线说。

    “一群人？具体数量是多少？”我问。

    “不超过十个。”杏子说：“我这里无法确认，干扰信号的人是谁。”

    就在说话间，对方已经推开会议室的大门，阮黎医生和同行都看到了对方，可是，虽然会议室中的画面没有受到干扰，我们却同样无法看到那些个进入会议室的人。

    杏子仿佛沉思一般，僵坐在原地，等到画面中的阮黎医生和同行都再次坐回位置上后，才若有所思地微笑起来，对我们说：“我之前说错了，的确只有一个人，还有七只左右的鬼。”

    “鬼？”莱德有些疑惑，和我对视一眼。(未完待续。。)u