    这种现象很怪异，在这山脉之中，所有的山体之上，都郁郁葱葱，偶尔还有野兽在怒吼。

    但是，偏生韩非眼前这座山，位于群山之中，偏生光秃秃的。

    如果只是光秃秃的也就算了，韩非大概会估计在这山体之中，有某种会剥夺生机的生灵，或者宝贝。

    但是，当他看见那具无头女尸的时候，整个人都不好了。

    首先这悟透女尸实在太丑了，如果说海妖中的女性海妖还像是个女人，甚至那些小鱼人还有点儿像人。但是这女魃，她浑身的皮肤都是皱起来的，而且她很瘦，瘦到了有些皮都只是挂在了身上而已。

    当那无头女尸将自己的脑袋从虚空中拽出来的时候，韩非就知道大事不妙了。果不其然，这无头女尸一步跨出，直接就挡在了自己身前。

    而韩非眼中，竟然神奇的出现了这无头女尸的信息。

    【名称】女魃

    【介绍】在某些极炎之地诞生的女子，因于惊世大炎中诞生，故而早夭为魃。女魃喜穿青衣，然所过之处，草木凋敝，故秉性朵爆烈。女魃日夜为异火煅烧，体魄之强，世间鲜有生灵足可以匹。

    【等级】79

    【执法】凋零之火

    【灵气】159808

    【境界】海妖

    【战技】青衣无畏

    【不可吸收】

    【备注】一旦女魃到了草木茂盛之地，便想做青衣。

    韩非看着这女魃的描述，一脸懵逼。其它的都好说，无非就是这女魃是旱魃的一种，所过之处，大旱必临。可这女魃喜欢做衣服是几个意思？

    好在，这女魃只是79级生灵，乃巅峰或者半王之境。

    韩非仰头看了一眼，情不自禁道：“不是说某些特殊生灵都已经已经清扫了么，这是哪位？就不怕死我被人家一巴掌拍死？”

    听见韩非抱怨的虫王和生命女王，神色古怪。他俩心说，你竟然还有脸在这里说，为了你进来，咱们撤了十个人。

    再者说，早先那里就一座座山光秃秃的，你难道就看不出来那生灵是刚刚出现的么？

    这会儿，生命女王道：“那是半尊级生灵，不该出现。”

    只听白甲帝喝道：“木无花，你是要当着我的面作弊么？那生灵固然极强，但是之前我们并未察觉。现在那生灵跳出，事涉机缘本身，凭身不该不出现？”

    章小天不敌韩非，被迫暂退。那会儿白甲帝他们无话可说，毕竟章小天的确是隐藏实力了。

    但此刻，韩非遇见半尊级生灵，生命女王不乐意了，再想让韩非退，白甲帝自然就不乐意了。

    此刻。

    韩非心头，老乌龟道：“这是半尊级的旱魃，如不出意外，她的体魄肯定比你强，你怕是打不过。”

    韩非挑眉道：“比我强？比我强多少？”

    老乌龟：“旱魃这种生灵极为特殊，所有的旱魃，全都是修肉身的。修到了一定境界，会回到一些大犼传承，那时候他们的体魄就更加的可怕。一般情况下，要看旱魃的体魄，你可以越级看之。比如这只女魃，其体魄恐怕堪比初级尊者。而有半王境的女魃，肉身可战王者。”

    韩非当时嘴角就一扯扯：“越级挑战呗，瞧你说的，搞得跟多高大上似的。”

    只听老乌龟怒道：“你懂什么？肉身一途极难修炼，所以旱魃的修炼是十分困难的。这里能出现旱魃，说明此地必有异火，或者大旱之地。只有这样的地方才可供养女魃这样的生灵。”

    韩非心头一动：“异火？”

    老乌龟：“别惦记异火了，先绕过去，不要于这等生灵为敌。”

    韩非心说：“老元啊！我发现你真趴着说话不腰疼，这女魃已经盯着我看老半天了，你让我绕过去？那龙威之地，就在她身后的那座矮山上，你让我怎么绕过去？”

    韩非琢磨，如果自己在用一次斗转星移术的话，或许能绕开一点距离。但是这好歹也是半王境生灵，万一这女魃不惧虚空，也钻进去。和自己在虚空中战斗，那岂不是分分钟玩完？

    就算自己能够打的过，也不能在虚空中战斗。自己是不会这么做的，但是这女魃就说不定了。

    于是，韩飞给自己套上了隐身阵，隐匿阵，敛息阵。悄悄摸摸地换了个座山头，藏匿了一下，准备悄悄摸摸溜进那座山。

    韩非小心翼翼踩着那光秃秃的山头，每隔一会儿就看了眼女魃，当他掠过女魃2000多米的时候，这才长长松了口气：“还好，这生灵脑子都需要重新撞上去，说明脑子可能坏的比较严重。”

    可就在韩非即将从半山腰越过这座渗透的时候，忽然就看见自己百米之外，女魃不知何时已等在了那里。

    韩非当时整个人都不好了，面色难看地举手挥了挥爪道：“嗨！”

    “刷！”

    韩非话音刚落，那女魃抬起手就向他抓去，速度之快，虚空中都被磨出了一道火焰的痕迹。

    “霸王诀！”

    韩非当时本想退步，但不知为何，他有点儿想见识一下所谓的炼体强和的体魄。这女魃竟然走的炼体一路，实力自然不可小觑。

    “嘭！”

    “噗！”

    “咔擦！”

    一击金光拳印相撞，韩非当时一口老血就被人家给锤出来了。只看见韩非身影直接这座山头的半山腰，被锤进了另一外一座山的半山腰，砸塌了好大一片山体。

    韩非当时心头骇然，这特么什么恐怖的力量。自己虽然用力用的有些仓促，但也不至于一个照面被人从一座山轰到了另一座山吧？

    韩非连忙给自己丢了一道圣光术，将刚刚错位断裂的骨骼重新修复。

    可突然，被自己砸碎的这半座山上的深林里，大量的妖植在忽然就开始燃烧了起来，有些是直接的枯萎，再燃烧……

    于重重火焰之中，韩非看见火光的另一头，女魃在哪里似乎在翻找着什么。

    韩非疑惑，这找啥呢？不是说好的打架的么？

    就听见这女魃低吼了一声，手中不知何时就抓着一株比较特殊的草体。就看见女魃身上火焰一卷，那刚才还比较青绿色的妖植直就被他给烧了。

    韩非似乎明白什么叫女魃想做青衣了？就你这高温，比的上岩浆里的温度了，你还做个毛线衣服啊！一座山头都快给你烧没了，这内心到底有多大的执念啊？

    韩非发现，女魃身上的火焰呈现出暗黄之色，很是古怪的一种颜色，却逐渐变成了或者火焰的颜色。

    “吼！”

    女魃在低吼，因为她刚给自己做了一套衣服，结果顷刻间就粉碎消融了，这让她非常愤怒。

    韩非一看，心头凌然，当即想要暂退，心说我做一套衣服再来。

    可韩非刚想要走，就看见那女魃竟然赖上自己了，出现在了自己百米之外。

    韩非：“……”

    只听韩非道：“姑娘，有话好好说，咱们都是文明人。你看我，我都不跑的。”

    见女魃无动于衷，韩顿当即将自己的打算说了出来。只听韩非道：“你是不是很想要一件青色的衣服？”

    只见那女魃口喷火焰，看起来十分诡异，她直勾勾地看着韩非，似乎在等待韩非接下来的话。

    又听韩非道：“我给你做衣服，你放我过去？这个交换，很是公平。”

    却见那女魃直接就点头了，看的韩非当时就是一懵，你特么早说啊！早说我做好了带过来嘛！

    “铛铛铛~”

    就看见韩非原地未动，掏出炼器台，战争之锤，以及很多特别的晶石。

    老乌龟：“你这是在干嘛？”

    不仅老乌龟迷了，外界看见的所有人都懵了，这特么是什么操作？山也不闯了，开始炼器了？

    可关键是，女魃竟然还在点头，难不成韩非是在给生女魃打造武器不成。

    虫王心说你特么搞毛呢？知不知道其它地方都炸锅了。

    这片岛屿之上，有许多生灵正在汇聚，正在赶来。

    有盘旋于空超级大鸟，有内河爬出来的大鳄，有大量的兽族，虫族，甚至还有大片的果子，正在跳跃着往这山脉狂奔而来。

    除了这些生灵，三方势力的人不可能没人察觉道这里的变化。所以，此刻几乎岛上大部分的三大势力强者，都在往这里奔来。

    而韩非，则快速举起一件青色的战意道：“姑娘，咋样？合适不，不合适我再给你改改尺寸？”

