    “陈煜天，这一战你离开。”过了良久后，楚涵忽然出声，好似下了一个重大决定。

    陈煜天瞳孔剧烈收缩起来，忍不住提议道：“其实对付邬灵清，我可以碟中谍的。”

    一旁听闻此话的徐锋和路冰泽两名队长都看了过来，忍不住对本就好奇无比的陈煜天有了新的认识。

    他们只知道陈煜天是楚涵的人，至于他是怎么变成异种，又怎么被楚涵收于麾下的，则是一概不知。

    看到异种出现在狼牙的队伍里，正常人都会三观崩塌一下，毕竟谁都知道楚涵见到异种从不手软。

    可当陈煜天此刻说出了这番话，狼牙战队的人才恍然惊觉，为何楚涵会对陈煜天破例。

    若是让陈煜天混进邬灵清的队伍里，在必要时候给她致命一击，说不定这一战他们还真的有转机也不一定。

    “老大。”想到此处的路冰泽开口道：“我觉得陈煜天的办法可行，到时候只要不留活口，也不会有异种知道陈煜天的身份。”

    “我附议。”徐锋言简意赅，看向陈煜天的目光带着欣赏：“只要不被现，陈煜天还是可以继续混在木叶身边，并不妨碍我们之后的行动。”

    徐锋很清楚，楚涵以及狼牙已经和异种王木叶势不两立，好几次的大战后，将来必然不是你死就是我亡，所以他约莫也能猜到楚涵让陈煜天去银市做什么。

    陈煜天也瞬间目光看向楚涵，带着一丝赴汤蹈火的神色。

    楚涵停下脚步，皱起眉看着三人：“区区一个邬灵清，又不是异种王，还没必要用上陈煜天这张底牌。”

    此话一出，徐锋和路冰泽当场傻眼，面面相觑不知如何作答。

    眼下的情况还不够危险？

    底牌是时候用了啊！

    陈煜天更是不可置信起来，在他看来对付邬灵清等七百异种的这一战，他哪怕身死都不一定能挽回局势，可楚涵竟然觉得还没到拼尽全力的时候？

    唯有楚涵自己心里明白，邬灵清虽强但也不过是木叶的影子，而陈煜天却只有一个，对付狄栋那三百人他有绝对的把握陈煜天不会暴露，可对付邬灵清就不一定了。

    所以陈煜天这张牌必须留着！

    “陈煜天即可去银市，这是命令。”楚涵的声音不容置疑，也没有透露他的真实想法。

    徐锋和路冰泽都不再做声，命令一出，哪怕有再多想法也是枉然。

    这个世界上没有人可以改变楚涵的想法。

    陈煜天还想说什么，但在楚涵压迫性的目光下，也只能闭嘴不再多说。

    “路冰泽，让小黑送他一程。”考虑周到的楚涵道：“若是让他自己出山，说不定会遇到七百人的异种部队，被邬灵清现，一切都将泡汤。”

    “好。”路冰泽立即叫来一路跟着他们的小黑，交代两句后，也不给陈煜天反抗的机会，小黑直接大尾一卷，带着陈煜天就快消失在了众人视线。

    “你到底怎么想的？”等到陈煜天走了良久后，旺财这才悄悄冲楚涵传音：“找个女婴过来攻击邬灵清软肋不是你的风格，陈煜天留下来虽然冒险，但他走了岂不是更冒险？”

    权衡了利弊后，正常人都会选择让陈煜天留下帮忙。

    旺财并不觉得楚涵会做出牺牲一名婴儿性命的事，所以当他强势送走陈煜天的时候，旺财是一万个想不通。

    楚涵嘴角挂起了一个异常奸诈的笑容：“女婴肯定是不行，我是一个很好的坏人没那么残忍，但是……”

    说着楚涵一顿，跟上了一句让旺财奔溃的话：“不是有你吗？”无错网不跳字。

    啪！

    旺财直接脑海里一根弦一断，一股绝望又愤怒的心情从脚板底涌出，直冲天灵盖！

    妈的！

    楚涵又想怎么坑它？！

    一天后，七百名精英异种的身影出现在山谷中的异种营地外，他们并未靠近，而是站在不远处看着这片地域。

    眼前是一片没有经过任何收拾的战后废墟，环绕在四周的那上万丧尸所流出的血，已经在一.夜间将这里变成了围成一圈的腐血沼泽。

    森森白骨和那腐烂的气味四处弥漫，让这片地带呈现出了最为阴森的一面，让这群异种走进来都忍不住的心中虚。

    唯有邬灵清面不改色，眉头都不皱一下的转身离开。

    “邬领队。”一名同样是七阶，但战力却输了邬灵清及狄栋好几线的大异种惊讶出声：“不去营地内部看看？”

    “没必要。”邬灵清的声音冷漠：“狄栋已死。”

    “什么？！”一个个震惊的声音在异种队伍中此起彼伏。

    “你，你如何知道？”那名七阶初期的异种惊慌出声：“狄栋是七阶巅.峰的大异种，在银市中的战力能排上前十，他怎么可能死？”

    邬灵清并不多说，神色淡然到了让人看不透：“不信的话，你们自己去营地里一看便知。”

    刷刷刷！

    一道道身影立即离开原地，向着营地内部而去，很快在邬灵清的身旁，就只剩下了寥寥几名异种。

    显然，他们太好奇这明显是战后的地方，到底生了什么。

    更想确认邬灵清的话，是否属实？

    那名七阶初期的大异种度最快，顷刻间就来到了营地内部，只是刚刚到达，他的脚步就彻底顿住，惊骇之色溢于言表。

    眼前……

    是一地的异种尸体！

    血流成河，酸臭的气味浸入地底！

    “这？！”很快一个个异种都尽数到达，他们看到眼前的景象后，都被震的说不出话。

    那是他们一起从银市出的异种队伍，其中很多异种他们还彼此熟悉，甚至还有异常强大的六阶异种。

    那三百和他们分开的异种队伍，仅仅一天时间就竟然全部死了，死在这个臭气熏天的地方，连全尸都没有！

    “看！那是狄栋！”忽然一名异种惊骇的指着前方，声音不住的颤.抖：“狄栋也死了！”

    寂静和恐惧在异种中蔓延，连那名七阶初期的大异种都有些双.腿软，连狄栋都死了？

    昨天一天这里到底生了什么！

    ...