    

    第419章被夺舍的大能

    “啊……！”

    只听见啊的一声惨叫，樱木道眼神难以置信的看着宋尧。

    “为……为什么”

    樱木道诧异的看着宋尧，他不明白为什么宋尧想要杀他。

    以至于方才那一瞬间，樱木道完全没有反应过来，就被一双笼罩着黑暗的大手完全洞穿了胸膛。

    只是，樱木道再也听不见宋尧所说了，他的双眼之中眼神涣散，已经死的不能再死了。

    堂堂一代日轮皇朝之主，就这样憋屈的死在了宋尧的手中。

    这一刻，其余皇朝之主纷纷警惕的看着宋尧，他们也不明白到底发生了什么事情，可以让宋尧虽然在瞬息之间杀人樱木道。

    只是在下一瞬间，只见宋尧大手一挥，天色微微一变。

    瞬间，在众人肉眼可见的速度之下，一道黑影从峡谷之中迅速而出，顺着樱木道胸膛上的伤口直接钻入到了他的体内。

    片刻之后，樱木道重新活了过来。

    只是，这重新活过来的樱木道，无论是在气息还是气势上，都与现在的宋尧相差无几。

    “天元皇，这到底是怎么回事？”

    吴霸一脸警惕的看着宋尧和樱木道，这时他已经察觉到了些许不对劲，已经做好了准备，要跑路。

    但是就在这时，樱木道的身影瞬间消失，就算是吴霸也是地神境界的强者，也丝毫没有捕捉到樱木道的身影。

    只是当他下一瞬间反应过来的时候，他的胸膛处已经伸出来了一颗漆黑的爪子。

    他骇然的转身看去，那赫然便是樱木道的身影。

    而此时樱木道仿佛是做了一件微不足道的事情一般，随手抽出了自己的爪子。

    看着这一幕，闾丘蓝月和申牧虚再也不敢待下去了，此时也不管他们皇朝的未来，当下便化作一道流光，朝着天际消失而去。

    开什么玩笑，若是在继续待下去的话，别说是他们皇朝的未来了，就算是他们的未来也都不好说。

    虽然那樱木道在被宋尧给杀了之后离奇复活，但是明眼人一眼就可以看出问题。

    “蓝月皇，那宋尧和樱木道大概率已经被不明生物给夺舍，估计如今那吴霸，下场也应该不会怎么好？”

    申牧虚看着一旁的闾丘蓝月皱眉说道。

    “先不要说这么多了，万一他们追上来，你我二人，今日就算是交代在了此地，还是先赶快逃路吧。”

    闾丘蓝月心中已然慌神，就怕宋尧和樱木道会追上来。

    不过他们二人倒是想多了。

    此刻，宋尧和樱木道一双眼睛冷森无比的看着天元皇朝的一众士兵将士们。

    以后，只见樱木道的嘴角浮起一抹冷笑。

    下一瞬间，只见这大峡谷之外所笼罩着的丝丝黑色的雾气，如同雨点一般，朝着天穹之上打了下来。

    随后，天元皇朝的所有士兵在被这黑色的雨点所打击到之后，全部都变成了一副行尸走肉的模样，看起来可谓是异常的恐怖。

    再看吴霸，此时也和那樱木道一样，一道黑色的身影钻入到了他的体内之后，就变得和樱木道一模一样，眼神泛着白光，恐怖异常。

    “终于从这虚空裂缝之中走了出来，这片大陆日后将是我诡异生物的栖息地。”

    只听见宋尧忽然开口道。

    只是那声音如同牙牙学语一般，但是在眼下这般环境之中，却给人无尽的恐怖感。

    ……

    “前方，孩儿们，前方都是活人，我们去将他们全部都吞噬掉。”

    说着，宋尧缓缓的朝着前方而去。

    此时，闾丘蓝月和申牧虚惊慌逃窜。

    但是就在这时，他们说没有注意到的是，前方飞来一条青龙，青龙的背上站着两道身影。

    只是这一刻，苏天注意到了他们二人。

    “咦，那不是蓝月皇朝和虚无皇朝之主吗？”

    苏天一眼就认出了此事正在逃窜的二人。

    瞬间，苏天便命令青龙调转身形，朝着闾丘蓝月和申牧虚的位置而去。

    渐行渐近，此时，闾丘蓝月和申牧虚也感觉到一道了熟悉的气息。

    下一瞬间，没有等到两人反应过来，青龙的身形已然立在了他们二人之前，苏天和武媚娘缓缓走下青龙，漫步在天穹上。

    “两位如此着急慌忙的，可是有什么大事吗？”

    苏天手持乌金虎头枪，一脸戏谑的看着这二人。

    顿时，申牧虚和闾丘蓝月就傻眼了。

    才脱虎口，就入狼穴。

    开什么玩笑嘛。

    “苏天……你！”

    申牧虚一脸警惕的看着苏天。

    只是下一瞬间，当他注意到了苏天旁边的武媚娘，顿时整张脸就苦涩的起来。

    那一日，武媚娘一人面对日轮十八忍还历历在目，申牧虚可不会认为自己可以是武媚娘的一合之敌。

    “怎么?可是有什么事情嘛，看你二人跑的如此慌张。”

    苏天负手而立，淡然的看着申牧虚和闾丘蓝月。

    闻言，申牧虚忽然心生一计。

    只见，那一瞬间他就哭哭啼啼的。

    “苏天，我劝你还是快跑吧，那宋尧不知道被什么东西夺舍了身躯，现在樱木道和吴霸都已经死在了他的手中，估计那两人也已经被占据了身躯。”

    “现在他们就在浩浩荡荡的朝着你天炎皇朝而去，我们也是好不容易才跑了出来。”

    申牧虚瞬间就将所有的一切都告诉给了苏天。

    因为，现如今，宋尧既然被夺舍了身躯，那么只要苏天可以将宋尧以及樱木道等人解决掉，那么日轮皇朝和天元皇朝岂不就成了无主之物？

    而此时，天在向苏天效忠，好了，那个时候岂不是也就可以分上一杯羹？

    不得不说，申牧虚打的一手好如意算盘。

    果不其然，闻言，苏天眉头紧紧皱起，一脸严肃的看着申牧虚，道：

    “你把你刚才所说的话再给我复述一遍，你说他们被什么夺舍了身躯。”

    苏天此时已经意识到了事情的不对，当下便看着申牧虚问到。

    看着苏天如此大的反应，申牧虚便将之前所经历的事情全部都娓娓道来。

    听完之后，苏天一脸严肃的看着武媚娘。

    “媚娘，看来的确是出问题了，那诡异不祥的气息就在峡谷之中。”

    “小弟弟，你应该先回到落枫城去。”

    武媚娘也意识到了事情的严重性，做出了此时最正确的抉择。

