    第一千二百三十一章 时七的视频   

    对于这种东西他倒是看的比较淡。

    

    名利不可兼得。

    

    要想两者都能够掌握得住的话，那么至少也必须要做到顶尖才行，否则的话还是老老实实的按部就班吧。

    

    一夜无话。

    

    第二天，杨凡刚睡醒没多久也是突然之间就收到了时七的电话。

    

    “喂？

    你这家伙怎么说好歹也是当代大学生呀，居然起得这么早，这多少有点稀奇的呀？”

    

    大学生的话其实只要不是有什么早课的话，其实也是根本就并不可能会起得这么早的。

    

    而且即使是真的有早课也好，那估计也是八九点的时候了，根本就并不可能会像初高中一样，每天还那么苦逼的必须要在7:00之前出门，然后在上早读之前到校。

    

    当然了，有些比较严格的学校说不定还要起得更早，尤其是住校的学生才是最为苦逼的。

    

    毕竟走读的话只要在上早读之前到学校没有迟到就可以了，但是住校生就并不相同了。

    

    因为住校生是住在学校宿舍统一管理的缘故，所以说很多的学校都还会专门给住校生安排一些晨跑啥的。

    

    每天早上起床铃统一响起，有些人就算是真的还想要睡懒觉也好，也会被其他宿舍或者楼层吵闹的声音给吵醒，想要睡觉是不可能的。

    

    对于这一点之前杨凡在初中的时候可是根本就并没有少听到班级那个那些住校生去抱怨睡觉没睡够啥的，不过呢，因为他是走读生的缘故，所以说自然就体会不到住校生的这些人间疾苦了。

    

    而现在时七作为一个大学生因为每天都比较清闲的缘故，再加上又并没有老师去进行什么过多的约束和管教，按照正常来说的话是不可能会起这么早的，所以在大早上的就接到他的电话，也还是让杨凡感觉到比较意外的。

    

    “什么叫稀奇啊？

    我每天早上都是起得比较早的好吧，难道就因为是大学生就应该要自甘堕落了吗？

    作为当代新青年，每天早睡早起，用多余的时间去充实自我，才是我们应该要去做的吧？

    

    行了不跟你扯这些了，之所以一大早的就给你打电话，也是想要跟你说一下我这边的情况而已。

    

    我昨天也是按照你的要求去弄了一下我账号的资料啥的，你现在帮我看一看，应该没什么太大的问题了吧？

    

    再然后就是关于我的作品，我是昨晚也是弄得差不多了，反正我自认为还是比较不错的，我发给你帮我看一看还有没有什么需要修改的地方。”

    

    随便跟杨凡扯皮了一句之后，时七也是直接就说明出了自己的真正目的。

    

    当然了，他也并不是因为这个事情才特意起这么早的，他的头一句话还真的并没有开玩笑。

    

    他就算是现在也的确已经是大学生没有必要起那么早了也好，但是因为之前的生物钟早就已经固定了的缘故，所以到了该起床的时间他是不可能再睡得着的。

    

    如果说是按照他的习惯的话，他会去操场上面跑一圈，或者先去学校外面散散步透透气，呼吸一下早晨的新鲜空气清醒一下头脑，然后再去吃点早餐啥的。

    

    但是因为他现在打算把精力给放在这上面了的缘故，所以说大早上的起来，他又去着重的弄了一下关于这方面的东西。

    

    说完了这一番话之后，他也是把昨天晚上自己给剪辑好的视频给杨凡发送了过来。

    

    本身这样的卡点视频的市场就是比较一般是不会超过30秒钟，所以说不仅占用的内存比较小，剪辑啥的也很方便，所以发送起来自然不用太久的时间就能够发送成功。

    

    看到时七所发送过来的这一段卡点视频的时候，杨凡也是点了点头，算是暂时认可了他的这个视频吧。

    

    虽然说视频简直的还存在有一些小瑕疵也好，但是也算不上太差了，毕竟他可是一个刚刚入门的小白，对于这样时长并不长的卡点视频能够做到这种程度已经算得上是比较好的了。

    

    所以如果真要说修改的地方的话，虽然还有进步的空间，但是要弄的话就要重新去弄才行……   

    虽然说这样的视频以杨凡现在的剪辑水准来看的话，根本就用不着几分钟就能够解决，但是既然这是时七自己的第1个视频，那么肯定还是自己去弄比较好。

    

    尽管他的确是可以用几分钟的时间帮时七做出一个更好的，但是他觉得已经没有这个必要了。

    

    本身时七自己做的这个也并算不上是有多差，再加上又是自己的第1个作品，那肯定是要用自己亲手做的视频才是比较好的，也只有自己一步步的去摸索成长，才会有更大的进步空间可言。

    

    如果说杨凡真的把时七自己剪的这个视频给推翻，然后自己帮他给做了一个的话，那么短期来看或许时七能够收获到更好的效果，但是长期来看，这却未必一定是什么好事。

    

    很多东西都要自己尝试去做了之后，才能够知道哪里做得好，哪里还存在有不足的地方，才能够知道下一个视频应该要怎么样去进行改进。

    

    而如果说自己全盘帮忙接手了的话，那么这不仅不利于时七自己的个人成长，而且也会很大程度的影响到他之后的一个发展。

    

    杨凡或许可以帮他在开头的时候领路一下，但是如果说干涉到他以后的发展了的话，那就不好了。

    

    看完了他的这个视频了之后，杨凡也是同时点开了时七的快手个人主页去查看了一下，发现他的粉丝量已经突破了2万，现在达到了2.3万的粉丝。

    

    看来自从昨天晚上自己下播了之后，还是有不少的粉丝同样还帮忙去给时七点击了关注。

    

    尽管在看直播的时候的确也是可以去做的也好，但是那样一来，就耽误到了当时看直播了。

    

    所以有很多的粉丝在他还在直播的时候，还根本就并没有过去帮忙点关注，而是等到杨凡下播了之后才去做的这个事情。

    

    所以这也才是为什么在之后时七的粉丝又涨了的原因。

    

    当然了，到了现在的话其实就已经算得上是比较极限的了，想要再涨粉丝应该不太现实了。

    

    毕竟时七还并没有一个任何的视频作品，所以能够有这样的热度，全部都是从杨凡的这边蹭过去的，至少要想再涨粉的话，那就要看他自己发布的视频，以及杨凡这一边之后的安排了……   

    

