    乔梁中午没给李有为打电话，知道他有午休的习惯。

    下午上班后，乔梁刚要给李有为打电话，他先打过来了，乔梁于是把和文远谈话的详情告诉了他。

    听乔梁说完，李有为笑道：“梁子，什么时候学会捉弄人了？”

    “这个不需要专门学啊，我看到文远就来气，不由就想捉弄捉弄他。”乔梁嘿嘿笑道。

    “出气了？”

    “倒不是出气不出气的事，我就是觉得该给他点教训，不然不长记性。”

    “山难移，性难改，文远这样的人，你就是给他再多的教训，他也不会长记性的。”

    “那晚上的饭局你还去吗？”

    “既然他如此诚心发出邀请，为什么不去？去，你跟我一起去。”李有为干脆道。

    乔梁迟疑了一下：“老板，其实我觉得你这次是放了文远一马，而你是完全没有这必要和义务的。”

    李有为沉默片刻：“我和文远斗了这么多年，其实现在想想很没有意思，大家都得到了什么呢？我这次与其说是放文远一马，不如说是看在我对报社老感情的份上，拉报社一把，我实在不想看到好端端的报社就这么在文远手里破败衰落。毕竟报社的今天，有我多年的心血付出，有全体职工辛勤的汗水。”

    乔梁想了想：“似乎，你这么做，还是因为一种情怀。”

    “情怀……”李有为喃喃道，“或许真的是一种情怀，但这又是怎样的一种情怀呢，或许我想不明白，或许我不能去想明白……”

    听着李有为的话，乔梁的心起起落落，知道报社在李有为心里的位置很重，他一直对报社有一种难舍的情结。

    换了别人未必有这种情结，但报社是在李有为手里发展壮大起来的，他对报社难以割舍的感情是别人难以理解和体会的。

    和李有为打完电话，乔梁看着窗外萧瑟的冬天，听着外面的寒风呼啸，想着自己跟着李有为在报社的难忘岁月，想着自己在报社的成长，不由感慨万千。

    这时门口传来一声咳嗽，乔梁回头，楚恒站在门口。

    乔梁请他进来，楚恒坐在沙发上看着乔梁：“小乔，我刚听说一件事，前两天报社原广告、发行、印刷部门的负责人辞职了，而今天，这三大经营部门又有一大批经营骨干要辞职，这事你听说了没？”

    乔梁看着楚恒深邃的目光，马上意识到，楚恒已经从文远那里知道了这事，说不定文远找自己约李有为吃饭，就是楚恒的主意。

    既然楚恒知道了这事，那就很可能会对那天在三江打牌的时候自己突然肚子疼，以及第二天要回家看父母的事产生怀疑，怀疑这事是自己捣鼓的。

    以自己所了解的楚恒的多疑性格，很有这种可能。

    乔梁决定先入为主，点点头：“楚哥，这事我不但知道，沈涛他们辞职的事，还是我操作的，不过那批经营骨干要辞职的事，虽然是因为沈涛他们辞职引发的，但我却没有掺和。”

    楚恒不动声色微笑着：“原来如此，你为什么要这么做呢？”

    乔梁痛快道：“原因很简单，我不想看到文总如此排挤打压沈涛他们，想想我之前被文总发配到生活基地养猪所受的折磨，心里就来气，所以，我干脆把他们介绍到了正泰集团。”

    楚恒点点头：“你是在陪关州客人在三江期间操作的这事吧？”

    乔梁点点头。

    “这事你搞得很保密啊，连我都瞒住了。”楚恒笑起来。

    乔梁也笑了：“我是迫不得已啊，对你保密，不是信不过你，是不想让你知道为难，不想给你添麻烦。”

    “嗯，这个我可以理解。”楚恒点点头，果然如自己分析的那样。

    楚恒接着道：“现在这事搞得有些扩大化了，文总想必很被动很焦虑，不知他会如何应对处理，如果这事处理不好，不光报社被动，部里也不好向上交代。”

    乔梁显然听出来楚恒在装，笑笑：“楚哥不必担心这事，文总中午找我了，想让我约李书记出来吃饭，我答应了文总，李书记也答应了。”

    “哦，这事竟然和老李有关？”楚恒做出意外的样子。

    乔梁心里暗骂，你特么装什么逼，以为老子不知道你心里怎么想的。

    乔梁呵呵笑了下：“其实这事和李书记本来无关的，沈涛他们去正泰集团的事，我直接找的方小雅，不过报社一大批骨干要辞职想投奔正泰的事，李总今天知道了，既然他知道，就不能不管了。”

    楚恒听出了乔梁这话的意思，暗暗思忖，看来他还是不想把李有为过多牵扯进这事，看来他还是不想让自己和李有为因为这事发生什么不愉快。

    乔梁这么做，可以理解，值得肯定。

    既然如此，自己也没有必要非要问个水落石出了，毕竟乔梁的出发点还是为自己好。

    想到这里，楚恒点点头：“我希望这事能大事化小小事化了，这事如果处理不好，文总个人的得失是小事，但却会严重影响报社的发展，这可是大事。在这件事上，你扮演了很关键的角色，相信你有足够的大局意识和思想觉悟处理好这事。”

    乔梁从楚恒话里听出了含蓄的提醒和警告，他分明是告诉自己，这事如果闹大了，倒霉的不光是文远，自己也脱不开干系。

    乔梁心里不由恼火，转念一想，又压住火气，点点头：“楚哥放心，我心里有数。”

    楚恒接着呵呵笑起来：“想必老李也不想看到你因为这事弄得不利索吧？”

    乔梁明白楚恒这话包含的意思，也笑了下：“其实我利索不利索无所谓，报社是在李书记手里发展壮大起来的，他自然对报社是很有感情的，自然也不想看到报社的发展有什么损失。”

    楚恒听出了乔梁的暗示，放心了，站起来往外走：“那就好，那就好。”

    看着楚恒的背影，乔梁眼里闪出一缕阴冷的目光……

    夜幕降临，李有为和乔梁到了报社新闻大酒店，司胜杰正在门口等着，看李有为和乔梁下车，忙迎过来，点头哈腰道：“李总，乔主任，快请进，文总和报社党委成员都在房间等着了。”

    李有为和乔梁对视一眼，文远挺能折腾啊，把报社党委成员都捣鼓来了。

