    最终还是周通亲自动手，将冻羊肉切成了一片片的肉片。

    “这把刀还是挺好用的，至少要用来切肉不错！”

    周通嘀咕道。

    杨戬等人则是心中暗自无语。

    这把刀可是蕴含着毁灭法则，就算是让一个普通人拿着一道都能砍死一准金仙了。

    而前辈居然用它来当菜刀。

    实在是太暴殄天物了。

    吃完了饭，周通准备泡茶招待杨戬。

    而杨戬则是暗地里和杨婵哪吒传音问起了五行山这一年内的情况。

    “三太子，前辈这里是不是还有其他势力的人？”

    “我看这院子内有很多修士的气息！”

    闻言，哪吒淡淡一笑，说道：

    “二郎神多虑了，这里面出了后院的金翅大鹏外，其他的人都是我天庭的人！”

    ......

    哪吒将周通小院子内的详情说给了二郎神。

    杨戬听完，心中顿时松了口气。

    这下回去可以跟玉帝交代了。

    “既然是这样，我就如实回去和玉帝禀报。”

    “三太子，舍妹就麻烦你多多照顾了！”

    杨戬朝着哪吒说道。

    “二郎神你就放心吧，在前辈这里还没有人能够欺负我们。”

    哪吒一脸淡然地说道。

    连玄都法师来了都得对我们少爷恭恭敬敬，试问这三界之中还有谁敢欺负杨婵？

    “对了，二郎神我还有一事相求！”

    哪吒忽然说道。

    “何事？”

    “前几天，观音和文殊两人从前辈这里带了两幅画出去。”

    “这两副画会在半个月后的蟠桃盛会上被拍卖，希望二郎神帮忙通知我爹........”

    哪吒将周通的画作会在蟠桃盛会上被拍卖的事情告诉了二郎神。

    杨戬听完了这两幅画的功效后，直接就瞪大了双眼！！

    仅仅是观摩就能让哪吒这种强者修为上涨！

    那这到底是什么样的画作啊！

    这种宝物，我天庭必须要获得！

    杨戬已经在心中暗自下定了决定，回到天庭后必定要将这件事情禀报给玉帝。

    这两幅画他们天庭必须全部弄到手。

    天庭虽然财大气粗，但是现在最缺的都是这种宝物。

    “三太子放心，回去以后我定会向李天王说明此事。”

    “那就麻烦二郎神了。”

    哪吒感激道。

    几人暗中传音聊的正欢，周通此时也泡好了茶。

    “杨小哥，过来喝茶吧！”

    听见周通的声音，既然连忙收回了心神。

    “前辈，你太客气了！”

    杨戬一脸恭敬地回应道。

    “都是自己人，没什么客气不客气的！”

    “对了，小婵在我这里也当了这么久的侍女，这些东西你带回去吧。”

    说着，周通便递给了杨戬一大包茶叶。

    这可是他精挑细选出来的好茶，用来送人正好合适。

    “前辈，怎么可以！”

    杨戬连忙摆手。

    在他看来，杨戬在周通这里完全就是在享福啊！

    除了这里，你去哪里能够吃到灵根？

    而且，还能被周通前辈偶尔指点一番。

    如果不是周通前辈看不起，他都想给周通前辈送礼了。

    “没事，你就拿着吧。”

    “这包茶叶也不是给你的，你们掌门我也是神交已久，你就把这包茶叶带回去就算是我送给你们掌门的吧！”

    周通一脸正经地说道。

    他这里的两个童子和侍女都是这位掌门的好意，作为邻居他自然是不能忘记人家的好。

    所以，他就准备了这样的一份谢礼。

    听见周通的话，杨戬只能将茶叶接了过来。

    第一，这包茶叶是前辈送给玉帝的礼物。

    这算不算是前辈在向天庭示好，这时候他拒绝了那就是拒绝了前辈的示好啊！

    第二，这包茶叶带回去，也正好可以向玉帝复命。

    证明玉帝想这位前辈好意得到了回报，这也是一件好事。

    “那我就替掌门多谢前辈了！”

    杨戬一脸恭敬地朝着周通弯了弯腰。

    “没事，我们都是邻居以后有机会我也想和你们掌门见上一面。”

    周通很好奇这个门派的掌门是什么形象。

    他们门派生活这么清苦，为什么还能留下这么多人。

    这必定是一位宽厚仁爱的老者吧！

    周通这样想到。

    “那晚辈就先告辞了，前辈的好意我会如实禀报给我们掌门！”

    “杨小哥慢走，下次有机会在过来玩啊！”

    杨戬点了点头，随即化作一道流光消失在了天边。

    “哎，真是羡慕这些能够飞来飞去的仙人。”

    “我却只能留在这五行山慢慢打工，哪里都不能去！”

    周通看着杨戬远去的方向，微微感叹道。

    .........

    天庭，云霄殿。

    玉帝一脸焦急地在来回踱步。

    当杨戬的身影出现在了大殿，他连忙就迎了过去。

    “二郎神，情况怎么样了？”

    玉帝一脸紧张地问道。

    哪吒也派去那么久了，他也想周通释放了这么多的善意。

    这位准圣到底对他们天庭的态度如何呢？

    这是昊天　现在最关心的事情。

    眼看着西游大计越来越近，天庭如果还只有他一个人以后可怎么在这三界立足？

    所以，能不能拉拢周通对于现在的天庭来说非常重要。

    “陛下，那位前辈.......”

    “终于认可我们天庭了！”

    杨戬一脸激动地说道。

    闻言，玉帝脸上也露出一抹喜色。

    “哦！这话如何说起！”

    “陛下这是那位前辈送给您的礼物，请您过目！”

    杨戬说着便拿出了一个白色的布包。

    玉帝连忙就接了过来。

    打开一看，饶是玉帝这种见识多广的大能眼中都闪过一抹激动。

    “这是......混元悟道茶！”

    “这种混沌灵根我也只是在老爷的洞府中见过一次，这位道友居然有这么珍贵的东西！”

    玉帝激动了。

    一旁的杨戬更是满脸蒙蔽。

    玉帝的老爷是谁？

    那可是洪荒第一圣人，鸿钧老祖！

    昊天玉帝也只见过鸿钧老祖拿出过一次这种级别的东西，那这茶叶到底是多么的珍贵的东西啊！

    “哈哈，这位道友还说些什么？”

    玉帝心情大好。

    既然对方能够送出这种礼物，那就说明他对天庭肯定是不一般的好感度啊！

    “那位前辈还说，很希望见一见您！”

