    这个老者不是别人，正是周卓他们刚来到这片空间之后，从裂缝中出来的那个人。

    只不过他一直在隐忍着自己的身形，像是在观察什么，也像是在害怕什么。

    就这样过了一个多小时之后，阿狸的父亲才缓缓的站了起来，随即对着周卓说道。

    “我已经休息好了，我们进行朝着那里走吧。”

    听到阿狸的父亲的话之后，周卓等人也是微微点头。

    随后众人也是起身继续前行。

    这个时候他们已经慢慢适应这里了。

    而周卓也是在起身之后，他便是将那枚兽之牙给戴到了左手无名指上面。

    戴上了戒指之后，他也是感受到了自己身体里面的那枚黑色戒指的能量波动。

    周卓发现可以通过它的能量，感受到周围的一切。

    当周卓感受到自己的能量在周围游荡的时候，他的嘴角便是勾勒起了一抹微笑。

    “这个戒指可是好东西。”看到周卓在戴上这个戒指之后，阿狸的父亲也是赞赏的说道。

    而且这个时候他也是发现，那些在周卓身边游荡的那些能量，居然被周卓给吸收了。

    “你这个小家伙，看来这个兽之牙是你的造化了！不过你要切记，外物再强大都没有你本身强大重要，你现在最重要的就是修炼，不管怎么样，你都要快速的提升实力。”

    听到阿狸父亲的话之后，周卓也是点了点头，道：“多谢前辈教诲，我知道了。”

    周卓知道阿狸父亲的意思，他是担心周卓依赖上这兽之牙，而荒废自己。

    “嗯。”阿狸父亲点了点头。

    这个时候，周卓和阿狸的父亲又聊了一会儿之后，也是继续向着前方走去。

    而这一路上周卓倒是遇到了不少的凶兽。

    这些凶兽都是一些低阶妖王，不过对于阿狸的父亲来说，他还不放在眼里。

    他们一群人很快就来到了当初捡到那个蓝色晶体的地方。

    越是靠近那个地方，赛丽安越是想仔细看看周卓。

    这一路上，赛丽安问了周卓好多的问题。

    “什么如果有以后，怎么样怎么样的。”

    而周卓也是不厌其烦的一直在回答她的问题，不过让周卓疑惑的是，明明她又不会离开，为什么要一直这样对着自己这样说。

    “到了，就是这里，当初我就是在这里捡到的。”阿狸的父亲指着一处祭坛说道。

    众人的目光都看向了那座祭坛，只见那祭坛四周立起四根撑天柱，上面刻满了晦涩难懂的铭文。

    而在这四根撑天柱之中，一条条粗壮的锁链从那些祭坛之中连接到地面。

    周卓和赛丽安他们也都是看向了那个祭坛，他们发现，那四根支撑祭坛的柱子上面竟然有着许许多多的小孔，这些小孔看起来像是阵法，又像是一个个的符咒，只是这个阵法看起来很古朴，并没有任何的气势。

    “那是......阵法。”突然间，周卓惊讶的说道。

    “阵法？”听到周卓话之后，阿狸的父亲也是有些疑惑。

    听到阿狸的父亲的话之后，周卓也是点了点头，道：“是的，就是阵法，只不过这个阵法好像有一些破碎。”

    正在众人的目光研究这祭坛的时候。

    赛丽安的声音冷冰冰的发了出来。

    “出来吧，像个老鼠一样跟了我们这么久，是不是该出来见见面了？”

    而周卓也是操控兽之牙，试图寻找周变的踪迹，但是都没有发现任何的蛛丝马迹。

    而就在这个时候，一股极端恐怖的能量瞬间弥漫在整个森林之中。

    周卓也是被吓了一跳。

    “这......这是什么东西？”看着那些笼罩住整片森林的能量，周卓的脸上满是惊骇的表情。

    “周大哥，你有没有发现，跟我们刚进来的时候，那些红色的光芒特别的像？”阿狸在一边受到。

    其实不需要阿狸在那里解释，周卓已经看到了，一道红色的光芒从那片能量之后爆射过来。

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，那片原本被笼罩在内的红色光芒瞬间崩溃开来，化成了无数的能量向着四周散落开来。

    而在看清楚那片红色光芒的时候，众人也是倒抽一口凉气，因为他们发现那红色光芒的中央居然有一个老者，这老者身上画满了符号，甚至就连头皮还有脸上也都是符号。

    “没想到啊，居然被你发现了，秩序者！”

    听到那老者的话之后，周卓也是一惊，他是喊谁叫秩序者？

    “难道是？”

    周卓将目光看向了赛丽安。

    而此时的赛丽安，却是没有在和周卓说什么，而是转身向着前方走去。

    “没想到竟然连你也出来了，真是让我没有想到。”赛丽安看向那名老者说道。

    “哼，当初如果不是你化身规则，化身这片空间，我们又怎么会全部被困在这里！”那名老者听到赛丽安的话之后，顿时怒喝道，声音当中充斥着怨恨和愤慨的语气。

    而听到那老者的话之后，赛丽安却是轻轻的摇了摇头。

    “你们犯下滔天大祸，如若不是能量耗尽，又怎可能只是将你们封印在这片空间之中？”

    “大祸？哈哈哈哈......”那名老者听到赛丽安的话，也是大笑了起来。

    “你这是在狡辩吗？你化身这片空间，让那片空间陷入了混乱，那么这片空间之内所蕴含的灵气也会逐渐减弱，而我们被封印在了这里，随着时间老死，你们这些秩序者，又好到哪里去了？”那名老者说道。

    听到那名老者的话之后，赛丽安也是沉默不语。

    而周卓此时看向赛丽安的目光都已经改变。

    “什么秩序者？什么化身规则？什么叫化作这片空间？他们在说什么？”周卓此时真的有点迷糊。

    “这片空间难道不是【九域】游戏的漏洞吗？”周卓心中暗暗想到。

    “周大哥，你们走吧，我会为你们在这里开启传送阵法，将你们安全的送回去，而我也要完成我的使命，遇到你我真的很开心。”赛丽安背对着周卓说道。

    她不想让周卓见到自己落泪的模样。

