    梅将军怒围郑王府的行为，使他在百姓中的呼声高了不少。

    而受害者吴杏娘则在大家评头品足的打量中，被定北将军府的人送回了吴家村。

    临走之前，梅良骏一直向吴杏娘保证，他会对吴杏娘负责到底。

    现在送吴杏娘离开并不是抛弃，而是保护，他要为吴杏娘报仇。

    可，报仇这种事，实在太危险，他不能让吴杏娘同他一起陷入险境。

    身为男儿，若是连自己的女人都保护不了，那他活着还有什么意思。

    即使他要对抗的是一名封王...

    梅良骏铿锵有力的话，并没有给吴杏娘多少帮助。

    吴杏娘无心去感受梅良骏的深情，因为她已经彻底沉浸在自己的世界中。

    从小便被灌输贞洁观念的吴杏娘，至今还无法接受自己已经脏了的事实。

    由于被郑王爷祸害多年，边城的民风比其他地方要开化。

    倒是没有人用烂菜叶子臭鸡蛋丢吴杏娘，大家更多的是在对吴杏娘身材评头品足。

    尤其是男人，都一脸微妙的回味早上看到的美景。

    被郑王爷折腾成这样，还一张床单都不给披，这女人当真是个烈女子。

    可惜这烈女子三个字，对吴杏娘来说并不是什么好话。

    马车走的很快，她耳边还能听到路人的点评声，说她太过招摇，非要穿嫁衣坐花轿。

    说她皮肤白，身段好。

    说她身上的小痣长得恰到好处。

    说她...

    一路上，族老们不停用巴掌扇自己的脸，直说他们这辈子的老脸都丢光了。

    还说吴杏娘要是还要些脸皮，最好赶紧一头碰死。

    吴杏娘倒是很想一头碰死，可梅良骏却并不给她这个机会。

    为了保护吴杏娘的安全，梅良骏特意同他娘要了两个婆子，只为将吴杏娘平平安安的送回吴家村。

    那两个婆子对吴杏娘的态度虽然恭敬，却从不碰吴杏娘碰过的东西。

    有几次吴杏娘甚至看见，她们将她摸过的衣服悄悄丢掉了。

    这两婆子虽然没有说话，却用实际行动提醒她，她现在究竟有多么不堪。

    与来时那种兴奋、欢愉的心情完全不同，吴杏娘的心慢慢死了。

    将人平安送回吴家村后, 那些人便匆匆转了回去, 声称要与将军府共进退。

    定北将军虽然手握兵权, 可说到底却还是皇家的奴才。

    原本梅将军与郑王爷一直都是相安无事，可如今这平衡却被一个女人打破。

    在将军府所有下人眼中，吴杏娘简直就是当之无愧的红颜祸水、丧门星。

    于此同时, 村中还流传出另一个说法：若是村里庇护了那些做出下做事的女子，那村中的贞节牌坊必倒无疑。

    听到这些传言后, 族长开始纠结是否应该将吴杏娘沉塘的事情。

    若不是有两个婆子拦着, 估计吴杏娘早已变成鬼了。

    知府的奏折已经送京城, 兴正帝念在梅将军多年戍边，原本还想给这两人提个天作之合的匾额。

    哪想到忽然便接到郑王爷抢了人家儿媳妇的消息。

    定北将军的战功赫赫, 是朝廷的肱股之臣。

    消息传来后，兴正帝震怒，当即命手下官员去查。

    一查之下, 郑王爷在封地上的恶行更是罄竹难书。

    而后, 他的家眷全部同他一起被押回京城受审。

    一同被带来的, 还有吴杏娘。

    金銮殿上, 吴杏娘第一次得见龙颜。

    可对方的问话，却让她如同再一次回到被人欺辱的那天。

    伤口再一次被人撕开, 吴杏娘硬生生承受着来自那些上位者或唾弃，或鄙夷的视线。

    终于，郑王爷被定了罪。

    1他的封地被撤, 虽未削王爵，此生也断不可离开京城。

    为了安抚梅将军, 皇帝不但将梅良骏调回京城认知，还想将自己的公主许配给对方以示补偿。

    可梅良骏却拒绝了, 只说愿与吴杏娘共度余生，不离不弃。

    从此, 梅良骏成为全京城炙手可热的好男儿。

    而吴杏娘被欺辱的事，也传的天下皆知。

    身为女子，遇到这样的事，不想着一死以全清白，居然还好意思上堂佐证。

    而后甚至扒着人家好男儿不放。

    这样的女人，岂是无耻两字能够形容的。

    一时间，讽刺吴杏娘的文章，诗词如雨后春笋般冒了出来。

    而原本那两名照顾吴杏娘的婆子，也离开了吴家村。

    声称要回去帮吴杏娘筹备婚礼。

    临走时，那两个婆子站在村里的牌坊下，说了好一阵酸话。

    字里行间都是对吴家村的鄙夷。

    村长和族长被怼的一声不敢吭，只觉得这辈子的老脸都丢光了。

    再后来，便有了吴杏娘被沉塘的事。

    吴杏娘的灵魂飘得很高，她亲眼看到她娘为了要回她的尸体被石头活活砸死。

    看到他爹在悲伤后另娶他人。

    那女人为她爹生了一个儿子，温柔的抚平了她爹丧妻丧女的悲伤。

    她死后的一个月，梅良骏带着队伍过来迎亲，在得到她的死讯后，趴在她坟头哭到晕厥，被人抬回去后大病一场。

    皇上体恤梅良骏，再次给梅良骏赐婚。

    公主性情温婉，端庄大气，也成就了一段佳话。

    于此同时，文人墨客对于吴杏娘的态度也发生了巨大变化。

    没有了讽刺，也没有了鄙夷。

    他们将她塑造成一个为了绊倒郑王爷，顶着压力苟延残喘，最后以性命全大义的奇女子。

    吴家村再次成为典范。

    皇帝对此极为欣慰，再次赐了一个贞节牌坊下来。

    吴家村顿时成为十里八乡中, 唯一一个拥有两个牌坊的村子。

    族长和村长心情舒畅, 走起路来虎虎生风。

    梅将军是为民除害, 梅良骏是痴情代表, 吴家村是优质宗族的典范, 而那个聪明人更是落下一个美名。

    毕竟没有他, 郑王爷也不会这么容易倒台。

    似乎每个人都有了美好的结局，只除了她。

    她变成了一个连祖坟都进不了的鬼。

    吴杏娘很悲伤，她日复一日的飞在村子上空。

    有时候，她还会去看自己的贞节牌坊。

    那上面的每一个字，都是她痛苦而不堪的记忆。

    有时候父亲也会带弟弟过来，一脸骄傲的讲述她为村里挣了一个贞节牌坊的事。

    看到弟弟那闪闪发亮的眼神，吴杏娘觉得心里非常难过，事情似乎不应该是这样的。

    既然牌坊这么重要，那男子为什么不去争取一个回来呢！

