    周一，

    谭越起床洗漱之后，就出了门去电视台。

    李玉兰觉得儿子好像也没想象中那么难受痛苦，也就没再来市里陪他，在老宅那里多开心，街坊邻居的打牌唠嗑，享受着美好的退休生活。

    谭越在小区门口的早餐摊上吃了份小笼包，喝了一碗豆浆，打了个饱嗝，才到路边公交站牌等公交。

    济水市作为河东省的省会，虽然不如魔都、京城那么拥挤，但每天上下班的人还是很多的，谭越挤上公交车都没地儿坐。

    手机上有这两天在家整理的关于《智慧树》的资料，谭越在公交上也没闲着，一直划拉着手机，琢磨着怎么能把《智慧树》做得更好。

    济水市电视台不像河东省电视台那样，每个栏目实行了制片人制度，像少儿频道、民生频道的节目，基本都是导演和总策划商量着来，当然也有个别的频道节目是总策划和导演一个人担任，这就是我们常说的编导。

    其实说起来，济水市电视台虽然没有实行制片人制度，但像娱乐频道某些节目的编导，性质倒是和制片人差不多，总之就是大权一把抓。

    谭越略微想了想，编导的权利还是不如制片人，毕竟制片人在节目里掌握着所有人的生杀大权，觉得谁不合适，直接就可以要求换人。

    当专注一件事的时候，总是会发现时间过得挺快。

    如果不是司机师傅来了一个急刹车，谭越都差点坐过了。

    公交站台就在河东省电视台大楼大门口，下了车走不了几步就到了。

    进了电视台大楼之后，谭越下意识就要走楼梯上二楼，看到电梯门打开，才突然想起来自己要去的应该是三楼才对。

    不过看了一眼已经挤满了人陆陆续续又有人在电梯外排队的场景，谭越觉得自己还是走楼梯上去吧。

    到了三楼，谭越直接走向《智慧树》节目组所在区域。

    现在已经来了一多半人了，虽然之前都是在一个电视台的，大多数人却还并不互相认识。

    节目组都知道新来的总策划叫谭越，前妻就是现在挺有名气的明星齐雪，然而只知道有这么一个人，至于具体长什么样子就不清楚了。

    导演郑光是见过谭越的，那次谭越的面试给郑光留下的印象挺深刻，不是因为谭越讲的多么流畅、优秀，其他进入终选的策划，都不是省油的灯，表现不比谭越差。

    让郑光印象深刻的是谭越临走的时候，给总监留下的那个笔记本。

    虽然《智慧树》的策划案看起来要优于其他人提出来的策划案，但是有一点是要注意的，虽然总监说重能力轻资历，但谭越实打实的没什么拿得出手的作品可言，这一点上，和其他人可是有很大差距。

    要知道，作为一个总策划，要考虑方方面面，所以人选就要慎重了，一个不好，新节目要是没办几期又被砍了，整个少儿频道面子上都挂不住。

    和其他竞争者相比，谭越优点很突出，《智慧树》的策划案亮点很足。但同时缺点也明显，独当一面的经验几乎没有，资历也浅。

    郑光觉得，谭越把那个笔记本留下，既表明了他认真的态度，也在刻意给总监等几位面试官留下好印象，甚至总监最后属意谭越，不乏有这个因素加成。

    对于这种小心机，郑光并不反感，又不是什么见不得人。却也谈不上什么欣赏，只是对谭越印象比较深。

    “谭老师，您来了。”郑光客气的走过来，伸手和谭越握了一下。

    “郑导您好。”谭越也很客气。

    上次秦爱国叫他谭老师，被谭越拒绝了，这次郑光这么叫，却没拒绝。

    在策划这一行里，普通策划叫总策划的称呼是姓氏加上老师，这是一种敬称，所有人都这么叫，谭越要是不让人这么叫，反而会显得不合群。

    虽然郑光不是《智慧树》的策划，但也是《智慧树》节目组的一员，按照惯例，也是这么叫的。

    不只是策划这一行，整个电视行业，都有这个习惯，叫地位高的、年龄大的某某老师，只是没有策划们遵循的那么普遍而已。

    郑光看着面前的谭越，心里升起了一副跟主任孙欣同样的感慨，长得这么帅气，不去当主持人真是可惜了。

    又想想之前在台里传的沸沸扬扬的谭越前妻齐雪，心里不禁嘀咕，能入那种大明星的眼，要么有钱有权，要么就得有一张好脸。

    不过再想想谭越的现状，郑光便觉得，有一张好脸还是不如有钱有权。

    心里想的这些也只是几秒钟，郑光笑道：“谭老师，您先休息一下，等会儿咱们组里的人都到齐了，我们一起开个会，商量商量咱们的新节目，顺便大家互相熟悉一下。”

    谭越应了一声，笑道：“好的。”

    虽然很不想承认，显得没志气，但谭越心里现在确实有点飘了。

    不是傲慢了，是突然地位的上升，让自己不适应的同时，心里也很是舒爽。

    就像郑光这种节目导演，绝对不会对一个普通策划这么客气，更不用说一口一个老师的叫着，您您您的喊着。

    不过虽然心里有些小人得志的痛快，但谭越却一点也没表现在脸上，他又不是原主那种的职场菜鸟，知道这种时候最好还是要表现的沉稳。

    和郑光说了两句，谭越就走向了自己靠窗的工位，刚穿越那会儿挺羡慕秦爱国的工位，现在自己的这个，不比他差了。

