
　　在听到胜天半子提出来的条件之后，刀妹其实心里多少还是有那么一点不爽的。

　　说得好像我做任务、打架，没有他们几个帮忙，自己就搞不定似的。

　　就算真的找不到，我也可以单独找臭捕快帮忙不是？

　　不过她也知道老哥这么说完全是为了她好，自然不会不懂事到在这个时候跳出来拆台，只是在一旁默不作声，努力将自己融入到背景板之中。

　　而夜未明等其他几个人，听到这个条件之后倒是并没有什么反感。

　　毕竟，人家胜天半子虽然实力不强，但也同样没有对实力方面的追求，平时做的最多的就是与下棋有关的任务，还真没有什么需要求得到他们的地方。

　　现在人家既然肯帮忙，就已经很不错了。

　　更何况他提出来的条件也并不过分，只是让大家承诺以后帮刀妹一个忙而已。而且说是帮忙，其实到时候大概率还是任务分享，大家一起去做，同样有好处可拿。

　　从这个角度来看的话，这个承诺非但没有让他们吃亏，反而还算是预定了一个高级任务，不论从任何一个角度上来看，他们都并不吃亏。

　　既然如此，众人自然也就答应得无比痛快。

　　就这样，一份关乎玩家五绝的口头协议便就此被敲定了下来。之后，众人便在夜未明的带领下，再一次来到了陈抟老人所隐居的“华山草芦”。

　　依旧是那条瀑布、那个木屋和那一片残破不堪的菜地，以及菜地中央，那株百年以上树龄的长青老松。当众人再一次来到松树下的残局旁边时，胜天半子直接开口说道：“这个残局果然与小刀之前说过的一样，正是象棋残铺中的‘飞马踏燕’，这个残局，大概需要业八的水准就可以破解了。”（感兴趣的小伙伴可以向前翻的，东流已经把残局发了彩蛋章。）

　　闻言，一旁的“北僧”牛志春不禁摸了摸他的大光头，说道：“业八是什么意思？是一个象棋名手的名字吗？”

　　这次不等胜天半子回答，一旁的刀妹便禁不住鄙视道：“不懂就不要乱说，什么象棋名手的名字。业八就是业余八段的意思，还算不得职业级水准。”

　　刀妹虽然本身并不喜欢下棋，但因为她哥哥是胜天半子的关系，对于很多棋类的术语都算是耳熟能详。虽然亲自上场肯定不行，却不会闹出什么低级的笑话。

　　不过在鄙视了牛志春之后，刀妹却又提出了她的问题：“不过老哥，眼前的这局棋，我和之前看到的‘飞马踏燕’并不一样啊。”

　　“这很正常。”胜天半子耸了耸肩道：“一招‘黑虎掏心’在各门各派中，也有各自不同的打法，古代信息不如现代发达，发明这些残局的人，彼此信息得不到有效交流，出现重名现象也是再不过的事情了。”

　　言罢，胜天半子的神色已经变得严肃起来：“现在这个棋，我们这边有马有炮，对方的老将又是一个光杆司令，周围士相全无，那么最明显的杀招就是马后炮。”

　　“不过现在我们这边的马和炮的位置都不对，再加上对方还有一个車。”

　　“正所谓一車十子寒，一旦走错，非但赢不了，还很有可能输得极惨。”

　　闻言夜未明深以为然的点了点头：“我上次就是被这个車将死的。”

　　胜天半子点了点头，而后一把抓住红方的马，居然没抓起来！

　　要说这个陈抟老人的残局安排的也是缺德。整个棋盘本就极大，站在边缘去够棋子，都需要弯腰下才行，这个姿势本就很不适合发力。再加上棋盘上的每一个棋子都有碗口大小、三寸厚的实心石头打磨而成，其分量少说也有二十多斤，胜天半子不擅武功，猝不及防之下，没能将棋子提起，也算有情可原。

　　不过即便胜天半子本身不爱武功，但在不断做高级下棋任务的积累之下，内力、轻功也有了一定的火候，有了防备之后，立刻调运真气，用力一抓，立刻便将那枚棋子给单手提了起来，之后马八进七，一把将其拍在棋盘上！

　　“将！”

　　见到胜天半子如此吃力的模样，一旁刀妹禁不住皱眉说道：“老哥，要不您先歇会，只要告诉我往哪里下就可以了，我替你下。”

　　“还是让我来吧。”说话间，夜未明已经上前一步，右手在石制棋盘之上轻轻一抹，已将自身内力灌入其中。

　　这时，却听木屋之中再次传来陈抟老人的声音：“你既然能够说出我这个残局的名字和特点，想来也是此道高手，不过想要进来，还必须要凭真本事破了这个残局才行。”

　　言罢，只听“嗤”的一声，黑棋的老将居然无风自动，向前进了一步，避开了马腿。

　　胜天半子也知道自己没有办法像陈抟老人那么装逼，只能无奈的接受了夜未明的提议，开口说道：“下一步，马七退五，将！”

　　随着胜天半子的话音一落，棋盘上的红马立刻凌空飞起，稳稳的落在他所说的那个位置上。

　　胜天半子见状不禁惊讶的看向夜未明，后者则是耸了耸肩，意思在说道：“我只是不会下棋，但装逼还是可以的。你没有办法在逼格上与陈抟老人一较长短，但是我能！”

　　胜天半子闻言微微一笑，随之说道：“现在这个情景，不禁让我想到了一年多以前，在大理万劫谷，和段延庆对弈时的情景。马五进四，将！”

　　就这样，夜未明凭借着“离剑式”的神奇手段，在胜天半子的指挥之下运子如飞。

　　一马一炮，从左边将到右边，再从右边将到最左边，最后在右边的角落里，将对方的車逼到己方的老兵旁边，吃車绝杀！

　　“哈哈哈……”

　　随着黑棋被彻底将死，木屋之中立刻传来陈抟老人爽朗的笑声：“小伙子棋力不错，这个残局里，你从头到尾一步都没有走错，有点意思！”

　　“既然你们已经通过了考验，便请进来一叙吧。”

　　闻言，夜未明立刻冲着胜天半子竖起了一根大拇指，而后便招呼众人，直接进入木屋之中。

　　木屋并不大，一次性进来这么多人多少显得有点拥挤。放眼望去，屋中一共就只有一张床铺，一个棋桌，旁边还有这一个书柜，上面摆了一些书籍，以及一个木盒。

　　在床铺之上，一个须发皆白的老者正盘膝而坐，身上的衣服十分的朴素，甚至还打着补丁，不过倒是被洗得十分干净，虽破不脏，颇有一种世外高人所应有的风范。见到夜未明等人走进来之后，脸上露出一个慈祥而不失礼貌的微笑，冲着几人点了点头。

　　对于老人，当然还是要客气一点的，众人连忙抱拳回礼，夜未明随之问道：“前辈就是陈抟老人？”

　　“没错。”老者点了点头，承认了自己的身份，跟着目光却是落在夜未明身后的胜天半子身上：“刚刚，就是你破了我的残局？”

　　胜天半子轻轻点头，随之抱拳说道：“那个残局也算巧妙，可见前辈也是此道高人，晚辈有礼了。”

　　陈抟点了点头，跟着再次转回头，向夜未明问道：“你们几个既然在这次华山论剑之中夺得了五绝的名号，还成功杀死了西毒欧阳锋，老夫也受到天道的启示，准备把珍藏多年的一份传承交给你们。不过……你们可知那是一份什么样的传承？”

　　我上哪知道去？

　　夜未明摇头：“望前辈指点。”

　　陈抟这时终于从床铺之上下来，穿上鞋子，同时开口说道：“说道这份传承，还要从宋太祖赵匡胤说起。”

　　由于游戏中的主世界背景是被架空的，所以当朝天子也不是历史上的任何一位君王。因此，陈抟在提及赵匡胤的时候，用的是宋太祖，而不是其他什么称呼。

　　而听到赵匡胤这个名号，一旁的牛志春却是忽然皱眉说道：“您老给我们准备的传承，该不会是《太祖长拳》吧？”

　　听到牛志春不着边际的猜测，陈抟直接摆了摆手，示意他不要打岔。跟着继续说道：“赵匡胤是一个马上皇帝，酷爱武学与象棋。在他一统天下之后，曾邀请天下武学高手，集百家之长，最终著成了一本惊天动地的武学巨著，其名为《武道德经》。”

　　众人无不暗自震惊，这个《武道德经》光听背景，就是一本了不起的神功秘籍啊。如果能够将其弄到手的话……

　　这时，却听陈抟继续说道：“书成之时，天地色变。赵匡胤虽然明知这定是一本前无古人的旷世奇书，但身陷朝政的他，却也没有了潜心研究武学的精力。”

　　“他担心这门武学的存在，会动摇他的统治，又不忍将这样一门旷世奇功就此毁去。”

　　“于是便将其交给我来保管，要求在他百年之后，才可以寻找合适的传人，将此书中记载的武功传下。”

　　说话间，目光在夜未明、刀妹、小桥、牛志春和颓废龙的身上一一扫过，口中说道：“而你们几个的任务奖励，便是每人可以得到这《武道德经》的一部分传承。”

　　夜未明闻言却是不由得眉头一皱：“只是部分传承？”

　　“没错。”陈抟沉声说道：“赵匡胤曾经专门叮嘱过我，由于《武道德经》的威力过于强大，所以绝对不可以使其落入同一人之手。因此，你们在完成挑战任务之后，每个人只能得到完整传承的五分之一，且不可交易，不可掉落。”

　　听到这里，夜未明已经禁不住皱起了眉头。在知道自己绝对无法将一整部《武道德经》全部入手之后，他忽然感觉这个任务奖励变得不香了。

　　陈抟人老成精，自然从几个人的表情变化之中，猜到了他们心中之所想。于是轻轻一笑，说道：“其实你们也不用感到泄气。”

　　“《武道德经》博大精深，哪怕只是其中的五分之一，也同样可以被划入绝学之列！”

　　听到陈抟这么说，其余的几个小伙伴都恢复了精神。只有夜未明依旧还有些无精打采，博大精深的东西他见的多了，随便一部分便可以纳入绝学的武学他也同样有过一些接触。

　　比如《长生诀》，再比如《六脉神剑》都是如此，可对于现在的夜未明来说，这样的“绝学”已经无法勾起他太大的兴趣了。

　　除非是可以用来大幅堆属性的绝学内功，或者还能让他另眼相看。

　　说话间，陈抟已经走到书架旁，将那个木盒取了下来，动作轻柔的吹去上面的灰尘。而后便这么在一众玩家的目光注视下，捧着木盒来到棋桌之前。

　　在所有人期待的目光中，陈抟缓缓将木盒打开，却见里面装的居然是……一副象棋！

　　一时间队伍频道里所有的小伙伴都同时发出同一个字：“切！”

　　陈抟微微一笑道：“你们几个小家伙，听到了《武道德经》就忘了正事。难道不记得我老人家刚刚说过，必须要通过我的考验，才能够拿到《武道德经》的传承。而我手中的这副象棋，便是真正的考题！”

　　夜未明闻言顿时眼睛一亮：“您老人家是想考验我们的内力，让我们用内力将这副象棋彻底震碎吗？”

　　陈抟闻言手一抖，差点将刚刚提起来的一枚棋子扔在地上。小伙子，你看的问题的角度如此独特，你师父知道吗？

　　这时，却见胜天半子上前一步，十分绅士抱了抱拳道：“请前辈出题。”

　　陈抟这才满意的点了点头，跟着便用木盒中那副明显已经被盘得包了浆的象棋摆出一副残局来。与之前的“飞马踏燕”不同，他这一次摆出来的只是一个中盘的棋局，红黑双方各有攻势，任何人也无法通过记住固定的棋谱，来赢得这个残局。

　　将“残局”摆完之后，陈抟微微一笑，随之说道：“现在这个残局，老夫叫它华山残局，正是当年我与赵匡胤对弈的那一局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实行棋至此，赵匡胤还依然占据着绝对的主动。”

　　说话间，陈抟已经将目光落在了胜天半子的身上：“你们可以根据自己的喜好，在红黑双方之间选择其一来与老夫对弈。只要你们赢了，《武道德经》老夫双手奉上。”

　　闻言，胜天半子立刻自信的说道：“既然前辈当年是执黑获胜，那晚辈便斗胆选择红方，代替宋太祖将剩下的半盘棋下完。”

　　言罢，已经抓起了位于肋道上面的红車，直接将其向前推进了对方的象眼位置，蹩住了对方的象腿。

　　陈抟见状先是一愣，随之却是摇头说道：“哎……你小子的棋力的确过得去，但想要赢老夫还早一些。当年赵匡胤，便是因为和你走出了相同的一步，从而导致一子落错，满盘皆输！”

　　——————

　　PS：这两天单位来检查组，没办法摸鱼，所以码字的时间十分紧张，需要维持两到三天单更。

　　东流在三百六十度圈跪谢罪的同时，尽量争取多挤出一点时间来码字，争取让这个单更的时间维持在两天之内，不要影响到第三天的更新。

　　就是这样。ε(┬┬_┬┬)3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1189章 华山残局，武道德经！免费阅读。https://xs.23sk.com 