    从第一次的火控雷达被打个稀巴烂，甲板被打穿，仓库也变成游泳池，耐久度只有可怜的30%。

    到第二次的火控雷达受损严重，全船多处破损，在新生下修复完后还有84%耐久度。

    再到这一次的火控雷达完好无损，全船无任何一处损伤，在新生修复后保持100%的耐久度。

    旁人并不知道坐在驾驶室内，此时正笑的和个孩子一样的苏摩，到底经历了什么，到底承受了什么样的压力。

    只有苏摩知道，这半个多月以来，一切付出...

    都值了！

    随着新生触发耐久度恢复，甲板上一处处破损，开始像生物一般蠕动了起来，在短短一分钟内，就完成了整体修复。

    盯着绿色的100%，苏摩是看了又看，越看心中越欢喜。

    “好吧，半身骨折，腿都被炸没，在这100%的面前，果然是真香！”

    “这一次我就不信了，100%还能给我开不到大峡谷去！”

    激动之间，苏摩本来半醉的酒意，也在十五分钟抵御灾难期间，透过汗水蒸发了出去。

    此时，随着希望号的新生，坐在船长室里，苏摩也迎来了自己船长生涯的“新生”。

    【系统身份检定通过，船长苏摩欢迎您的使用】

    【共工现已启动全面接管模式，自动下海模式已在预热之中】

    【在下海过程中，请船长切勿接管操作，否则产生的数据偏差极有可能导致下海过程失败】

    【火控雷达数据传递导向已匹配成功，当前水平面高度不足，等待进一步数据传递中...】

    ...

    【下海模式预热完毕，数据吻合成功，已自动启动滑轨，已自动收起船锚，已自动开启实时画面分析...】

    【滑轨启动完毕，数据吻合成功，固定爆破开启，挡板开启...】

    【希望号入海角度矫正完毕，希望号入海速度矫正完毕，希望号正在入海中，请船长切勿进行操作】

    ...

    看着眼前屏幕上闪动过一行又一行绿色的校正通过信息，作为共工系统的创造者，一种仿佛自己在操作的感觉从苏摩的心底涌了出来。

    亲手修改出来的系统，和船长的心思可以保持完全的一致。

    在操作风格上，也能完全匹配苏摩求稳中不失激进的处事风格。

    咯噔...

    咯噔...

    有了上一次成功入海的经验，这一次苏摩足够耐心，也足够冷静，完全不担心入海会发生失败。

    和人类操控不同，自动驾驶系统最值得称赞的点，就是稳定性！

    在数据一样，操作逻辑不变的情况下，哪怕运行一万次，不出现卡顿，结果只有一个...

    成功！

    坐在凳子上，扎好安全带，感受着整艘希望号猛地向后一冲，又快速弹了起来后，还没等苏摩起身查看，共工倒是先一步跳了出来。

    【希望号入海成功，当前海平面高度5.36米，当前希望号吃水3.63米，当前左弦高度16.89米，当前右弦高度17.45米】

    【检定当前希望号航行姿态完美，共工入海程序将退出接管，感谢您的使用】

    ...

    【船长苏摩，共工自动驾驶系统已成功接入希望号，是否按照目的地，开启自动驾驶...】

    浮在了海面上，因为希望号稀有级词条舒适的加成，在没有风浪时，苏摩完全感受不到任何一丝摇晃。

    是的，没有一丝摇晃。

    这种感觉，在解开安全带站起来时，更能明显的感觉到！

    明明透过舷窗，还能看到外界希望号的船头，在海面的波动下，不断的摇晃。

    但站在这艘船上，却是一点摇晃的感觉都没有，就好似脚并不是接触的甲板，而是飘在空中一般，极为神奇。

    “否！姿态保持开启！”

    在关闭了共工设定好的自动驾驶请求后，有着上一次的经验，最后一次测试，苏摩并没有急着出海，而是开始周密的整船检查。

    带着四只械工，从主甲板到住宿区，再到仓库...

    一层一层的往下，所有可能发生错误和危险的地方，苏摩都做到了仔细。

    在记录希望号状态的船长日记上，第一次的船长记录也跃然纸上。

    “2月17日，第三次测试，船长苏摩记录”

    “水密检测通过，防火检测通过，温度控制检测通过，电力输送检测通过....”

    一项一项周密的测验，在人工+机械的方式下成功做完，在下到发动机室确保了这一次不会出现散热问题后，苏摩重新回到了仓库里。

    一切就绪，那么此行最后需要检测的东西也就只剩下了...

    武器！

    “现在窃天机的时间还有三个小时，完全足够到达大峡谷，以及穿越大半谷道”

    “但被拖入战斗中，我并不能随时退出，所以测试机会只剩最后一次，这一场硬仗必须要打！”

    目前整条船上，升级过的特工总共有四个，刚好可以负责希望号四个方向。

    加上足足十万发的机枪子弹，在短时间内，苏摩并不担心异族有能力突破到希望号上来。

    但面对异族这种生物，苏摩也没有彻底放弃近战。

    否则万一碰到个拥有“斩首”能力的怪物上来，那可就麻烦了。

    穿起早先就放置在仓库角落里的盔甲，以及埋在物资深处的三尖两刃刀。

    感受着脚下的电动靴子和钢板相撞发出的嗡嗡声，苏摩迈着大步，重新回到了驾驶室。

    屏幕上，共工系统已经彻底接入了整艘希望号。

    火控雷达肆无忌惮的扫描传输数据，快速构建地形模拟图，这样嚣张的举动在现代战争中，恐怕几息之间就会成为敌人的靶子。

    但在废土上，简直就是开挂一般的畅爽体验。

    整整两公里，像是开了天眼一样，就连水面下的陆地都没能逃脱雷达搜捕。

    有了这些数据，共工甚至还模拟除了从哪个角度，哪个方向前进，会更加平顺。

    一番调试，发现所有性能都已经处于最佳状态后，坐在船长位置上，苏摩深吸一口气，缓缓吐出。

    “共工，确认授权自动驾驶接管权限，开启激烈驾驶权限，开启极限航行速度”

    “目的地...”

    “大峡谷！”

    不同于地球上普通人能接触到的各种人工智障，从官方购买来的智能驾驶系统反应极为灵敏。

    几乎在苏摩话音刚落的一瞬间，显示器上就同步出现了相应的操作界面。

    【共工接管成功，目的地确认完毕，自动驾驶开启倒计时...】

    【3..2...1..】

    物质转换发动机的动力输出几乎是随叫随到，但受限于船体的加速度。

    很平稳的，几乎没感受到任何波澜，希望号就已经快速动了起来。

    整个加速的过程，需要一分钟左右才能完成，在持续到45节后，因为舒适的原因，在船上只能感觉到轻微的晃动。

    透过舷窗，苏摩能看到外界的景象快速向后倒去，只是半分钟时间，铁石山就已经远远的被甩在黑暗之中。

    “哦豁，45节的速度也太爽了！”

    开着地虎，哪怕是在平原上，苏摩也只能维持60码的速度，但此时开着80米的船，却能跑到80码。

    这种感觉，是任何开车的人都感受不到的快乐！

    当然，也是绝大多数现代军舰船长，梦寐以求的“奢侈”体验！

    坐在仪表盘前，没有着急出门观察航行姿态，在希望号平稳行驶了三分钟后，共工再一次按照苏摩早先设定中逻辑，弹出了提示。

    【自动驾驶开启成功，当前距离目的地所需时间1小时19分*******工姿态保持已开启，当前平衡度92.39%】

    【船长苏摩，请佩戴专用耳麦，共工系统将实时传递驾驶数据于您，祝您旅途愉快！】

    随着共工系统的提示音落下，一道机械小盖缓缓抬起打开，露出了下方的耳机。

    耳机是从市场上收购来的高端蓝牙耳机，并且因为精良级别的传输属性。

    在以驾驶舱80米范围内，哪怕是有钢板的阻隔，都可以清晰的接受到信息传递。

    轻轻的捻起耳机，将其带在左耳固定好后，打开安全带，苏摩站了起来。

    在这个小耳麦中，苏摩不仅可以接收到每隔1分钟传来的实时驾驶信息，还能通过耳麦的交流功能，转换希望号的驾驶模式。

    如果有不知情的人类摸上希望号，想要靠着占领驾驶室来威胁到希望号，定会被这个功能打个措手不及。

    提着三尖两刃刀，再度看了一眼剩余的时间后，苏摩缓缓的走出了水密门，将其彻底封闭。

    “人类，异族，在有着游戏的提醒下，在这样的天灾下还勉强能自保...”

    “但这些普通的变异生物可就惨了...”

    洼地往外的两百公里内，因为异族的原因，没有任何变异生物的存在。

    但只是看着浮在海面上的这些大树，以及现在有着泥土夹在其中，还有点发黑的海水，苏摩都能想到...

    那些侥幸躲藏的好，没被瀑布暴雨砸死，但却无奈淹死的普通生物到底有多惨。

    “灾难之下，人类何尝不是和这些变异生物一般”

    “如果发展的脚步跟不上，迟早有一天会葬身在这片土地之上”

    坐在挂着金红色旗帜的船头，苏摩眼神如剑，冷静的看着前方不断后退的海面。

    黑夜之中，希望号就像是一头巨兽一般，在海洋里横冲直撞。

    在亚传奇级别的加成下，钢板的防御力惊人，哪怕是撞在障碍物上，也毫无阻碍感。

    八台射灯就像是巨兽的眼睛，伴随着共工的调控，搭配画面分析，实时传递着周围的情况。

    这样的恐怖速度下，时间过得极快！

    还没等坐在船头的苏摩，好好感受一边“飙船”的快感，在耳麦的提示中，大峡谷已然尽在咫尺。

    这一次，发动机室有了烟囱散热，目前温度仅仅只有72度，完全不用担心起火问题。

    整艘希望号的航行姿态保持也一直处于最佳状态，随时可以转换到战斗姿态。

    “裴邵标记的点现在已经被大海覆盖了，不过问题不大，海可以遮挡视线，但遮挡不了雷达探测！”

    听着耳麦里不断回返的监测数据，在听着距离大峡谷入口已经只剩一公里时。

    苏摩站了起来，将三尖两刃刀踩在脚下，端起固定机枪的把手，冷静的看向前方。

    留给异族埋伏的点位有两个，一个是入口处，一个是谷道内72公里的地方。

    目前根据雷达的扫描，谷道门口并没有异族，但苏摩也没放弃谨慎，做好了随时开火的准备！

    呜....

    呜....

    远程遥控着共工持续按下希望号的喇叭，厚重的汽笛声开始回响在大峡谷之中。

    就像是挑衅一般，看着峡谷里毫无动静，在苏摩的指挥下，希望号一头扎了进去。

    五公里。

    希望号踏入第一段伏击点入口，没有检测到敌人。

    三十一公里。

    希望号通过第一段伏击点出口，仍然没有任何端倪。

    五十四公里。

    希望号再度进入第二段伏击点入口，依旧没掀起任何波澜。

    六十...六十五...七十...

    眼看着希望号即将驶出第二个伏击点的出口，真龙入海。

    而大峡谷内仍然保持着平静，雷达中毫无任何生物反应后，站在船头，苏摩的眉头皱成了一团。

    异族的潜伏骗得了裴邵钟清淑，骗得了肉眼观察，骗得了自己，但绝对骗不了雷达，骗不了未来！

    从头到尾，大峡谷中根本没有任何异族埋伏，也没有任何人阻挡希望号前往战场中心。

    这里从头到尾，完全就没有任何异族潜伏过！

    “如果他们的目的不是阻止我，那这两万异族到底去了哪里...”

    感受着浑身有冷汗冒出，鸡皮疙瘩也炸了起来。

    指挥着希望号停船，坐在船头，苏摩脑子飞速转动，通过逆向思维快速倒推整件事的发展。

    “如果异族并不是想阻止我出海，前往战场中心，而是达成其他战略点，来对我来造成伤害，来涨士气”

    “那么对我来说，什么最重要？”

    身处未来的时间线上，非A即B的判断非常简单。

    在想到出海前，最后看到的画面，一道灵光突然涌进了苏摩脑海之中。

    “草，异族背后绝对有高人做法，原来他们的目的始终都不是我！”

    “而是...”

    “地底避难所！！”

    “他们想要我永远的失去上升的潜力，让我永远不能再绑定避难所发展！”

    “他们一早就分析了我的行为和实力，猜到了我绝对会去达成条件转移避难所，而不是格式化自己的避难所带走！”

    “所以，只要等我走后，这两万异族端了地底避难所即可，对他们来说，完全没有任何难度风险！”

