    “可惜你看不到。”男孩幽幽说到。

    他确实什么也没看到，但那男孩语气信誓旦旦，似乎真的有一个他看不见的人正翻越尸堆向他走来。

    燕君琰却一点也不慌，问到，“你什么时候看见他的？”

    男孩斜睨他一眼，冷冷说到，“你又是她请来的捉鬼师？”

    “她是谁？”

    “林夫人。”男孩回答。

    白杳杳虽不敢看，却一直竖着两个耳朵在听，一听到林夫人的消息，立马抬起头，正对上男孩那双黑突突的眼睛。

    他的黑眼珠真的好大啊，快要把整个眼眶填满了，鬼片里的鬼孩子不都是这样吗？

    白杳杳立刻底下头，在心中默念八荣八耻。还好那“鬼孩子”没太注意她，很快又把头转回去。

    燕君琰却问，“林夫人不是你母亲吗？”

    男孩点点头，语气平淡，“但是她从来不让我叫她母亲。”

    “为...为什么？”白杳杳耳尖动了动，控制不住地抬起头。

    这该死的好奇心！

    那男孩注意到她，突然靠近，幽幽开口，“你不害怕我了吗？”

    那双黑突突的眼睛猛地飙至眼前，吓得白杳杳向后一仰，好在燕君琰拉着她，这才没让她翻过去。

    燕君琰伸手摸了摸男孩杂乱的头发，说到，“小子，别吓她，她胆子比兔子还小。”

    一阵温热从头顶传来，令男孩怔愣了一瞬。但燕君琰手劲太大了，只是摸摸头，便将那“鬼孩子”搓得如狂风中的小禾苗似的，东倒西歪。

    白杳杳看着他那张蜡像一般的小脸上终于有了表情，先是错愕，随即因为被揉搓得不舒服，小脸皱巴巴的，但他眼睛又极大，看起来像只可怜兮兮的巴哥狗子。

    白杳杳一下没忍住，轻轻笑了一声，瞬间也没那么害怕了。

    却听那男孩问，“兔子是什么？”

    两人一愣。

    本该生长在灿烂阳光下的孩子，却从出生后就待在着阴沉漆黑的地下，连地上小孩最喜欢的小兔子是什么都不知道。

    看着男孩迷茫的眼神，白杳杳心中泛起一丝心疼。她刚想给男孩描述一下这种毛茸茸的可爱小动物，就听燕君琰十分淡定地说到，“好吃的。”

    “王城脚下有家酒肆，烤兔子一绝。”他散漫地说到，却被白杳杳猛戳腰窝。

    “兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔！小心给小孩留下心理阴影！”

    “这有什么，我像他这么大的时候，都已经自己烤兔子了。”

    那小男孩听不懂他们说的话，悄悄收回目光，又默默注视着那片漆黑的乱葬岗。两人注意到他兴致不高，决定说些他感兴趣的话题。

    “我小时候也有一个大家都看不见的朋友。”燕君琰想了想，决定把自己小时候的经历分享给这个小男孩。

    男孩一听，果然抬起头看着他，空洞的眼眸中终于闪起一点亮光。

    “真的吗？”

    燕君琰点点头，“是个疯疯癫癫的小女孩，比我大几岁。”

    白杳杳一听，也感兴趣地凑了上去，“真的有啊？我以为你故意吓我呢。”

    燕君琰长眉一挑，语气飞扬，“我有那么无聊？”

    当然有啦！尤其是捉弄她的时候，简直是无聊透顶。

    白杳杳撇撇嘴，示意他继续讲。

    “她行踪不定，总是突然出现突然离开，搞得一惊一乍的。但是大家都看不见她，只有我能看到她。”

    燕君琰说着，嘴边扬起一抹笑，“她是个不折不扣的混账羔子，在宫...在我家闯了不少祸。”

    “结果都栽赃给我，让我吃了好几顿鞭子。”

