    吃完午饭，洗碗的事情自然就交给了木村宏，可中森明菜也没有坐着，她对公寓里四处存在的灰尘有些受不了，打了水，拿起拖把和抹布开始打扫起了卫生来。

    等木村宏收拾好厨房里的卫生，就看到中森明菜正在拖地板，遇到角落里有拖把清理不到的地方，她就跪下来用手上的抹布去清理，一边打扫还一边哼着歌，就像是一个接到家长打扫任务的小女孩。

    完全看不出她是一个顶流女偶像歌手，她似乎也完全不在乎自己的这个身份，特别是在自己的面前，她似乎完全褪去了歌手的身份，变成了一个正常的少女，享受和他在一起的时间，做着一些普通的事情。

    “喂，明菜桑，打扫也可以这么开心吗？”木村宏看着哼着歌很是开心的中森明菜，忍不住问道，一边说着一边从冰箱里拿出了一点好东西。

    “肯定啊，木村桑，看着家里一点一点的变得干净，难道会没有成就感嘛，再说了，这可是在帮木村桑打扫，能帮到木村桑，我就更开心了。“中森明菜继续拖着地，头也不抬的回答道。

    肉麻，木村宏忍不住想笑，小姑娘也学会说情话了，他将东西放在桌子上，看着中森明菜说道“是这样啊，看你这么辛苦，我可是准备了一点好东西招待明菜桑哦，是继续拖地呢，还是先吃东西呢？”

    听到有东西吃，中森明菜果断的回过头来，看向桌子，就看到了上面摆着两盒冰淇淋，她顿时惊喜的大叫“啊，是冰淇淋。”

    作为一个标准的小吃货，对于任何美食她都没有抵抗力，冰淇淋更是她的最爱，只要抓住机会吃到，她都不会放过。

    将拖把靠在墙边，她立刻冲了过来，拿起一盒，忍不住就伸出粉红的小舌头就要去舔，那真的是急不可耐。

    “喂，要不要那么着急，用勺子，这可是我做的，尝一下味道，有哪里不好，提出意见哦，好让我改进，保证做出让明菜桑喜欢的味道。”看着中森明菜那着急的模样，木村宏赶紧给她勺子，这冰激凌可是在盒子里，用舌头舔算是怎么回事。

    再说了，那样子总会让人产生一些不太健康的想法，身为一个老SP，木村宏自然不可能例外，所以还是用勺子比较好，就算是为了他的思想健康。

    “嗯嗯。”随口敷衍着，中森明菜的注意力完全被冰激凌吸引过去了，接过勺子，挖了大大的一勺，直接往嘴里送。

    前段时间生病，再加上天气的缘故，她已经好几个月没有吃冰激凌了，这找到机会，自然是要狂吃一通。

    可是刚从冰箱里拿出来，她又很长时间没有吃冰的，这一大勺进了嘴里，味道没有品尝出来，先被冻得小脸煞白，然后端着冰激凌盒子就在那里哈气，然后一蹦一跳的，似乎是想要给嘴里提供一些热量。

    有些无语，这么大的人了吃个冰激凌还能把自己冻成这样，木村宏赶紧喊道“吐出来，吐出来。”

    可吃到嘴巴里的东西，中森明菜就没有吐出来过，更不要说她最喜欢的冰激凌了，她硬是忍着冰凉的感觉，一口吞了下去，这下好了，从嘴巴冰到胃，也不跳了，整个人打了个哆嗦，呆愣在那里。

    看她那样子，木村宏真的担心了，扶着她，着急地问道“没事吧，没事吧，明菜桑说话啊，冻坏了？”

    好一会，她才回过神来，轻声说了句“好冰啊！”

    皮，是真的皮，就这样，小时候不挨打那是真的说不过去，木村宏甩了个白眼，将原本都给她的两盒冰激凌，剩下的那一盒收了起来，真不能多给，要不然还不知道她会搞出什么事情来。

    “怎么收起来了，木村桑不吃嘛，很甜唉，还有点酸酸的，里面是不是加了芒果汁？”就算被冰到，也完全阻拦不了她吃冰激凌的兴致，一口一口的往嘴里送。

    不想和她说话，木村宏坐在沙发上，打开了电视机，准备看点节目，平复一下心情，可中森明菜好像根本没有发现木村宏有些生气的样子，看到他坐下，端着冰激凌跟着坐下，然后一点一点的挪到他的怀里。

    从盒子里挖了一勺冰激凌送到木村宏的嘴边，还有些不舍得说道“不要生气嘛，还不是木村桑做的冰淇淋太好吃了，所以才会这样，呐，我分一点给你吃。”

    看着那勺子里面的那一点点，还真的是大方，木村宏也被她给逗乐了，“明菜桑还真的是大方，我没有生气，好了，你吃吧，剩下的你喜欢的话带回去，但是今天不能再吃了知道嘛？”

    “嘻嘻，知道了，木村宏果然对我最好了。”说完就靠在木村宏的怀里，一边吃着冰激凌一边看着电视，还指挥木村宏给她换台，就连地都不去拖了。

    两个人就这么腻歪着，说着一些工作生活上的事情，就在一个星期之前，中森明菜终于和研音签署了新的合同，那就是薪资由固定薪资和奖励变成版税和奖励，也就是说中森明菜要拿版税了，她的收入开始要暴涨了。

    为了避税，同样采用了空壳公司的办法，可是相比木村宏的那个完全空壳，中森明菜并没有这么做，她把家里人都拉进了那个公司，还让他们开一家酒吧，并不算纯粹的空壳。

    “他们干别的总是挣不到钱，哈哈，现在我投资了，再有我的名气还有妈妈操持的话，肯定是可以挣到钱的，到时候也不会一直需要我了。”中森明菜幻想着，似乎想到家里人一起工作挣钱的样子，她很是开心，总算是能够完成当初帮助家里人的诺言。

    可木村宏听了却只能心里叹息，他知道这家酒吧只会存在三年，因为三年后明菜妈妈千惠子被检查出重病，家里唯一能够操持的也就只有明菜妈妈，她倒下之后，原本还红红火火的酒吧，家里其它人经营没多久就黄了，可谓是人才。

    这还是次要的，她的家里人并不会满足酒吧的收益，还会拿中森明菜的酬劳，而且还不是一点点，薪资到手的数额和版税差距太大，中森明菜想要不发现都不可能。

    可就算是知道，木村宏也不能说什么，难道说明菜啊，你家里人贪得无厌，会偷拿你的钱，当着未来女友的面说这种话，不是情商低，那就肯定是疯了，处理家人的关系，只能靠她自己，不管处理成什么样子。

    而木村宏要做的就是支持她，哪怕她遭遇再多的事情，也都是站在她这一边，支持她，充当她最后的港湾，让她知道情况再坏，她也是拥有退路，有地方可去的。

    但是显然现在两人相互爱慕的关系能够给中森明菜的支持是不够的，他必须要正式成为她身边除了家人以外最亲近的那个人，有些事情看来是不能继续拖了，必须要尽快将男朋友这个钢印打在自己身上。

