    柳韵诗回到御园上楼的时候,正碰上原嫣下楼。

    御园是中央空调制暖,说是恒温恒湿,可原嫣还是觉得有点燥热，她想下楼找点冰牛奶喝。正碰上柳韵诗上楼，两个人在楼梯上打了个照面。

    若是平时,点个头,嗯一声,就可以过去了。可这回柳韵诗顶着半张红肿的脸，原嫣真没法当没看见。

    原嫣很吃惊。她从来都没挨过打,虽然知道在这个国家里很多父母都会打孩子，但她的想象还是局限在更小更淘气的小孩子被打屁股的画面里。那些家暴什么的,在原嫣来说,都只发生在网络上,而非现实中。

    十七岁的大女孩子了,被扇耳光，在原嫣看来是一件不可想象的事。更不可思议的是这个事就发生在她身边,她因此目光中流露出震惊和愕然,令柳韵诗十分窘迫。

    她下意识的捂住脸，尴尬地说：“你、你回来啦？”

    原嫣“哦”了一声，也说：“你也回来啦。”

    柳韵诗说：“我先上去了。”

    原嫣“嗯”了一声,她就匆忙从她身边走过去,回二楼的房间了。

    细说起来，她们从第一次见面有一个月了，竟是第一次这么心平气和的说话。没有不屑和怒意,也没有低头和讨好，就作为两个年龄一样的同龄女孩，简简单单的打招呼说话。

    柳韵诗上楼去了。原嫣在楼梯上站了一会儿。

    她从阿姨那里得知柳氏母女今天吵了一架，她们关着门，具体吵了什么不知道，但用膝盖也大致能猜得出来的。

    原嫣不觉得自己做错了。

    但柳韵诗脸上的巴掌，使她忽然能够把柳韵诗从“柳兰茜的女儿”的身份里剥离出来，只把她当作一个普通的女孩子来看待了。这样切换了视角，她便直面了柳韵诗的尴尬难堪。

    柳兰茜是靠男人在这个房子里捞饭吃的。柳韵诗还不如柳兰茜，她是蹭饭的。

    更糟糕是她曾经以为自己是这房子的半个主人。真真尴尬难堪到了极点。亏她刚才还能心平气和的跟她说话。

    原嫣嘬了嘬嘴唇，手插在毛茸茸的家居服的兜兜里，下楼去了。

    柳韵诗回房间换了衣服，洗了把脸，没做多余的事情，直接摊开了作业，开始学习——她是真的不知道除了学习，她还能干什么了。似乎也只有学习这件事，能让她的心平静，不生波澜。

    她才开始解题，房间的门便被敲响了。她微怔，过去打开门，门外竟然是原嫣。

    “喏。”原嫣递给她一个冰袋，告诉她，“我爸运动完之后，可能会肌肉痛，他会冰敷。家里的冰柜里一直备着有冰袋的。”

    柳韵诗虽有些难堪，但也受宠若惊。这还是原嫣第一次主动搭理她并向她释放善意。

    她忙接过来，说：“谢、谢谢。”

    有些小心翼翼。

    原嫣现在心平气和的看柳韵诗，发现之前她身上那股子跟柳兰茜非常像的嗲嗲的劲儿没了，但她真的是天生娇弱相，她那股子柔弱的气质并不是装出来的，是自然而然流露出来的。

    但她只要不劲劲儿的，就不显得那么招人讨厌了。

    原嫣咬了咬唇，对她说：“你是不是喜欢游泳？”

    柳韵诗用冰袋捂着脸，点了点头说：“是。”

    其实也说不上来喜欢。她就是想做些运动，但除了学校体育课里学过的篮球排球，其他诸如网球、壁球之类的运动她没接触过，御园的房子里既然有游泳池，她自然就想利用起来。

    原嫣却是常常打球，反倒不怎么爱游泳的。她便说：“你喜欢游就游，不用管我的。我偶尔游游，游泳池又不是装不下两个人。”

    柳韵诗恍然，原来原嫣是这个意思。上一次她看到原嫣下去了泳池，怕惹她不高兴，只游了几趟就匆匆走了。

    柳韵诗心中既难堪，又感激。

    原嫣释放的，是高高在上的善意。就像她不在乎阿姨偷吃冰箱里的进口巧克力，也不在乎司机偶尔用宾利或者劳斯莱斯接送一下自己老婆孩子一样，她也不在意柳韵诗用她家的游泳池。

    但即便高高在上，柳韵诗依然感激。因为她的脑子已经彻底清醒了。

    她已经没了当初对原嫣的羡慕和嫉妒，没了那种我命不好的自怜自艾。她的亲妈待她也不过如此，她的追求者也对她弃如敝履，别人就更不欠她的了，特别是原嫣。

    她对原嫣释放出来的善意非常感激。

    “谢谢。”她咬了咬嘴唇，在原嫣准备离开的时候叫住了她，“原嫣。”

    原嫣回头。

    柳韵诗试着问：“你学习好，能不能……帮我讲讲题？”

    原嫣犹豫了一秒，说：“行。”进了柳韵诗的房间。

    她有点意外柳韵诗几乎是一回来就开始学习了，她以为她这种情绪下怎么都得哭一会儿躺一会儿之类的。她不知道柳韵诗的生活并不像她那样丰富多彩，对柳韵诗来说，学习是逃避骨感现实的唯一手段。

    原嫣给柳韵诗讲了会儿题。柳韵诗听得非常认真。原嫣很快就发现，柳韵诗脑子不笨，甚至可以说的上是挺聪明的，她其实比苗苗还聪明一些呢。她就是基础不好，底子差。

    原嫣猜测，这应该跟她从前学校的教学质量不够高有关系。一个学校校风差了，聪明的孩子进去也会被耽误。

    这就是为什么大城市家长们为了让孩子进入更好的小学、更好的初中几近疯狂的缘故了。

    她对柳韵诗说：“你不如把从高一到现在的所有公式都拉一边。你先把这些公式弄熟了，再去做题，比你一道题一道题的这样掰扯有用。”

    “是吗？”柳韵诗想了想说，“等我做完作业，我就弄弄看。”

    “嗯，也不用一下子都弄完，太快的话效果反而不好。你就慢慢弄，把基础打好，能事半功倍。”原嫣说，“你把时间放宽到这学期，把这几科的公式都拉一遍，到时候你就觉得做题的时候脑子都特别清楚。”

    柳韵诗送她到门口，迟疑了一下，说：“原嫣，我们在学校……”

    原嫣挑眉看她。

    柳韵诗期期艾艾地说：“能、能就当不认识吗？或者，说是远房亲戚……”

    原嫣无语：“早这样，省多少事儿。”

    柳韵诗脸红。一开始，都是因为她和柳兰茜抱着讨好原嫣的想法，她就老贴上去，结果反而惹人烦。

    原嫣叹口气，说：“都是大人们这些破事儿，什么也不说清楚。”搞得她跟个泼妇似的，风风火火的从祁市杀过来，想大闹一场呢，想在想想真可笑。

    她说完，忽然又生起原振的气来，气呼呼的转身回房了。

    原嫣回房间躺沙发上打了会儿游戏，百无聊赖的也开始写作业。作业难不住她，唰唰的就完成了。她把作业放回书包里，又看见了那个不起眼的本子。

    她手顿了顿，把那个本子掏出来，仔细翻看了一阵。本子的主人绘画底子很好，画的图很明显是服装设计图，其中很多原嫣都觉得还挺好看。

    她从头到尾翻看了个遍，凝视了一会儿上面为数不多的几个汉字。再合上时，嘴角就含了笑。她翻出一张纸，在上面写了两句古诗，用手机拍了个照，发到“葫芦七兄妹”的群里。

    “怎么样？本小主儿的字漂不漂亮？是不是本群最帅的字？”

    然后还发了个得意洋洋的表情。

    就不信你不入彀。

    顾丞感觉这个周六过得特别累。倒不是打篮球累，是陪他姑姑陪得累。

    顾婷是家里的小女儿，和已经去世的顾大哥岁数差得比较大，从小就倍受娇宠，特别刁蛮。虽然现在早就为人妻为人母了，在外面也是成熟稳重的顾主任，但一回到娘家，那副刁蛮的幺女性子立刻就全找回来了。

    不要说韩东晟和顾丞了，就是顾老也有点受不了。

    特别是今天，她还和顾丞的母亲林舒兰碰了面，她的牢骚就更多了。她对林舒兰是有一肚子的不满。

    林舒兰还是她嫂子的时候，她就怎么看林舒兰都不顺眼，等她哥哥去世，才一年林舒兰就改嫁，她更是勃然大怒。

    今天她一如既往的在饭桌上再次提起了那些陈年往事，那些忿忿的怨气又冒上来了。对顾丞说话，张口就是“你那个妈妈”如何如何。

    终于顾丞再也受不了，放下碗筷，面无表情地说：“我饱了，你们吃。”说完，头也不回地回房间去了。

    “哎，什么意思？”顾婷愕然，问韩东晟，“他什么意思？他这是为林舒兰给我脸色？他分不分得清远近亲疏啊，我是他亲姑姑。”

    人家还是亲妈呢。韩东晟翻个白眼。

    但顾婷姓顾。她只要姓顾，韩东晟就得忍着她。

    顾老当然不用忍顾婷。实际上，他也忍无可忍了。

    他“啪”的一声把筷子拍在了桌子上，沉着脸说：“顾婷，你跟我来！”说完，便要起身。

    韩东晟忙起来去扶他。

    顾老把顾婷喊进书房，韩东晟就在外面等着。刚摸出一支烟点上，想起顾老的气管和喉咙，又赶紧掐了。等了一阵子，顾婷出来了，两眼红红的。

    顾老的声音从书房里传来：“东晟，小婷要回去了，你送送她。”

    韩东晟明白，顾老这是要他开解顾婷的意思。他就冲书房门里“哎”了一声答应了。

    顾婷眼睛红红的跟着他下楼，到了一楼，她怏怏地说：“我公公那个事，爸不肯帮忙。”

    韩东晟说：“你也太为难爸了，爸都退下来多久了，你公公那个级别的事，得动用什么关系才能帮得动？”

    顾婷说：“首都不是有谢老……”

    “顾婷。”韩东晟打断了她，说，“谢老一直扎根中央，爸早退了，爸现在动用谢老这个关系，没有能回报的资源，用一次，就少一分。太贵重，能少用，就少用。”

    顾婷咬咬嘴唇，说：“我知道，爸就是想留给小丞。”

