    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三一零堵门不是海军的专利

    摇摇晃晃的飞艇内，刘大银（书友“你快更新”扮演）面色发土嘴皮哆嗦，虽说外面已经是黑咕隆咚看不清楚，但他还是没敢看旁边的舷窗，加上飞艇内又不能抽烟，只得掏出一根烟卷，用牙撕咬着来过干瘾。

    “连长，这还要多久啊？这脚不沾地的，你怕不？”

    “滚蛋，你啥时候见老子怕过？上次朝鲜时，老子一人单挑五个日本兵都没眨眼皮，你们都忘记了？老子现在是烟瘾犯了”

    “哦哦……。”士兵干笑两声缩回头，身后响起了一片窃窃低笑。

    “这帮狗崽子，一会等下了飞艇，老子再好好操练你们。”听到笑声，刘大银眼角抽了两下，嘴角哆嗦的更勤快了。

    作为一名老兵，刘大银自认比不了夜鹰那帮家伙，但对自己的侦察连还是蛮有信心的，只不过这是大家第一次搭乘飞艇，所以有些紧张也是难免的，他相信一会只要沾了地面，这帮小子肯定又是各个生龙活虎，只不过这还得等多久呢？

    一阵大风扫来，艇身又是急剧一偏，大伙听着前面空军几个家伙的大喊声，脸色更不好了，刘大银更是口中念念有词，他可不想就这么牺牲了，好不容易得到这个任务，他还准备着明天一早占了城门后让随军记者给他拍上那么几张，给在辽东的父母寄去显摆显摆呢，要是就这么么挂了。

    “**，不值”

    幸好，飞艇虽然飘忽飘忽的，但起码还算牢固，晃晃悠悠往前飞去，也不知道过了多久，刘大银眼角忽然看到窗外闪过几道亮光，飞艇也猛地开始下坠。

    吓得他死死地抓住了扶手，但又想看看是不是到地界，硬着头皮眯着贴着窗户往外一瞧，才发现地面上不知何时竟然亮起了几盏灯，灯光里几位士兵正在把四散奔跑的几十位村夫往这边赶。

    “拉住绳子，往下拽”

    刘桂山持着黑星，对地猛开两枪，总算是把这些临时找来的村夫给镇住了，在枪口的威胁下，被临时招募来的村夫立即拉住了从飞艇上抛下的缆绳，开始用力的往下拽。

    由于气囊太大，浮力充足，加上还要执行任务不能排气，所以飞艇是无法靠自己能力直接降落地面的，必须先下降到大概三四十米后，用人工配合往下拽。

    随着一声声吆喝，飞艇渐渐降到了还算平整的地面，刘桂山这才松了口气，当飞艇刚刚停稳，数十位侦察连战士立刻飞奔着冲出了舱门，眼看到这个大家伙里还能吐出人来，刚才还吓得满脸菜色的村夫们也有些好奇了。

    几分钟后，卸完了士兵的飞艇立刻升空，把空地留给了后面的伙伴，随着三艘飞艇全部卸载完毕，刘桂山立即将早已准备好银元发给了村夫，又迅速关掉了手提式探射灯，当三道直冲天空光柱消失后，四周再次陷入了黑暗。

    村夫们紧捏手心里的银元，望着那些往几里外北京城去的士兵，都有些发愣，这年头军爷找人办事还给钱？而且什么时候咱大清国有这种会飞的东西了？

    和夜鹰告别后，刘大银带着侦察连向自己的目标跑去，一阵阵脚步声不时引来几声狗吠，大约跑了二十几分钟后，一座巍巍高大的箭楼终于出现在了远处，猛地让他兴奋起来。

    德胜门

    他家祖祖辈辈都是泥腿子，这还是第一次来北京城也是到了部队里后才学了文化，也是在这次任务前才听说这座城门，知道了两朝以来这座城门一直是大军出征得胜归来走的地方。

    也知道了这就是他们连这次的目标。

    “堵门堵住这里，不让一个人跑出去”想到师长亲自下达的这道命令，刘大银兴奋地舔舔嘴唇，都说海军爱堵门，这回陆军也终于有机会堵人家一次了

    看着高达十几米的城墙和更加高大的城楼，刘大银立刻让大家匍匐前进，他一边爬一边看着城门，眼角直冒光，寻思着天亮后该在拍照时，侦察连也已经爬到了距离城门约三百米处，散开成了一个半弧形后，大伙立刻取出背上的工兵铲矮着身子开始挖掘工事。

    虽然城楼上火光闪闪，不时有叫喊声，但夜很黑，而且大伙都趴在地上，所以并没有引来对面的注意，随着一个个单兵工事出现，很快一道狙击线出现在了这座著名的城楼外。

    挖好工事后，他立刻又分出几个人，带着地雷匍匐着向前爬去，看到城楼上不时晃动的身影，所有人都屏住了呼吸，幸好那些清军防备松懈，这才顺利的完成了任务。

    不过要想靠那么点地雷和一百来号轻装步兵就堵住城门还很难，万一清军真的不顾一切往外冲，这点人只够人家填肚子的，幸好一个时辰后，身后便传来了一阵阵悉悉索索的声响，他才终于心头大定，因为他知道那是第二批来的迫击炮兵们。

    随着时间一点点过去，也不知道过了多久，屈在工事里身子终于开始发麻，刘大银真想抽根烟解解乏，但他却不敢，因为他知道只要这边露出一点火星，就会被对面的清军发现。

    正当他准备眯眼在休息一会，远处的城墙后陡然传来了一阵阵响动，火光也比刚才明亮了很多，战士们连忙起身把枪口全对准了城门位置。

    忽然间，城门那里传来一阵嘎嘎之声，紧闭的大门发出一点点张开，随着透着光亮的细缝越来越大，几个身着黄马褂的禁卫率先探出了身子，见到这一幕刘大银的心猛提到了嗓子眼。

    姥姥的，自己这次看来是撞了大运了这些满八旗的后代，竟然真要从一向是欢迎得胜归来的大军的这座城门逃啊

    刘大银猛地一拉枪栓，脸颊刚贴上冰冷的枪托上时，只见到几个骑兵举着火把猛地从城关内冲了出来，但还没等战马跑上几步，就见到接连几次爆炸，从马蹄下猛地窜起，将踩中地雷的那些骑兵给直接掀到了半空。

    卷起的沙粒和地雷中裹藏的钢珠，随着爆炸气浪横扫而来，顿时将剩余几骑也卷下了马，跌落在地浑身直抽抽。

    很显然，清军们根本没想到城门外居然有埋伏，也不知道地雷的威力，还以为这是炮弹，顿时吓得高叫起来，从刘大银正对城门的位置看去，只见到敞开的城门内，几百匹战马和车子上套着得马匹全都惊得躁动嘶鸣起来。

    这一幕，让他嘴角笑得更欢了，但还没等笑容完全展开，他就发现那些清军全都涌向了排在后面的几辆四马大车，看样子里面似乎坐着很重要的人，所以清军全都退去保护他们了。

    难道是……

    能够得到这么多禁军拥簇，遇到危险后这些禁军又急急以他为中心保护，顿时让他的心都快跳出来了，手指不由自主的叩住了扳机，要不要打呢？

    打，距离还有些远，虽然年初时才换的新式97式半自动步枪射程足够，速度快，威力也足，但城门看似很大，在三百米外其实也就是个窟窿，不一定能有多大效果，而且一旦开火还可能会引来城楼上的清军大炮

    不打？对方就有可能看穿虚实继续往外突围，而且……。姥姥这可是个天大的机会啊

    两个念头，如同闪电般从刘大银脑海中划过，他自己也不知道，后来这个决定为后续部队减少了多大的麻烦。

    “开火”

    刘大银暴喝一声，猛地扣下了扳机，就见到准星里正沿着城墙往外张望的那个清兵陡然倒了下去，随着他的动手，所有战士都同时开火，不需要拉动枪栓后，半自动步枪速度快了很多，之前在朝鲜使用时，就有过两支枪压制住日军一个小队不敢冒头的事。

    现在有一百支枪，子弹全朝着城门窜去，顿时将德胜门内四周打的火星四溅，尘土飞扬，来不及躲闪的禁军更是成片成片的倒下，有几个还想关门的，更是直接被打成了筛子。

    叫喊声，脚步声还有呜咽低沉的牛角声，打破了这座古都的平静，数以百计的清军开始从城关内往外冲，企图靠人命关上厚厚的城门。

    卡擦一声空仓声后，刘大银立刻缩回脑袋，一手拉住枪栓，一手飞快掏出子弹从上往下压入弹匣，然后拇指用力的压住子弹抽出弹桥，速度飞快。

    当他装好子弹重新抬起头准备再找几个倒霉鬼，不让对方关闭城门时，远处乱作一团的车队终于开始向后退去，其中几辆四马大车更是跑得飞快，直让他眼睛都快红了。

    此时，城楼上终于响起了密集枪声，一个个巨大干草火球被抛了下来后，德胜门四周几百米内纤毫必现，刘大银顿时暗道不妙，要知道这种情况下，从上往下开枪基本上掩体没什么用，这要是对方人一多，迟早都死在这里。

    轰然间，也不知道清军从哪里弄来的几门老式大炮也响了起来，密集的子弹打在掩体四周啾啾作响，刘大银眼看着几个战友被流弹击中脖子都歪了，正要考虑是不是先撤回去，身后就陡然传来了几声咚咚响声，那是迫击炮出膛时特有的声响

    八门迫击炮，每分钟七八发炮弹，顿时将砸上城楼和城墙四周砸的爆炸四起，城楼上的清军们也被吓坏了，他们从未见过能够拐弯从头顶落下的炮弹，纷纷吓得不敢再开枪，全都缩回了城垛后面。

    一阵阵爆炸伴随着冲天的火焰，让这座历经沧桑，见证了一代代王师的城门陷入了战火漫之中，此时已经不需要遮遮掩掩了，在当头顶上的威胁大减后，侦察连的战士又把目标放在了那些企图关闭城门的绿营身上，密密麻麻的子弹眨眼间便让他们丢下了几十具尸体，吓得清军再也不敢往前冲。

    见到城门大开，又害怕一会头上在落下子弹，刘大银一不做二不休，猛地一挥手，如猎豹般率先冲出了掩体，向城门冲去，战士们见状也连忙跟着连长跳出掩体发起了冲锋。

    见到火光中数以百计，身着奇怪军装，开枪比自己快好多的士兵冲了过来，清军更是吓得没了方寸，纷纷找地方躲避，当刘大银冲到城关内后，来了个猛虎扑食猛地趴倒在地，用两具交叠在一起的清军尸体当起了临时掩体。

    当一个两个侦察连士兵在迫击炮的掩护下全都冲入城关，他还在考虑是不是该继续往里冲，还是守在这里时，一声凄厉的号角再次响起，只见到那些被吓得四处躲藏的清军士兵全都回身狂奔，一些人甚至连掉在地上的枪械都不要了，撒开了脚丫子就往后跑。

    眨眼间，城门内外再也看不到半个清军的身影，顿时让还准备打一场恶战的刘大银和所有侦察连战士都面面相觑，这就算完了？

    “他**的，什么事”

    没抓住那几辆马车的刘大银狠狠一跺脚。

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>