    

    洛晨曦本来还一直提心吊胆的，担心两人在救护车赶来之前出什么状况。

    现在一看这两人的眼神，她倒是放心了不少。

    虽然空气中这恋爱的酸臭味让人有点受不了，但是，至少两人好不容易和好了，现在肯定是求生欲满满的状态，应该没有生命危险了。

    洛晨曦亲自盯着护士，把两人的担架抬上了救护车。

    然后，满脸歉意地看着方子茜，“小茜茜，我还要在这里处理火灾的后续问题，没办法去医院陪你了，不过，我会让亦凌送你们去医院……”

    听到这话，方子茜才把注意力从白世勋身上挪开，想起了被她完全抛在脑后的闺蜜。

    她挣扎着挪动了一下，张了张嘴，急切地想要说些什么。

    洛晨曦赶紧捂住了她的嘴，“行了，我知道你想说什么。今天秀场起火，是一场意外，并不是你的责任，你别什么都往自己身上揽行吗？还有，我不是说了，让你躲远一点吗？你竟然为了一箱衣服连命都不要了，还往火场里冲，唉！”

    洛晨曦想到刚才发生的一切，还觉得惊魂未定。

    有心想要骂方子茜一顿，但是，现在说这些，会耽误两人接受治疗，只能算了。

    然而，听到洛晨曦的话，方子茜并没有安心，反而更加焦躁地摇了摇头，“唔唔唔”地想要说话。

    “好了，不许说话了，有什么事情，等你好了再说！”

    洛晨曦生怕方子茜伤了喉咙，所以，话一说完，就直接跳下了救护车，跟他们挥手告别。

    穆亦凌不太情愿去医院，“嫂子，秀场里的火都还没完全扑灭呢，这里还有一大堆后续事务要处理，你还是让我留在这里陪你吧？万一再出什么意外，我怕我大哥会撕了我啊……”

    “刚才你拖住我，不让我去救人的事情，我可还记得呢！”洛晨曦凉凉地道：“你要是不好好照顾小茜茜和白二哥，我现在就撕了你，再跟你大哥告状，让他再撕你一次。”

    穆亦凌缩了缩脖子。

    怕了怕了。

    不愧是他们家地位最高的大嫂，他惹不起！

    救护车离开之后，救火行动又持续了十几分钟。

    “洛小姐，现在火势基本已经扑灭了，请您……”

    消防队的队长走到洛晨曦面前，还没把话说完，洛晨曦已经迫不及待地跑了出去。

    他吃了一惊，急忙喊道：“洛小姐，请您等一下，慢一点！里面可能还有零星小火，你不能这么急……”

    然而，洛晨曦根本按捺不住焦急的心情，一路跑到了秀场前方，才停了下来。

    前几天她离开的时候，这里的装饰都已经完成了九成，离得很远就能隔着玻璃墙看到里面精致的场景，特别是每天上午阳光照射进来的时候，更是美得如梦似幻。

    现在，这一切已经成了一堆焦黑的废墟。

    只有挂在墙边的几盏金属工艺吊灯还没完全烧毁，但也已经倒向一边，风一吹，就发出哗哗的响声。

    听起来，真是凄凄惨惨戚戚。

    洛晨曦看着眼前的情景，差点腿一软，直接坐倒在地。

    虽然她嘴上一直安慰方子茜和穆亦凌，损失已经造成了，难过也没用，要振作起来好好解决问题，天无绝人之路，但事实上，她怎么可能真的那么无所谓呢？

    这秀场里的一切，都是她亲自设计挑选，又一点点看着建造起来的。

    这件事对她本人的打击，绝对比对其他人都要大得多了。

    就在洛晨曦发愣的时候，身后传来一阵脚步声。

    “天哪，怎么……怎么烧成这样了？！”熟悉的声音传来。

    洛晨曦倏然转头。

