    院长也赶紧说道：“李总，我再去跟医生确认一下细节方面的问题，接下来怎么针对性地指定治疗和护理措施。你们先等一下，我先失陪片刻。”然后把身边那几个留下，自己匆匆地赶去找医生去了。

    李潇潇的母亲愣了片刻，好一会才喃喃地说道：“植物人……”随即站立不稳，竟然一下子昏迷过去了。

    她这一晚上始终悬着一颗心在担惊受怕，医生的这个消息，让她的心终于放下来，整个人就泄了劲，再加上想到李潇潇可能成为植物人，这个新来的打击，终于让她再也承受不住。

    “潇潇妈！潇潇妈！”李潇潇的父亲一把搂住她，慌乱地喊着。方志强跟父亲也赶紧帮忙扶住她，旁边院长留下来的人，更是七手八脚的，有的去打电话叫医生，有的则指引着他们把人带到病房里去。

    很快有医生赶过来，对李潇潇的母亲进行抢救治疗。这真的是一波未平一波又起，李潇潇还躺在抢救室里等待观察，不知道什么时候才能苏醒，这边她母亲又昏迷过去，不知道是什么情况。

    方志强跟父亲，还有李潇潇的父亲、王霞，都颓丧地坐在医院的走廊里，除了艰难而焦急的等待，什么也不能坐。

    院长也很快回来了，还是不停地安慰着李潇潇的父亲，毕竟这是亚美的老总，是他说什么也不敢得罪的，所以他照顾的非常精心，又安排人去给他们这所有人买了早餐，只是谁也没有任何的胃口去吃。

    在医生紧急的抢救治疗下，李潇潇母亲的情况也稳定下来，是因为疲劳过度，以及精神过度紧张，在连番的刺激下，脑供血不足导致的昏迷，心脏也出现衰弱的情况。在征求了李潇潇父亲的同意之后，院长让医生给李潇潇的母亲注射了镇静剂，让她先就这样睡着。也许对于此刻的她来说，只有沉睡的时刻，才能暂时地隔离开人世的痛苦，暂时忘记潇潇的情况。而且她也确实需要好好休息了。

    院长小声地问着李潇潇的父亲，要不要给他安排一间房间让他先去休息。毕竟李潇潇的父亲也是一样，几乎一晚上没有休息，也没有吃饭，熬到了现在，他的身体也很不好。只是为了妻女而苦苦支撑着。但是现在李潇潇也无法探视，李潇潇的母亲也在沉睡着，还不如他先去休息。

    李潇潇的父亲却坚决地摇摇头：“我不去，我在这等着。”他顿了一顿，疲惫地对院长挥挥手：“你先去忙吧，潇潇的事情拜托你了，谢谢你。也给你造成了很多的麻烦，真是不好意思。我跟小方聊几句。”

    院长赶紧说着不敢当，对于李潇潇父亲这样的人物，他是巴结都来不及，当然要尽心尽力。不过看这样子，知道李潇潇父亲要单独和方志强聊，他也就知趣地离开了。

    方志强无声地走过来，在李潇潇父亲身边坐下，看着李潇潇父亲的样子，低声说道：“叔叔，你去洗下手洗把脸休息一下吧。这儿我来就好。”

    他现在也不再叫李潇潇父亲为李总了，现在李潇潇父亲的身份对于他来说，不是什么亚美集团的老总，而就是简简单单的，李潇潇的父亲。

    李潇潇父亲身上、手上都还带着血，但是他却摇了摇头，举起手看着自己手上的血：“这都是我女儿的血啊，辛辛苦苦养大，哪一点不是我们为人父母的心血？”“看着她当初从小幼苗一样，生下来的时候那么瘦小，我们都不敢抱她，生怕抱不住掉下来，还是长大了，长成这么好的一个女儿。我们就盼着她能够每一天都过得好，过的开心。每一分心思，都是为了她好，结果到头来，还是害了她……”他说着，连连摇头，止不住的泪水再次往下落。

    方志强的父亲坐在对面，一直闷头听着，也跟着不住地抹眼泪。王霞也是什么话都不说，就一直低着头，但是不停滴落脚尖的眼泪却出卖了她。

    “叔叔，对不起，是我害了潇潇……”方志强痛苦地说，“我应该勇敢一点，应该去全力争取给她幸福，不应该那样去伤害她……”

    “小方，我现在是知道了，我是真的错了。还是那句话，什么都哪去，包括我这条命，只要潇潇她能够活下来，能够平安喜乐地过完这一生，我就别无所求了。”

    李潇潇的父亲打起精神说道：“小方，我现在是做了最坏的心理准备，潇潇她万一要是成了植物人……就真的只能求你，求你想办法，一定要让她醒过来。等她醒来以后，你们在一起，我绝对不会再说任何一句反对的话，只要你能够对潇潇好，能够让她开心快乐，哪怕是立刻把潇潇嫁给你，我都不会反对。钱对我来说，真的不够交换我一个女儿的。亚美也交给你都行，算是回报你，也是彻底交给你们两个。我也是真的撑不下去了，潇潇这一下子，你看我这样子，老了十年都不止，再也折腾不起了，也没有那个心思和精力去照管亚美的事情了。”

    “叔叔，我从来没有想过亚美的事情。”方志强摇摇头，“那天跟你说要亚美，其实就只是赌气，也是想让你们明白，这世上没有什么比潇潇更重要。而且潇潇现在这个样子，我们就不要谈论这个问题，先想着怎么把潇潇治好吧。”

    “小方，我也不怕跟你说实话，其实我心里头，跟潇潇妈一样，是恨着你的。真的恨不得能杀了你，现在要是能够让时间倒退回去几年，我真的能提前杀了你，让潇潇这辈子不会遇见你……这点你应该能够理解，毕竟潇潇如果没有遇见你，是真的不会这样的。”

    方志强不可能不理解，李潇潇的父亲再怎么理智，在女儿的生死面前，还是很难控制住自己，要是完全不恨他，那才叫人没办法相信。

    “但是我现在，居然没有半点办法，只能去求你救一救潇潇……还是为了潇潇，我还是得求你……”