    “放开我！”

    孙尚香用力挣扎，但乔公的手掌像是铁疙瘩一样不可撼动。

    “乔老贼，放开。。。长公主。。。”

    周瑜拖着受伤的身体，从掌心里挤出一小团火焰，丢到乔公的脸上。

    呼~乔公那捋没事就爱摸上一把的胡子被烧个一干二净，模样像极了烧焦的鸡屁股。

    “啊！！！周公瑾，你竟然毁了老夫英俊的面相，老夫杀了你！”

    乔公恼羞成怒，抓起周瑜的大腿，将他狠狠丢在地上，然后一脚一脚用力踩踏他的胸膛。

    轰轰轰，地面都被震碎，周瑜半截身子凹陷进土里，嘴里不停喷吐鲜血。

    “大都督！”

    孙尚香俏脸变色，抬起火炮对准乔公的脑袋。

    砰砰砰！

    炮弹在乔公耳边炸开，炸的他脑瓜子嗡嗡的。

    “就你那点实力还想伤我？”乔公一把掐住孙尚香的脖子，将她提了起来：“长公主大人，你那个国主哥哥怎么不来救你？哦我忘了，他现在面对曹操，连自身都难保了，哪里还顾得上你，哈哈哈。。。”

    乔公猖狂大笑，报复被孙策赶出皇宫的耻辱。

    孙尚香脸色咬牙切齿，瞪着眼睛道：“老东西别太得意，等我的未婚夫姜明回来，第一个杀的就是你！”

    姜明。。。乔公听到这个名字，恨得直握拳。

    “呵呵，我都忘了你是姜明的未婚妻。”

    乔公冷冷一笑，眼神阴毒：“那我就不能杀你了，我要把你送进青楼给万人骑，让姜明彻底颜面扫地！”

    乔海乔洋两人也附和着淫笑：“嘿嘿，父亲大人，在这之前可否让我们兄弟先尝尝这小娘们的滋味，说实话，我惦记她很久了。”

    “当然可以，不仅你们，老夫也要试一试。”

    乔公哈哈大笑。

    “你们。。。无耻！”

    孙尚香又羞又气，银牙用力咬着嘴唇，直到咬出血来。

    “不如我们就在这里给她办了吧。”

    乔家三人对视一眼，色急的朝孙尚香扑了过去。

    “不要，不要。。。”

    孙尚香害怕到哭泣。

    她想逃，却被一只手掌拉了回来。

    乔公做了个手势，魔道力量化作绳索将孙尚香紧紧束缚，无法动弹。

    与此同时，乔海乔洋淫邪的手掌朝她伸了过去。

    “救命啊，救命啊，姜明你在哪！”

    忽然，悬空的小岛从远处飞速而来。

    东风祭坛尚未停稳，一道人影从上面跳下。

    正是姜明，脸色冷如寒冰的姜明。

    欺负我的女人，今日必杀你！

    凌厉刀芒闪过，乔海乔洋两人的手掌被齐齐切断，血流如注。

    “啊，我的手！”

    “姜明，父亲大人，是姜明来了！”

    两人像杀猪一样哀嚎。

    见到姜明本尊现身，乔公脸色大变。

    怎么回事，不是说他在海中失踪了吗，怎么会如此凑巧的赶回来了？

    难道这是一场请君入瓮的阴谋？

    乔公本能的恐惧姜明，脑补了一场阴谋大戏，用力一拍大腿，道：“不好，海儿洋儿快回来！”

    话音刚落，就见一道快如闪电的刀光在两个儿子脖子上抹过。

    紧跟着，两颗人头缓缓滑落。

    “儿啊！”

    亲眼看到两个儿子被杀，乔公崩溃了。

    撕心裂肺的吼叫一声，全身魔道力量沸腾起来，凝聚出一只长满尖牙的鲨鱼，朝着姜明撕咬而来。

    “毕竟是大小乔的父亲，我本不想杀你，但是你们触碰到了我的逆鳞，去死吧，下辈子记得做个好人。”

    失去了三元大阵，乔公就是钻石巅峰的水准。

    姜明一刀斩出，魔力鲨鱼与他本人同时一分为二。

    大乔站在东风祭坛上，看到父亲和两个弟弟死亡的场面，眼角滑落泪水。

    悲伤是难免的，但不恨姜明。

    从乔家父子背叛东吴的那一刻，大乔就在心里跟他们划清了界限。

    “香香，对不起，我来晚了。”

    姜明斩断束缚住孙尚香的绳索，用力将她搂进怀里。

    “姜明，你可回来了，我还以为你。。。”

    孙尚香泣不成声。

    “你得到东风祭坛了吗？”

    “得到了。”

    “那太好了，你快去帮帮哥哥和刘备，他们两个不是曹操的对手。”

    “行，你照顾好自己和周瑜，曹操交给我。”

    姜明扫视战场，只见联盟军节节败退，几乎到了崩溃的边缘。

    尤其是吕布那边，靠几个钻石巅峰根本拖不住，迟早要被他斩杀干净。

    可是目前联盟军也拿不出其他的星耀级战力。

    对了，东风祭坛上不是有个现成的帮手吗。。。姜明两眼一亮，对着天上的祭坛招了招手。

    巨力神立刻会意，三座庞大石像跳了下来。

    轰！

    万斤重的石像落在地上，整片大地都跟着抖上一抖。

    “主人请吩咐。”

    姜明也不废话，指了指远处战神一般的吕布，道：“巨力神，看到那个人了吗，给我扁他。”

    “是，主人！”

    三座石像轰然朝吕布走去。

    吕布魔血沸腾，战斗正酣，方天画戟轮圆了一斩，就连防御变态的张飞都扛不住。

    关二爷更是连马都没了。

    “方天画戟面前坚持不了五秒钟的，也算真男人？”

    吕布仰天大笑，一招方天画斩对准脆皮黄忠。

    老将军连逃跑都来不及，眼看就要死于吕布手下。

    当！

    忽然，一根洁白如玉的擎天巨柱出现在黄忠身前，赫然挡下方天画戟的攻势。

    “什么人？”

    吕布眼神疑惑，抬头一看，整个人都愣住了。

    眼前这跟擎天巨柱，居然只是一座石像的大腿。

    而这样的石像，居然有三个。

    “有趣的对手，报上名来。”

    吕布哈哈大笑，表现出对强者的尊重。

    然后迎接他的却是石像无情的拳头：“少他娘的废话，主人说了，要我狠狠扁你。”

    吕布：卧槽，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，没有实力呀。。。

    干的漂亮，有我的风范。。。姜明看着巨力神的表现，欣慰的点点头。

    搞定了吕布，要想扭转战局，最快的办法自然是斩杀曹操。

    只要曹操一死，魏军必然败退。

    此时，孙策刘备和曹操正在天上搏斗，各种威力恐怖的技能层出不穷。

    曹操以一敌二，还能稳居上风。

    “孙策刘备，我还没出全力，你们怎么就软了？”

    曹操纵声狂笑，一把沾染血迹的长剑几乎将天穹斩断开来。

    孙策刘备渐渐支撑不住，被曹操一剑斩落到地上，两人皆是挂了彩。

    “太可怕了，这就是星耀四的力量吗。”

    “比我们强了可不是一点。”

    两人心中震撼。

    “孙策刘备，受死吧，以后的三分之地将是我曹操一人的天下！”

    曹操一剑斩出，剑气撕天裂地，势不可挡。

    宛如洪水猛兽，要将两人吞噬。

    就在这时，一道金色闪电帅气入场，霍然将曹操的剑气击退。

    孙策刘备呆呆看着那道背影，心中激动呼喊：

    那个男人，他回来了！?

