    天一亮，陈守义给白晓玲打了个电话，说了下地板的事情。

    洗簌完毕，他走到楼下，在父母和妹妹面前露了个面。

    表示自己已经回来了。

    等白晓玲过来，他把钥匙交给她，便骑着自行车，心中火急火燎的赶往异世界。

    他卧室里除了都是钱外，也没什么值钱的东西。

    而且认识都快两年了，他对白晓玲还是信得过的。

    除了没用了一点。

    他是急性子的人，有好东西，一直藏着掖着，比杀了他还难受。

    他一路自行车蹬得飞快。

    连路上女流氓的骚扰，也丝毫不理不睬，飞快驶过，狂风掀起大量的裙摆，一路看去白腿如林。

    哼哼！

    ……

    异世界。

    陈守义放出贝壳女后，便迫不及待把身上的衣服全部脱掉。

    眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他从空间取出铠甲球。

    武装速度很快，从空间取出到覆盖身体，相隔连0.1秒都不到。

    几乎刚出现刹那就已覆盖身体。

    “嘭！”

    下一刻一股如山的压力袭来，便他早有准备，也差点跪倒在地。

    三倍重力下，整副铠甲重达四十吨，是他双臂力量的十倍，几乎逼近他负重的极限。

    不得不说，这是真神的神器。

    光重量，就能把他压垮。

    完全不是他这种传奇玩得转的，哪怕他一身身体素质已经接近半神。

    或许对那名不知名的真神而言，这件神器如衣服一样的轻便，但对正常状态的陈守义而言，却是一种沉重的负担。

    他低吼一声，脖子青筋直冒，脊背艰难的直了起来。

    “呼，好重，平时的时候，倒是可以进行负重练习。”他呼出一口气，心中暗道。

    才站立了几秒，双腿就开始不停的颤抖，已勉力支撑。

    “开始吧！”

    他立刻凝聚意志，心神和铠甲相连。

    铠甲表面的金色花纹开始亮起。

    一股无形的力量，瞬间辐散，吹起一片沙尘，盔甲先前那不堪重负的沉重感，不翼而飞，变得轻若无物，与此同时，他心神也开始迅速消耗。

    消耗的速度比地球更快。

    陈守义不敢浪费时间，立刻开始试验。

    脚用力一蹬。

    “轰！”的一声。

    空气发出一声音爆。

    他完全猝不及防，身体重重摔在沙堆上，身体不停的剧烈翻滚。

    “哈……哈哈！太快了！”

    陈守义念头一动，身体竟瞬间从运动转为静止，凌空漂浮。

    他一脸震惊:

    “这……这实在太……太不可思议！”

    “铠甲加上身体的重量足有四十吨，但惯性却仿佛消失了，念头才刚动，身体便已突兀的停下！”

    强大！

    太强了！”

    然而就在这时，他心头传来浓浓的疲倦。

    心神正在迅速枯竭，很快就感觉到力不从心。

    “不……该死！”

    下一刻，铠甲仿佛失去了动力，从空中快速跌落，重重的砸在地上，整个人都趴在沙子中。

    若非这里全是松软的沙子。

    光一下，就能让他重伤。

    他连忙解除铠甲。

    身体摇摇晃晃的从沙子上站了起来，他捂着头痛欲裂的脑袋，感觉仿佛心神都被抽空了。

    他完全不知该兴奋，还是郁闷。

    “这件神器强大是强大，可惜时间太短了点！”

    总共也就五秒不到，若真正激烈战斗时，估计也就一击之力。

    “看来现阶段，自己还无法使用这件铠甲，完全超出他的能力。”

    这时陈守义心中一动，若有所思：“不过……倒是可是当做最后搏命的手段！”

    铠甲确实很重。

    不过这只是对正常状态的他而言。

    但对巨人变身，也就如此了。

    不说异世界巨人变身万吨级的力量，就算在地球一百八十吨的力量，也勉强可以承受这种负重。

    毕竟一百八十吨，只是双臂力量，全身负重极限，他先前便已经试过，是这个力量的十倍。

    一千八百吨，在地球只剩下十三吨重的铠甲，只能说不值一提。

    陈守义吃了点真神肉，休息了一会儿，没过多久，心神便已恢复。

    “再试试。”

    他开始变身。

    转眼间，一个宏伟的巨人，出现在这片沙漠中。

    和上次在异世界时，他身高几乎没多少变化。

    高级巨人变身，越到后面，身高变化就越小，开始朝灵活性发展。

    陈守义再次试探的武装铠甲。

    发现依然能覆盖全身，整件铠甲无比的贴身，感觉犹如多了一层厚厚黑色金纹的皮肤，手关节，膝关节，以及头顶，都布满了坚硬的金色倒刺，显得无比狰狞。

    他用手抓了抓胸口，犹如真的在抓他的皮肤，竟感觉真实的触感。

    而且……无比坚韧。

    期间他试图掰断其中一个金色的尖刺，然而他那只连微弱神力的最坚硬脑袋都能捏碎的可怕的手掌，却无法破坏分毫。

    “这铠甲原主人，恐怕不是普通的真神。”他面色严肃起来。

    微弱神力，只是真神中最弱的一阶，也就比半神强大了一些，在这之上，还有弱等神力，中等神力，甚至强大神力。

    “也不知道，对方到底是什么等级的神明？”

    不过，最起码也是弱等神力。

    陈守义早就注意到，并非所有的神都拥有神器。

    如狩猎之神，又如他杀死的海洋之神。

    当然除了本身实力和底蕴外，有些野兽成神的，可能本就没使用武器的习惯。

    普通的武器也无法给祂们的实力带来增幅。

    至于他那两把剑，在真神眼里恐怕还根本算不上神器。

    估计只是随手用神力制造罢了。

    陈守义从空间拿出另一件神器，那根粗大的骨棒，手不由微微一沉，感觉还算趁手：“小不点，躲开一点！”

    声音如闷雷滚动。

    一直在远处看稀奇的贝壳女，闻言吓得立刻飞远了一些。

    “再远一点！”

    “再远！”

    ……

    在陈守义连连催促下，贝壳女一直飞出数公里远。

    他总算放下心来，看向前面那座数百米高的孔洞山……旁边的一座五六十米高的小山包。

    目光锐利。

    他迅速燃烧信仰值。

    思维高速运转，四周开始变得静谧起来。

    他深吸一口气，意志凝聚，心神链接铠甲。

    下一刻。

    空气爆开一团激波，在原地留下一片白色的音锥云。

    他身影如虚影般一闪而逝。

    “轰！”

    伴随着一道火光爆发，整座五六十米高的小山包，瞬间被骨棒砸成粉碎，无数的碎石，飞入天空。

    整座山包都被整个夷为平地。

     ps:感谢盟主@我为人神@，唉，太客气了，满满的感动，一章先欠着哈！等改天发个恶毒的毒誓，还回来。