    　　

    　　“既然如此，那无论如何我要试试的！”林逸听了焦牙子的话，倒是微微放下了心来，既然上一次冯笑笑是有救的，那这一次应该也没有问题，毕竟焦牙子也说了，他的本体没有在这里，他的感知也不是很准确！

    　　

    　　想到这里，林逸倒是松了一口气，不论怎么说，只要有救就好，哪怕隔三差五的自己给冯笑笑输入一次能量也行，只要自己有玉佩空间存在，能量还是应有尽有的！

    　　

    　　林逸身体内的能量虽然流逝的很慢，但是却也流逝了一大半进入了冯笑笑的体内，而玉佩空间中的能量更是无穷无尽的涌入了冯笑笑的体内！

    　　

    　　林逸有些骇然，看样子，冯笑笑上一次并没有将自己身体里的能量都吸收掉啊，而是吸干了之后，实在是没有能量可吸收了，才被迫停止的！

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，可是冯笑笑的身体依然在不停的吸收着林逸的能量，而且一点儿都没有放缓的意思，依然是湍急的从林逸体内流过去！

    　　

    　　半个小时……一个小时……两个小时……五个小时！林逸体内的能量虽然流逝缓慢，但是却还是越来越少，眼看就要被冯笑笑给吸收干净了，这让林逸咬牙坚持的同时，也有些惊慌了！

    　　

    　　“焦老，这是怎么回事儿啊？她身体内好像不停的需要能量啊，一点儿都没有停止下来的意思？”林逸的声音有些慌张了。

    　　

    　　“我也不知道，总之很怪异，很怪异！她的身体，一直在吸收着你输送过去的能量，但是这些能量好像在身体内留不住似的也不知道哪里去了？”焦牙子也是一副愁眉不展的样子，看样子他也不清楚冯笑笑是怎么了！

    　　

    　　林逸体内最后一丝能量被抽干了，林逸知道，事情可能和自己预想的有差别了！按照自己之前的预想，冯笑笑早就该醒过来了！上次只是将自己身体里的能量输送给了冯笑笑，而冯笑笑就醒了过来，可是现在，自己不但将自身体内的能量都输送给了冯笑笑，而且也从玉佩空间中输送了大量的能量给冯笑笑！

    　　

    　　可以好不客气的说，这些能量要是给福伯或者宋凌珊的身上，他们早就升级了！可是冯笑笑依然一动不动的躺在床上，林逸虽然是在睡眠修炼之中，但是却可以感受到外界的情况，冯笑笑还是没有醒的！

    　　

    　　想到这里，林逸下意识的停止了轩辕驭龙诀，这么输送下去也不是办法，自己的真气去了冯笑笑体内，但是似乎半点儿都没有留下，自己探测冯笑笑身体的时候，还是普通人，并没有如同威武将军那样熟悉的能量波动！

    　　

    　　林逸停止了运行轩辕驭龙诀，于是输送进冯笑笑体内的能量也是随之戛然而止！冯笑笑的身体不能吸收林逸身体里本身的能量了，也就停止了吸收。

    　　

    　　林逸也没有功夫先恢复自己的实力，毕竟现在还是研究冯笑笑的事情要紧，而自己的实力等一下恢复也没有问题，反正一时半会儿也不会对自己本身造成什么影响。

    　　

    　　林逸睁开了眼睛，而一直注意着林逸表情变化的唐韵和冯天龙则是连忙走近了一步，同时问道：“怎么样了？”

    　　

    　　“很古怪，按照上次的情况，我将真气输送过去，笑笑就恢复了正常，可是这一次，我将体内的真气都输送空了，也没有见到什么成效……”林逸苦笑了一下，这样还是没敢说玉佩空间的事情，毕竟玉佩空间是不能轻易告诉别人的。所以林逸只说了自己，饶是如此，冯天龙已经很震惊了！

    　　

    　　“什么？你身体里所有的真气都给了笑笑？”冯天龙瞪大了眼睛。

    　　

    　　“是的……”林逸笑了笑，也没有压制自己的实力，运起了轩辕驭龙诀的心法口诀，空气中微弱的真气被林逸调动了起来，这时候，冯天龙可以清晰的感觉到林逸的实力，可以说，林逸现在根本就没有实力了！

    　　

    　　体内除了有比正常人强一点儿的真气波动，再没有别的了！

    　　

    　　“你……你实力都没了？你为了笑笑把实力都丢了？”冯天龙有些不敢相信的看着林逸！要知道，冯天龙也是修炼者，他是知道实力对于一个武者来说是多么重要的！

    　　

    　　而林逸居然为了救冯笑笑，白白的损失一身的实力，这得有多么深厚的感情才能做到这一步？冯天龙自问自己可以做到，因为他是笑笑的父亲！父爱的力量是伟大无边的！

    　　

    　　可是林逸是什么？林逸为什么会这么做？难道仅凭冯笑笑做了他几天的女朋友？他们的感情没有深厚到如此甘心付出的地步吧？

    　　

    　　“我能恢复，风熟睡你不用担心……”林逸摆了摆手，道：“现在还要想想笑笑的事情了，为什么和上次的情形一样，上次就可以，这次就不可以了呢？”

    　　

    　　冯天龙和唐韵面面相觑，他们知道帮不上林逸，所以也不随便开口妄作论断，只是默默的等着林逸做出下一步的行动。

    　　

    　　林逸此刻也是心焦的不行，明明以前可以，现在就不可以，这是什么道理？林逸百思不得其解！

    　　

    　　摸了摸冯笑笑，试探了一下她体内的生机，林逸悲剧的发现，自己的能量不知道跑到哪里去了，反正冯笑笑体内是一点儿都没有！自己那无边无尽的能量，如果真的被完全吸收了，估计加起来都能打造出一个地阶甚至天阶高手了，可是冯笑笑体内的能量还是空空如也！

    　　

    　　看来自己是不行了，只能打电话求助了！虽然之前冯天龙说过，他带着冯笑笑的母亲也去向林老头子问过诊，老头子也是无能为力，但是时隔多年，老头子有什么办法也说不定！

    　　

    　　或者就算没有办法，能有一线补救或者续命的希望也行啊！

    　　

    　　想到这里，林逸拿起了电话，也不避讳冯天龙和唐韵，直接拨通了老头子的电话。

    　　

    　　快点儿接，快点儿接，你个老头子在干什么呢？

    　　

    　　林逸第一次觉得，老头子的动作是这么的慢！<!---->

