
　　颜素把手机给了何正明后，他才了解事情的经过。

　　原来他们不在的时候柳美娟看余恨的颜神总是充满了挑剔和鄙视；原来柳美娟对余恨颐指气使，经常指使余恨给她打下手做事；原来柳美娟明知道余恨在意害怕什么还故意从精神上暗示他吓唬他；原来柳美娟给余恨做饭都是偷工减料，不仅给自己家里偷食材还在做熟后偷吃，甚至往菜里吐口水……

　　看完监控，何正明脸色也沉了下来，“这是我工作的失误，小姐，我马上处理。”

　　那柳美娟之前服务的几家对她的评价确实很高，从她的厨艺以及做家务的成熟度看，她的业绩能力确实是不错的，但这都基于她服务的对象是谁。

　　只是这人生了一对势利眼。

　　知道余恨不是小姐的亲弟弟，看出他来自小地方，一双惯会讨好人的势利眼就带上了有色眼镜，甚至觉得她比余恨高人一等，竟然还从精神上PUA余恨，这确实该死。

　　颜素拿回手机给余恨打电话，“我让顾文峥来接你，把衣服穿好，一会儿陪姐姐吃饭。”

　　这时，何正明已经给顾文峥打了电话，随后又报了警。

　　听到余恨要和颜素出去吃饭，柳美娟就有些深思不宁。

　　她拦住余恨，“你不是不舒服吗，怎么还出去吃？外面的饭菜油那么大，还不卫生，要不还是别出去了，我重新做点清淡的给你吃？”

　　余恨冷漠道，“不必了，姐姐还没吃午饭，我出去陪她一起吃。”

　　“这怎么能行呢？颜小姐日理万机，还要抽出时间担心你，你被颜小姐养着，就算不能回报她，也该体谅她的辛苦，怎么能给她添乱？”柳美娟说。

　　余恨冷笑，“这就不劳您费心了，毕竟，您只是个无关紧要的外人。”

　　柳美娟：“……”

　　她想反驳，她是外人，余恨自己还不是一样？

　　可余恨已经推开她回了房间。

　　他穿了黑色的牛仔裤，上衣穿着红色的羊毛衫，外面穿着一件白色的羽绒服，围巾帽子手套全部都准备齐全了。

　　出门时，他将钥匙带上了，随后将各个屋子的门都关上了。

　　看到这一幕，柳美娟的脸色彻底变了，不悦道，“你这孩子，你这是干什么呢？难道还担心我会偷东西不成？你知道我给多少家做过保姆吗？比颜小姐有钱比这更大的屋子，别墅我都去过……”

　　余恨没理会，把门锁好之后他就出门了。

　　至于这屋子外头那些古董摆件，就算他记得不全，顾哥和何哥也一定心里有数，少了什么，只管报警找这个女人要就是了。

　　余恨走后，柳美娟心里越发不安。

　　她坐下来喝了口水，可越坐心里越慌，直到楼下响起了警报声，柳美娟吓得一个激灵直接从椅子上掉下去了。

　　她跑去窗户那看了一眼，没看到警车，心里松了口气，可屁股还没坐热，门口传来了声音。M.23sk.com

　　门开了。

　　西装革履精英模样的何正明面色阴沉地站在门口，身后还站着几个穿制服的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第715章 豢养一只大反派（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 