    他妈把他生下来也只不过是为了讹大款，但是那人不认，只是给到他妈一笔钱。

    这个时候他就很尴尬，直接被丢到了孤儿院。

    不过不是这里的，是另一家。

    在那边凑合活到了十岁，然后就被那些人盯上给弄来了这边。

    在他十二岁的时候被卖到了一些特殊爱好的群体里面受尽折磨。

    这还不是最离谱的，更离谱的在于那些人为了延长他的保质期把他的蛋蛋给割了。

    然后一个本来应该是英俊的小伙子变成了现在这样。

    修发现这个的时候也是颇为震惊，虽然可怜，但也没有更多的办法，只能先将他救出来。

    然后在修的观察之中发现这个人非常聪明，只是没有表露出来而已，修提拔他某种程度也是试探。

    “对我的安排有疑问吗？”

    “没有~”

    伊索开口，声音也是区别于正常的声音。

    “那就帮帮我吧，我不想让其他孩子经历我们的一切。”

    伊索抬起头来看向修，神情奇怪。

    “这里没有人会知道你的过去，那些事情过去的就过去吧，我们要迎接新生。”

    伊索愣了一下，然后微微点头。

    …………

    入夜，修的身影出现在金黄市道馆门口，迟疑片刻之后还是按响了门铃。

    而瞬间一个身影便出现在修的身后。

    “你的【瞬间移动】已经很熟练了，这些天并没有放下练习吧。”

    “你这些天去哪里了？为什么不来找我？”

    修听到这话略微无奈的苦笑一声，“我正要跟你说这件事，不过我们还是进去再说吧。”

    娜姿也没有废话，直接一手抓住修，然后两者便消失在门口，只剩下一旁飘着的凯西有些尴尬的慢慢飞进去。

    当修重新出现在卧室的时候能明显看出他的神情有些怪异。

    “下次记得先说一声。”

    如果不是他和凯西试过这种感觉，恐怕要被她玩死。

    她比凯西还不稳定，修真怕自己被遗落在那个空间。

    “今晚我们讲什么呀？”娜姿乖巧的坐在床上，非常期待的看着他。

    修见此也没有废话的意思，直接开口道：“能教你的都已经教了，现在你缺的只是熟练度，而且你要自己学会开发能力……”

    “你是不是要走了呀~”娜姿似乎察觉到了什么。

    “我的事情处理好了，自然也就没有留下来的必要了，况且你也已经基本上能控制好自己，只要以后小心一点就不会有问题了。”

    当初遇上娜姿也纯粹是巧合，帮她也只是因为同病相怜，现在能做的他都做了，缘分以了。

    娜姿确认了这个消息之后整个人便显得有些闷闷不乐的样子，也没有去管修说的那些话，像个小孩一样。

    “你就不能带上我一起走吗？”

    “哈哈哈~我有自己的事情要做，不能带上你。”

    修没有继续这个话题的意思，直接转移话题。

    “你可以跟你父亲说一下，就说你已经能控制超能力可以接触普通人，到时候重新打开道馆，那你也有事情做不会无聊。

    还可以让你父亲装一台电脑，有什么事情我们也可以上网交流。”

    “我不想和他说话~”

    修看着她的样子微微摇头，“你不要误会你父亲，其实他一直都是在保护你。”

    修挑选了一些细节给她讲了一下，然后解释其中含义。

    对于娜姿这种不稳定的炸弹，如果不是她父亲一直在遮掩，以联盟的做法她早就被处理了。

    只能说她父亲也是一个憨憨没不知道为什么没跟女儿交流。

    娜姿听完修的话也有些失神，久久不语。

    “欸！你这个娃娃款式很老了，是什么时候的？”

    修将目光看向放在床头的娃娃上面。

    “那是小时候妈妈给我买的。”娜姿的目光也看了过去，抬手将娃娃招来抱起，情绪显得有些低落。

    这个修当然知道，而他将话题引到这上面也有着他自己的打算。

    修顺着这个话题聊起她的母亲，然后父亲，整个家庭在那个时候的欢乐时光。

    果不其然在他的引导下娜姿的情绪也变得舒缓了下来。

    “和他说清楚吧，父女之间没有仇恨，只有不理解，如果他问起来将我说出去也无所谓，只要不泄露我教给你的方法和手镯的作用就行了。”

    最后修还不忘叮嘱了一句。

    “记得不要将手镯交到任何人手上！”

    修没有停留太久，留下联系方式之后便离开了那边，转而来到了原这边。

    敲响房门，片刻之后门被打开，是身穿宽松睡衣的原。

    “还没休息呢~”

    “你说呢？”

    原瞥了他一眼便转身回去，修只好笑着跟了上去。

    “这是怎么啦？我应该没惹你吧~”

    原脚步一顿，回身看着他，然后快步逼近来到他面前。

    修也被她的动作搞蒙了。

    “怎么了吗？”

    “你是不是又要走了？”

    原说着再度逼近，那双眼睛直接对上，修甚至能感觉到她的吐息。

    修脸上扯出一丝笑容，微微后仰躲开，绕开她朝着客厅走去，一边自顾自的说着：

    “你怎么知道我要走了？”

    “你过来这里就是为了孤儿院的事情，现在事情处理完你不走留在这里做什么？”

    原转身跟上，还不忘吐槽道：“难不成留下来帮我？”

    修听到这话自然知道她什么意思，脸上的笑容不由得变得更加苦涩。

    “这里有你我很放心~况且我过来也是为了给你找个靠山，免得还担惊受怕。”

    两者坐下，原的神情才稍稍缓和。

    她倒是没有真的生气，只是想要发泄一下这些天积累的苦闷。

    又是将事情丢给自己然后消失，连去什么地方都不告诉自己一声，晚上也不过来，不知道去什么地方留宿……

    原是越想越气，怎么他来了之后自己好像情绪这么不稳定？

    突然间她却发现修没了动静，转头看去他居然不知道什么时候坐在沙发上睡着了。

    看到那略显憔悴的脸，不知道为何心中的怨气突然消散。

    “你这家伙这么大个人还要我照顾。”

    原摇头走过去将他小心放下，然后找来一张毯子给他盖上。

    现在天气转凉，冷到就不好了~

    本来已经转身，但是突然间动作一顿，又回过身来看向修，然后蹲在沙发前抬手拨开那散乱的头发，呆呆的看着他的脸。

    手下意识的轻抚，但触碰到的瞬间修脸部肌肉微微抽动，吓得她立马缩手慌忙的站了起来，神情紧张嘴巴胡乱张合，似乎已经在准备说辞。

    但是她等了好一会，修除此之外没有更多的反应，依旧安然入睡。

    这时她才松了一口气，慌忙回到自己的卧室之中，但是脸上的潮红还未褪去。

