

　　    对于徐正来说，秦屯坐上这个市委副书记的位置是很令他不舒服的。原本秦屯是孙永的人马，徐正跟孙永起冲突的时候，秦屯在背后没少帮着孙永使劲。孙永倒台之后，徐正原本想趁秦屯没有了后台支持之际，好好整一下他，没想到还没来得及整他，也不知道省里是怎么想的，秦屯却转任市委副书记了，这下子这家伙反而升迁成为了常委之一，徐正不但整不到他了，反而可能受制于他了，因为现在专职的副书记的权力很大，很多方面都可以掣肘徐正的。
　　
　　    局势瞬间就变得微妙起来，让徐正一度很是埋怨省委瞎搞，让这么一个没才能还有生活作风问题的家伙做什么副书记。不过，事态已经是这样了，徐正并没有胆量跟省委对着干，因此他就是有意见也不敢显露出来，包括在省组织部来考察秦屯的时候，他都没有提出什么反对的意见，因为他清楚秦屯背后有什么人在支持，没有郭奎的点头，秦屯是不可能成为被考察的人选的，秦屯他是可以得罪，但他可不敢得罪能够支持秦屯成为被考察人的那些人。因此在考察当中，徐正只是说了一些泛泛的好话，并没有坚决的反对秦屯，秦屯的考察顺利的得以通过了。
　　
　　    徐正心里暗骂秦屯不是个东西，想趁这个机会打击自己。不过这个汽车城也确实需要赶紧解决了，遮着掩着也不是个办法，不如趁张林提出来，索性发动全市各界的力量，尽快想办法将这个问题解决掉吧。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“张书记说的对，这个问题是应该全面摊开，好好研究如何来解决了。”
　　
　　    市政府常务会议研究的结果，是要市里的各部门发动一切力量招商引资，并给予一定的优惠政策，尽快将烂尾的汽车城项目给处理掉。
　　
　　    驻京办自然也接到了布置下来的任务，市里面要驻京办把汽车城项目当做目前工作的重点，希望能尽快找到合适的下家，赶紧将汽车城项目处理掉。
　　
　　    傅华在汽车城这个项目之上是有所歉疚的，不管怎么说，百合集团是他当初领到海川去的，事件肇始于他，虽然导致这个结局他也是不想的，可他觉得有责任去弥补这个错误。
　　
　　    傅华就在驻京办的工作会议上将这项工作布置了下去，要全驻京办的人员都动员起来，发动全部的人脉，寻找可能接受汽车城项目的客户。
　　
　　    傅华也询问了一些自己的朋友，想要找到有这样能力的公司，可是一时之间却很难找到合适的公司，毕竟并没有一家公司正好等在那里，就是为了拯救汽车城项目的。事情就悬在那里了。
　　
　　    在提交竞标文件截止之日，刘康到了海川，住在了西岭酒店，他是来亲自提交竞标文件的。竞标文件提交之后，刘康打了电话给徐正，要求跟徐正见见面。
　　
　　    徐正此时的心态相比初识刘康的时候已经发生了很大的变化，那时候他还想让两家竞争，自己取价高者，可是现在苏南的出价已经大大超出了他的意料之外，他觉得拿到这些已经是有些太多了，再没有必要去争取更多的利益了，所以他基本上已经确定要接受苏南的报价了。在这种状态之下，他的谨慎便开始占上风，他开始思考不要因为见刘康而给自己增添什么麻烦，因此笑笑说：“刘董啊，都这个时候了，我们再见面不合适了吧？”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐市长，我当初参与这个项目可是您邀请的，您现在连见都不肯见我，是不是有点不够意思了？”
　　
　　    徐正觉得刘康语气中带着威胁，他笑笑，说：“刘董啊，我并没有忘记你在我这里还有些东西，放心吧，我会还给你的。至于新机场项目吗，我们会秉承公平公正的原则对待每一家参与竞标的单位的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐市长，您这么说倒好像我刘某人很小气似的，我还从来没有做过送出去的东西收回来的事情，我只是想跟徐市长您见见面，我们谈一谈不行吗？”
　　
　　    徐正心说刘康啊，你倒沉得住气，天到这般时候你才想起来见面，早去那儿干什么了？现在海川上下都在看着自己，自己这个时候私下回见竞标单位的代表，肯定是很不合适的。所以也没必要再横生枝节了，徐正笑笑说：“不好意思，刘董，我实在没办法跟你见这个面。不过我这个人向来做事都是清清楚楚的，有些东西如果不是我的，我拿着也是不会安心的，回头我会把东西放在西岭宾馆，到时候让吴雯吴总将东西转交给你吧。”
　　
　　    徐正表明了要退还东西的坚决态度，是要告诉刘康你已经出局了，不要再来纠缠了。
　　
　　    刘康愣住了，他根本没料到徐正会谨慎到不跟他见面的程度，这一步他事先并没有想到，便有些措手不及。
　　
　　    刘康说：“徐市长，我都跟您说了，我送出去的东西没收回来的道理，我现在就在海川，我就想你给我一次见面的机会，见了面情况再怎么发展下去，我都可以接受。不过，你如果连见面的机会都不给我是不是也太不够朋友了吧？”
　　
　　    徐正心说我话已经说得很明白了，你还纠缠什么？再这样子下去可就是你不上道了，便笑笑说：“刘董啊，你始终没明白我的意思，不是我不想见你，实在是我现在见你很不合适，这要让相关人员看到，会以为我们之间有什么勾结的，会给我和贵公司造成极其恶劣的影响的。好了，我话尽于此，就这样吧。”
　　
　　    刘康还想说些什么，可是徐正已经挂了电话。
　　
　　    刘康有点傻眼了，这个徐正还真是够绝情的，那么多美金送进去，这家伙现在竟然连见面都不肯。
　　
　　    从这一点上，刘康看出来这徐正也真是一个狠角色，做事干脆利落，不拖泥带水，已经决定接受苏南，转过头来就不再搭理自己，不旁生一点枝节出来，以避免产生麻烦。
　　
　　    可是这样，徐正是没有麻烦了，刘康这边却麻烦了，他费尽心机布了这么长时间的局，叫徐正这么一搞就算是没戏了。费点脑子倒无所谓，可刘康这段时间已经付出了很大的资金成本出去，最大的一部分就是招兵买马增加了各方面的条件让他那个原本没什么规模的机场建设公司，具备了可以建设大型机场的资质，做这一切就是为了海川新机场项目，这如果是海川新机场项目落空，他前期的投入要怎么收回来啊。
　　
　　    刘康十分后悔自己没像苏南那样抢先一步，他算到了徐正的贪婪（不然徐正也不会两头都收下礼物的），他也算到了苏南会抢先一步，偏偏他没算到徐正的谨慎和苏南出价的力度，这让本来笃定要中标的他，马失前蹄，眼见就要失去这一次的机会了。
　　
　　    刘康自然不甘心失败，而且现在只是竞标文件提交的截止日，还没有开始展开评标，就连评标委员会可能都还没组建，他还有时间来运作。不过时间并不多，一旦评标委员会组建好了，一些可能施加的影响都会施加给评标委员会，那时候在想展开运作可能一切真的就晚了。
　　
　　    可是目前最主要的是跟徐正见不上面，就算自己有千般好的条件可以诱惑徐正答应，见不到徐正，跟徐正谈不上话也都是枉然。
　　
　　    要如何去让徐正见上自己一面呢？刘康头大了，他一时想不到主意了。
　　
　　    时间是不等人的，可刘康在房间里转了半天，还是一点头绪都没有。他只好把吴雯叫了来。
　　
　　    吴雯一进房间，刘康就苦笑着说：“小雯啊，干爹这一次恐怕要真的失算了。”
　　
　　    吴雯看着刘康，笑笑说：“干爹你先别急，什么事情慢慢说。”
　　
　　    刘康说：“我原本以为徐正最后能够给我一次见面的机会，可是我错了，可能这一次苏南的出价真的高的徐正无法拒绝，我今天跟徐正提出来见面，可是他根本不愿意出来，还说要将我上一次送给他的礼物退给我，摆明了是拒绝了我。小雯，我现在有点没了主意了，你在海川跟徐正打交道这么长时间了，对他很熟悉，你想一想有没有办法安排我和他见上一面，只要能见上一面，我保准能让他改变主意。”
　　
　　    吴雯迟疑了一下，说：“这一时半会儿我也是想不到什么的。要不我看看徐正最近几天有没有什么应酬安排在我们酒店，如果有，我想法安排你到时候跟他见面谈一谈。”
　　
　　    刘康说：“那你赶紧去查一下吧。”
　　
　　    吴雯匆忙到前台问了前台的服务小姐，也真是寸劲，往后几天并没有市长徐正安排在这边的饭局。
　　
　　    刘康有些烦躁了起来，自己还真是了徐正这个人，现在事态发展成这个样子，这可要怎么办呢？难道要放弃这个项目吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

