    洞府之内，一群人为之震骇，不敢相信。

    “血神老祖！”

    “老祖！”

    众人悲痛大呼，瞪圆眼睛。

    这简直是不可思议。

    天地的无上至尊之一，血神老祖居然坐化了。

    七窍流血，五官发黑而死！

    很快有人露出无比惊恐地神色，发现了一些不对劲。

    “你们看，血神老祖的死状，他和其他人的死状一模一样！”

    “是诅咒，那种诅咒！”

    “这怎么可能？血神老祖也中了诅咒？”

    这些人惊骇叫道。

    天王榜、地王榜的人中了诅咒也就罢了，现在连血神老祖也中了诅咒？

    他可是至尊者啊。

    一时间，所有人都瑟瑟发抖，惊恐不已。

    连至尊者都能咒死的诅咒，那该多强？

    谁人能挡？

    一侧的剑神老祖脸色无比阴沉，身上弥漫着无形的可怕气息，像是有无数道无形剑气在涌动，气息翻滚，如波涛狂澜。

    “该死的，这到底是怎么回事？”

    剑神老祖声音森寒，道：“傲苍天死了，血神子也死了，究竟是谁在出手？”

    他震碎空间，身躯忽然消失在了这里。

    一群人更为震骇，简直不可思议。

    最强大的至尊者之一，傲苍天也死了？

    这究竟发生了什么？

    难道那片废土真的存在了一些无比可怕的诅咒？

    任何打那个废土主意的人都要死于非命？

    …

    浓郁迷雾中。

    无尽未知之地。

    一片混乱的陨石在这里旋转，形成了一大片独特的地带。

    轰的一声，剑神老祖的身躯出现在了这里，一身朦胧，缭绕着诡异的雾气，眼神幽邃，身后背负着一并宽阔的巨剑。

    在这片区域的前方，还有其他几道人影，也都各个朦胧，神秘莫测，弥漫着可怕的气息。

    “血神子也死了，和傲苍天的下场一模一样，五官发黑，七窍出血。”

    剑神老祖语气低沉，道：“有人在针对我们，一定有一位敌手在暗算！”

    “魔古那边还没有传来动静，已经半天过去了，会不会也出事了？”

    有人语气幽冷，回应道。

    “联手破阵吧，将他的阵法打开，进去看看！”

    有人开口道。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    众多大人物语气冷淡。

    他们身上发光，弥漫出一阵阵无形的可怕气息，连在一起，形成了一片巨大的光圈，而后陡然间破空而过，向着这些恐怖的陨石地带轰击而去。

    咚！

    声音轰鸣，掀起无尽巨浪，向着四周横扫，整个巨大的陨石地带直接剧烈地翻滚起来，像是秋风扫落叶，哗啦啦乱响。

    很快，可怕的陨石地带被生生的冲击出了一个巨大的口子。

    一群至尊者气息朦胧，眼神冷淡，向着里面大步走去。

    最深处，一座古老的石殿漂浮，散发着滚滚黑气，弥漫着一阵阵可怕的腐朽气息，像是连接了万恶之源，让人本能的感觉到一阵阵的可怕与惊悸。

    不过在场的都是至尊者，对于这种气息几乎可以无视。

    他们走入石殿，出现在了石殿最深处，眼神一凝，同时看向了最前方的一个人影。

    最前方，一个身穿黑袍，浑身笼罩在浓郁黑雾的人影，盘坐在地，一动不动。

    他的头上漂浮了三个诡异的光团，其中有两个已经近乎熄灭，只剩下了一个最中间一个依然发出阵阵乌光。

    光团下的人影，露出一张发黑的脸颊，七窍流血，披肩散发，身上弥漫着一股难言的死气。

    “你们来了。”

    人影头顶上方的那个光团忽然发出低沉的话语。

    “魔古，连你也遭劫了？”

    这些人眼神中射出可怕的神光，不敢置信。

    “我感觉到了一股无比可怕的力量冲入了我的元神之内，幸好我的三元归一练成了，关键时刻，将元神一分为三，这才保住性命，不过还是被灭了两份元神。”

    那个光团中发出低沉的话语，道：“元神不全，我的状态无法像之前那样了，我怀疑当年的人，有人还活着，找回来了。”

    在场的至尊者心中一沉。

    “会是谁？这么多年了都没事，谁还能找来？”

    “这到底是什么诅咒，前所未遇…”

    “魔古，你有发现什么吗？”

    他们开口问道。

    那个诡异的光团轻轻摇头，道：“力量来的无比突然，我施展秘法追踪过，却差点陷入了永恒未知处，那个人很强，很可怕，一点痕迹都没留。”

    在场之人皆是脸色阴沉。

    “不管怎么样，既然已经找来了，那我们就准备接招吧！”

    剑神老祖低沉说道。

    “依我看多半还是和那片废土有关，为什么早不出事，晚不出事，偏偏在我们发现了那处机缘，准备降临时才出事？”

    有人阴恻恻的道：“一定与那里有关，这种诅咒一定是出自那里的。”

    众多至尊者眼神深邃，露出一片片可怕的寒光。

    “让人去谈一谈吧，看看那片世界到底有什么鬼？”

    有人低沉道。

    众人纷纷点头。

    …

    通天教内。

    宽阔的院子中。

    紫华真人长长吐了口浊气，满头斑白的头发彻底变成了雪白，浑身大汗淋漓，像是刚从水里爬出来一样。

    他如释重负，看向了祭台上的三个草人。

    三个草人头上脚下的油灯已经全部熄灭，每一个草人身上都被他射了七箭。

    油灯灭，意味着对方已经彻底身死。

    他看了看自己身上的大汗，暗暗凛然。

    本来齐云告诉他对自身损伤较大，他还不信，结果自己连续咒了十八天，果然损耗了大量寿元，他整个人有种近乎虚脱的感觉。

    尤其一头长发全都变成了雪白。

    “不行，要尽快补充一下消耗。”

    紫华真人转身寻找齐云，整个通天教也没找到他的分毫踪迹，立刻取出通讯古玉给他传音。

    不多时，在他的身前的一处空间缓缓裂开。

    紫华真人当即分了进去。

    浩瀚的圣土空间内，一片巨大的祭台上。

    齐云依然在继续进行着诅咒。

    紫华真人轻飘飘的落了进来，笑道：“小子，进程如何？”

    齐云停了下来，微微一笑，道：“师尊是想要补充寿元的药吧，已经准备好了，就在那里。”

    他示指向了一侧。

    紫华真人当即走了过去，只见一侧的桌子上一字摆开了数百个白色瓷瓶。

    他一脸狐疑，抓起一个白色瓷瓶，轻轻嗅了起来，很快眉头一皱。

    “暴殄天物，暴殄天物…”

    他放下瓷瓶，又一次取出其他的瓷瓶，很快脸色沉了下去，勃然大怒。

    “混账东西，你没学过炼丹吗？这种用药简直暴殄天物！”

    齐云耸耸肩，开口道：“没人教，我一直都是自己摸索，有的吃就不错了，老头，你会炼丹，不如教教我？”

    紫华真人怒笑起来。

    他直接从一侧抓起了一些包药，寄出一口青色的鼎炉，扔了进去，开始炼制起来。

    期间齐云一直在盯着他的动作，将他的所有动作全都看在了眼中。

    只见紫华真人双手乱拍，砰砰作响，乱到极致，每一次拍击都蕴含了一种奇诡莫测的痕迹，很快丹露停下，里面飞出了七颗白色丹药，落在了一侧的玉瓶中。

    紫华真人收下鼎炉，抓起白色的玉瓶，倒出一粒丹药，开始服了下去，闭目炼化起来。

    齐云一脸好奇，走了过来，从紫华真人那里抓过玉瓶，倒出了一粒丹药，研究起来，而后取来复制之盆，将丹药放在了复制之盆内，开始复制。

    嗡！

    一片片神秘的光芒流转而出，很快从复制之盆倒出了十几粒同样的丹药。

    “能复制，完美复制！”

    齐云眼睛一闪，露出精光。

    紫华真人也生出感应，豁然张开双目，看向了齐云，眉头微皱，奇异道：“你这个盆倒是有些古怪，居然能复制出我的丹药，小子，想不到你身上这些稀奇古怪的东西倒是蛮多的，不过老夫一直好奇，你之前的那粒空间种子从哪得到的？”

    他一下盯住了齐云。

    从第一天初见面，齐云身上就有了一个空间种子，他一直忘了问齐云。

    齐云见他看来，心中顿时警惕起来。

    “老头，你想干什么？你不会想杀人夺宝吧？”

    他开口问道。

    紫华真人脸色一黑，道：“滚犊子，老夫想杀你，第一天就灭了你，还能等到现在。”

    齐云呵呵一笑，道：“老头，你知不知道一些丹方，能够将妖兽升级的？”

    紫华真人顿时明白他的意思，目光向着远处的狼群看了一眼。

    “妖兽升级的丹方倒不是没有，你的这些妖兽都太过弱小了，就算要升级，短时间内也升不了多少，小子，据说大秘藏内有一条化龙池，无比罕见，若是能将这些青狼和妖兽送进化龙池里，嘿嘿，那场面才会真正的壮观。”

    紫华真人笑了起来。

    “化龙池？”

    齐云眼睛一闪，道：“可以化龙？当真有这东西？”

    “化龙倒不至于，所谓化龙池只是一种提升血脉的妖修圣物，任何妖修都可以进去，会把自身血脉推到极限！”

    紫华真人说道：“根据我得到的消息，大秘藏里的化龙池应该是天地间的最后一个了，你若能找到，这些妖兽全都会因此而获取巨大的力量！”

    齐云脑海翻滚，出现了无数想法。

    “大秘藏到底在什么地方？到了现在你还不愿意说嘛？”

    齐云再次看向紫华真人。

    紫华真人轻轻摇头，道：“不是我不愿意说，而是至今还没到开启的时间，就算告诉你，你也进不去，看到我的下场了吗？连我都被吸干了真元，你觉得你能承受得住吗？以你的实力只怕刚一靠近就会变成骨灰，所以还是好好等下去吧，帮我找到最后一份元神！”

    齐云眉头皱起，道：“你的那份元神自己都感应不到，我到哪里去找？”

    “不，我感应到了，不久前他再次出现了。”

    紫华真人凝重低语。

    “嗯？在什么地方？”

    齐云问道。

    “说不好，他处在高速移动中，上次出现后，很快又再次消失，气息朦胧不定，似乎状态无比诡异！”

    紫华真人开口道。

    “这算什么？”

    齐云眉头紧皱。

    说了和没说有什么两样。

    “对了，你上次说东北区域有一座古城要化实了，是真的假的？”

    齐云问道。

    “自然是真的，那些古城并非是寻常之地，都是修真界有名的禁区，被人以强大法力打了进来，一旦真正显化，会将修真界的禁区也一并带来，到时必会是滔天大麻烦，说是天崩地裂也不为过，这段时间我一直没有关注外界，只怕东北区域的那处古城已经彻底出现了。”

    紫华真人说道。

    齐云心中再次翻滚起来。

    这段时间，他将所有势力都收拢到了陨神域，一直没有去关注外界情况，东北区域到底是什么状态，他也无从得知。

    就在两人在这里商论的时候，忽然齐云身上的一枚通讯古玉开始亮起，嗤嗤作响。

    他抓起通讯古玉，倾听起来，很快眼睛一闪。

    “老头，新消息，那些人型生物来到了陨神域外，想和我们谈一谈。”

    他开口道。

    “谈一谈？”

    紫华真人眉头微皱，很快明白过来，道：“他们一定是想试一试我们的底细，被我烧了那么多培养基地，又咒死了那么多人，多半已经在修真界引发了大轰动，他们坐不住了，这次一定是想借机会试探，小子，我不能出面，不然会被一些有心人认出来，你来出面解决就行了，我会用神识在暗中观看！”

    “好。”

    齐云也点了点头。

    “记住，一定不要暴露大秘藏的消息，也不要和他们翻脸，先套取足够多的价值再说，他们主动过来一谈，这就说明他们处在了弱势，嘿嘿，你可以尽情的要他们索要秘宝、药材、秘籍，总之你想得到的任何东西，都可以狮子大张口！”

    紫华真人怪笑了起来。

    齐云也露出笑容。

    他不再耽误，回了一道信息过去，很快飞出了圣土空间。

    陨神域之外。

    无尽红雾翻滚，浩浩荡荡，像是血色的怒海，笼罩整个大地。

    一群人型生物出现在了这片大地的上方，俯瞰着前方的陨神域，各个脸色阴晴不定。

    这段时间遇到的怪事太多了。

    强者不断陨落，高层让他们放下应有的骄傲，主动来和这里的土著一谈！

    这对他们来说是很难接受的事，但是却的不这样做。

    在他们的前方，老神王、巨灵、玄武尊者三人牢牢地屹立高空，脸色冷漠，目视着对面的一群人形生物。

    这些人形生物数量不少，足有十二个人，为首的那个异常强大。

    光看气息，就不弱于他们中的任何一个，甚至犹有过之。

    这么一群人形生物忽然到此，说和他们谈一谈，怎么看都有阴谋。

    嗤！

    老神王手中的通讯古玉忽然亮起，齐云的信息瞬间传到了他的耳畔。

    他眼睛一闪，深深地看向对面，开口道：“我家公子同意见你们了，跟我来吧！”

    他转身向着深处飞去。

    巨灵和玄武尊者眉头微皱，并未多问，和老神王一同飞了过去。

    “有劳带路！”

    为首的人形生物沙哑道。

    他带领身后的众人，迅速跟了过去。

    整个陨神域的大地映入眼帘。

    目光所及，草丛密林之中，无数的金色小蜈蚣在蠕动，到处乱串，触目惊心。

    忽然，一处草丛裂开，一条更加巨大的恐怖金蜈蚣从里面探出了头来，嘶嘶作响，浑身上下全都是眼睛，一闪而过，消失不见。

    这些人形生物眼神一惊，汗毛立起。

    “太古巨凶！”

    “多目金蜈蚣…”

    “这怎么可能？”

    他们脸色变幻，惊疑不定。

    这种洪荒毒虫，在修真界早已经绝灭的东西，这处废土还有？

    一时间每个人都生出警惕，继续向着前方飞去。

    一处巨大黑漆的古城出现在了他们的眼帘中，磅礴巍峨，像是匍匐的巨兽，弥漫着难言的压抑气息，令人喘不过气来。

    一群人形生物心中涌动，对视一眼，没来由的感觉到了一丝丝沉重，继续向着里面飞去。

    进入古城，前方出现了一处巨大的法坛。

    人影众多，凶气腾腾，远远看去，像是闯入了魔窟中一样，每一个人都凶神恶煞，长的奇形怪状，歪瓜裂枣，各个都像是杀人惯犯。

    左边是十曜星君、四大魔头、天算师无一、血手屠夫等人，密密麻麻，眼神炯炯。

    右边是四大变态、老淫僧、地族老祖、鬼王、阳天穹等各个势力的家主。

    一股无形的煞气在这里弥漫。

    最中央，则高高坐着一位身躯魁梧的不像话的人影。

    足有两米四五，肌肉虬起，乌发披散，像是一尊人熊，一双眸子犀利异常。

    两边的这些魔头还好，没有让这些人型生物感觉到太大压力。

    关键是中间这人。

    即便坐着一动不动，都让人觉察到了一股无形的压迫。

    这些人形生物面面相视。

    这就是那位通天教主？

    “听说你们要与本座谈谈？什么事？说吧？”

    齐云语气淡淡，传遍此地。

