    vip卷234

    地面的敌人全被光之羽锁定，攻击的度和规模完全乎他们的预料，以至于他们下意识出巨大的惊叫声，仿佛无头苍蝇一般闪躲，翻滚，寻找掩蔽的场所，但是在他们刚刚有所行动之时，就被箭矢般射落的流光贯穿了身体和四肢。有的人刚跳向身旁的窗户，就在半空变成了尸体，被光矢击穿的部位，不是被挖开碗大的洞，就是肢体四分五裂。

    无处可逃，就算从原先的立足之地逃离，也只会被更多落向旁处的光矢击中。

    光矢的力量如此之大，乃至于躲在墙壁后方也无法完全保障安全，时刻都有连同障碍物一同贯穿的危险。

    房舍在嘈杂混乱的声音中开始崩塌，人们跑着跳着，突然就跌倒在地，从伤口处喷出的鲜血涂抹在残垣上和积水中，形如丑陋抽象的涂鸦。其中也有幸运的家伙，藏在好几层障碍物后，及时施展法术后苟延残喘。这些血色的涂鸦一点点扩散，随之被扬起的尘烟和雾气掩盖了。

    不一会，人声都消失了。只剩下碎石掉落地面的声响，以及哗然大作的雷雨声。

    单调的声响中透露出死亡的寂静。

    弥漫的尘烟和雾气散去之后，只留下满目疮痍的街道，以及尚未死透，趴在掩体的阴影中呻吟的人们。

    我的嘴唇有些干，想要说点什么却完全说不出话来，真江的强大乎包括我在内的所有人的估计。依靠地利人和，明明只用三人就能将我逼入苦战的黑袍法师、便衣和士兵们，在协力合作之下，却根本拿真江无可奈何，甚至连她一击的力量都无法承受，让我深切感受到一种不真切的感觉。

    “这，这算什么啊……”我在心中自问道：“明明获得相关的法术知识才不到半天，这就是所谓的天才吗？”

    关于法术的秘密，关于灰雾的秘密，乃至于这个奇妙的临时数据对冲空间的秘密，在真江夺取了女酒保的身体和大脑，和我交换眼球之后，我就有了一定程度的了解。在此地，和我所遭遇过的各种神奇诡秘的经历中，那些因为末日降临而出现人间，亦或者，因为降临人间而导致末日的力量，在很大程度上存在着共通性。

    在得到女酒保所了解的资料前，无法将这些力量和现象无缝链接在一起，正因为却少一个核心。

    换句话来说，末日幻境也好，统治局科技也好，临时数据对冲空间，临界和限界兵器，乃至于改变的体质和能力，都有着同源的渠道——一种特殊的材料，以及对这种材料进行加工的技术。

    女酒保的记忆中，并没有这种材料的名字，以及相关加工技术的详细资料。她所做的，只是了解这种材料的存在，然后通过最原始的手段摸索出对此材料最粗糙的，但至少适合自己的应用。

    这种材质叫什么名字？它的确有一个正规的名字，但是女酒保的地位并没有知晓的资格。于是，便暂且称之为“某种微粒”吧。

    虽然说是微粒，但是其存在、大和特性却无法用寻常的方式进行证明和测量。单纯从唯心的角度，或者单纯从唯物的角度来说，它都是不应该产生在这个世界上的。

    因为，这种微粒的状态介于物质和非物质之间。就像液晶一样，是一种界限模糊的浑浊状态。当然，导致状态转换的因素并非是压力那么简单的东西。相关的技术无从知晓。但是，可以确定的是，在物质的状态下，这种微粒可以变成*人类已经探测出来的任何原子，以及比原子更的粒子；而处于非物质的状态下时，大多数情况下，被研究这种微粒的人认为是以“精神”这种状态存在着。

    研究者相信，这种微粒就是哲学中“天人合一”，“精神与**和谐存在”的关键，它体现所有的物质特性，同时也是灵魂的本质，不存在“灭亡”和“转换”的概念，亘古永恒，是所有存在之基础。这种认知在“天门计划”中也是关键性的基础理论，因为，天门计划所追寻的“思念体”，便是基于这种微粒而存在的然生命体。

    因此，虽然不明白这种微粒的学名，但是在女酒保的记忆中，知晓这种微粒存在的人，都将其称之为“灵魂微粒”和“上帝微粒”。

    精神是无法进行有效观测的，因此也很难进行直观的量化。

    “上帝微粒”哲学上存在，但是在物质自然中理应不存在的。

    然而，只要真的存在并找到上帝微粒，精神得以通过转变成物质进行观测。既然可以在某种状态下进行观测，那么对上帝微粒的应用也并非天方夜谭。

    同时，因为上帝微粒同时承载着自然界中所有物质和精神信息，所以这种微粒通过上千万亿种结合方式，能够构成各种各样的奇妙物质，形成各种各样无法被现今的人类理解的现象。

    “上帝微粒”被确认的最早时间是什么时候，已经无法判定了，这个过程没有历史，在被人意识到的时候，就已经缓缓渗透到人间，被更多的人确认了。

    灰石和灰雾被认为是这种微粒在特定的条件下最稳定的结合方式。

    通过对微粒本身特性和承载信息的探究，以及令其组合的方法和规律的摸索，就形成了最初的法术。不仅是法术，就连身体也可以进行改造，乃至于产生才能和能力。

    限界和临界兵器也好，数据对冲空间也好，甚至是“末日幻境”，都是以“上帝物质上帝微粒”的结合和状态转化为基础产生的“副产品”。因为在微粒自身特性的改变，以及复数微粒相互作用，相互影响的时候，会释放出被称为“玻色子”的媒介粒子实现信息传递，并在这一过程中吸收和释放能量。假设通过量化的手段来观测这一过程，就会现在哲学上存在，但是在“自然”中理应不存在的“上帝微粒”的变化对现实产生干扰，生所谓的“对冲现象”，只要有上帝物质上帝微粒的变化，以及对冲现象的产生，就会产生人们认知中“自然”和“现实”的状况。

    人类身为地球上智慧程度最高的生命，其精神状态和物质身体被研究者认为是所有生物中最和谐的杰作，因此，在人类身上存在“上帝微粒”的可能性最高。似乎在很久以前，追溯起来，应该是在人类确定自己是“万物之长”，“神选之物”，“上帝宠儿”的年代，虽然还没有确立这种微粒的概念，但已经有着类似思考的时候，就已经有人尝试通过种种手段，尝试从人类身上寻找和提取这样的东西，这些方法每每是血腥、阴暗和残忍的，因此这些人被同类恐惧及怨恨着，被称为“巫师”。

    追寻神秘，追溯根源，理解本质，迈向永恒，这就是最纯粹的巫师理念。

    当然，“巫师”在古代的概念其实很模糊，也很广泛。同样使用名为“祭祀”和“炼金”的技术，但是，这些不择手段，从同类身上追寻上帝物质上帝微粒的巫师，其技术和名讳在统称为“巫师”的那类人中一定也属于禁忌。

    然而，遗憾的是，这些恶之巫师中因为偶然或必然获得成功的人，大概才能算是名符其实的，拥有常识神秘力量的“巫师”吧。

    按照正常的社会道德观念理解，真正的“巫师”，应该是十分稀少，拥有相当程度反人类思维的异类。

    以上就是真江从女酒保的记忆中获取并进行和解析，传达给我之后，又再一次经过我的主观推想而得到的结论。

    唯一不能确定的是，魔纹是否也是“上帝微粒”的人造产物。也许会有人这么认为，但是经过这些时间来，对魔纹的感受，我自己却已经无法肯定。按照上述假象理论，它的确可以做到对“上帝物质上帝微粒”的精确控制。就算有朝一日，有切实的证据证明，魔纹只是“神”或“恶魔”的玩具，是通过控制上帝微粒进而控制末日的赠品，我大概也会毫无疑虑的相信吧。

    然而，真江此时体现出来的力量，肯定已经远远出了她所寄生的女酒保原来对这种微粒的认知和运用。

    在我还没有能力对这些情报进行解析的时候，真江已经可以不需要法术面罩来获得法术的使用权限，还是说，已经解析出法术面罩的构成原理？就连使用出的法术威力也完全出我所见识过的本地居民。相比起突袭面罩工坊时展现出来的水平，简直就是不可同日而语。这个临时数据对冲空间所设置的限制对她而言如同虚设，简直就像是一个顶级骇客成功破解游戏程式，获得了横行无忌的力量。

    这种差异似乎已经不能单纯用“天份”来解释了，我宁愿相信这个世界上没有人能够做得比她更出色。回想和她在一起的日子时所观测到的精神状态和能力，已经十分贴近我此时所能理解的“巫师”的概念。虽然她的分人格多少有些“人性”，主人格“真江”也存在一定程度的感性，但是“江”的存在却仅仅是本能而已大程度保护自己，减少死亡机率，追寻永恒的生命，这三者的差别如果不加以严格定义就几乎不存在。

    末日真理的最终兵器，代号是极为不吉利，在宗教中视为“恶性”和“终末”的数字“”，甚至不清楚是否为人类的存在。“江”的真面目如今似乎对我只隔了一层薄纱。

    “……我说，阿江，说不定世界末日就是为给你喂食而产生的呢。”我心中抽着冷气，感受着腋下和背脊的冰凉，说着连自己都笑出来的玩笑话。

    “是这样吗？”真江的声音穿出来，听不出其中的情绪，也看不到她此时的表情，不过，应该没有在意，“我觉得无论怎样都好，正因为是这样的世界，我和阿川才能相遇和结合，所以，我很感激这个末日呀。阿川呢？”

    她的手臂加重了一些力气，让我的胸骨稍微有些疼痛，而且呼吸也不太顺畅。这让我觉得她很在意这个问题，然而我却无法爽快地告诉她，自己也喜欢世界末日。

    “我也喜欢阿江……”我只能避重就轻地说到。

    从胸部传来的压力过了半晌之后才开始缓解。

    “呵呵，没关系，阿川一定会喜欢上这个世界的。”真江的轻笑声又变得恍惚起来，温柔中却给人一种怪异的感觉，令人有些在意她此时的精神状态，“因为我就在这里。”

    当她说出这番话的时候周的灰雾异常地波动起来。一人高的漩涡出现在半空中，正当我将驳杂的思绪抛开的时候，更多的漩涡66续续出现在上下前后左右的视野中。没有声音，不，轰鸣的雷声和雨声，就像是在演奏登场的交响曲。一个、两个、三个……就好似在雷达屏幕上，除了自己所在的中心位置，其余空白都被代表不详的光点填满了，眨眼的功夫，目视可及的距离中，无论是天上还是地下，以及尽存在依稀轮廓的远方，全都是密密麻麻的灰雾漩涡。

    “敌方舰队，数量众多不，不对到处都是天上的光芒全都是敌人……吗？”

    我和这种现象打过的交道也不是一次两次了，不过如此巨量的规模还是第一次看到。注视着这些漩涡的出现，只觉得一股无形的压力从四面八方涌来。

    传送法术吗？

    简直就像是作战精英大派送一样，难不成所有可以使用传送法术的巫师都来了吗？

    “似乎有点不妙啊，阿江。”虽然这么说，但是我的心情却没有半点紧张，或许是因为真江之前的表现，让我感觉到一种所向无敌的强大吧。在这个时候，就算真江举手投足间就将敌人扫荡殆尽，我觉得自己大概也不会惊讶吧。

    应该没有强到那种地步，不过，要突围的话应该没问题，毕竟真江可不是坐困围城的傻蛋。既然她还没有行动，那便代表着她有充足的自信。

    我相信她。

    从漩涡中浮现的敌人不仅有黑袍，便衣和士兵，还有那位曾经在工坊对战过的，中世纪骑士装扮，同样拥有羽翼的肯大人。他似乎是这一次拦截战的领导者，只有他彻底从漩涡中走出来，如同真江一般，双翼拍打着悬浮在半空中，比起第一次见到他时，身后多了一袭白底金边，绣着血色玛尔琼斯十字架的披风。

    也许是声势不同，或者已经下定决心的缘故，他给人的压力比上次在工坊出现时还要大。虽然当时被真江摆了一道，但是他没有理解自己所面对的是何须人也，出于某种情谊想要说服曾经的女酒保。所以，应该没有挥出自己的全部实力吧？

    可惜，如果在当时就全力以赴，或许结局能有些不同，不过现在的真江，可是比那个时候的真江强大得多了。

    他双手交叉在胸前，冷冷盯着我们俩，然后目光落到我的身上。

    “这个男人就是你策动谋反的原因吧？莎……哼，看来不是我们的人，应该不只你们两个吧。”

    真江没有回答的意思，仅仅举起右手，高咒文如同快进一般吟唱出来，即便挨得如此之近也细微如蚊。灰雾飞向手中聚集，形成一股强劲的气流，风掠过的时候，法师们的衣襟、长袍和披风尽数招展，连雨幕也为之倾斜。没片刻，一杆螺旋钻头的长枪就出现在她的手中。

    “*期吗？为了一个不知所谓的男人，竟然连圣地都敢破坏，这么多年来只有你一个，还蠢得呆在原地，是故意的吗？”

    仍旧没有得到回答，名为肯的骑士不再报以希望，出一声轻哼。

    “看来，只有拿下才能得到答案了。”肯将腰际看似佩剑的武器抽了出来，剑柄向后弹出更长一截，便成了一杆长枪，“再见了，我最爱的弟子。”

    真江在他的话音还没落下时，动作迅如闪电，猛然就将螺旋钻头长枪掷了出去。

    早有准备的肯在第一时间躲闪开来，然而在他身后的一名黑袍巫师根本就没有躲闪的动作，就被贯穿了胸膛，身体几乎被撕成两半。然而，从这名黑袍巫师的后背飞出的长枪上闪现无数的电光，就好似一条光状的锁链试图将它捆住，不停向后拉扯。

    与此同时，这具黑袍巫师的尸体周围的巫师们也释放出巨大的电流，这些电流汇聚到差一点就被挣断的闪电锁链上，令其不断增粗，充满了耀眼而庞大的力量。长枪的度以肉眼可见的度减缓，在飞出朦胧的视野之前，几乎就是静止在半空中。

    “很遗憾，你的所有攻击都将会被封锁在这个结界里。”

    “封锁？……愚蠢的家伙，你们以为我是谁？”真江第一次在他们面前出声音。

    当然，这个声音明显和女酒保的声线截然不同，虽然无法看清真江的真面具，可是肯仍旧敏锐察觉到其中的异样，不由得皱起眉头。

    就在这时，空气中传来尖锐的呜鸣声。

    “什么？”肯的声音掩不住惊诧。

    他下意识朝声音来处望去，在那个地方，螺旋钻头飞旋转起来，抽打在它身上的链状闪电就像是为其加力一般。刹那间，钻头和枪杆脱离，出“碰”的响声，仿佛撕裂了空气一般，眨眼间就弹出视野之外。