    “那当然不可能。”

    只是看一眼李世民的神色，李承乾就知道这货想到了什么。

    说起来包括老李在内的大唐贵族阶级都有一个最有趣的特点，那就是对好东西有着极大的占有欲。

    诚然，儒家思想影响下的他们对自己的一举一动都有着极大的要求，不过一旦涉及到真正的利益，那么这群家伙一定会换一副嘴脸。

    别的不说，如果西域诸国的那些人真的能吃得少干得多还皮实耐操，那老李明天就敢派遣一群老杀才打过去：

    昆仑奴凭什么能以黑乎乎的丑陋外貌变得和新罗婢一样受欢迎？

    就是因为他们实用啊！

    不过也不能完全算作老李等人的锅，也许从那位喊出‘额滴额滴，都是额滴’的龙帝开始，这片土地上的统治者们就都有了与他一样的伟大志向……

    闲话暂且不提，还不等李世民露出失望之色，李承乾已经将真相揭露了出来：

    “袁老的研究所昨天取得了新的成绩，从明年开始，只要不是遇到大灾之年，我大唐将永远不会有饿死之民。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “而只要袁老的研究之物推广出去，十年之后，纵然是大灾之年，我大唐百姓也绝对不会受饥饿所累。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，李世民的双眼紧紧地盯着李承乾：

    “此言当真？”

    “袁老和他的团队研究出了亩产一千二百斤的水稻。”

    没有去回答李世民的问题，李承乾只是一脸淡定的将自己不久前得到的消息说了出来。

    在说话时李承乾也忍不住有些吃惊：

    不愧是被系统承认的圣人，在大唐这样落后环境之中，袁老的光芒依旧不可掩盖。

    “这怎么可能？”

    受到李承乾的影响，大唐如今斤两统计已经与后世一般无二了。

    伴随着一声惊叫，李世民的脸上再也没有了身为皇帝的从容：

    “亩产一千多斤水稻，莫不成是神物不成？”

    “是不是神物暂且不提，但是那袁老必然乃是一代圣人！”

    听到李世民的话语，一旁的长孙无忌终于忍不住开口了。

    能够被李承乾以礼相待，在场众人对袁老的身份当然是不陌生的。

    但即使如此，在今日之前众人对袁老其实并没有太过重视，直到这一刻，他们才终于明白了李承乾往日里举动的意义。

    “殿下义举，辅机代天下百姓为殿下行礼。”

    “殿下义举，杜如晦代天下……”

    ……

    不只是文臣，连身为武将的老程等人也在这一刻恭恭敬敬的朝着李承乾拱手行礼。

    他们是武将，但是这并不代表着他们就没有脑子。

    实际上正是因为生活在这个时代，所以他们才更加清楚粮食的珍贵，若是李承乾说的都是真的，那……

    不，肯定是真的！

    所有人的心中都清楚一点，这位殿下虽然脸厚心黑小心眼，但是在正事儿却是不会掉链子的。

    “诸位叔伯不必如此。”

    苦笑着避开众人的动作，李承乾连忙摇了摇头：

    “这些全都是袁老的功劳，高明可没有那么强大的能力。”

    “若不是殿下将袁老找来，我大唐何时才能出现如此神物？”

    反驳了李承乾一句，长孙无忌再次主动开口：

    “陛下，老臣请为袁老立生祠！”

    “此事…… 朕允来！”

    稍作迟疑，李世民最终还是点了点头：

    “袁老以一己之力活天下人，这样的功劳配得上入生祠。”

    生祠是什么？

    就是让一个人在活着的时候被祭拜，享受着神灵的待遇！

    一般情况下只有某些犄角旮旯里有百姓会自发的为一些对自己有大恩德的人设立长生碑，但是让朝廷开口建立生祠，这绝对是一种莫大的荣耀。

    不过这却是远远不够的，话语出口之后，李世民又补充了一句：

    “为袁老专门出一份报纸吧，让我大唐的百姓们也认识一下我大唐的圣人！”

    毫不做伪，此时的李世民的开心绝对是发自内心的。

    为何？

    因为有圣人！

    在他李世民当政的时候，大唐出现了一个圣人，这岂不是就代表着他的功绩受到了上天的认可？

    不过在目光落到李承乾身上之后，李世民却是稍微迟疑了一下：

    “罢了，此事急不得，等过几天再为袁老出专门的报纸吧。”

    “是~”

    虽然不知道李世民为何会突然改变主意，但众人还是快速的点了点头：

    面对咱大唐自己的圣人，的确不能太过草率。

    “陛下，俺……”

    在众人的兴奋之中，一旁突然又传来了程咬金的声音：

    “俺想去看看殿下口中的那种神物。”

    话语落下，程咬金又补充了一句：

    “若是真的有那般神奇，俺老程正好可以向袁老讨要一点儿种子。”

    “你啊你啊，这副贪便宜没够的性格当真是一点儿没变。”

    朝着程咬金翻了一个大大的白眼，不过老李倒是没有拒绝程咬金的提议：

    那等神奇的水稻，种在俺老李的花园里想必也是不错的风景。

    念头运转之间，李世民的目光已经落到了李承乾的身上：

    “不如高明带着我们去拜访一下袁老吧？”

    让身为皇帝的李世民说出拜访二字，还需要由李承乾引荐，只是这一个行为就已经看出了李世民心中对袁老的重视程度。

    “此事不难。”

    点了点头，李承乾再次开口：

    “只是与波斯帝国交易之事……”

    “没问题！”

    话语出口，李世民不由得一愣：

    知道现在他才想起众人最初的目的只是在讨论与关于贞观雷交易的事情。

    一想到这里，李世民便不由得感到一阵牙疼：

    若不是因为奴隶交易，我是不是要很久以后才能知道神物出世的消息？

    回忆了一下李承乾一贯的作风，老李觉得自己的猜测已经贴近了事实：

    说不定李某乾到时候还会借机威胁自己，让他下一道‘让李承乾永不涉政’之类的命令……

    为什么有着‘退一步越想越气’的话语？

    就是因为人类的脑补能力从来都是无限的！

    就如此时的老李，至少他的心中就已经有怒火诞生了出来，只能说代入感很强！

