    “你你你,  你就是那个中国锦鲤吧！”

    路人小姑娘此话一出，姜好、周小财以及环姐三人均是一愣。

    此时此刻,  姜好再否认已经没了意义。

    她点头,  笑得略有些尴尬：“嗯……是的,  我就是姜咸鱼本鱼。”

    话毕,  她再看向环姐竟有些紧张。

    面对环姐，姜好总是存有一种别扭的心理，自从游轮初次相遇后便是这样。

    因为从一开始,  她就知道环姐他们的网红身份，但自己却由始至终都隐瞒了中国锦鲤的事。再加上她蛮喜欢环姐,  这种心情就好比你欺骗了你的爱豆。

    当然,  姜好本可以坦诚些,  但游轮上所有人都没提二次元的事,  她硬要说那些也很奇怪。

    所以此刻被游客戳破，她心中竟升起一种被拆穿的心虚感。

    “什么？！”环姐瞪圆眼，满是震惊,  “所以我之前一路偶遇的人居然是中国锦鲤？！”

    环姐仍是惊讶的，但或许是见证了姜好的太多好运,  反而不太震动。

    此刻的她只是惊讶于姜好居然就是姜咸鱼,  中国锦鲤她当然知道,  只不过当时凑完热闹后就没再怎么关注，因此也就一直没能把姜好对上号。

    姜好心中一个咯噔,  双手不自觉攥紧：“抱歉啊……一直没找到机会说来着。”

    “天！”环姐冷不丁将她搂住,  “快给我抱一下蹭蹭欧气！”

    诶？

    姜好怔忪,  转念一想对方这样的反应，好像也挺合情合理。

    却见环姐往后退两步，粲笑着朝她伸出手：“锦鲤大人重新认识一下，我是还珠十级鉴赏家。”

    姜好抬眸，对上环姐盛满笑意的眼睛。

    笑意藏不住，她最终被逗乐，配合着同环姐来了场即兴面基活动：“环姐好，我是姜咸鱼！”

    握手的一瞬，环姐倏地将她往前一拉带入怀里：“咱们缘分这么深，今天一定要合影一张了！”

    话毕，她将手机塞进了同行的游戏主播年哥手中：“年年，快帮我和锦鲤拍一张！”

    姜好靠在环姐怀里，心情一时有些雀跃，感觉跟被暗恋对象拥抱了似的。

    她们看向镜头，默契微笑，仿佛认识多年的老友。

    咔嚓一声，年哥替她们拍完，也满是期盼地跑到姜好身边问：“锦鲤！我不拍照，可以抱抱你吗？！”

    姜好不假思索点头：“当然！”

    结果——

    “锦鲤！我也想求抱抱！”

    “还有我还有我！我看过锦鲤银座领奖的直播嘿！”

    “不求抱，求合影呀！”

    ……

    一旁认出姜好，或知道中国锦鲤抽奖之事的游客们，纷纷举手求合影求抱。

    于是，原本处于人群中央的环姐三人，居然也被挤到了旁边。

    唯一没和姜好拥抱的修修，抿紧唇说：“好啦，环姐、年哥，我看锦鲤现在应该也没空和我们道别了，咱们就先走吧。”

    “啧啧啧，”年哥坏笑看她，“我怎么觉得有点儿酸，是不是某些人的醋坛子被打翻了哦！”

    修修心中一惊，立刻找补说：“她这肯定是签咱们公司了吧，我就算了，但环姐和晨晨是星娱的她总不会不知道，我感觉这个锦鲤不真诚！”

    既然她的情绪已经表露得如此明显，修修索性直白说了。

    其实环姐在看到耿铭的瞬间，就已经猜到姜好应该和星娱签约了，以中国锦鲤的热度签公司本就无可厚非，她甚至觉得和中国锦鲤同处一家公司还很有趣。

    不过，这里人多嘴杂，讨论这件事显然不合适。

    “好了好了，”环姐也能够理解修修的吃味儿，揽住她安慰说，“别醋了，姜姜不是解释了没机会嘛，大家萍水相逢她忽然提到公司的事也蛮奇怪。”

    话毕，她在人群外朝姜好挥手告别，旋即哄着朋友继续游园了。

    待姜好终于从人堆里解放出来，环姐一行三人早已没了踪影。

    她有些懊恼地靠在小财肩上：“啊小财，我完了，刚才没来得及解释我其实一直喜欢环姐的事……”

    闻言，直播间的一些忠实粉丝瞬间炸了：

    见状，周小财故意酸溜溜地道：“说起来你们可能不信，你们的姜锦鲤5年前就开始关注环姐了，她卧室现在还放着环姐店里的第一批衣服呢，哼！”

    直播间一片哈哈党不说，又突然冒出姜好和周小财的cp粉。

    “我的小财哦，”姜好知道朋友是在开玩笑，但还是抱住她说，“姜姜最爱的还是你！先不聊环姐了，今天是我们两个人的好日子，咱们去坐个飞跃地平线旅行吧！”

    这一次，姜好拉着周小财奔跑，成为了那个走在前面的人。

    摄影耿铭对于女人之间的情绪变化不是很懂，一时又有些没有回过神，镜头中，这对闺蜜的身影渐渐远起来。

    他这才赶紧跟上，画面一抖一抖，背景是迪士尼内梦幻的糖果色，此情此景仿佛浪漫逃亡的mv。

    弹幕忽然变粉，观众齐齐刷起“囍”字，甚至有人强烈要求小财和姜姜务必结伴旅行一次。

    与环姐偶遇的插曲，在姜好她们抵达飞跃地平线项目时，就已经完全被揭过。

    飞跃地平线一度是最热门的项目，就连排队的小屋，浪漫的迪士尼都做了人造星空。

    姜好和周小财自然不用排队，她们穿越星空长廊，径直进入了“飞翔椅”。

    依旧是迪士尼的黑科技，5d身临其境世界各地名胜，你脚踏阿尔卑斯山，穿越非洲大草原，路遇斐济赛艇竞赛，直面伊瓜苏大瀑布……看过天鹅堡，拜过泰姬陵，最后归回上海陆家嘴。

    通过直播间，观众仿佛真的跟随姜好环球世界，看尽人文风景。

    登时，加勒比海盗党和飞跃地平线党开始一争高下，讨论起究竟哪个项目最值得爱。

    而姜好和周小财手拉手赶赴探险营和雷鸣山漂流，带领观众领略每个项目的精华，下午三四点的样子，她们走得也有些累了。

    彼时，正好是花车巡游时间，两人提前就找好了凳子，等着各童话人物的出现。

    不多时，米老鼠、小飞象、爱莎公主、人气王唐老鸭……童话世界的主角们或在车上朝你挥手，或跳舞与你擦肩而过，你像是误入奇境的爱丽丝，见证了一次童话王国里的表演活动。

    姜好惬意地靠坐长椅，脑中回忆起上次的花车巡游有些感慨。

    每当此时，初次前来的游客们总是不忍错过花车，相应地，这时便成为了各项目排队之人更少之时。她上次经过剧烈的挣扎，最后还是选择了花车，但因为犹犹豫豫，来的时候也只能站在后排，视野远不如现在的好。

    原来，只有从容不迫的旅行，才能给人最高的愉悦度。

    这次的花车巡游后，姜好也不必站在冗长无头的长龙中绝望，园区的所有项目，她都能快速轻松体验。

    就连蜂蜜罐、红桃皇后的小花园这些非热门项目，她和小财也都一一体验，旋转木马坐了两次，最热门的飞跃地平线和加勒比海盗项目，两人一共玩了三次……

    天色渐渐暗下来，从六点开始，各个项目的人便渐渐少了。

    因为大部分游客都朝着终极大杀器——点亮奇梦烟火秀——赶了过去。

    其实烟花表演通常晚上红之间的互动罢了，通常顶多在小圈子掀起水花。

    但是——

    由于姜好的配图是她和超级网红唐老鸭一起发功的表情包，她的这条微博，就如同魏姐引天雷、超越妹妹锦鲤运的表情包一样，居然被转发出圈，最后累计转发数直接破了10万……

    网友纷纷表示：

    ——转发这条中国锦鲤和鸭鸭，你在未来三个月可以更爱豆合影:-d

    ——转发鸭鸭和锦鲤，你可以心想事成[合掌]

    ——卧槽！鸭鸭和中国锦鲤联合做法？！不转不是中国人！

    ——转发做法的鸭鸭，你可以得到全世界的宠爱[心]

    ……

    因为姜好被疯狂转发，连带着评论区被她提到的环姐都涨了一波热度，吓得环姐还以为是公司给买了热搜，立刻致电询问！

    得知这只是姜好的锦鲤运而已，环姐当即联系姜好，加上她的微信，连发了三个“谢谢老板”的表情包！

    整个事情超乎预料，姜好自己也觉得不可思议，为了补救迪士尼的懊悔，她也当即在微信对环姐表白了一番。

    最后，这趟迪士尼之行反而成为了她和环姐熟悉的真正契机。

    短短一天，姜好的微博粉丝又涨了好几万。

    甚至，她还收到了上海迪士尼的合作抽奖活动，园区表示可以送她上海迪士尼终身会员卡，而她只需要发一条抽奖微博。

    姜好心想，我连游轮的奖都还没抽呢，这就要抽新的奖了吗？！

    当然——

    姜好最终折服在终身会员卡的诱惑之下，当晚就发布了迪士尼双人vip游的抽奖活动。

    粉丝纷纷表示：锦鲤是不是每去一个地方都要抽奖免费送粉丝去？？？这样的话我一定要follow行程了！！！

    这样的热度，星娱公司乐见其成，听她反馈和耿铭磨合不错，去英国的旅行的事便被立刻提上日程。

    姜好没有忘记聚会那天，潘梦竹的邀约，她认为，如果能在这次的旅行直播中找回自己丢失的友谊也算是功德圆满。

    于是，她想了想，还是对公司提出了自己的诉求！

    姜好在日本的表现并不算好，一个人直播的形式其实也非常有限，星娱听说她的朋友曾在英国留学，又是大学室友便也爽快地同意了。

    其实合同规定在前，即便星娱不同意，姜好也能自己拍板，但提前沟通避免旅途的不愉快总是更为稳妥。

    双方达成一致，姜好心头最后的石头落地。

    这晚，她怀着忐忑又激动的心情，主动给潘梦竹发了信息：

    　　

