    地上除了一道带水的脚印再看不到其他什么痕迹，那条鱼究竟去了什么地方不得而知，我们唯一能做的就是小心戒备。

    我在厅中扫视了一圈之后抬起头来，立刻看见了留在天花板上的一串爪印，那东西手掌大概只有小孩大小，却抓进了天棚几寸，整个人倒掉在天棚上在我们头顶爬了一圈，才转向了厨房。

    刚才我们三个人全都是正对大门的方向，坐在沙发上，谁都没有注意过头顶。那时候，偏偏就有一个像是小孩大小的人，从空中倒垂了下来，斜向看向了我们背后。

    我忍不住打了一个激灵，幸亏那人刚才没有动手，否则后果不堪设想。

    我向叶玄打了一个手势，自己提刀走进了厨房。

    我前脚刚一迈进厨房门口，原本关闭的油烟机忽然转了起来，一丝丝像是头发一样丝线，顺着飞旋的风扇从烟机下面冒了出来。我猛然转身向看见烟机时，烟机上的两只风扇全被风道里涌出来的头发，生生别停了下来。

    短短几秒之间，两只风扇的护罩同时崩落在地，大量黑发从风扇背后爆涌而出，像是两团乱丝堆落在炉盘上之后，又像蛇一样猛然倒竖而起，根根发丝犹如利箭向我直指过来。层层发丝被某种力道蓦然绷紧的瞬间，我身后的冰箱悄然开启，一只手掌从冰箱门里慢慢伸了出来，悄然摸向我的腰间。

    对方手指轻轻点向我外衣的一刻，我左手手肘忽然暴起向里，撞上冰箱大门。自己背靠冰箱猛然向后撞出一步，生生关合了大门，双手同时握住刀柄，刀尖向里从我腋下向后猛然刺去，一尺多长的毒蛟在刺耳的金属摩擦声中完全没入冰箱大门时，我才一步向前，抬手拍向了炉盘上的黑发。·

    原本就已经蓄势待发的黑发，在我手掌向前拍出的一刻，直奔我身前飞射而来，我手掌还没跟发端接触就立即回撤，抓住厨房里一块桌布迎着飞射而来的头发兜了上去，漫天黑发仅仅与桌布一触，我便双手抓住桌布两边将发丝罩在其中。

    我不等黑发挣脱，就转手两下把像是活鱼一样在桌布当中不断挣扎头发扔在炉盘上，顺手拧开炉盘，蓝色火苗仅仅与布包一触便掀起两尺多高烈焰，熊熊火光无可阻挡的从风扇开口窜进排风通道，我眼见窗外的通风口里喷出一团暗绿色火苗之间，转身按住冰箱的大门，一手从里面抽出了毒蛟。

    我再次持刀而立之间，冰箱里忽然传来一阵细索声响。

    我反手一下把冰箱从厨房大门里推了出去：“玄子，开枪！”

    将近一米八十左右的冰箱，在我推动之下在原地转动了半圈，面向客厅停在了厨房门口，叶玄单手持枪，连扣扳机，脚踏着不断崩落在地的弹壳，向冰箱跟前步步紧逼，连续飞射的子|弹从冰箱背后穿透而出，电火，枪火在厨房当中连续激闪十秒，才渐渐停了下来。

    叶玄单手持枪拉开了冰箱大门：“什么都没有？”

    我转头看了看坐在沙发上的钱落落一眼：“你在屋里待着，我们出去看看。玄子，你拿你竹节鞭。”

    “知道了！”叶玄快走几步从桌上抄起竹节钢鞭，毫无征兆的扬手一鞭往钱落落身前的实木茶几上抽了下去。

    一张茶几哪儿经得住叶玄全力一击，在钢鞭之下四分五裂，与此同时，我也看见一只抓在钱落落脚脖上的人手。

    “滚出来！”我怒吼之下向前一步冲出，人到中途忽然侧身倒地，手中雪暗天连续擦地飞出，首尾相连着打进沙发底下，几只雪暗天从沙发背后飞旋而出，撞上墙壁之间，沙发边缘也跟着淌出了血迹。

    钱落落飞快的从沙发上跳了起来，站在我和叶玄中间，双手持枪指向了沙发。

    我和叶玄对视一眼，同时出腿向沙发踹了过去，两米多长的沙发在我们两人重击之下连翻数圈落向一边，钱落落的双枪随之指向的地面，可我看到的却是一条张嘴喘息的鲤鱼。

    叶玄上去扣住鱼鳃，把锦鲤给提了起来：“只有一条鱼，刚才那人呢？”

    叶玄没有留意鲤鱼的状况，我却发现那条锦鲤褪色了不少，尤其是身上那道花纹几乎变成了跟其他鱼鳞相同的颜色。

    我皱眉道：“你们先把屋子收拾一下，我查点资料。”

    我隐约记得，以前有人跟我说过，有些锦鲤子身上能长出字来，鳞片上组成的字越是清晰，跟汉字越是接近，鲤鱼的身价也就越高，如果能长出代表吉祥的汉字，甚至可以卖出天价。

    鲤鱼，我倒是吃了不少，可我从来没见过哪条鱼身上还能长出字来。

    我特意上网查了一下，鱼身上长字的事情确有其事，网上还能搜到相关的照片。

    钱落落带回来那条锦鲤子，身子底儿发黄，左肋上面带着几块黑色鳞片，乍一看就像是有人用黑笔在鱼身上写了一个符号。

    我一开始并没把那条鱼当回事儿，因为我不相信，一个鲤鱼身上能带邪。就像神话传说里，龙王公主变成条鲤鱼的事情，就当故事听听得了，哪还有什么值得深究的东西？

    没想到，我的一个疏忽差点栽在了这条鱼的手里，那条鲤鱼本身不带邪，可是它能引邪，刚才从我家油烟机通风口钻进来的那团子头发，八成就是个水猴子之类的东西。

    “钱落落！”我把钱落落给喊了过来：“那个主播叫什么你能查到么？”

    “不知道。”钱落落摇头道：“我就知道，她的主播名叫大胆宝|贝。她还有个贴吧，我上去看看。”

    钱落落很快打开了贴吧，那里已经有人发了帖子，把直播的截图给发了出来，说是要搜出那座坟场的位置报警救人。下面跟帖的倒是不少，可是谁也没说出个准确的位置来。

    我在帖子上扫了几眼，指向其中一个发帖人的头像道：“这个人是谁？你有他的信息么？”

    那个人的网名火拳，他的名字我记得很清楚，化平村的那个帖子也是他发在了网上，他也在后面跟了一个回帖：明天早上，我一定能找到准确位置。

    钱落落说道：“这个火拳是资深吧友，很多贴吧里都很活跃。我不是他的好友，我试试能不能加上他。”

    我沉默了一会儿道：“你给我翻翻以前的帖子，看看有没有人在接到锦鲤之后发帖子。”

    我们眼前的事情，看似复杂实际上的根子还在那条鲤鱼和那个主播身上，现在主播找不到人，我就只能在鲤鱼身上下功夫。

    我和钱落落正在说话的功夫，叶玄拎着两瓶啤酒走了过来：“先喝点，垫垫肚子。”

    我打开啤酒后，随手捞起叶玄弄来的下酒菜吃了一口顿时懵了：“你哪儿弄来的生鱼？”

    我和叶玄吃的生鱼，可不是外面卖的生鱼片，那是我俩在黑龙|江当兵时候跟当地赫哲族老乡学来的当地菜。那边老乡把江里捞出来的活鱼，片成薄片，倒上白醋一扳，等到鱼肉被白醋杀熟了，再把白醋倒了换上调料再拌几下，一道下酒菜就成了，我俩也不知道那菜应该叫啥名，当地人叫“杀生鱼”，我们也就跟着叫。

    我家除了那条锦鲤子，哪还有生鱼？

    叶玄吧唧着嘴道：“就是刚才那鲤子啊！要不，大半夜我上哪给你弄生鱼去！”

    “我艹，你疯了吧？”吃了一口生鱼的钱落落差点没跳起来。

    叶玄说道：“咋了？为了那败家鱼，我家冰箱都打碎了，里面屁都没有了，不吃它吃谁？”

    钱落落的眼珠子差点瞪出来：“那你也不能……”

    我不以为然的道：“杀都杀了就吃呗！锦鲤子跟草鲤子也没啥区别，都一个味儿。”

    我和叶玄，你一口，我一口把一条鲤鱼吃的就剩个脑袋了，叶玄才掏出匕首把鲤鱼脑袋给砍成了两半——叶玄喜欢吃鲤鱼脑子，不管生的熟的，他都能来上两口。

    可是，叶玄一刀下去，鲤鱼脑子里面竟然滚出一颗蓝色的珠子。

    我用筷子把那颗珠子夹起来看了一眼：“我明白了，真正能引邪的东西是这颗珠子，你们看这珠子上的花纹，是不是跟鲤鱼身上的一样？”

    叶玄看向我道：“你是说，鲤鱼身上的字儿，是根据珠子长得？”

    “差不多！”我正在说话时，那颗珠子就像是遇火的冰块，瞬间化成蓝色的水滴顺着筷子淌到了我手上，我只觉得自己虎口上像是被火烧了一样的剧痛钻心，顺势往外一甩几块冰渣子就从我手背上掉了下来。

    等我再往自己手上看时，虎口处皮肤就像是被冻坏了一样，从外往里的发黑，伤口四周的皮肤肿了起来。

    “这是高度冻伤，你得赶紧处理！”钱落落想要过来帮我处理伤口，我却轻轻摆了摆手：“你赶紧想办法找那个主播的线索才是正经事儿。”

    叶玄看我受伤也慌了：“老班，你歇着，我今晚高低也得把那败家玩意给找出来。”

    他们两个找人，我帮不上忙，干脆把沙发扶起来躺了上去。

