    这位太子爷想得很简单，既然墨家这么热闹，他跑来凑一脚，也不会有人关注到他。

    再说了，他只是给了人一点暗示，其他的什么也没有做。

    如果真的出了什么事，也怪不到他头上。

    没错，就是这位太子爷，在听说了墨阳的情况特殊之后，竟然在暗中找了一个很擅长催眠的催眠师，给墨阳下了一个“钩子”。

    “钩子”是催眠师圈中所流行的一句黑话。

    是一种极为上不了台面的催眠手法。

    一旦这个“钩子”被那个任务对象所接收到，那么接下来会发生什么事情，谁也不知道。

    按照易庄的原话来说，轻则痴傻，重则丧命。

    而且，这种结果是一次性触发的。

    一旦成功，所有的痕迹都会被消除。

    不会留下任何的把柄。

    这种手段太过阴狠，可以说是让人十分厌恶的一种手段。

    也正因为这种手段的杀伤力太大，所以就连催眠师这个行业里的人，都一致抵制着它。

    但是，正所谓在这太阳底下，也有阳光所照拂不到的阴暗角落。

    有些人，就是这样，越是禁忌的东西，就越喜欢去触碰。

    因为这样，能得到的东西，会比他们想象当中的还要多。

    更重要的是，不用因此而承受任何制裁和谴责。

    人心，都是不知足的。

    既然能有这样的办法，又好用又实在的办法，来帮他们解决那些他们想要解决却解决不了的问题，为什么不能用？

    什么有违道义，跟他们有什么关系？

    那个如凤太子爷，就是这么想的。

    既然墨景辰抢了他的生意，那他就要墨景辰也尝尝心痛的滋味。

    原本以为这件事情，会被处理得神不知鬼不觉。

    可谁知道，竟然会出岔子。

    当然，在墨家埋钉子这件事情已经出了岔子这件事情，如凤太子爷还不知道。

    就算是他知道了，恐怕也会有恃无恐。

    因为谁也无法指证他，这事儿是他授意的。

    管事被控制住的时候，整个脸都被吓白了。

    他虽然不常去墨家走动，但是墨景辰是个怎么样的人，他是很清楚的。

    墨景辰对于忠心的手下是什么样的态度，和对背叛他的人又是一个什么样的态度，管事也知道得一清二楚。

    这个时候，管事才想到后悔，如果他不是鬼迷了心窍，现在的他，也不用被人五花大绑地跟捆个粽子一样捆起来。

    “小五爷，我真的不知道你们要我说什么？能不能给个提醒？”

    想来想去，管事的还是想着再拼一把。

    万一，这些事情，不过是他想太多了呢？

    小五见他都已经被抓起来了，还在想着如何替自已狡辩，就哼了一声。

    “不要以为这天底下就你一个聪明人，你之前所做的那些，真的没有人会知道？”

    管事的心头狠狠地一颤。

    他还以为，自已这么小心，应该会成为那个意外，却原来，真的是什么也瞒不过对方的眼睛。

    “你们想怎么样？要杀要刮，随你们便。”

    管事心里想着，反正墨家，他是回不去了。

    既然都已经回不去了，那就算是装也得装得硬气一点。

    这样一来，他还能在另一边捞些好处。

    “哟，还真看不出来，你还有这么个硬气，可惜啊，人家不会稀罕这份忠心。”

    管事的听着小五的话，身体不由得抖了一下：“不可能！”

    “都是背过主的，谁能保证不会背叛第二次呢？”

    是的呢，谁会相信这么一个墙头草？

    反正都已经这样了，管事的心一横：“既然你们都已经知道了，那我也有话地三爷说。”

    小五倒是有些意外，这管事的在知道自已所做的事情都已经暴露之后，居然还能稳得住。

    不仅稳住了，而且还反过来跟他们提条件要见墨景辰。

    正好，墨景辰也要见一见这位“能干”的手下，所以，小五他们就把管事带到了易庄的住处。

    其实对于这个管事，墨景辰并没有见过几次。

    因为这个人主要负责采买一些易耗品，所以跟他直接对话的时候，少之又少。

    就算是碰面，也不过凑巧他来的时候，遇到墨景辰正好在家。

    而且，墨景辰是不会跟个小小的管事有什么重要的事情交待，所以每次都是管事原原地看几眼墨景辰，这颗激动的心就算被安抚了。

    能够前来墨景辰的住处，来面见他的，放眼整个华国也没有几个。

    他这样也算是人上人的表现了。

    谁知道，他就是一个小透明，这就让人很愤怒了。

    所以，墨景辰是真的没有想到，仅仅是因为他这个雇主，没有多给他底下做事的这个小小管事好脸色，所以才会为今天墨阳所遭受的这一切，埋下一个祸根。

    现在，既然大家都已经知道了，管事也不想再瞒了。

    “三爷，既然你也知道了，那我也就不瞒着你了。”

    “说实话，我也不想让二少爷遭受这样的痛苦，可是这也怪不了我，谁叫他本来就是个怪物呢？”

    什么双重人格，这是专挑好听的在唬人呢，实际上就是个神经病。

    而这个神经病，却被墨家人当宝贝一样护着，现在还要给他想办法治好。

    呵，神经病呢，这世上还有人能治得好？

    不发疯就不错了。

    墨景辰在管事开口说话的时候，就一直在盯着他看了。

    现在听到他面不改色地居然说出这么一番话来，他不但没有生气，反而露出一丝笑意来。

    “哦，按你这么说的话，我儿子生了病，不但不应该管，而且还应该任他自生自灭？”

    管事的眼睛慢慢地红了。

    “三爷，难道不应该吗？这样的孩子，养着干什么？除了能让你自顾不暇，脸面扫地，其他还能干什么？”

    “你既然狠不下心肠，那我就帮你一把，反正这事儿很快就能过去，对三爷来说，没有了那么个会让你声名扫地的儿子，这简直就是大好事一桩。”

    墨景辰的脸色更冷，嘴角的笑意却是更加明显。

    “照你这么说，我还得感谢你？”

