    意外，总是来都那么突然。

    若是被一个美女亲了，萧寒倒是不介意享受一下，可是被一个糙老爷们来这么一口，那就太恶心了。

    “你娘的，这两边有洞，赶快给我上去一点。”

    脸对脸的这么靠在一起，甚至就连对方的呼吸都能感觉到，萧寒很不舒服的吼道：“你踏马再敢亲老子，我就把你宰了。”

    “意外，这纯属意外。”

    程猛脸上露出一抹尴尬，连忙双手撑着洞壁上的岩洞，用力向上移动了一下，这才说道：“真不好意思，我不是故意的。”

    “别踏马废话，再往上去一点。”

    尽管程猛向上移动了一些，萧寒还是能够感觉到他呼在自己脸上的热气，满脸不爽的说道：“我说你是不是脑子有毛病，这都敢跟下来？”

    “如果我没记错的话，你还不到三十级吧！”

    “就你这一身垃圾装备，如果以刚才那个速度滑下来，你觉得有可能活下来吗？”

    “嘿，这不是想检点钱嘛！”程猛尴尬的笑了一声，继续说道：“其实滑下来的时候，我已经做好了死亡的准备。”

    “那满地的铜币就在眼前，如果不去捡的话，我死都不会瞑目的。”

    “月光大神，我觉得你身边却一个专门捡钱的。”

    “你看我怎么样，每次捡到的钱币，我只要千分之一就够了，要不要考虑一下？”

    “不要，你太弱了。”萧寒摇摇头，毫不迟疑的拒绝道：“想要跟在我后面捡钱，这倒是没有问题，可你连自保的能力都没有。”

    “把你带在身边，我还得时刻注意你的安全。”

    “下面的那个大家伙，物理攻击高达五万六千点，放个屁都能把你蹦死，我可不想给自己找个麻烦。”

    “大神，别急着拒绝啊！”听到这样的回答，程猛脸上闪过一丝焦急之色，连忙继续说道：“我再退一步，每次收获的钱币，我只要万分之一就好了。”

    “这不是钱的事。”萧寒想都没想的再次拒绝道：“如果我在乎铜币，刚才就轮不到你来捡钱了。”

    “有了今天的收获，就算不挖矿，你也能干点其它的。”

    “今天看你人还不错，那些我不要的东西，你捡了也就捡了，可我独来独往惯了，不喜欢有人跟在我后面。”

    “哦，我知道了。”毫不留情的拒绝，顿时让程猛沉默了下来。

    可他也知道，自己的实力真的是太弱了。

    就算是不参与战斗，想要跟在月光身后捡钱，也没有那个资格。

    可好不容易有这样一个改变命运的机会出现在眼前，他真的不想就这么放弃。

    思索了好一会儿之后，程猛眼神一凝，继续说道：“月光大神，其实我以前在军队里做过一段时间的格斗教官，战斗技巧还是很不错的。”

    “但在游戏中的运气却一向都不好，所以才会混的这么惨。”

    “精英级的BOSS，我也杀过四五个，可一共也就爆到过一件黑铁装备，还不够我花掉的药钱。”

    “如果装备和等级相同的情况下，在暴风城能打败我的绝对不多。”

    “呵，格斗教官？”萧寒抬头看了一眼，一脸怀疑的说道：“你这话说出来，我怎么没那么不信呢？”

    “如果你的战斗技巧真的很好，无伤杀死精英级的BOSS，也不是什么难事啊！”

    “的确是不难，可我是一个骑士啊！”程猛脸上闪过一丝苦涩，声音低沉的说道：“我以前从没玩过游戏，所以职业选择上也没多做考虑。”

    “如果当初选择成为战士，或许混的还会好一些。”

    “可在这个游戏中想要强大起来，说到底还是要装备好才行，而我已经错过了最佳时期。”

    “现在的那些低等级的BOSS，几乎都被有实力的玩家包场了，像我这样的玩家，根本连碰的机会都没有。”

    “那你倒是挺倒霉的。”萧寒回了一句，稍稍沉默了一会儿，便开口说道：“你说的事情，我会考虑一下的。”

    “如果真像你说的那样，我不介意拉你一把。”

    “不过现在嘛，我可没时间和你在这唠嗑，下面的那个大家伙，也是时候收拾它了。”

    转眼间，时间也已经过去了五分钟，没有了狂化，萧寒也不至于太过于畏惧。

    咯吱！咯吱！

    而地火穿甲兽没能找到激怒它的目标，已经又开始进食了。

    听到这样的声音，萧寒双手一松，立刻就向下面滑落，同时开口说道：“如果不想死的话，我劝你还是不要下来。”

    砰！

    一脚踩在满是碎石的地面上，不远处的地火穿甲兽立刻转身看了过来。

    此时，它双眼之中红色的血丝已经没有了。

    只有五万六千点的物理攻击，以他的生命值和减伤特效，也差不多能勉强抗住了。

    “九十一级的精英BOSS，我倒是要看看，你能爆出什么东西来。”

    眼中闪过一抹兴奋的光芒，萧寒没有任何犹豫的冲了过去，虎啸烈焰刀上，也在此时出现了五道红色的残影。

    砰！

    因为有着玄月项链的原因，连击特效一共触发了两次，虽然都是两连击，可也让地火穿甲兽的生命值瞬间少了五十多万。

    再加上五分钟之前砍下去的那一刀，它的生命值已经少了一百多万了。

    吼！

    被劈头盖脸的打了这么一通，地火穿甲兽立时愤怒了起来，闪烁着寒光的利爪，立刻挥了过来。

    在这狭窄的空间中，想要左右闪避，那是不现实的。

    但想要后退，却很容易。

    眼见挥过来银色利爪，萧寒身形一闪，极为敏捷的连退几步。

    砰！

    利爪击空，立刻在左侧的岩壁上，留下三道深深的划痕。

    坚硬的暗红色岩石，好似豆腐一样被切开。

    萧寒见此情形，立刻冲了上去，随手又是一记三连斩劈了过去。

    －26489

    －3500

    －25044

    ……

    刀锋砍上去的瞬间，地火穿甲兽的身上，突然冒出了一层淡淡的红色光芒，让伤害直接下降了一半左右。

    “岩石壁垒吗？”

    口中嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝凝重。

    可当利爪击空之后，他还是没有丝毫犹豫的再次冲了上去。

    时间慢慢过去，地火穿甲兽的生命值也在快速的下降着，最终血条彻底被清空，“轰”的一声砸在了地面上。

    而这时，系统提示声也在耳边响了起来……

