    “这个破地方，怎么连个城墙都没有！？”宋状元看着全裸的开罗城，心里那叫一个绝望。

    本以为，这个绿衣大食就算比不上大辽，怎么着那么大个地方，也不会比西夏差吧？

    结果，来了才知道，特么上当了！

    这破地方，除了沿尼罗河两岸三十几里的河谷地带，还有入海口处的尼罗河三角洲，其余的国土全是沙漠，而整个埃及几乎所有的人口差不多也就挤在这狭长的一条线上。

    “这都什么年代了？还有奴隶！？”

    “愚昧！愚昧至极！”

    ......

    “还有，这官属职能也太简单了？这样的王朝也能运转得起来？”

    ......

    现在宋状元是看什么什么不顺眼，看什么什么觉得太落后。

    也不怪宋状元，这种奴隶主、宗教贵族组成的原始、松散政权，和中原玩了一千多年的中央集权，拥有近乎完备的政府职能、德治礼教当比，确实有点不入宋人的法眼。

    ......

    唐奕在一旁苦着脸，特么老子拼死拼活打下来的地方，能不能夸我两句？

    见面儿就听宋状元翻来覆去念叨两件儿事儿：

    第一，交趾、占城那个破地方给大宋带来多少麻烦；

    第二，埃及这个破地方会给大宋带来多少麻烦。

    特么你有那么矫情吗？

    “那咋办？”唐奕一副死猪不怕开水烫的样子。“让您老来，不就是要解决这些问题的吗？”

    “怎么解决？”宋状元一脸傲娇。“难！！”

    眼珠子一转，“你先把修河的人撤回来，给老夫把城墙修上。”

    这堂堂王都连个城墙都没有，让宋庠这个埃及节度使怎么可能睡的安稳？

    “那怎么行！？”唐奕当然不能答应。“再有几个月就完工了，等完工之后吧。”

    宋庠顿了顿，表情有些不自然，试探问道：“运河一通，涯州军就去罗马？”

    “嗯！”

    “那兔崽子....还活着？”

    唐奕抬眼看着宋庠，做为父亲，他一直忍着。不论在大宋，还是来到埃及之后，从来没提过宋楷，现在终是忍不住了。

    “他必须活着！！！”

    “诶...”宋庠长叹一声。“当初就是不听话，非要出什么海！”

    “老夫就知道，以他的性子早晚要出事！”

    唐奕黯然，“我的错...”

    “罢了！”宋庠一摆手，即使心里有怨言，也不是这个时候该说的。

    况且，唐奕远征万里来救自己的儿子，这份情谊，宋庠还能说什么呢？

    “说吧，你不以都护府的形式处置绿衣大食，到底意欲何为？”

    这是唐奕特意在奏报之中要求的，不在埃及设立都护府，而是派遣节度使，这其中的差别不言而喻。

    都护府，顾名思义，只有都导保护的义务，却无管理统御的职责，是中原政权对待异族领地的惯用方式。

    而节度使则不同，是完全按中原汉人的律法礼教来管瞎。

    唐奕道：“很简单，让埃及尽快变成大宋的一部分，让这里从上到下的百姓认可宋人的称谓。”

    “相公能办到吗？”

    宋庠面无表情，点了点头，“果然如此，看来官家所料非虚。”

    摇头苦笑，“不然也不会偏偏派老夫来这里当什么节度使。”

    赵祯显然是猜到了唐奕的意图，所以才派宋庠来。

    为什么是宋庠呢？

    别忘了，宋状元在燕云干的活就是融合民族，把燕云的契丹人、渤海人等等彻底融入到大宋之中，这方面他很有经验。

    “好办！”宋状元也是答应的痛快。

    汉人玩权术、统治，说句不谦虚的，那是全世界的祖宗，这点事儿，当然好说。

    无非就是打倒一部分，利诱一部分，再同化一部分。

    当旧有秩序被彻底击碎！那么在废墟上重建中原政权那一整套，先进得多的新秩序，也就变成了最简单的一部分。

    “你是要快一点，还是循序渐进、悄无声息？”

    唐奕脱口而出，“当然是越快越好！”

    他可没闲工夫等什么循序渐进、悄无声息，等苏伊士运河一修通，不但是他的舰队可以降临地中海，而且长远来看，这条水道必将成为亚非欧三地的战略要冲，会有很多人觊觎。

    如果对埃及的掌控力不足，保不准哪天这条运河就改姓了。

    “快也行！”宋庠还是那么干脆，仿佛这根本不是问题。

    “给你老师去个信，让他派师资西进，在这里开一家观澜分院吧！”

    嘎！？

    ....

    唐奕有点没听懂，“开什么分院啊？”

    宋庠一笑，“让埃及人学儒啊，学汉话、汉字！”

    “不是，您等会儿。”

    唐奕觉得有必要和宋庠科普一下，这个阿拉伯世界可不是那么简单的。

    “您老刚来，可能不知道，埃及这个地方他是个宗教王朝，他不是说汉话、学汉字、通汉儒、开一家书院就能解决的。”

    “有什么不能解决的？”宋庠根本不让唐奕把话说完。“有什么是一家书院不能解决的？那只能说明一家不够，那就两家、三家！”

    “不是....”唐奕有点哭笑不得。

    “您老不知道，这个阿拉伯教是很狂热的。”

    “哼！”不想宋状元还是一副不以为然的冷哼。

    “小子，今天宋伯伯就教教你什么才叫儒！”

    张嘴反问，“你知道，尽管历朝历代信天信神，偶尔佛道之说也能登堂入室......可是，宗教却从来不似其它异邦，成为主导国家的存在吗？”

    “这....”唐奕还真被问住了。

    半天才苦笑道：“这完全是两回事儿嘛，咱们汉人就没有‘*******’这一说！”

    “那为什么没有呢？为什么儒学总是压神一头呢？”

    呃.....

    这回唐奕真狡辩不来了，从来没想过这个问题。

    宋庠一副就知道你答不上来的样子，立马摆起连中三元、才冠大宋的大才子架势。

    “告诉你吧，因为在儒学面前，任何信仰、任何迷信都没有野蛮生长的土壤。”

    悠悠然道：“儒学从来不反对信仰，更不排斥信仰，所以中原大地道佛昌盛，边夷之地萨满、景教、图腾崇拜可谓是山头林立。”

    “儒学从来不告诉世人，这个神是假的，那个仙是虚的，儒学只是教会世人理性的看待信仰。”

    “你明白了吗？”

    “理.....”唐奕卡在那里，怔怔的看着宋庠，半天说不出一句话。

    高，真他-妈高！

    理性的看待宗教？

    特么一但信仰失去了狂热，那....那特么还叫信仰吗？

    见唐奕面容越来越扭曲，表情越来越精彩，宋庠不无得意，斜眼看着唐奕。

    “小子，别以为脑子好使一点，就觉得自己全知全觉了。”

    “也别总说儒这个不行，那个不对！老祖宗的东西深着呢，岂是你学个十几年就能悟透的？”

    ......

    “汉人不怕佛术东进，不怕道法兴盛，亦不怕燕云诸邪当道，那就更不怕再多一个阿拉伯教。”

    “一座书院解决不了问题，那就两座！两府若还不行，那就让乞丐都懂圣人大道！”

    “到时，什么信仰？什么狂热！？什么哈里发？什么寺院！？不过是理性之下的一种危急罢了！”

    “......”

    ......

    唐奕都特么听傻了，还是人家宋状元玩的高级，软刀子杀人才叫狠啊！

    半天蹦出一句，“论阴险，还是您老阴险哈....”

    “去！！”

    宋庠这个嫌弃，“怎么说话呢？”

    这倒霉孩子，不管多大还是那么讨人嫌。

    ....

    —————————

    “所以说，上次官家来信说一切如常，都是安慰？”

    此时，唐奕和宋庠终于聊到宋境之内的处境。

    唐奕紧锁眉头，万没想到，他这一走，大宋发生了这么多事。

    “陛下上次为何不提？”

    宋庠道：“官家一来不想打扰你；二来......也是在和你赌气吧。”

    “赌气？”

    “对，官家想让你看看，大宋没有唐子浩也一样撑得住！”

    “呵...”唐奕苦笑一声。“何苦呢？”

    “那现在呢？渡过难关了吗？”

    “算过了吧。”

    “吴哥朝和大辽已经趋于稳定，西夏局势未明，可与我大宋暂时也没什么危害。”

    “唯独朝廷财税依旧艰难，华联现在也拿不出钱来。”

    唐奕听罢，不但未见宽心，反而眉头皱的更紧。

    “这是个大问题！”

    这十几年间，唐奕可以说是顺风顺水，可是唯独没有解决的问题，就是大宋的财政。

    十几年间，观澜、华联，包括他自己，几乎创造的所有财富都填到这个窟窿里去了，可还是杯水车薪，难治根本。

    这时只闻宋庠又道：“官家也是没办法，开始准备加赋了。”

    “加赋？”

    唐奕缓缓摇头，“不能加赋！”

    加赋，牵扯太大了。

    百姓对朝廷建立起来的信任，大宋这股向上走的精气神，很容易就被这一条加赋彻底打垮。

    无它，钱粮那是百姓的根本，谁动都不行！

    宋庠知道唐奕担心什么。

    “这也是没办法，朝堂上已经吵了一年了，可是不加.....朝廷就真过不下去了。”

    说到这里，宋庠苦笑道：“不怕你笑话，三司的制库里，可能还不如一个富贵之家富裕。”

    “不加，怎么活？”

    ......

    “不能加！”唐奕重重的又重复了一遍。

    之后伏案急书，写了一封长信。

    叫来仆从，“即刻送回开封！”

    “这个钱，我来想办法。”

    .....

    ——————————

    九十三盟了，继续写，继续加更。

    