    第70章 训练赵金宝   

    林毅将一瓶玄境营养液拿了出来，一口饮下，而后开始进行天恒呼吸法的训练。

    

    他从早上一坐坐到了晚上。

    

    期间几乎都没人敢上去打扰。

    

    唐斩柔看着林毅那‘入魔’了的样子，内心顿时升起一股敬意。

    

    果然，有个比她还要努力的人在前面，她训练起来就更有动力。

    

    唐斩柔小心翼翼的走到了林毅的跟前，说道，“林毅，能打扰你一下吗？”

    

    林毅缓缓的睁开了眼睛，转过身朝着唐斩柔看去，疑惑道，“怎么了，学姐？”

    

    唐斩柔手里拿出一张金色的卡片，随后递给了林毅，“那个……今天晚上九点，泰隆酒店龙宫殿，我生日……这是通行卡。”

    

    唐斩柔略微有些不好意思的看着他。

    

    林毅脸色微变，“生日？”

    

    这是想要邀请他参加她的生日宴会？

    

    林毅想了想，随后说道，“我去不太合适吧？

    去的都是你认识的人，我谁也不认识，过去怪尴尬的，而且，我不喜欢人多的地方，也没有去泰隆酒店穿的衣服，更何况，我晚上还要训……”   

    唐斩柔顿时一脸尴尬，“那……那就算了。”

    

    林毅微微一笑，说道，“谢谢理解。”

    

    唐斩柔将通行卡拿了回去，一脸泄气的往外走。

    

    “学姐！我绕着学院跑了一拳回来了！候指导呢？”

    

    “候指导已经回去了，时候不早了，你也快回去吧。”

    

    “谢谢学姐关心，我一会就回去，对了，林毅呢？”

    

    “在里面。”

    

    林毅没有注意到，没想到竟然直接到了晚上。

    

    而且，唐斩柔今天晚上不是生日吗？

    他去不了，赵金宝或许能去。

    

    不过，唐斩柔似乎丝毫没跟赵金宝提她生日的事情。

    

    赵金宝闷闷不乐的朝着林毅走了过来，“铁子。”

    

    林毅点点头，“不早了，我先回去了。”

    

    赵金宝一脸无奈的叹了口气，林毅只好回头看向他，“怎么了？”

    

    “我刚才在外面都听到了，看来，以现在的我，是完全入不了学姐的眼睛啊，铁子，我该怎么办啊？”

    

    赵金宝愁眉苦脸的望着他。

    

    林毅盯着赵金宝三秒钟左右，随后说道，“我认为你还是不要想着怎么去追求唐斩柔的比较好，至少唐斩柔是不会在你身上浪费时间的。

    

    你身上并没有能够吸引到她的点，而单方面的喜欢，对另一个人来说，是一种负担。”

    

    赵金宝小声嘀咕道，“我看她倒是挺喜欢你的。”

    

    林毅眼中微微闪过一抹冷意，这让赵金宝突然吓了一跳，“铁子……你干嘛啊？

    我开玩笑的啊，别生气啊！”

    

    林毅一把揪住了赵金宝的衣领，将他按在了墙壁上，冷声道，“别在我面前提谁谁谁喜欢我，或者是关于女人的话题，我只想变强！或者是知道变强的方法！不是吃喝玩乐，也不是男欢女爱，这些都跟我无关。

    

    你要是也想变的强大，也想把自己的性命掌握在自己的手里，那就比昨天更加努力的去训练自己！   

    而不是想这些情情爱爱的无聊事情，明白了吗？”

    

    赵金宝艰难的吞了一口吐沫，直到林毅将他缓缓的放下，“铁……铁子，我不会怪你的，的确是我的不对，你要是对此不感兴趣，我以后就不跟你说了，还有啊……   

    我感觉候指导只会让我跑步，你有没有什么办法，让我的体术进步的更快一点啊！”

    

    “你认真的？”

    

    赵金宝点点头，无比认真的说道，“嗯！认真的！我想过了，现在的我啊，就是一块破抹布，谁都嫌弃，我想变的和你一样强大！而且，你刚才的那番话骂醒了我了！我一定要改变我自己！”

    

    林毅淡淡的说道，“跟我来吧。”

    

    ……   

    ……   

    九龙别苑。

    

    赵金宝看着眼前巨大的别墅，一脸震惊，“我靠，铁子，没想到你竟然也住在九龙别苑？”

    

    林毅疑惑道，“少说废话，跟上来。”

    

    “来了。”

    

    赵金宝跟着林毅走进了别墅，一直来到二楼的训练室。

    

    赵金宝看着训练室内墙壁上那些奇怪的海绵，一脸疑惑，“铁子，你带我来这里干什么？”

    

    林毅转身看向赵金宝，说道，“你不是说，想要让自己的体术进步的快一点吗？”

    

    赵金宝一脸胆怯的点了点头，“我的确这样说过，不过，应该没什么危险吧？”

    

    林毅冷冷一笑，说道，“死不了就是了！”

    

    话音刚落，林毅双手顿时绽放出湛蓝色的光芒，一把拍向赵金宝，随后也拍向了自己。

    

    赵金宝顿时发出一声惨叫，整个人直接弹飞了出去，重重的撞在了后方的防撞海绵上。

    

    林毅则是站在原地强行抵抗着加速世界的那股反震感觉，他越适应这种感觉，就可以在加速世界的那一瞬间，做出越惊人的反应。

    

    之前在空白基地的时候，要不是多亏了他平时的这种训练，估计他绝不可能打败冷月。

    

    赵金宝嗷呜一声摔倒在地，爬起来的时候，满脸痛苦，“铁子……你是打算玩死我啊，我不玩了，我不玩了。”

    

    林毅一把抓住了赵金宝，朝着他的身体又拍去一掌。

    

    赵金宝再一次被这一掌震飞了出去。

    

    跟赵金宝说那么多废话没什么用，只能用行动来回应他。

    

    “啊——”   

    “铁子！”

    

    “你够了！”

    

    “我错了！我错了，放过我吧！”

    

    第二天早上。

    

    林毅拖着浑身是血的赵金宝，把他扔进了浴室的浴缸内。

    

    冷水一激，赵金宝顿时从昏迷中苏醒了过来，下一秒，他的全身都在剧烈的疼痛。

    

    林毅的声音在他耳边传来，“冷水可以缓解疼痛，逼出夹杂在皮肤内的淤血。”

    

    赵金宝苦笑道，“铁子，你总算是跟我说话了，你说，你是不是想玩死我？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“是你让我训练你的，候指导身为学院的指导员，她的训练基本都比较保守。

    

    这也是为什么我跟了她没多久，我就觉得她已经没什么能教我了。

    

    而你想要我训练你，我就会用最快速，最痛苦的方式来训练你。

    

    你在不断的被我震飞出去的同时，你全身的肌肉都处在紧绷状态，这种感觉比你跑步要来的效果要好许多。

    

    唯一的缺点就是，很痛苦！   

    你已经知道我家在那了，如果还想来训练，晚上记得来我家找我，不来的话，我也不会怪你。”

    

    说完，林毅走出了浴室，去了楼上的浴室，也决定洗个澡。

    

    赵金宝顿时长舒了口气，眼神迷茫，不知道在想什么。

    

    

    

