    246 我是一只哥布林

    这玩意价格这么贵，却只能模拟最低级的兵种，也就是一百级一境而已。

    由于是玩家击杀掉落，所以能扭曲玩家接住系统查看，这也是其价值所在。

    随后小刀拿出了火红色的宝箱，选择火焰哥布林精血。

    这珍贵的精血滴在了头套上。

    很快，小刀化作了一只火焰哥布林, 即使查看也是如此。

    当然，若是世界之主来查看，就会直接露馅了。

    没办法，有更好的，不过小刀即使是世界之主，也只能付得起这玩意的钱, 太高档次的买不起了。

    ……！

    “又死了一位。”

    五行虚空战舰内，传来了一声叹息。

    已经陆续大半的魂牌碎裂了。

    自从那位唯一的核心弟子魂牌碎裂, 这边就感觉到了不对劲。

    甚至也早有准备。

    毕竟一个小世界的诱惑, 再大的代价都值得。

    但是看着精英弟子的魂牌碎裂，这些长老们还是不由叹息。

    这边也耗费珍贵的资源布下了大阵。

    已那些弟子的魂印为引，感应，渐渐获得那个世界的虚空坐标。

    可惜，这阵法只是简化版，因为需要的材料太过珍贵，最顶级的，需要数个大世界内特有的顶级灵材，五行虚空战舰内没有。

    而且似乎还有一股力量影响着，更加难以扑捉，不是那个世界的天道！

    他们议论着，却也没有什么成果。

    此时小刀这边已经路上偶遇了其他哥布林。

    开始的接触，小刀很是谨慎，尽力少说话，观察为主。

    不过随着接触的数量提升，这里的哥布林土著智商还实在是有限。

    不过因此，小刀也轻松获得了想要的情报。

    对这个世界有了一定的了解。

    感觉自己冒充哥布林玩家，也不会被发现, 这才开始了接触。

    哥布林是一种贪婪，自私的种族，而且自大，废话。

    作为少有大方的小刀，被其他哥布林玩家站了点便宜，轻松获得了想要的情报。

    这本来是一个拥有众多物种的世界，哥布林仅仅是在最底层，但是有一天，玩家奖励，哥布林崛起。

    就连曾经的世界霸主，也被赶出了龙岛。

    如今龙岛成了哥布林，世界之主的领地。

    当哥布林玩家占领了世界到如今，巨龙已经灭绝，其他强大的生灵也是如此。

    整个世界最多的就是哥布林，生态正在遭到他们的破坏，还不自知。

    这些哥布林玩家们出生在一个个部落之中。

    从初生的婴儿开始进入这个世界。

    不过哥布林初生就能自主活动，不需要照顾。

    最重要的是他们除了泥土，什么都吃, 树叶，杂草, 小虫虫。

    而且这里的哥布林每年两胎，每胎一般都是十个以上。

    玩家出生一般从完成相应任务，收服自己的兄弟姐妹们开始，最终成为部落首领。

    失败的自然是淘汰了。

    对于同族，从来没有留手这么一说。

    只有杀杀杀。

    而成为部落之主后，所在的部落内任何初生的玩家，都会被第一时间击杀。

    然后开始彼此征战，因为互相击杀，击杀同类，才能提升自己的血脉。

    往往部落之主就是血脉进化的精英职业。

    不过一旦获得精英级别血脉，就不允许互相残杀。

    哪怕整个部落被敌对部落毁灭，也不会击杀失败的部落酋长。

    这里指精英职业。

    但是战败的部落酋长却要付出一半的精血涌来浇灌血脉之树，才能获得自由。

    不错，哥布林成为精英职业者，也就是精英血脉，就会培养出自己的血脉之树来。

    这树能结出珍贵的血脉果实来提升血脉浓度。

    而失去部落的的酋长，也就是失去了自己的血脉之树，只能依靠探险，完成任务，交易等方式得到血脉果实。

    那样就艰难了许多，但也不得不如此。

    因为血脉果实是他们突破瓶颈的唯一手段。

    原本有击杀其他特殊的哥布林获得血脉，这才是捷径，却被世界之主阻挡限制了。

    甚至敢于击杀特殊血脉的哥布林，将会遭到击杀任务。

    只有每十年哥布林之皇，也就是世界之主举办的血战，才是精英哥布林们驰骋，生死斗擂台。

    精英哥布林几乎无法拒绝惨叫生死斗，因为最终的获胜者，有可能成为哥布林之王，也就是黄金哥布林。

    掌握仅有的八颗黄金圣树之一，拥有不灭之身。

    只有黄金哥布林，才能拥有数个部落的领地，所有领地的哥布林酋长，都要每年奉献血脉果实。

    小刀了解清楚后，就打算做一位游荡的哥布林商人，火焰哥布林身份，精英血脉，正好是自己最佳的挡箭牌。

    哥布林部落征战不已，武器就是他们最常用，最需要的货物。

    他们最多使用的武器之一，，木棒。

    百级的哥布林使用的是百年木材制造的木棒，也就是一境树木制造的。

    这个世界金属更加稀少，武器制造不易。

    而小刀战利品中，木棒不少。

    二境的使用的是千年木棒，也就是二境木棒，或者是一境带有简陋符文的。

    威力基本上差不多，价格也差不多。

    不过符文，只有哥布林祭祀相关的稀少职业才能制造，不是每一位200级的哥布林勇士都拥有。

    当然，这些操心的都是玩家，对于土著稀少的千年木棒，只是玩家心中的制式装备。

    至于空间装备，一些特殊的装备，除了击杀，基本上只有从任务中获得。

    现在很难获得，但是早期和本世界其他种类敌人时，还是获得过不少。

    不过现在，那些种族几乎都灭绝了，这个世界就是哥布林世界。

    了解到了所需的情报。

    小刀离开了酒馆，摆脱了几位占便宜混酒的哥布林痞子。

    很快，小刀不在已普通哥布林打扮，而是直接摸过头套，全身皮肤开始发红。

    呈现暗红色，成为了标准的火焰哥布林。

    一般上万哥布林的部落也难以出现一两位，往往都是哥布林酋长。

    一旦玩家成为酋长，就会打压其他玩家，使其很难成长为精英职业，反倒是土著部落，往往上万人的小部落，都拥有两三位精英职业者。

    小刀此时来到了的这处部落，是最小的不入流部落，不足万名哥布林，生活在这片区域，为首的也是火焰哥布林，却是土著。

    小刀来到了市场上，先转了一圈，什么都有卖的。

    虫子，魔兽，灵草，木材，各种工具，奴隶，很是热闹。

    不过看见了小刀，都下意识的让开，根本不敢靠近。

    就是那些摊位，因为小刀的到来，也显得紧张。

    没办法，火焰哥布林有特权，杀了他们也没处申冤，虽然要给这里的酋长赔偿，却也不多。

    由于环境影响，没有聚灵阵之类的吸收天地元气，圈地聚灵，所以整个世界天地元气很浓郁，大多数材料都是入境的，少部分也是半步灵物，可已算是凡级，天地人三品中天品种顶级的。

    小刀转了一圈，手痒痒的，就想摆摊卖东西，但是还是忍住了。

    自己这个身份不适合。

    随后很快走入了最大的店铺，也是这个部落酋长开售的。

    火焰哥布林上门，掌柜的连忙亲自来迎接。

    作为土著，做成长到这一步，他可是酋长的亲信。

    低声下气的讨好一番，小刀表明了来意，购买储物袋。

    这个哥布林世界的储物袋是一种魔兽，类似于牛的胃袋。

    野外的已经灭绝。

    这个部落不大，酋长却精于饲养，导致身价不菲，高价购买装备道具，才能没有被玩家夺取酋长之位。

    这玩意空间不小，但是随着时间的推移，会缓慢萎缩，最终报废，所以根据品质不同，使用年限业有限的。

    小刀早就了解过货币，也是骨币，铁币，造型不同。

    所以出售过几件宝箱物品之后都有获得样本。

    通过个人空间送入现实，那边仿造起来不要太容易了。

    所以很快在这位哥布林掌柜的惊喜之中，将所有的储物袋都买了下来。

    必要的讨价还价自然要有，这是哥布林的特色。

    小刀随后将储物袋放入怀中，其实是进入了个人空间。

    念头转动，一根根木棒就已经装入了其中。

    拿出来时，已经快装满了。

    “我这里还有些二境武器出售。”小刀说着将储物袋打开，里面不多，一百根一境木棒。

    虽然是一境材料制造而成的木棒，但是上面拥有简陋的纹路，已经是二境武器，适合二百级哥布林勇士使用。

    哥布林战士达到二百级，若是配上二境的木棒，才能参加哥布林勇士试炼，成功了，能对抗原本的自己两位。

    所以这二境的木棒很吃香的。

    但是二境可是千年木材，砍伐不易，制造成合适的武器更难，对比，土著比玩家更难以获得。

    这东西不少，但是依然是抢手货。

    这让掌柜的大喜，更加热情了。

    一番讨价还价，这里的千年木材，百年木材都被小刀清空了。

    十根千年木材换一把二境木棒。

    而千年木材实际上，却是能制造近十根二境木棒。

    可以说是百倍价格。

    但是不能这么算，千年木材需要长时间阴干等方式，处理麻烦，还有一定几率开裂，成废材。

    更重要的是这种坚固当做武器的材料，想要制造成二境木棒可不容易，对于工具磨损也不小。

    费时费力。

    这都是费用。

    至于用一境的百年木材容易多了，但是想要达到二境，上面的符文，只有哥布林祭祀能绘制，而且土著们很难掌握，玩家们也懒得费心费力，除了自用，出售的不多。

    他们还是更喜欢掠夺，这是天性。

    而小刀这边，百年木材也是前面随手在野外砍伐的。

    虽然不多，但是送入了个人空间，现实中的自己拿出来送入工厂，轻松的制造出了木棒来。

    高科技，流水线作业，简直不要太轻松。

    这还是特意生产出来的仿制品，粗糙品，要不然太精细了，还容易看出破绽。

    至于上面的纹路。

    呵呵，本来无法仿制，哪怕这手段并不高明。

    但是小刀有个人空间，拿进去，那些限制就消失了，轻松的被他解析。

    这纹路很简单，类似于符文，价值不大，潜力不高，缺陷不少。

    触类旁通，轻松掌握，制造成功法技能书，送入水蓝星小世界。

    手下掌握，很快便绘制在了一境的木棒上，使其符合哥布林世界，二境武器的要求。

    特别是那些巫，掌握这手很是简单，他们也很愿意多一道财路。

    所以短短时间，小刀个人空间内，二境的大木棒不在少数，都是一境材料绘制的。

    看到这样的精品武器，这位哥布林掌柜的可是大喜。

    一番讨价还价，他们店里的木材之类直接被清空了。

    这可是整个部落的储备，也只有小刀，转手间运往个人空间，再多都能装的下。

    为了换取足够的多的符文木棒，掌柜的直接拿出了几样精品来，这一般都不摆出来出售的，只用来以物换物。

    这其中竟然包括血脉果实。

    这是？

    小刀一愣，看到了一个玩意。

    传送阵?

    好家伙？

    布满纹路的骨头形成传送阵。

    哥布林传送阵（母子）：二境，拥有特殊血脉，已掌握空间瞬移神通哥布林死亡后遗留凝结而成。

    提示1：遗骨能自动吸收天地元气用来传送，根据传送距离，物品，消耗凝结能源。

    提示2：恢复缓慢，可消耗灵石，血脉果实等用来加速恢复，但是折损率过高。

    即使如此，小刀还是毫不犹豫的换了下来。

    虽然价格很高，但是算下来，付出的仅仅是一些一境材料制造的木棒子而已。

    现实中有工厂，只要原材料充足，这玩意要多少有多少。

    很快，小刀离开了。

    这位掌柜的大喜，直接去找酋长了。

    小刀猜测到了它在这个部落的身份不凡，但是还是拒绝了留下联系方式的要求。

    这次收获，起码是数百倍的利润。

    收获最多的就是千年木材，这些都是二境灵材。

    这些东西在别人手中也许就是灵石，但是在小刀手中，就是大量的机关傀儡虎。

