    那漫天的怒吼和咆哮，就连海风中似乎都裹挟着无穷杀意扑面而来。

    “呵——”

    维达尔身后的正义大衣被这风吹地拉直，脸上却带着一抹冷笑，这时他当着周围所有海军的面，右手轻轻抬起，朝着远处的海上树林竖起了中指。

    “杀我？来追啊！”

    他似乎还担心眼龙，戈蓝，派恩等罗杰船员看不清楚自己的手势，竟以霸气外放的手段，融合光合能量，在身前汇聚出一个五米多长，绿油油的粗长中指，其指尖直指对方。

    “......”

    这操作让下方的各级海军顿时目瞪口呆，萨卡斯基也是一时沉默。

    “啊啊啊啊！！”

    相对的，眼龙那边却是被那绿色的中指气地浑身颤抖，气地咬牙切齿，气地杀气腾腾。

    “太嚣张了————”

    “杀！！”

    事实证明，仅是一片树林，很难彻底难住这些最差都是少将的罗杰船员们，没过多久接二连三的突破重重树枝的拦截，毁掉棵棵红树再次紧追上来。

    死了两名朝夕相处的伙伴，他们不可能就这么罢休。

    “呵呵，慢慢追，慢慢追，我有的是手段陪你们玩。”

    维达尔对这个结果毫不意外，反倒是满脸随意地笑容，他不怕罗杰团追，就怕他们不追，那就没办法了。

    这时只见他将竖起的中指收回来，然后伸出食指朝着海面勾了一下。

    【砰砰砰......】

    海面上冒出一株株长着绿色大叶的根茎，与此同时，一颗颗硕大长条的红色果实冒了出来，这看得眼龙等人紧张起来。

    谁也不知道，这些巨大的红辣椒有什么用。

    要是平常，他们或许会绕开它们，但现在不行，绕一圈啥时候能追上军舰？

    没办法，他们只能硬着头皮，用武装色护住身体闯入这片辣椒林中。

    一开始，这些红辣椒没有任何动静，直到他们处于中心区域，眨眼间所有的辣椒，冒出一阵令人不详的红光。

    “不好！！”

    罗杰团唯一的女性战斗员，一身丛林战士打扮的雅蒙看到这一幕，瞳孔一缩连忙将手中长枪护在身前。

    【轰！轰！轰！】

    “哇哦，这炸弹辣椒够劲......”

    维达尔望着那冲天而起的连绵爆炸火光，扑面而来的热浪让他脸上挂满了愉悦的笑容。

    虽说与顶级强者的硬碰硬会让他热血沸腾，但这种吊着一群顶级海贼团的船员‘风筝’的感觉也不错。

    接下来的两个小时，他向所有人展示了植物的多样性和神奇性，而眼龙等人则为海军亲身示范它们的效果。

    直径五米多宽，层层叠叠，炸开就会爆溅出硫酸般绿色猛毒的巨大蘑菇。

    如海王类一般，张着血盆大口，从海底冲出来试图吞人的紫色食人花。

    会释放出耀眼金光和炙热射线的向日葵。

    通体青蓝，会旋转五片宽大扇叶，朝着前方吹出狂风的甘蓝白菜。

    如厚实的城墙，并肩排成一列，硬度惊人的巨大坚果等等等等，每一种植物都会带给罗杰团不小的麻烦，这让他们越发疲惫，很多人的体力已经所剩不多。

    【铛！！】

    雷利与博加特在空中相撞。

    两道颜色近乎相同的银白刀光齐齐爆颤炸碎，爆发出剧烈轰鸣，周围的空气都为之震颤起来。

    【轰——】

    强大的力量顺着刀刃刀柄，骤然传达到彼此手中。

    博加特身躯后仰，闷哼一声脸庞浮现出一抹红潮，整个人朝着舰队方向倒飞出去，好不容易才用月步稳住了平衡。

    “呼——”

    只见这位卡普的副官少将，胸膛急剧起伏，口中粗气不断，从额头上滑下来道道汗水。

    【咔嚓！】

    虽然不知道对面的雷利，为何突然停下了那骤雨般的疯狂攻势，但这对博加特来说是个好机会，连忙从大衣兜里拿出最后一颗绿豆塞进嘴里咽了下去。

    【嗡......】

    随着一阵绿光浮现出皮肤，他只感到浑身的疲惫都在迅速消退。

    说真的，要不是这绿豆效果给力，他根本撑不到现在。

    可惜，已经没了。

    另一边，经过这段时间的疯狂战斗，雷利心中的怒火也消减了一些，或者说他恢复了冷静和理智。

    “不能再这么下去了，不然全团都危险......”

    远处眼龙等人的疲惫，他都看在眼里。

    相反，海军那边由于维达尔的命令以及森森果实的强大控场能力，这两个小时完全就是以逸待劳，甚至很多伤员都已恢复地差不多。

    再加上这里已经离白胡子海贼团的海域有了一段距离，海军在这方面的顾忌也得到了解决。

    这就是人数少的弊端。

    虽说他们罗杰团的这些船员个个都是精英中的精英，但毕竟没强到他这个水平。

    至少仅凭少将，中将的实力，根本不可能追上有明轮，涡轮推动，还有重重植物阻挡的军舰，再这么下去只会被活活拖死！

    “还有罗杰那边，他的情况也不妙......”

    雷利的目光转向自家船长，虽说有狂怒增幅，但显然还不足以压制‘铁拳’更进一步的卡普，他能敏锐地察觉到罗杰打地有些艰难。

    他瞥了一眼踩着月步站在不远处盯着自己的博加特。

    深知这个剑术了得的卡普副官，不会主动攻上来。

    对方应该只是拖住自己，这让他感觉到了一丝熟悉的维达尔风格，再加上对方时不时塞进嘴里的绿色豆子，实在是太明显了。

    “嘶——”

    这时只见雷利深吸一口气，然后朝着远处还在咬牙追赶的船员们大喊过去。

    “停止追击！！马上回来！！”

    他这声完全可以形容为咆哮的声音，顿时将身前的空气激荡地如水一般。

    其声之大响彻天地，不仅让眼龙等人下意识地止住了动作，也让贾巴，甚至是罗杰那边都停顿下来。

    一时间所有激烈的轰鸣声戛然而止，双方目光都集中在了雷利身上。

    “雷利......”

    罗杰看着自己最初的伙伴，给自己当了几十年副船长的雷利，几乎在一瞬间听出了对方言语中的决绝。

    雷利是认真的！

    罗杰痛苦地收起了手中钢刀，仇恨的目光越过面前沉默的卡普，死死盯着那屹立在军舰桅杆的年轻身影。

    “他叫什么名字？”

    显然他是在向卡普，这个追了自己一辈子的对手询问，后者迟疑了片刻，最后还是回答了。

    “弗瑞斯特·维达尔，一名非常优秀的海军！”

    说完，只见卡普又加重语气补了一句。

    “罗杰，他的成长由我看护，还有战国！”

    言外之意，就是警告罗杰，你再怎么愤怒也甭想动维达尔。

    “哼！”

    罗杰冷哼一声，恶狠狠地瞪了一眼卡普，随即转身朝着奥罗·杰克逊号飞去。

    卡普没有阻止，他也不知道为什么。

    远处，夹杂在仇恨和雷利命令之间的眼龙，芋头，Mr.莫莫拉，斯宾塞等一众船员，看到罗杰率先听从了雷利的吩咐，只好拖着疲惫的身体，满心不甘地选择返回。

    “哼，想来就来，想走就走，哪儿有这么容易？”

    可另一边的维达尔看到这一幕却是不屑地笑了，想着磨也磨地差不多了，是时候收网了。

    虽然他的能量所剩不多，但接下来又不需要他亲自出手，还是那句话，这是战场，不是一对一决斗。

    何为将？何为帅！

    “立即调转船头追上去，所有将校给我冲上去留下他们！”

    “哦哦哦！————”

    命令一下，十艘军舰上体力和伤势早就恢复大半的将校们顿时露出狂喜之色。

    罗杰团那疲惫不堪的样子，他们可都看在眼里呢，搞不好自己也有机会抓或杀一个，萨卡斯基更是露出残忍的笑容，下身化为炙热的熔岩，黑烟滚滚中就要喷射出去。

    “住手！！”

    这时卡普回来了。

