    花鸟卷一巴掌甩在了青火脸上，力道之大，让她的脸颊瞬间高高肿起。

    “我千叮万嘱，让你们客气对待九尾大人，即便是你心中有再多的不满，只要不表现出来，九尾大人即便是察觉到了，也不会多说什么。

    可是你呢，你都做了些什么，居然以本命魂灯给九尾大人下咒？是谁给你的胆子，居然敢这么做？

    你自己找死我不管，但你的行为差点害死我们所有人，已经触及了我的底线。

    如果不是看在你姐姐的面上，我就直接把你剁碎了做成花肥给埋了！”

    花鸟卷气的浑身颤抖，胸脯起伏间，再次一巴掌抽在青火另一边脸上，直接将其抽翻在地。

    “贱人，母猪！”

    当着青行灯的面，她丝毫没有给她留面子，甚至忍不住爆了句粗口。

    青火被连抽了两个耳光，已经完全懵了，捂着红肿的脸颊呆坐在地上，有些不知所措。

    而与一旁的青行灯则是微微皱起了眉头。

    “花鸟，你这么说是不是有点过分了！”

    老实说，这还是青行灯第一次见到平时温柔花鸟卷发这么大的火，甚至丝毫不给她一点面子。

    但尽管如此，尽管自己的妹妹再有错，她还是觉得花鸟卷说的有些过分了。

    “过分？你难道忘记了，刚才我们两个联手都无法挡下那道攻击，还是你用了自己的本命魂灯，强行自损才勉强救下她们的。”

    花鸟卷这么一说，青行灯瞬间沉默了，刚才她可是亲身体会了那金光的霸道无比，那根本不是一般妖王能抵挡的力量。

    这也是青行灯万万没想到的。

    事实上，她们大多数九尾眷族都还停留在——玉藻前大人的继承人不过才继承玉藻前大人的力量一年半，实力肯定不怎样的想法。

    “还有你这个做侍女的，明明就在一旁，也不知道劝阻一下，简直该死！”

    啪——！

    又是一巴掌，花鸟卷将侍女也给抽翻在地。

    她转过身，见到青火一副呆愣的样子，更是气不打一处来来，饱满的胸脯微微起伏间，将青火提起来连续扇了十几个大耳刮子。

    这次青行灯并没有出言阻止，只是微微有些不忍地转过头去，没有去看自家的妹妹那高高肿起的脸。

    发泄完后，花鸟卷招来一位穿着黑丝的女仆，指着地上瘫倒的两个女妖，冷声道：

    “兰，把青火……不，把这头母猪绑上，还有这个侍女，把她们带到九尾大人面前，让九尾大人随意处置。

    还有，去把风月、花月、雪月三姐妹喊来，玲花与怜花母女也一起叫上，再把族里所有年轻貌美，特别是长有兽耳的女族人都喊上。

    让她们所有人都立刻停下手头的一切工作，穿上女仆装，陪我一起去向九尾大人道歉！”

    花鸟卷这么吩咐了一句，又转身看向青行灯。

    “你也和我一起去！”

    “唉，我也要去？”

    青行灯稍稍一愣，反应过来后，不知为何，脸色却是忽然微微一红，抗拒道：

    “我不去！”

    “怎么，你妹妹做下了这等事，你这个做姐姐的居然不去道歉？”

    “能不能……能不能不穿女仆装，你那个……那个女仆装太露了……”青行灯磕磕绊绊的半天，最终憋红了脸说出了这么一番话。

    “不行！”花鸟卷的声音忽然高了八度。

    她的胸脯再次起伏不定，似乎是气坏了。

    “青灯我一直把你当成妹妹一般看待，平时也就算了，可是现在都什么时候了，我发现你还有你的妹妹，是真的傻……

    我们妖族会输给人类不是没有原因的，就是因为其中多了很多你们这样的头发长见识短族人！”

    花鸟卷今天真是气坏了，她感觉自己一辈子的怒火都在今天发泄了出来。

    而她本就是九尾一族的除雪女一族的妖王外，资历最老的妖王，很早就跟随玉藻前了。

    她相当于是青行灯的前辈，所以训斥起后辈来是毫不留情。

    “可是有这样道歉的吗？道歉不是只要诚心就行了吗？”

    虽然青行灯自觉有些理亏，但被花鸟卷这么训斥了一顿后，还是感到有些窝火。

    “诚心道歉？呵呵，看来你是真的什么都不懂啊！”

    花鸟卷冷笑一声，迅速喊住了正准备领命下去喊人的女仆。

    “你等等，让年轻貌美的族人们穿上女仆装后，先来我这里，我来教一教她们什么是真正的诚心道歉！”

    ……

    同一时间，会客厅内。

    浩仁大马金刀地坐在主位，端着一杯茶品着，下方则是一群女妖五体投地地跪在地上，战栗不已。

    “九尾大人，您稍等，花鸟卷大人已经去处理这个胆大妄为的族人了，马上就会回来，她一定会给您一个交代的。”

    浩仁低头瞟了一眼说话的女妖，也懒得回话，只是一边品着茶，一边静静等待着。

    他倒要看看，花鸟卷能给他一个什么样的交代。

    如果这个交代不能让他满意，那么这个忙他是不会帮了！

    事实上，这会浩仁有些生气了。

    能不生气吗，找他来帮忙，结果还没与雪妖皇对上呢，倒是先被自己人偷袭了。

    虽然这个偷袭者实力不算太强，顶多是个中位妖王，但问题是他那会也没有状态全开。

    不过还好他早有防备，迅速释放了双子圣术的其中之一金色城塞的部分力量，并激活了粉色纹身的新增的第三把锁的力量，顺利挡下了这次偷袭。

    说起来这群妖族，外战不行，内斗却是一个比一个在行。

    难怪打不过人类，就是委员长在世，也不过如此吧！

    “浩仁，你没事吧，刚刚是怎么回事？”

    也是在浩仁这么气愤地想着时，雪姬已然悄悄坐了过来，在浩仁身上上下下摸了许久，似乎要确认他的零件是否完好。

    之前不久，忽然间浩仁身上就燃起了一阵青色火焰，可把雪姬吓了一跳。

    好在随即浩仁身上迅速闪过一缕缕耀眼的金芒，迅速将青火扑灭。

    可即便如此，雪姬还是十分担心，这要是浩仁被烧坏了哪里，那九个孩子的事可就泡汤了。

    “没事……嘶……”

    浩仁摇了摇头，刚准备说些什么，却是忽然倒吸了一口凉气。

    “真的没事吗？刚才忽然燃起那么大的火，我可是听说，你们人类有一个说法叫高温灭活，高温可以灭杀生物乃至种子的活性。”

    雪姬话里有话道。

    然而，浩仁却已经难以分辨出雪姬说的“灭活”是什么意思了。

    因为……

    “雪姬，公共场合呢，你的手！”

    他用力拍了拍雪姬的手，似乎是在责怪她不注意场合。

    雪姬却是根本没管那么多，悄悄伸出黑丝长腿在浩仁腿上蹭了蹭。

    随后……

    “呼——，还好，还有活性！”

    浩仁：“……”

