    【不清楚。阮柒的私生活一向很低调，不知道她住在哪。】

    【万能的扒皮大佬们，求扒阮柒的家庭地址！】

    虽然好多网友觉得挖明星的隐私住址是不好的行为，但事态发展到这个地步，网上的舆论已经控制不住了。

    各路营销号、狗仔、吃瓜群众全部出动，都想挖出阮柒和郁园是否有关系。

    阮柒虽然人气高、热搜多，但她的私生活保密措施一直做的不错。想要挖出她的信息，不是一件容易的事。

    直到晚上十点多，终于有人发了一张照片，引起了全网轰动。

    ——照片里，一个长发飘飘的少女骑着一辆小电驴，出现在郁园小区的大门口。

    虽然她戴着口罩，但那辆睫毛倒插、蓝白相间的小电驴，以及上面的车牌号，都让大家无比眼熟。

    这一下，微博上炸了锅。

    【天哪！真的是阮柒！阮柒真的住在郁园！】

    【所以实锤了是吗？阮柒就是那个被金主玩到医院的不知名女星？】

    【阮柒才出道一年，根本不可能买的起郁园。她能住在这里，肯定是背后有金主啊！】

    【实锤了实锤了，都要锤到地心了。】

    好多人在评论区里嚷嚷着实锤了，不到片刻就将#阮柒郁园#刷上了热搜。

    路人们闻风而来，看完事情的来龙去脉后，也加入了讨论。

    顿时，话题广场上骂声、讨论声，吵闹声一片。

    有人觉得成哥要爆料的未知名女星就是阮柒，也有人觉得这种结论太过武断。

    【只凭一张阮柒出入郁园的照片，证明不了什么。也许人家就住郁园呢，自己买的房子不行吗？】

    【说阮柒买不起郁园房子的，你们怕是忘了她的其他身份吧？这位学术大佬随便卖个专利，就几百上千万好吗？】

    【理智讨论，以阮柒的成就，应该不可能委身给一个四五十岁的老头子做情妇。她想要嫁入豪门，很容易的。】

    【就是啊。封秦、程谨言、顾飞扬、王乐可，阮柒身边这么多钻石王老五，她是疯了才是被人包养？！】

    这么理智的吃瓜群众不在少数，大家你一言我一句，和那些咬死阮柒被包养的人吵得热火朝天。

    等阮柒从训练室里出来时，微博热搜榜上已经挂满了和她有关的话题。

    看到这些话题的阮柒：“？？？？？”

    #阮柒郁园#、#阮柒包养#、#阮柒金主#……这些都什么鬼？

    小姑娘一脑袋问号，刚要点进话题看一看，沈文谦的视频通话就过来了。

    她连忙按下通话键。

    “沈哥，微博上……”

    “有人要坑你。”沈文谦脸色有些难看，“有人在把那个未知名女星往你身上引。我还在查是谁动的手，虽然现在还没查出来，但我觉得十有八九是苗梦梦。她应该是想让你替她顶锅。”

    “……”阮柒整个人都无语了。

    她那天只是和沈文谦去小区里遛个狗而已，怎么就惹出这么多麻烦？

    那个苗梦梦是脑子有什么大病吗？

    她和她就见过两面而已，这女人就这么坑她？！

