    游戏世界里，现在人类一方阵营中，实力最强的人有九个。

    他们被称为九圣，分别管理、守护着一方地盘。

    与之相应的，这个世界大部分的资源，也被他们掌握着。

    玩家来到这个游戏世界，想要快速提升实力，最好的方法就是选择一个大圣旗下的势力加入。

    青石镇正是九圣之一的刀圣管辖的地盘，而刀营则正是刀圣旗下的势力。

    加入青石镇的小镇护卫队，姜昊的最终目的就是进入刀营。

    要想进入刀营，除了等待一个月一次的选拔，还有一个方法，就是获得所在地的推荐。

    如果能得到所在地的推荐，那就不用等待一个月一次的选拔，可以提前加入刀营。

    而想要获得推荐，就只有展现足够强大的实力，得到所在地话事人的认可。

    姜昊之所以去击杀变异田鼠王，最主要的目的，就是想以此得到青石镇小镇护卫队队长，也就是疤脸汉子的认可。

    只要自身实力能得到疤脸汉子的认可，那他大概率也就能得到青石镇的推荐，从而提前加入刀营。

    前世，刚进入游戏的时候，姜昊根本不知道还有推荐名额这事。

    他也和其他大部分玩家一样，来到游戏世界一个月，才通过选拔进入刀营。

    进入刀营之后，他才知道推荐名额的事情。

    这一世，既然知道推荐名额的事情，他自然不可能和其他玩家一样，傻傻等待一个月后的选拔。

    他必须抢占一切先机。

    面对姜昊的问话，疤脸汉子先是一愣，接着才沉吟着道：

    “兄弟，我承认你的实力很强，可要想加入刀营，不是你想的那么简单的。

    “你应该知······”

    “大哥，我知道想进入刀营没那么简单。”不等疤脸汉子说完，姜昊就打断他，取出了变异田鼠王的鼠头：

    “那如果再加上这个呢？”

    “你···你居然杀了变异田鼠王！”

    看到姜昊手里的变异田鼠王鼠头，疤脸汉子张大嘴巴，一时间直接语塞。

    要知道，这变异田鼠王，可是困扰他们青石镇好久了。

    他们也不是没有想办法去除掉这个祸害。

    可是变异田鼠王，不但麾下变异田鼠多不胜数，其自身实力也很强。

    所以他们一直没有办法除掉这个祸害。

    现在，姜昊居然一个人单枪匹马斩杀了变异田鼠王，疤脸汉子如何能不震惊。

    好半晌，他才回过神来。

    他上前两步，确认姜昊手里的确实是变异田鼠王的头颅后，才一脸激动的道：

    “兄弟，谢谢你为我们青石镇除掉这个祸害，真是太感谢你了！”

    “大哥，那你看······”

    “兄弟，既然你斩杀了这变异田鼠王，那你的实力已经毋庸置疑！”这一次，疤脸汉子爽快的拍着胸脯道：

    “你放心，等回到镇上，我就给你写推荐信！”

    “谢谢大哥！”

    “兄弟，你说这话就见外了！”

    ······

    很快，姜昊和疤脸汉子就回到了青石镇。

    在青石镇的出口处，正有一群人在等他们回来。

    这些人有小镇的人，也有玩家。

    看到姜昊和疤脸汉子回来，他们纷纷围向了两人。

    “你这人怎么这么冲动，你不知道一个人去追鼠群有多危险吗？”

    “就是，你自己想找死不要紧，你还想害死赵哥吗？”

    隔着好远，就有小镇护卫队的队员，开始指责姜昊独自一人去追鼠群。

    几个之前询问姜昊在哪里能搞到武器，没有得到答案的玩家，也趁机阴阳道：

    “兄弟，人啊，一定不能因为自己有点实力就自满，否则就是害人害己！”

    “对啊，兄弟，做人最重要的就是自知，你是有一点实力，但是你也不能不知天高地厚啊！”

    ······

    面对这些话语，姜昊还没开口呢，他旁边的疤脸汉子就瞪眼道：

    “都给我闭嘴！”

    “赵哥，本来就是这样嘛，他自己想找死，还想害死你，怎么还不让人说了？

    “这次要不是你出去找他，估计他连怎么死的都不知道！”

    疤脸汉子为姜昊说话，一些人顿时不乐意了。

    疤脸汉子瞪了说话的人一眼，呵斥道：

    “你知道什么啊，这位兄弟敢自己追出去，那是因为人家有这个实力！

    “不是我救了这位兄弟，相反，是人家救了我！”

    眼看这里聚集了不少人，疤脸汉子又接着道：

    “趁人多，告诉大家一个好消息！

    “让我们青石镇心惊胆战的变异田鼠王，从今以后，不会再出现了！”

    此话一出，几个玩家还没有什么感觉，但小镇居民却一时间都觉得难以置信。

    原本有些嘈杂的环境，一时间也好像被什么堵住，彻底安静下来。

    约莫过去三四秒钟，才有人声音有些颤抖的问道：

    “赵哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的！”说到这事，疤脸汉子脸上也难掩激动，“难道我还能骗你们不成？

    “也不怕告诉你们，正是这位兄弟，单枪匹马，独自一人斩杀了变异田鼠王！”

    此话一出，在场众人的目光，瞬间齐刷刷落到了姜昊身上。

    面对这么多人的目光，姜昊一时间觉得有些不适应。

    他本来是不想这么高调的，没想到，疤脸汉子却给他宣扬出去了。

    “兄弟，不好意思，刚刚我们不知道你的实力居然这么强！”

    “兄弟，我为刚刚的话给你道歉，对不起！另外，谢谢你为我们青石镇除掉了一个祸害！”

    刚刚指责姜昊的小镇护卫队队员，纷纷不好意思的低下了头。

    “没事！”姜昊随意摇摇头，随即将视线转向疤脸汉子：

    “大哥，那没有其他事情，我就先走了，我还有点其他事情要忙！”

    这种周围人的目光都聚集在自己身上的感觉，总让人觉得有些不舒服。

    “行！”疤脸汉子点头：

    “你先忙，一会儿，我就把推荐信写好，送给你！”

    “谢谢大哥！”

    再次道谢，姜昊转身离开。

    成功拿到推荐信，接下来，他该去赚点钱了！

    看着他走远，小镇居民眼中都是尊敬。

    而刚刚阴阳怪气的几个玩家，则一时间好像嗓子卡了死苍蝇。

    直至姜昊走远，他们才嘀咕道：

    “哼，拽什么拽，有实力了不起啊？”

    “就是，有本事去和那位完成全服BOSS首杀的大佬比比，人家那才是真正的厉害！”

    ······

