    第193章

    单家和谢家的恩怨，及单樨的刺杀，此刻在谢蔚然转了几个圈儿，她放下手，理了理衣裙，看着谢漾玉，平静道：“我对他,谈不上什么喜欢不喜欢，也没说不允你喜欢他，感情一事，不能自控。”

    “那姐姐是怎么想的？”

    谢蔚然静静凝视着眉目稚嫩的小姑娘，半晌，问道：“小九,你和单毓，是你一厢情愿,还是两情相悦？”

    “我们......我们是两情相悦。”

    “那你可想过你们今后？你要嫁给他吗？可你有想过你们二人的身份问题？我并非泼你冷水,而是希望你能想清楚，毕竟是终身大事。”谢蔚然说着说着便蹙起了眉尖儿。

    “姐姐。”谢漾玉伸出手，拉着她的手，嘴角微翘：“小九什么都明白的，姐姐不用担心小九。”

    谢蔚然良久无言，一阵风来，吹起她的披帛，听她叹了口气：“罢，你明白就好。”

    谢蔚然吩咐婆子将谢漾玉送回府去。

    她站在医馆门前，看着一行人离去，神色莫名。

    “咦，不是那俩姑娘做的，那你方才那几个巴掌不是白打了？”聆儿一脸笑意，“看你怎么收场，亏我以前还说你性子和善呢，你怎么来打我脸来了？”

    谢蔚然转头看她，轻挑黛眉：“如何不能打她们？小九落水,她们在一旁幸灾乐祸也就罢了，偏生还那样大声，吵到我的眼睛了，再者，见了我之后，她们尤不恭敬，言语之间格外不尊敬，我哪里能忍？”

    她又转回头去，看着热热闹闹的大街，将手背在身后：“至于打你的脸，那非我本意，我也想和善来着，可这世道太凶险，我只能以暴制暴。”

    二人相视一笑，携手逛起街来。

    “你这几日准备做什么？”聆儿问道。

    “不做什么。”谢蔚然左右瞧了瞧，顾盼生辉，娇俏灵动：“徐怿年快回来了，我得乖乖在家等着他。”

    聆儿毫不留情的嘲笑她：“你难道不觉得你现在就像是成了亲的妇人，还乖乖等着他,真是不害臊。”

    少女惊讶：“我跟他两情相悦，如何不能这般了？有什么可害臊的。”

    二人说说笑笑，衣袂纷飞，披帛飞扬，初秋终是到来。

    这日，谢蔚然突然接到项家的帖子。

    她有些意外：“项家？怎么突然想起约我来了？是谁下的？”

    珠珠道：“是云倏姑娘。”

    这话方落下，谢蔚然脑海里便是小姑娘灵动单纯的面容来，不顾她转念，又想起项云摇来，心下有些不喜。

    “郡主，要去吗？”珠珠问道。

    少女伸手扶额，不言。

    帖子最后写着：吾久盼，望汝赴约，吾定是喜不自胜。

    谢蔚然有些愁眉苦眼，心下纠结不已。

    项云倏很喜欢她，她也很喜欢这个单纯的小姑娘。

    可......可那项云摇，她便不是那么喜欢了，甚至还有些不喜。

    想起上次在遇声的生辰那日，项云摇那般奇怪的行为，也不知道是什么缘故。

    又是过了一会子，院子里的树叶子都不知道落了几片了。

    (本章完)

