    一条萤突然就不再说话，而是偷偷观察着叶离。

    首先，他很好看；

    这个可是重点，旁边的越谷小鞠就因为叶离的长相，一直表现得像是犯花痴的样子。

    其次，他的笑容会让人觉得很亲切，会让人想要跟他亲近；

    这个哥哥要是想的话，绝对能一天换一个姑娘，直到年老体衰的时候都不会重复。

    “咳咳~。”

    想到奇怪事情的一条萤干咳两声，重新调整好自己的心态。

    继续观察叶离。

    长相很重要，但并不是关键。

    关键是“超能力”。

    这个哥哥刚才说了“超能力”的话题，虽然只是提了一句。

    但联想到在飞机上看到的那件事情，一条萤就不得不联想到很多的事情。

    他是在开玩笑？

    还是真的拥有超能力？

    这是个问题。

    一条萤觉得这个哥哥是真的拥有超能力，因为飞机上的事情怎么想都不是错觉。

    但到底是不是真的有，还得要亲自确认。

    她想直接问他。

    只是这会儿越谷家的姐妹俩还有宫内家的姐妹俩都在，实在不好说起这方面的事情。

    强忍着内心的骚动，努力的保持着沉默。

    喝茶、吃点心，转移注意力。

    刚才都没有注意。

    这会儿认真品尝，才发现这点心很美味，而且跟她以前吃过的点心都不同。

    虽然不是习惯的口味，但这味道真的就很棒。

    宫内莲华、越谷小鞠、越谷夏海就吃得很开心，越谷姐妹慢慢的也少了很多拘束。

    特别是越谷姐妹，面对陌生的异性，也开始试着说话了。

    但还是宫内莲华跟叶离相处更自然。

    “叶离哥哥是自己一个人住在这里的吗？”

    JS边吃点心边询问道。

    在她看来，自己一个人住的话，肯定是比较孤单的。

    宫内莲华知道孤单的意思，虽然让她说的话，她还说不清楚。

    但她确实知道。

    她就坐在叶离隔壁的位置，听到她说话的叶离，笑着伸出手去摸摸她的脑袋。

    “确实只有我自己呢；要不然的话，莲酱来神社这里当巫女，陪哥哥我一起住？”

    “巫女？”

    宫内莲华还没有见过巫女，不是很能理解。

    巫女是神社的标配。

    这个神社还没有巫女，叶离是觉得没有必要，当这个神官就只是想要住在这里而已。

    至于这个神社是繁荣是衰败，跟他一点关系都没有。

    宫内一穗倒是挺意外：“怎么还没有巫女的吗？没有人安排？”

    “没有，不用在意。”

    叶离朝她摆摆手。

    没有讨论这件事情，而是继续跟宫内莲华聊天，顺便跟越谷姐妹拉近关系。

    而宫内一穗则是若有所思。

    ……

    临近中午的时候，宫内一穗带着几个小姑娘离开。

    途中一条萤找理由跟她们分开，又跑回到神社这里。

    她想要把事情弄清楚。

    但真正回到神社的时候，心里又有点发虚。

    真的能问吗？

    这么重要的秘密，会不会被杀人灭口啊？

    要不然还是算了？

    “既然来了，那就进来吧。”

    正当少女纠结的时候，耳边突然响起叶离的声音。

    少女的心跳顿时就快了几分。

    “嘶~呼~嘶~呼~”的深呼吸，调整一下心态。

    最终还是咬咬牙，再次走进神社里面。

    这里没有什么变化，叶离还是坐在那里喝茶。

    其他人用过的茶具都已经收起来了，但叶离面前的位置，又放了新的茶具。

    很明显，就是给她准备的。

    既然已经来到这里，一条萤没有再多想，说声“失礼”就直接走到叶离面前坐下来。

    叶离还是笑眯眯的：“我就知道你要来，也知道你想要问什么。”

    一条萤点点头，没觉得意外。

    在飞机上的时候，她都能够看清叶离的长相，那叶离自然也能够看清她的模样。

    看来刚才他们都是很默契的没有提起相关的话题。

    叶离这么好说话，一条萤更加放心更加大胆。

    睁大眼睛看着叶离：“神官大人……”

    “像莲酱那样叫我哥哥吧。”

    “……叶离哥哥。”

    叫声哥哥没啥问题，一条萤并不在意。

    “您真的拥有超能力吗？”

    “嗯，有啊。”

    超能力只是个定义。

    理论上来说，法术、神术、魔法、忍术等等，都可以说是超能力。

    天赋觉醒者也是超能力者。

    当然正常情况下，像叶离这样的都是自称修行者。

    灵气体系的修行者。

    “哦哦！！！”

    一条萤睁大眼睛发出惊叹。

    然后……

    就没有别的事情了。

    她就只是想要弄清楚这件事情而已，别的什么都没想。

    轻易的就获得了答案，反倒让她有点不知所措。

    问完问题就离开有点不好，但待着也不知该说些什么。

    突然间陷入沉默。

    叶离没有说话，只是打量着眼前的JS。

    如果不说年龄的话，很多人估计会把她当成JK，因为她的身材实在是太好了。

    虽然身高放到JK里面偏矮了一点，但那两个胸可是要比很多JK更加丰满。

    就算她说自己正读小五，估计也有很多人不信。

    然而只要仔细看她的脸，就会发现少女稚气未脱，肯定是小学生没错的。

    “萤酱找我就只有这个问题吗？”

    “啊，是。”

    “我还以为你会问点别的问题呢。”

    叶离好像有点失望。

    见一条萤不明白，又接着说道：“比如说，问问我是不是人类啥的，搞不好我是触手怪呢。”

    说着就伸出右手，那手指仿佛没有骨头般，以正常人类做不到的形状蠕动着。

    听到他说的话、再看到他这奇特的手，一条萤确实被吓到了。

    当时就很害怕。

    因为网络这种东西，她可是知道触手怪是啥的。

    就算没有网络，以前在学校里也总会听到别人讨论些奇奇怪怪的话题。

    不管男生还是女生，污起来都是差不多。

    而且小学生也不是什么都不懂，有些小学生甚至比高中生都要懂得更多。

    一条萤没有那么污。

    但她都懂。

    听到叶离那“咕嘿嘿”的笑声，她差点就跳起来逃跑了。

    只是叶离很快就恢复正经。

    “开玩笑的，我可不是触手怪，而是人类，虽然不是什么好人，但你也不用怕。”

    说着拿起茶壶，准备给少女续个杯，发现她都还没有喝，就只给自己倒。

    一条萤还没有反应过来叶离话里的问题。

    叶离又继续说道：“最多就是掀裙袭胸偷看你洗澡而已，真的不需要担心的。”

    “……”

    这些问题难道不够严重？

    一条萤觉得眼前的少年有点危险，情不自禁的稍稍往后退了一点。

    叶离端起茶杯轻抿一口。

    又问道：“要一起吃午饭吗？还是回你自己家吃？”

    “啊，失礼了。”

    一条萤突然想起来，母亲还在家里等着呢。

    赶紧就站起来。

    “告辞。”

    微微鞠躬后快速离开。

    叶离摇头笑笑。

    而后转头看着外面蓝天白云。

    “今天天气不错呢。”

