
　　王怜卿和李小娘子一起笑道：“那都是璇姐儿你操心的事情了，我们又哪里管得了。”

　　徐妙璇苦恼的揉了揉额头，是她没有表达清楚吗？怎么这两人一点危机感都没有呢？

　　须知越是心性复杂功利的人，越容易欣赏和沉迷于简单纯净、不求名利的女子！

　　万一夫君沉迷于双修和好药，那又还能分多少时间来大房播种？

　　而且听说像夫君这样的老文人，还都喜欢谈玄论道刷逼格，陶仙姑完全满足需求。

　　秦德威在门外重重咳嗽了几声，李小娘子反应最快，跳了起来向门外探望：“秦大官人你竟然偷听我们女人说话！”

　　王怜卿打了个哈欠，扯着秦德威就走：“今天该着我了，睡了去也。”

　　“慢着慢着！别着急！”秦德威先按住了王美人。

　　然后又转头对徐妙璇说：“我简单说两句啊，正所谓家事国事天下事，即便是治家也要学政治，懂政治，讲政治！

　　你知不知道，陶道长正处在一个关键时刻？如果一切顺利的话，他很快就可能成为下一个国师了。”

　　徐妙璇愣住了，她想起了三四年前夫君的那些胡言乱语，难道真瞎猫碰上了死耗子？自己弟弟的老丈人，真的是国师了？

　　秦德威继续分析说：“目前陶道长为了避免外界干扰，躲在了邵真人府，而修玄仙姑到咱们家来也是陶道长的意思。

　　。你要体会到其中深刻政治意义，第一，这是未来国师向秦家示好，第二，表示与秦家同进退。

　　第三，这还促进了未来国师与秦家的文化交流，第四，进一步加强了与秦家的友好关系。

　　而璇姐儿你作为管家娘子，站位要高，格局要大，认清当前形势，不能逆潮流而动啊！”M.23sk.com

　　“行了行了，夫君你也少说几句！”王怜卿用力拖着秦德威，继续往外走。

　　李小娘子在后面叫道：“春季又到了，别忘了骑马踏青去呀！”

　　一直到了西边跨院，王美人才松了手。秦德威疑惑旳问：“这么急的吗？”

　　忽然廊前灯下，排列出五个如花似玉的少女，穿着新做的春衫，妆扮美美的，宛如春蕾绽放花枝招展。

　　她们又一起对着秦德威屈了屈膝，齐声道：“见过老爷！”

　　秦德威愕然，这是什么情况？

　　王怜卿扶着秦德威的肩膀，别有感慨的说：“当初我收养的女儿们，调教了这许多年。如今总算可以出师了。”

　　秦德威很想问一句，你这个出师，它正经吗？

　　从嘉靖十一年起，王怜卿就收养了几个幼女，作为“女儿”。本意是未雨绸缪，为将来转型做准备。

　　不想后来嫁入了秦家门，这几个“女儿”就只能当婢女用了，但王怜卿平日里闲的无事，调教倒是一直没落下。

　　原来都是黄毛丫头片子，秦德威也没太在意过，今晚捯饬过后再看，居然也都是十八变后的小美人了。

　　王怜卿又介绍说：“她们几个学得差不多了，演剧唱曲都不是问题。老爷你若有兴趣，就拿她们组个家班。”

　　秦德威微微遗憾，原来是这么个出师，不过家班的主意不错，在当今也算個很时髦的娱乐了。

　　随即又听到王怜卿幽幽的咬着耳朵说：“老爷你若有别的什么坏心思，我也拦不住你，反正她们也都大了......”

　　“嘶！”秦德威看着五个小美人倒吸一口冷气，你王怜卿竟然拿这个考验老爷。

　　难怪你刚才表现的有恃无恐，不惧外患！原来还准备着女团这样的杀手锏！

　　王怜卿又轻轻叹道：“只盼老爷有了新人别忘旧人，记得常来我这里就好。”

　　“胡说什么！”秦老爷义正词严的说：“我又不是色中恶鬼，现在有你们几个已经够了。”

　　王怜卿被哄得吃吃笑了几声，“这就够了？老爷你才二十岁就这么不行了？”

　　秦德威伸手就是抓了一把，狠狠的说：“今夜让你知道行不行！”

　　两人互相调戏着正要进屋，忽然值夜得赵四在院外叫门，禀报说徐妙璟来访。

　　秦德威抬头看了看月亮位置，这都几点了？但深夜来访，必有要事，秦德威只能又去了中路前厅。

　　徐妙璟见到了姐夫，就急忙说：“厂公发话了，必须要见你！”

　　秦德威毫不在意的回应说：“必须？他说必须就必须？想见就见？君臣父子师生才可以任意传唤，他占了哪样？”

　　。虽说习惯了姐夫很飘，但徐妙璟还是有点畏惧东厂提督的积威，嘀咕说：“可那毕竟是厂公。”

　　秦德威十分霸气的说：“我还是大学士呢！”

　　在嘉靖朝，太监、厂卫势力其实是很受限制的，远远称不上肆无忌惮，嘉靖皇帝不喜欢家奴、爪牙有太多自我意志并谮越胡来。

　　至于后来所谓的最强锦衣卫指挥使陆炳，也主要强在是嘉靖皇帝奶兄弟这个身份，以及南巡时救过嘉靖皇帝的命，并不是强在锦衣卫势力有多大。

　　所以秦德威或许感到麻烦，但也称不上害怕，嘉靖朝还真没有被厂卫干掉的大学士。

　　见徐妙璟还想劝，秦德威又说：“而且你再想想，如今有不知多少人盯着我，厂公那边也不知多少人盯着！

　　。所以我犯得上冒险么？见面肯定不合适，又没多少好处，厂公现在也给不了我什么。”

　　徐妙璟夹在中间十分无奈：“可是老泰山的事情总要解决，厂公态度不明，多半是想与你谈谈这个。”

　　秦德威忽然来了兴趣，“你在显灵宫大动干戈后，厂公现在对陶道长是什么态度？”

　　徐妙璟垂头答道：“我看不出来。”

　　秦德威又问：“那厂公对你又是什么态度？”

　　徐妙璟还是答道：“我看不出来。”

　　秦德威看得出来，徐妙璟现在有点焦虑，便宽慰说：“你放心，我给你准备了后路，厂公也不能是末日！”

　　这并不是秦德威吹逼，也是有充分预案的。

　　第一，徐妙璟将来有个国师老泰山；第二，安排徐妙璟在锦衣卫里去抱陆炳这条大腿；第三，南巡时先知先觉，争取混个救驾大功。

　　只要这几点齐备，在加上他秦德威的帮衬，徐妙璟自保肯定没什么问题了。

　　徐妙璟对姐夫的信心倒是没有动摇，只询问道：“那我又应当如何回复厂公？”

　　秦德威便道：“如果厂公是个聪明人，就应该停止这些针对陶道长的莫名其妙行为。

　　陶道长与他东厂又没有利益冲突，真是何苦多此一举！如果厂公真有诚意会面，就先解释清楚，为什么针对陶道长和你。”

　　及到次日，徐妙璟去了东厂，对秦太监禀报说：“秦学士暂时不想与厂公会见。”

　　秦太监拧起了眉毛，“是何道理？”

　　徐妙璟如实答道：“其一，秦学士不明白厂公为什么查陶道长，所以见了面也不知道谈什么。

　　其二，秦学士觉得见厂公太敏感，缺少合适借口，如果被人知道就不好了。”

　　秦太监点了点头：“关于第一个问题，可以当面说，不好传于别人之耳。至于第二个问题，只好借你一用了！”

　　徐妙璟不明所以，什么叫借自己一用？

　　砰！秦太监突然拍案，并喝道：“左右何在！将徐妙璟拿下关押，无我命令，不许放人！”

　　徐妙璟觉得自己实在太无辜了，明明是秦德威的回答让厂公不满意了，为什么要抓自己？

　　而且这也不合规矩，所有武官的逮捕审问，必须要先奏请皇帝！不能擅自抓人！

　　当然，在东厂讲规矩也是件很可笑的事情，东厂本身就是个破坏规矩的存在。

　　秦太监又对徐妙璟说：“现在你可以写书信，让你姐夫来这里营救你了。”

　　徐妙璟：“......”

　　他忽然懂了，原来秦太监想通过这种方式，制造与秦德威会面的借口。

　　妻弟都被关起来了，还写了求救信，姐夫过来看看很合情合理！

　　此时秦德威正在詹事府里转悠，原来他的本官一直是翰林官，所以办公地点始终在状元厅。

　　如今是翰林学士兼詹事府左春坊大学士，算是同品级的实职，说不准哪个是本官，所以秦德威又在詹事府里多了一处办公用房。

　　单纯从地位来说，秦德威这左春坊大学士差不多就是三品詹事、四品少詹事之下的第三把手。

　　说起来也巧了，在翰林院，秦德威这个翰林学士差不多也是第三把手。

　　陪着秦德威视察的“华太师”介绍说：“原本詹事府都是虚官，如今人员选充齐备，大约再过半月，等从外地召回的那些同僚到位，就算正式开府了。”

　　秦德威指示说：“如今詹事府中彼此生疏，等全部到位后，可以办个集体会面仪式，或者雅集，让大家互相熟悉一下。”

　　忽然有个东厂档头闯了进来，将一封书信送到秦德威手上。

　　秦德威拆开看去，极其无语，感觉这秦太监最近行为实在大失水准，是不是更年期到了？这么卖力气的要见自己，又图什么？

　　合上了书信，秦学士冷哼一声，对“华太师”说：“东厂抓了我妻弟，我去东厂救人！”

　　翰林院第三把手兼詹事府第三把手的排面真不低了，到了东厂就被请进去，然后顺利的见到了厂公。

　　秦太监挥退了左右，看着秦德威，不知为何，沉默了一会儿没有说话。

　　最终还是秦德威先忍不住了，开口问道：“大珰费尽心思要见我，到底有何见教？”

　　秦德威不提徐妙璟的事情，这并不是事情本质。

　　秦太监想了想答道：“我要阻击陶仲文，秦学士又有何高见？”

　　秦德威百思不得其解的说：“这又是为什么？又是何必告诉我？”

　　秦太监答道：“因为我判断，陶仲文已经投靠了一个我不想提起的人。而且我有另外一个人选，比陶仲文更合适。”

　　秦德威愕然，你秦太监吃饱撑着至于么？他秦德威与陶老道勾搭，又管你秦太监什么事情？

　　难道你秦太监另一个国师候选人，能比陶仲文更合适？

　　便有点生气的质问道：“大珰你一定要阻击陶道长？一定要与我秦德威过不去？”

　　秦太监也有点怒了，反问道：“这么些年来，我一直与秦学士相安无事，那么这次你一定要维护陶仲文？”

　　秦德威非常肯定的答复：“是的！”

　　辛辛苦苦烧了三四年冷灶，眼看就要到了收成的时候，怎么可能放弃？

　　你秦太监又不是皇帝，没有一句话就让他秦德威放弃的道理！

　　秦太监满腔怒火，但又发不出来。

　　换成别人如此顶撞，不用废话，直接就往死里弄了，但偏偏此时站在面前的人是秦德威。

　　最后只能继续威胁道：“这里是东厂！劝你好自为之！”

　　秦德威针锋相对的说：“正因为大珰你是东厂督主，所以也要劝你好自为之！”

　　秦德威毫不客气的说：“你想大张旗鼓的决定国师人选吗？你想大张旗鼓的对付我这个东宫属官第三把交椅吗？

　　你想操纵陛下身边人物进退吗？你考虑过陛下的感受吗？

　　锦衣卫掌卫指挥使王佐是兴邸旧人，与大珰你并不是同路人吧？如果大珰你麻烦缠身，你猜他会怎么做？

　　至于其他的，我就不能明说了，如果大珰你觉得上面还不够，就尽管试试看了。”

　　秦太监也有点头大，秦德威别的本事没有，但闹事胆量绝对不缺，也具备把事情闹大的能量。

　　况且秦德威是“嘉靖男儿”，同样具备在嘉靖皇帝面前的话语权，这也是非常让人头疼的。

　　而且更要命的是，秦德威的小阴招出了名的花样繁多、防不胜防，他贵为厂公，也不敢确定秦德威到底还有多少隐藏手段。

　　如果说以上问题不是不能克服，只要秦太监不惜代价全力以赴，也不是不可能灭掉秦德威，毕竟他秦太监可以调动的资源无比庞大。

　　可还有个最大的问题，秦德威可以肆无忌惮、火力全开，而他秦太监则投鼠忌器，根本不敢使用全力！

　　马勒戈壁的，秦太监从未这么憋屈过，而且凭什么自己要这么憋屈啊！

　　这根本就是一场不公的较量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十八章 都是家事（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 