    夏珠又改口说道：“下下辈子也不可能。”

    席寒城顿时一愣。

    ……

    当天，葛璐亚和宫成在酒店床上被抓奸的照片传得沸沸扬扬。

    葛璐亚和宫成两个人都傻了。

    “宫成！你不是已经买通媒体！压了下来吗！”葛璐亚声嘶力竭喊道：“为什么照片还会流露出来！你这样还让不让我做人！我葛璐亚的清白全部都毁了！”

    宫成也是又怒又莫名其妙。

    他明明是买通了媒体啊！

    可怎么会被放出来！

    这不可能啊！

    瞧着葛璐亚歇斯底里的样子，宫成也怒。

    他吼道：“你以为丢人的就是你吗！还有我！这样的事情传出去！我还有什么颜面！”

    毕竟，他和葛璐亚还是有一层表亲关系的。

    “我管你有什么颜面！”葛璐亚红了眼睛：“我现在只知道我被你毁了！彻彻底底毁了！这一辈子我都不要想嫁人了！你这个该死的宫成！”

    “我让你上了夏珠这女人！结果你把我拖到床上去！你是疯了吗！”

    “我怎么知道！”宫成怒道：“你没事跑进来做什么！这都怪你！还有如果不是你！会出这样的事情吗！对！都是你葛璐亚！是你出了这样的馊主意！我被你给害了！”

    “我的主意难道不好吗！都是被你自己这个蠢货给搞砸了！现在还怪我头上来！我葛璐亚最错误的决定就是找了你这个猪队友！”

    “你说谁是猪！！！”

    “宫成，我说你！你就是猪！猪！猪！猪！”

    宫成愤怒地向葛璐亚扑了过来。

    他要狠狠揍死这个害人精。

    这边葛璐亚也不甘示弱。

    她的指甲向宫成抓了过去。

    两个人打得不可开交！

    ……

    夏珠在媒体上看到了葛璐亚和宫成被抓奸在床的新闻。

    她顿时乐不可支。

    警察来，是因为她报警这里在从事色情行为。

    至于记者也来了倒是出乎她的意料。

    不过对记者到来，夏珠本也没有多大指望。

    因为以宫成和葛璐亚的权势地位，就算被拍到了，也会被压下去，却没想到此刻竟然传得沸沸扬扬。

    夏珠猜到，应当是席寒城出手了。

    果然，当她找到席寒城询问时，席寒城直接说了，是他做的。

    “这样的新闻出了，他们会成为各自家族里的罪人，这一辈子，算是完了。”席寒城语气沾染了一抹彻骨的寒意。

    虽然葛璐亚和宫成，和他算是有亲戚关系。

    但那又怎么样。

    敢陷害他席寒城的女人，就得付出代价！

    夏珠听了眼中闪动着碎软的光芒。

    哎嘛，就因为葛璐亚和宫成算计了自己，就把一辈子搭进去了？

    这算是是大boss实力护妻吗？

    哦，对了！

    除了大boss实力护妻！

    还有一个人！

    实力护母！

    夏珠又找到了席重。

    她笑眯眯对席重说道：“宝贝儿子，你是不是怕麻麻一个人搞不定，所以才特地去告诉你爹地，想让你爹地来救麻麻。”

    说到这里，夏珠摸了摸席重的脑袋：“我就知道我的宝贝是面冷心热，其实心里关心死了自己的麻麻，只是嘴上不说而已。”

