    “计划应该是成功了吧！”

    端坐在一片风景秀美的湖面前，食人谷谷主屠万骨依旧在如往常一般钓鱼，只不过他的思绪却飘向了远方。

    在那里，自己留下的一大批精神印记迅速的消失不见，几乎是在同一时刻全部消散。

    看来，那里已经被沈钰找到，留在那里的高手也全部被屠戮殆尽。

    只是那速度未免太快了，快到让人心惊肉跳，快到让人恐惧。

    原以为留在那里的人就算是挡不住，起码也能多少挣扎一下，谁想到他们竟然这么废，几乎一瞬间就被干掉了。

    难怪恶人城会被灭掉，沈钰的实力实在是强的可怕，这年轻人简直颠覆了他的想象。

    不过好在自己的计策应该已经成功，此刻沈钰或许以为自己已经把食人谷灭掉了，正在沾沾自喜也说不定。

    毕竟那里的一切都与这里相差不大，都有大阵保护，都有无数的高手。怎么看，那里都是真正的食人谷。

    唯一有所差别的是，自己这个谷主在这里，而不是在那里。

    这也是食人谷真正秘密的所在，那就是食人谷其实不止一处。

    自己这个谷主在的什么地方，哪里才是真正的食人谷，可这一切沈钰不知道啊！

    这便是他的计策，壮士断腕，狡兔三窟。用一处假的食人谷，来把沈钰给糊弄过去。

    也是他故意引诱沈钰，而且为了能够成功，他可是同时弄了好几手，以方便对方能够顺利上当。

    当然，他做的只是稍稍推动了一下，而不会刻意的去布置。

    任何太过刻意的布置，总会留下痕迹，让人察觉到异常。

    沈钰身边包括他自己都是聪明人，他们当然不能这么做，所以只需要稍稍推一把就可以。

    这些聪明人总是会用他们聪明的大脑，得到足够有用的信息。之后他什么都不用做，这些聪明人就能顺藤摸瓜找到那处假的食人谷。

    如果提前不知道的话，谁又会知道那处食人谷会是假的？

    毕竟连那里的人都以为自己这里是真正的食人谷，他们甚至不知道还有第二个食人谷。

    当然，在那里的所谓谷主是自己的替身，从小开始精心培养的替身。无论是实力还是外形，都与自己相差不算大。

    一切都与真正的食人谷一模一样，真真假假，假假真真。若是不知道实情，根本不可能知道他们所灭的食人谷是真是假。

    牺牲掉一个假的食人谷，换取他们的平安，这笔买卖虽然心痛但也不得不做，毕竟这个年轻人太可怕了！

    也许不久之后，世人都会以为食人谷和恶人城已经亡在了沈钰手中。

    这样也好，如此一来，他们食人谷就回彻底消失在世人的眼中。

    屠万骨已经打定主意了，沈钰一日不离开晓州，他们一日不露头。不，哪怕是沈钰离开了，他们也不能轻易的露头。

    食人谷能够在这个江湖生存下去，靠的就是苟，只要我不露头，你就拿我没办法。

    “还是太年轻啊！”咧嘴笑了笑，屠万骨接着把注意力又放在了自己的鱼钩上面，仿佛钓鱼就已经是他最大的事情。

    而这个时候，已经有一道人影落在食人谷外面，感知着里面的情况，脸色一阵变幻。

    “我就说那处食人谷的整体实力怎么比恶人城差了不少，原来食人谷不止一处。不，应该说，这里才是真正的食人谷吧！”

    一步步的靠近这里，沈钰大体估算了里面的整体实力，竟是比起恶人城来丝毫不差。

    再加上那处假的食人谷的力量，这么一算，食人谷的整体实力可比恶人城要大了不少，完全可以把恶人城压着打。

    甚至若是这样假的食人谷不止一处的话，那食人谷的整体力量对上恶人城可就是碾压了

    这样的实力竟然还一直跟恶人城平起平坐，食人谷的手段的确要比恶人城要高明不少。

    在晓州，两家势力可是明争暗斗。食人谷有一个敌人，有一个对手，而且还是像恶人城这般嚣张的对手，就要让人放心的多了。

    而且恶人城还完全可以用来吸引火力拉仇恨，自己躲在一旁跟着捞好处，轻轻松松，何乐而不为。

    若是只有晓州只有自己一个恶势力的话，反而要担心了，这枪打出头鸟啊。

    放下了一切担忧的屠万骨，正在平静的盯着湖面，享受着这难得的悠闲时光。

    突然一股可怕的力量降临，直接将他全身禁锢住了，顷刻间就封住了他一身的力量。

    整个过程快到让他无法反应，快到让他到一阵空白。

    “完了！”等反应过来之后，屠万骨脸色一阵苍白，这一刻他脑海中立刻翻滚出无数的可能。

    最后所有的可能，都汇聚成了一个名字，沈钰！

    能轻而易举地将自己禁锢住，让自己毫无反抗之力的，整个晓州还能有谁。

    沈钰来了食人谷，并且找到了他们的所在，他是怎么发现这里的。明明自己计划的一切都很完美，究竟是哪个环节出了错。

    “沈钰，你是怎么发现这里的，你不杀我？”

    当自己第一时间被禁锢住而不是被杀，屠万骨就稍稍放下了心。起码他还有利用价值，不然，人家早就一上来就把他干掉了。

    “聪明，竟然能猜到是我！”

    瞬间出现在屠万骨的眼前，沈钰上下打量着他，很难想象，这个就是真正的食人谷谷主。

    乍一看上去，就是一个饱经风霜的山间老农，从里到外几无破绽。

    若是他狠下心来抛却一切权势，随便跑到哪个山村里窝着，自己恐怕真的找不到他。

    “我就只是想知道，除了那里之外食人谷还有没有别的假食人谷！”

    “沈钰，你想去的地方我可以带你过去！”

    当然有，假食人谷有两处，但是他不能说。若是真的食人谷被灭，那剩下的假食人谷便是真食人谷，代替他们把食人谷传承下去。

    现在之所以会对沈钰这么说，只是屠万骨想多活一会儿。只要一有机会，他就会启动食人谷的后手。

    就算他们食人谷的后手不能完全压制沈钰，也能让自己有喘息之机。到时候，或许还能有一线生机。

    到了这一步，无论如何他都得挣扎一下。

    “抱歉，你的话我一个字都不信！”沈钰还是有几分自知之明的，跟这些老阴斗智斗勇，他还嫩一点。

    面对这样的人人，最好的办法就是快刀斩乱麻，直接一波送走。人都死了，任他们有任何阴谋诡计也是无济于事。

    手一下点在屠万骨的额头上，沈钰淡淡的说道“我想知道的东西，还是喜欢自己来拿！”

    食人谷在自己人身上都种下了精神印记，在屠万骨身上一定有控制的精神联系，而牵思引只需要一点精神力就能把人找到。

    从屠万骨身上获取精神印记，就能轻而易举的找到所有食人谷的人。他们所谓的隐藏，在自己面前毫无用处。

    在牵思引的控制之下，沈钰轻松的就探查到那些杂乱精神印记。无数的精神力量好像一条条细细的线一样连在了一起。

    屠万骨就是控制这些精神丝线的人，而那些精神丝线的另一端，应该就是与食人谷有关的人。

    除了在这里有大量丝线聚集之外，明显显然还有一个地方聚集了大量的人，应该就是食人谷的另一处地方。

    “狡兔三窟，我倒是小看你们了，你们还真有三个窝啊！”

