    听着卫兵汇报，孙昱急忙问了一句：

    “对方作何打扮？”

    “一身黑衣，不过脸色苍白至极，

    那人手边还牵着一个绑着羊角辫的童子。”

    一听这副模样，

    孙昱顿时反应了过来，他在模拟中见过对方，

    这哪是什么五宗老祖, 分明就是五行宗使者！

    啧，没想到，周煌刚将这任务交给他，

    这五行宗使者，就给他送线索来了。

    孙昱心下一动，正要找对方进来, 

    忽然想起，那使者的实力极为惊人，

    当初隔着老远便能一下看破他无面神功的变化，

    今次不会是来杀自己的吧？

    可旋即，孙昱转念一想，

    对方若真要杀他，又何必来求见？

    直接冲入府中乱杀就是。

    这样一想，他放心了许多，

    立刻吩咐道：

    “请他进来！”

    身着黑衣的崔正，

    牵着一个孩童，进入了城主府大殿，

    一见孙昱，他礼数做足，躬身说道：

    “参见城主大人，在下五宗老祖，崔正。”

    孙昱细细打量了他一眼，

    这家伙果然是他在模拟中见过的那个五行宗使者，

    看上去倒是年轻的很，他问了一句：

    “你如此年轻便是五宗老祖了？”

    崔正笑道：

    “呵呵, 可以是。”

    孙昱问道：

    “你来找我做什么？”

    崔正脸上笑意更甚：

    “听闻大人刚刚上任，

    所以我特地代表五宗来献上一份贺礼。”

    “哦？”孙昱有些惊讶地看了崔正一眼, 

    这五行宗使者有点意思啊，

    竟然还特意上门送礼来了，

    他略有兴趣地问道：

    “什么贺礼？”

    崔正笑着，

    从怀中掏出一本没有封面的书籍，

    便要递来。

    在旁边的卫兵正要上前接过。

    “哎！”

    那崔正却是将手一收，说道：

    “大人，此物珍贵，万万不可经他人之手。”

    孙昱若有所思的扫了他一眼，

    心中已然有了些许猜测，

    他一挥手，让卫兵先行离开，开口道：

    “既然如此，你就自己呈上来吧！”

    崔正乐意至极，上前几步，

    便将那本没有封面的书籍放在了孙昱桌上。

    “说说吧，这是何物？”

    孙昱拿起书籍，前后打量了一阵, 却是没有翻开。

    崔正满脸笑容：

    “大人, 我知道你是一品武者，

    正在为突破金身境做准备，

    听说朝廷赐予了你一本五行金身决，对吗？”

    孙昱心下一凛，这五行宗倒是厉害，

    这事情对方竟然也能打听的到，

    看来在朝廷中也有不少暗子。

    孙昱没回答对方，只是笑道：

    “呵，没想到老祖的消息竟然如此灵通。”

    “哈哈，大人谬赞了，

    论消息灵通，我哪里比的过朝廷。”

    崔正大笑一声，忽而神色一正问道：

    “不过有一个消息，却不知道朝廷有没有告诉过大人？”

    孙昱神色一动，问道：

    “什么消息？”

    崔正神秘一笑，低声说道：

    “世人皆知，

    朝廷手中的五行金身决乃是残本，

    和那真本比起来，不单单修炼速度慢上许多，

    更是连威力都大打折扣！”

    “哦？”

    孙昱当时从余修口中听到的可不是这样的，

    不过他也不介意，

    抬了抬手中对方送上的秘籍：

    “你的意思是，这就是五行金身决的真本？”

    “嘿，自然如此，

    不过名字却不是五行金身决了，

    而是五行神决！”

    崔正面色一正，

    旋即，更是一脸愤愤不平道：

    “我与大人一见如故，

    故此不愿意大人受到蒙蔽，特地将此神决献上，

    还望大人笑纳！”

    孙昱听后，默然不语，

    只是心中暗暗叹息，

    果然不出余修所料，

    这五行宗开始来考验干部了啊。

    不过，这功法嘛，说实在的孙昱兴趣不是很大。

    崔正见他没什么反应，心下也是微微诧异，

    莫不是不相信自己所言？

    眼见为实，耳听为虚，

    他再次开口说道：

    “大人若是不信在下之言，何不现在翻阅一二？

    你也是武者，想来是真是假，一看便知。”

    孙昱微微一笑，将手在秘籍上轻轻拍了两下：

    “不着急，等我有空的时候，自然会看。”

    “呵呵。”

    听到如此说法，崔正也不在意，

    刚才他所言，可没有一丝夸大，

    不过是省略一些不太重要的条件而已。

    他就不信这孙昱看了秘籍之后还不上钩，

    “既然如此，小人便先告退了，

    大人若是想要找我，可派人来水云宗，

    这几日我都会在那里。”

    崔正留了一个地址给孙昱，以防他找不到组织。

    孙昱自是笑笑，便应了下来。

    等对方离开之后，

    他细细思索了一番对方话中之意：

    “也就是说这崔正，过几天要离开天青城？

    或许能够借此机会追踪到五行宗所在……”

    心中刚刚起了这个跟踪的念头，

    孙昱忽而没来由的感觉到了一股危机之感。

    这是……

    来自天机之术给自己的提醒！

    孙昱顿时醒悟了过来。

    那崔正实力也不弱，

    想来是自己贸然跟踪会被发现，

    导致一些不好的结局，

    看来只有等金身境之后再尝试一番了。

    孙昱暂时放弃了这个想法。

    转而翻阅起了对方给他留下的这本五行神决，

    他倒要看看，

    这本功法，有没有对方说的那么厉害……

    城主府外，

    一抱着小孩的肥胖妇女，

    正在同面前卖糖葫芦的小贩讨价还价。

    就在此时，

    崔正在一卫兵的陪伴下，离开了城主府。

    那肥胖妇女，

    买了糖葫芦，抱着孩子跟了上去。

    那卖糖葫芦的小贩，则是上前几步，

    与卫兵擦身而过后，转入了暗处。

    他三拐两绕，来到一间略显破败的房屋，

    推门而入之后，

    又按动机关，打开了一扇暗门。

    密室里面坐着的是，青州刺史副官——

    周煌！

    “情况如何。”

    对方不带感情的声音响起。

    那小贩立刻将那五宗老祖进入城主府的事情详细汇报了一番。

    周煌面无表情道：

    “府中的消息呢？”

    小贩立刻答道：

    “府中探子说，

    那五宗老祖似乎送了一本秘籍给城主孙昱，

    至于孙昱收没收，

    以及二人后来是怎么谈的，

    他都没有机会听到。”

    “恩，你下去继续去盯着吧。”

    周煌微微颔首，

    那小贩立刻行礼离去，顺手关上暗门。

    周煌坐在椅子上默不作声，

    过了一阵之后，才叹了口气：

    “孙昱啊孙昱，你可千万不要让我，

    让刺史大人失望啊……”

    城主府。

    孙昱捧着那本五行神决，

    越看越是心惊，

    创造出此功法的方动果然是天纵奇才，

    许多修炼思路，

    甚至是他原先想都不敢想的，

    而且对方不再拘泥于五行金身决中原本的双属性真气，

    直接大胆的来了一个五行融合，

    将五种属性真气尽数容纳人体，

    不愧是神决！

    只不过，

    他的修炼办法却是让孙昱微微皱眉，

    要达到神决中所说的五种属性真气融为一体，

    首先，

    你必须要将五个修炼不同属性的武者聚在一起，

    用特殊办法，

    在突破金身之际，

    将他们的真气转移到自己身上，

    这就意味着，那五个修炼者，

    在这之后，将成为没有任何真气的普通人。

    真当是彻彻底底的掠夺之法，

    而除此之外，

    五行神决中还提供了一种快速淬炼金身的办法，

    便是利用普通人的精血，童男童女的最好，

    而且要那种与你朝夕相处的，

    难怪那崔正身边始终牵着一个童子，

    显然就是将对方当作了自己的鼎炉！

    而且这等鼎炉的下场，

    可比之前被夺走真气之人惨多了，

    一个虽然没了修为，但好歹还活着，

    而精血一旦被榨干，就只有死路一条。

    孙昱摇了摇头，

    余修说的不错，

    这等功法，的确是伤天害理至极。

    也难怪最后会被朝廷灭门。

    若都世人像他这般修炼，

    想来不出数年，就得天下大乱了。

    不过，孙昱也不得不承认，

    这本功法的对于武者的诱惑无疑是极大的，

    先不提他五行真气融合后的威力极其巨大，

    就这修炼速度，也提高了足足十倍之多，

    若是他没有模拟器……

    这后果如何，孙昱不敢想象。

    他叹了口气，摇了摇头，将五行神决放下，

    眼神之中，略有惋惜：

    “如此强大的功法，可惜了。”

    就在此刻，他忽而心中一动，

    自己似乎也没必要对这本功法畏之如虎，

    或许可以去其糟粕，取其精华，

    加快修炼速度，用活人精血的办法，

    他不想用，也没必要用，

    反而是那五行真气融为一体的绝妙思路，

    倒是可以一试。

    至于那五个不同真气属性的武者……

    孙昱一下子想到了昨天被他抓来的那两个五宗之人，

    一个火属性真气，一个土属性真气，

    若是再加上另外几个五宗的宗主，

    这不刚好可以凑齐一套？

    孙昱思索了一番，

    眉头却是微微皱起，

    剩下三个，现在直接去抓，肯定不行，

    一来他没有动手的证据，

    二来，有那五行宗使者崔正在，也不容易动手。

    就在此时，孙昱灵光一现，忽然觉得：

    “这五宗该不会就是五行宗之人，

    用来修炼五行神决的鼎炉吧？

    要不然为什么，这五宗正好五种不同的真气属性……”

    孙昱越想越觉得可能，心中顿时有了主意，

    直接去抓不好搞，

    干脆就让对方主动送上门来！

    “来人！”

    他一声令下，当即有卫兵听令赶来，

    “去水云宗一趟，将他们老祖崔正给我请来。”

    “是！”

    卫兵应声而去……

