    就算花未期这次把冰冷的液体推入到她的身体里，她也没有任何的挣扎，只是眼也不眨的看向南风。

    一双大眼睛里面充满了信赖。

    “没事的，别怕。”

    南风时不时的安慰她。

    有南风在，伊布柔顺无比，花未期的工作也顺利了不少。

    她在伊布身上涂抹了不少东西，又专门把她放到宝可梦烘干机上。

    伊布不习惯这种东西，在过程中不仅牙齿外露，背也挺直许多。

    南风便走过去，站在她旁边。

    “没事，吹干就好了。”

    伊布转头看他，眼中的警惕逐渐被平静所取代。

    不到十分钟的功夫，伊布身上居然又长出了一些新的毛发，而且格外漂亮顺滑。

    “这些都是我们宝可梦保护协会最新研究出的成果，对宝可梦的身体没有任何害处。”

    “你可以在我们官网上搜一下，也是最近申请到的专利，这会儿还在公示。”

    花未期解释着，刚想把伊布抱起来，伊布就后退一步，然后精准的跳进了南风的怀里。

    她笑笑：“是个粘人的小姑娘。”

    南风摸了摸伊布的背，手感确实比刚开始好了许多，不过因为毛发的长短不同，略微有些不太顺畅。

    毛发长出来，将那些伤痕遮盖住，剩下的就简单多了。

    花未期帮她把身上的毛发重新修剪一遍, 修剪出漂亮的形状后，她这才道：“现在带他去洗个澡, 再烘干就好了。”

    “她身上没有没愈合的伤口吧？”

    这只宝可梦看上去十分凄惨, 但那些裸露皮肤上的伤口早已经变成了粉红色的嫩肉状, 应该是已经愈合三四天了。

    南风摇摇头：“没有，我带她去洗澡。”

    正好他给伊布讲解过洗漱用具的使用, 却没亲自上手过。

    这会儿正好。

    顾芷买的那些东西也能派上用场了。

    他的动作很轻柔，水温也是刚刚好。

    伊布半眯着眼睛，享受来自南风的细致服务。

    “不管是花阿姨还是妈妈, 都是自己人。”

    “还有爸爸和家里的精灵，他们都是我们的家人，也是这个家的一份子。”

    “以后不可以对家人那么凶。”

    “知道了吗？”

    南风见缝插针的给她树立正确的三观。

    这只伊布实在是太小了，她的家人也没有告诉过她, 应该怎样和人类相处。

    或者说他们从一开始，就没有想过要离开大自然。

    既然决定收养这只宝可梦，那给她良好的教育，也是自己应尽的责任。

    “布依……”

    伊布睁开一双水汪汪的大眼睛。

    叫声低低的, 如同羽毛掠过人的心脏, 痒痒的。

    “以后我们就要在人类世界生活了，这些东西你要好好了解一下。”

    “放心吧, 我会教你的。”

    南风把伊布从水里拿起来, 放到烘干机上。

    隔着一层小小的玻璃, 两人就这么对视着。

    南风发现了伊布的另一个特点。

    可以很久不眨眼睛。

    他看的眼睛都酸了。

    伊布却没有任何异样。

    好在时间已经到了。

    他把伊布抱出来。

    这会儿才刚刚下午一点钟，南浩有事出门了, 到现在还没回来。

    伊布已经吃过了饭, 南风便对躺在床上的伊布千叮万嘱，而后才下了楼。

    魔墙人偶早已准备好精美的饭菜, 共众人享用。

    在餐桌上看到南浩，南风才知道，原来他已经回来了。

    “小风, 等一下我有件事要跟你说。”

    “你和我一起来书房吧。”

    南浩点了南风的名。

    南风点点头, 心里还在挂念着伊布。

    她一个人没问题吧？

    想着，南风叹了口气。

    自己现在连女孩子的手都没碰过, 却已经提前过上了带娃生活。

    才跟伊布分开没多久, 他就开始担心起伊布的情况。

    很快吃完饭, 父子两人一起来到书房, 南风就拿到了一叠资料。

    看到资料里的内容，南风忍不住瞳孔紧缩。

    “这些都是真的吗？”

    “我还会骗你不成？”

    南浩示意南风坐下。

    那个秘密空间的事，艾路雷朵早就告诉了他，而且在当天，他就和艾路雷朵冲进去，把那些研究人员抓了起来。

    今天得来的这些消息，也全部是从研究员们嘴里抠出来的。

    比起那些小喽啰，这些研究员们掌握的消息明显更多。

    “是你带艾路雷朵往那边走的，所以功劳我姑且给你算上一份，这件事你应该拥有知情权。”

    南浩说完, 就不再打扰南风，让他自己看资料。

    根据这些研究员们的口供, 他们是在寻找一个传说中的宝可梦。

    这种宝可梦都有着极强的力量，出现的时间很短, 连历史上都极少有记载。

    但他们刻意去探查, 真的发现了这种宝可梦留下的证据。

    证据证明，他的存在并非是传说，而是真实的。

    这种宝可梦的脚印很小，在现场遗落了淡粉色的毛发，不过并不多。

    这已经足够让他们疯狂了。

    等等！

    传说中的宝可梦、淡粉色的毛发……

    这不就是梦幻吗？！！

    “他们把这种宝可梦命名为μ，说是从上古时期就存在的物种。”

    “寿命极强，而且有着格外强大的力量。”

    南浩看他翻过一页，便在旁边解释。

    南风一愣。

    μ？

    倒也恰当，之前梦幻不是就叫Mew么。

    所以他们是想要搞超梦出来？

    但他貌似记得，这里并没有火箭队。

    超梦要是真的出来了，那得算是什么组织的？

    南风摇摇头，摒弃这些乱七八糟的想法。

    他接着看下去。

    他们从那些得来的毛发里，现了一种前所未有的基因序列。

    这些人推测，这种特别的基因序列就是来自于传说中的宝可梦。

    而在宝可梦当中，基因成分最不稳定的, 就当数伊布了。

    他们想要研究做实验，那就只能用伊布来开刀。

    他们闯入那个秘密空间时，看到成堆的伊布尸体。

    南风想, 这些都是他们实验失败, 而留下来的结果吧。

    那小伊呢？在她身上的实验成功了吗？

    “这个组织就是这起实验的赞助者。”

    “组织的名字叫做梦想家, 一群破坏世界和平的不法份子，居然把自己称之为梦想家，真是可笑。”

    南浩嗤笑一声。

    比起这场研究所为他带来的震撼。

    这个组织简直不值一提。

    南风也觉得这个名字怪怪的。

    他们的梦想是什么？

    难道就是研究超梦吗？

    要真按这个思路解释，倒也能理解。

    “他们之前发动的那起恐怖袭击，就是为了劫掠普通人的宝可梦，用他们进行实验。”南浩的神色冷了下来。

    提起这个组织，他的语气都带着厌恶。

    “并不是说关于传说中宝可梦的实验，而是另外的实验。”

    “他们想要尽可能的发挥出宝可梦的实力，让其在战斗的时候，能够一直发挥出宝可梦当下最强的力量。”

    南风皱着眉头：“不管怎么想，这种方法都是行不通的吧，除非……”

    “没错，他们的实验就是以透支宝可梦的生命为主题，让宝可梦发挥出最大的作用。”

    他对自己的宝可梦向来爱护有加，绝对无法赞同这样的人。

    南风也不由得打了个哆嗦。

    这些人果然是丧心病狂。

    “不止如此，这个组织还策划了一些其他的恶性案件，全世界各地都有他们的踪迹。”

    “像是臭水沟里的老鼠，恶心人，却又灭杀不尽。”

    南浩不明白，为什么联盟能放任这么一个组织，在眼皮子底下存活那么久。

    但只要被他撞见了，他保证他们不会有活下来的可能。

    这是南浩的坚持。

    “这种方法太残忍了。”

    南风抿着唇。

    不管伊布是被他们带去做这两种当中的哪种实验，他都无法接受。

    “爸爸，我想要把那只伊布留下来。”

    其实这件事姑且算他自作主张，他还没有征求南浩的同意。

    “我知道，我已经帮你把领养手续什么的都办好了。”

    “剩下的你自己看着安排。”

    南浩早已经得到了自家老婆大人的指令，在外面帮南风把这些手续处理的妥妥当当。

    “行了，你妈妈在叫我，你也赶快出去吧。”

    南浩手机消息响起，他低头看了一眼，就挥挥手，示意南风离开。

    南风点点头，打开书房门。

    才拉开门，他就愣住了。

    伊布不知何时来了书房门口，正站在这里。

    她那一双大眼睛有些空旷，没有任何神采。

    这让南风想起了自己第一次见到她的时候。

    心像是被什么东西紧紧攥着。

    喘不过来气。

    很难受。

    但伊布已经抬起了头。

    在看到南风之后，那双大眼睛重新焕发了神采。

    春风雨露一相逢，便胜却人间无数。

    像是被第一缕春雨灌溉，长出最娇嫩的花。

    像是久雨后的初晴，阳光伴随着彩虹，落入她的眼眸。

    那种灵动和神采，南风前所未见。

    他微怔的时候，伊布已经跳到了他怀里。

    动作熟练，仿佛已经模拟过很多次。

    只需往前一扑，就能找到最合适的落点。

    在往自己房间走的时候，南风看到了被阳光照射着的阳台。

    “不如去晒晒太阳？”

    这么瘦弱，应该多补补钙，晒晒太阳才对。

    他掂了掂伊布。

    觉得自己的想法很好。

    “布依。”

    （好。）

    南风便大步朝那边过去。

    阳台上有一把遮阳伞，还有两个躺椅。

    他们坐在那里，能够感受到阳光的温暖，还不至于被晒的太厉害。

    南风原本是想把伊布放到旁边躺椅上的，可绿毛虫也过来了。

    “呜嗷！”

    （主人！我训练完了，还洗了澡！）

    ヾ(=?ω?=)o

    绿毛虫高兴的向南风邀功。

    “好，今天做的不错，辛苦你了。”

    “今天阳光不错，我们一起在这里晒会儿太阳吧。”

    南风指了指旁边的躺椅。

    绿毛虫已经躺了上去。

    最开始的想法也得到实行，南风心情无比舒畅。

    真是得来全不费工夫！

    自己也不用再去叫绿毛虫了。

    大家一起休息吧！

    果然还是这样的生活适合他啊！

    南风感叹着，顺手撸一把怀里伊布的毛。

    软乎乎。

    而且现在伊布的伤痕被掩盖，看上去也比之前更加可爱了。

    南风靠在躺椅上，垂头看向伊布。

    伊布似乎很喜欢这么晒太阳，整个身子都是完全舒展的。

    这也表明了她对自己的不设防，以及全然的信任。

    被人相信，依赖的感觉真好。

    南风半眯着眼。

    真是个惬意愉快的午后。

    不过……

    “嘶……”

    南风睁开眼，太阳已经快落下去了，但是伊布还没有从自己腿上下来。

    虽然很不想承认。

    但他的腿麻了。

    (；′д｀)ゞ

    看看旁边舒舒服服睡觉的绿毛虫。

    再看看腿上浑身舒展的伊布。

    你忍心把这么可爱的伊布叫醒吗？

    怎么会有人舍得打扰伊布睡觉？！！

    南风只能坚持着恶人下去。

    虽然痛，但他也很快乐。

    这可是伊布啊！

    懂不懂第一可爱的含金量啊！！！

    痛并快乐着的南风一直等魔墙人偶上来，才总算得到了解脱。

    伊布自发的窝进了他怀里。

    南风不着痕迹的揉着自己的腿。

    强忍着麻意，南风缓了一会儿。

    “布依？”

    （主人你怎么了？）

    伊布歪着脑袋看他。

    一双大大的眼睛里满是疑惑。

    主人不舒服吗？

    是谁做的？

    “没事，就是觉得这样的日子很好。”

    “我很喜欢。”

    南风恢复过来，冲伊布露出一个笑容。

    “呜嗷~”

    （我也很喜欢主人！）

    绿毛虫跳起来，不忘接南风的话。

    南风摸了摸他的头。

    “你也是，今天晚上要好好休息，争取在明天的比赛上发挥好。”

    “呜嗷！”

    （遵命！主人！！！）

    好耶！

    明天就是冠军对决！

    他一定要为主人挣一个荣誉出来！

    这是他们两个……

    哦不，现在是三个了。

    这是他们三个的荣耀！

    ——

    “现在欢迎我们家的新成员——当当当当！”

    “伊布！”

    像是绿毛虫那天一样，魔墙人偶给伊布也准备了一个欢迎仪式。

    不过伊布却很害羞，一直待在南风怀里。

    在被大家热情欢迎后，伊布才不好意思的出来。

    她不怎么说话，但光靠颜值，就已经能够得到在场大多数‘前辈们’的宠爱了。

