    给我们家凌恒……道个歉？

    清脆的嗓音缓缓落下，凌恒的瞳孔骤然一缩朝女孩看去，从他的角度，看到女孩淡然的侧脸，风把她的长发吹了起来，下巴微扬，意气风发。

    在……为他讨回公道。

    沉默了片刻，凌恒垂下了脑袋，垂在身侧的双手渐渐紧握成拳，仿佛下了很大的决定。

    媒体们仍在围攻郑樱子。

    苏倾城的证据已经扔了出来，郑樱子有十足的动机对凌恒下手，如果真相曝光，郑樱子的诬陷罪是跑不掉了。

    到时，郑樱子不仅星途全毁，还得去坐牢！

    媒体们正是抓住这一点，不断向郑樱子发起质问，郑樱子已经无计可施，就连经纪人也只能站在一边干着急。

    记者中那名精瘦男人见情势不妙，悄悄退出了人群。

    苏倾城余光见那名精瘦男人上了一辆黑色的私家车，唇角微勾，并未把人放在心上。

    不过一个小喽啰罢了。

    重要的是郑樱子。

    原本她还想给郑樱子一个坦白的机会，才会在之前那么问，好歹郑樱子也是大热明星，卖郑樱子一个人情，她以后在娱乐圈也比较好走路。

    谁想到，人家不领情。

    苏倾城将笔记本电脑合上，随手递给小西，走下台阶一步步朝郑樱子走了过去。

    媒体们自觉让出了道路。

    郑樱子已经被逼到了角落中，仿佛陷入绝境，捂着脑袋，佝缩着，把自己封闭了起来。

    看到苏倾城过来，郑樱子的眼底瞬间闪过一抹怨恨。

    可也仅仅转瞬即逝，便立马换了一副脆弱可怜的模样，扑过来抱住苏倾城的腿，不断哀求道：“苏小姐，我知道错了，你放过我好不好，你不要告我，我不要去坐牢……”

    那姿态，要多卑微有多卑微。

    如果苏倾城没有看到她眼中那一闪而过的怨恨，或许还真就信她知错能改了。

    “做了错事就得付出代价，这难道不是你说的吗？”

    “不，不……”郑樱子只会摇头求饶，满目哀求：“苏小姐，求求你放过我，我错了，我真的知道错了，求您可怜可怜我……”

    郑樱子的经纪人见此，也趁机开口：“苏老板，我们樱子已经知错了！您就放过她吧！她被您打击的还不够可怜吗！”

    可怜？

    苏倾城冷嗤了声。

    “可怜之人必有可恨之处，你们家郑樱子变成这样全是她自作自受，如果她没有污蔑凌恒，就不会走到如今这种地步！”

    “谁不可怜？”

    “被污蔑的凌恒可不可怜？被千夫所指，差点被逼死在小巷子里的凌恒可不可怜？”

    “郑樱子当初咄咄逼人时，就应该想到自己也会有今天！”

    掷地有声，铿锵有力。

    经纪人被怼的哑口无言，只能无能为力地看了眼郑樱子，恐怕这枚摇钱树以后就没了。

    郑樱子呆呆地靠着墙壁，似乎没想到最后付出代价的会是她自己。

    然而还有更狠的等着她。

    苏倾城背光而立，唇角勾起一抹冷绝的弧度，一字一顿地开口：“郑樱子，你给我听好了。”

    “你的罪，我照告不误，海都的牢，你给我坐穿到底！”

