    “咳，看小说不都是前辈能自己哼一声然后吐出来吗？”不知道谁小声嘀咕了一声，在其他地方或许没什么。

    但是在这个随便一个都是宇宙级强者的场合下，这话说的，就跟开大喇叭似的。

    一时间气氛有点僵硬，但是项宁可没去理会这些，在山脉巨龙说出口后，便直接上前开口道：“我欠你一个人情。”

    说罢，项宁手一身，吞噬者出现：“吞噬，小心不要伤到它，或许精血后就回来。”

    “明白了主人。”

    吞噬者被项宁握在手中，感知力全开，能够清楚的感觉到山脉巨龙的心脏，刀尖抵住，然后慢慢的一点点破开鳞甲。

    说实话，确实很坚硬，至少在宇宙级层次很难破开。

    很快，有鲜血流淌，项宁适时停手，然后兽核核心区涌入灰黑色胶状体，涌入山脉巨龙体内，寻到心脏后获取血液，整个过程很快。

    虽然看起来好像也就那样，并且取出来的鲜血也不过手指母那么大，但山脉巨龙身上的气息能够很清晰的感觉到萎靡了一半。

    原本高昂的头颅微微下垂，身躯靠在山体。

    而项宁这边也顾不得那么多，立刻运转天道引擎，将血液提纯后直接送入蛋壳内，自以前就有用凶兽血液制作修复剂，项宁还是修复舱的常客，用的修复液也不在少数。

    而现在也有一点相同之处，就是用凶兽强大的自愈能力结合人类科技用来修复受损细胞以及身躯。

    如今，便是用来完善基因。

    血液被送入其中后，原本在持续流逝的生命力稳住，并且快速提升，项宁能感觉到，下一秒，枷锁打破，一道玄之又玄的感觉升腾而起，这种感觉项宁知道，是地球有神灵突破，地球为此的反哺，建立联系。

    其他宇宙级强者也有感觉，周遭灵气浓度一下子浓郁了一点，项宁的解释也适时响起，他们也明白，这是成功了！

    蛋壳开始破碎，一道嘹亮的龙吟声响起，只见一道身材曼妙的女子自蛋壳破碎而出，项宁见状，立刻为其身上凝聚一身白衣。

    长发飘荡，额头上有两个非常明显的龙角，并且双眸是竖瞳，如那山脉巨龙如出一辙，光是看一眼，便让人的第一印象从极具魅力与美丽改为强悍以及压迫力。

    “这···这是龙人？”亚瑞扶了扶眼眶，双眼放光的看着傲慢，虽然她是研究战舰的，但作为科研学者的好奇心，是不可能消失的。

    如今傲慢身上除了龙角与龙瞳外，身上还有一些部位有龙鳞化，但感觉并不会突兀，反而神秘的美且强大。

    傲慢被人盯着咳嗽一声，其他人才反应过来，毕竟在场大多数是大老爷们，倒是女生们不怕，八镇国以及是大督察官以及另外的星主都加起来也有几个女生，纷纷上前，看起来好像是在询问怎么样，但实际上已经将傲慢围了个满，看都看不到。

    项宁看着他们笑道：“好了，这一次也算是有惊无险，傲慢，现在身体有什么不好的感觉吗？”

    “没有，就是这···”傲慢抚摸着自己的龙角，有些郁闷。

    “怎么？不能收起来吗？”

    “你因为跟之前那样凶兽化啊？收不起来了，就好像就长在我头上一样。”

    众人看向山脉巨龙，这时候，傲慢也才注意到山脉巨龙，两者就好似惺惺相惜一般，双眼对视着。

    “这不正是你想要的结果吗？”山脉巨龙别过头看向项宁。

    确实，这在项宁心中已经算是最好的结果了，至少还是人类身躯，而非巨龙身躯。

    项宁沉吟了一下，开口道：“今天的事，到现在算是结束了，各位返回各自的岗位吧，千万记住，不要将今天的所见所遇所得公布出去，你们留下来一下。”项宁点了几个人。

    众将点头，知道项宁有事情，而自己该得到的，该知道的也知道了，便纷纷告辞离开。

    等他们都离开后，这一方世界，只剩下项宁和傲慢两人以及山脉巨龙了，之前是因为事态紧急以及不知道山脉巨龙的真正背景，而现在，事情结束，也多亏了山脉巨龙，不过之前山脉巨龙所透露出来的话也让项宁提起了兴趣，想问问它知道些什么。

    至于让傲慢留下来，也另有目的。

    “有什么想问的赶紧问吧，不过问之前，我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “让我呆在这里。”

    “为什么？”

    “舒服。”

    项宁：“······”

    古书有言天下山脉具出自昆仑，昆仑乃万山之祖，这句话确实没错，当年洪荒文明来到这颗星球的时候，还是一整块大陆，灵气磅礴自昆仑而出。

    而在知道已经难逃一劫之后，将地球分为几个大陆，建立灵能仪器，封印压制灵气，让整个星球变得平平无奇，让其逃过了一劫。

    而现在，经过三千万年的变更，所积累的灵气已经达到了饱和，所以三百多年前地球因灵气复苏爆发大灾变，而在项宁突破成神，激活真正的生物引擎也就是天道引擎后，灵能仪器解除，释放出了积压了三千万的灵气。

    庞大的灌注之下，人族突飞猛进，地球上的生灵同样如此，而作为中心点的昆仑山脉无疑是最为浓郁的，没人不喜欢这里。

    项宁盯着它道：“可以，但我也有一个要求。”

    “不允许去深处对吧，我知道哪里有什么，放心，有这么舒服的地方，我不光不会去，我还会帮你守着。”山脉巨龙道。

    确实，这么舒服的地方，要是被人破坏了，那它也不能在这里待了，难得找到这么一个好地方。

    噗呲，傲慢在一旁不知道为何笑出了声，一个是她生命中的贵人，另外一个，自己在突破的时候，虽然无法感知外界，但也知道，好似有什么在保护着自己，而这熟悉感，便来自眼前的山脉巨龙，给她的感觉就像是长辈一般。

    项宁摆摆手道：“好了，进入正题吧。”

