
　　而伴随着星罗帝国灭亡。

　　剩余的残兵旧部也不断的被天斗帝国的士兵追杀，斩尽杀绝！

　　一个月后。

　　整个大陆自此宣告。

　　从此只有一个帝国存在！

　　千仞雪所扮演的雪清河，在民间的声望也是达到了巅峰！

　　毕竟从斗罗大陆现金为止有记载的历史以来，一直都是多国乱战。到近些年来好一点两大帝国独大。但是却从来没有任何一个国家统一整个大陆。

　　可以说千仞雪开创了历史。

　　而趁此时机，千仞雪就隆重宣布，“大陆一统，为千古未有之变革。故天斗帝国正式改名为武魂帝国！并且立武魂殿为国教，与国同休！”

　　没有任何人有异议。

　　因为整个帝国中，那些不忠心的旧贵族，早就坟头草都三尺高了。剩余还被留下来的贵族，基本上都是忠心耿耿，像狗一样听话的那一类。也因此帝国改名非常顺畅，没有丝毫的阻碍。

　　从此斗罗大陆上，只有一个帝国存在。

　　那就是武魂帝国！

　　而到了这一步。

　　千仞雪多年的扮演卧底生涯终于落下了帷幕。心结了去，她的心灵彻底圆满，再无一丝破绽。该是时候成神了！

　　同时，雪清河这个身份也可以抛弃掉了。

　　因为目的已经达成，不再需要扮演了。

　　而在千仞雪走后，武魂殿那里自然就早早的安排了顶替她的人。继续套用雪清河这个马甲，来驾御武魂帝国这个全新的庞大帝国。当然背后真正决定帝国政策的，仍然是武魂殿。他就是个傀儡罢了。

　　毕竟如果把雪清河这个人物彻底废弃的话，那么难免名不正言不顺，现在还不是打破旧有体系的时候。大陆初步统一，需要的是稳定。也因此雪清河这个人还没有到退场的时候。

　　……

　　武魂城，长老殿。

　　静静的站在长老殿中心，面对着那巨大的六翼天使雕像，千仞雪整个人身上都蒙上了一层金色的光彩。

　　与以往不同，现在的她，已经不是只能够在天使神像前膜拜的人，而是与天使神像一样，成为了这大殿中的核心！

　　“你已经做好准备了么？”

　　一道平静的声音响起。

　　千仞雪缓缓抬起头，能够看到，她的双眼竟然完全是金色的，释放着充满神圣气息的光芒。

　　谷硷</span>“是的，我已经准备好了。”千仞雪的声音中少了以前的情绪，显得漠然而冰冷，似乎不像是出自人类的口中一般。

　　只见千道流和云川两人从天使神像旁边走了出来，其中千道流望着即将成神的孙女，有些感慨的道：“…为了这一天，我已经等待了超过一百年。跟我来吧。”

　　说完后，千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，十个魂环整齐的排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼。正是他那超级武魂六翼天使。

　　除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。

　　千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。

　　顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微的颤抖了一下似的。看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样的情况她也是第一次见到。天籁小说网

　　“孩子，跟我来。”千道流回过身，向千仞雪招了招手，然后猛然加速，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。

　　千仞雪看了云川一眼，只见他露出鼓励的笑容，心中一定。随后没有释放自己的武魂，但她的身体却轻飘飘的浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。

　　诡异的一幕出现了，当千道流的身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。

　　千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。

　　云川看到这一幕，想了想。也跟着化作一道光窜了进去。毕竟是媳妇儿由人到神的过程，值得见证一下。而且他也怕传承的过程中出现什么差错，有自己在还是保险一点。

　　三人都进去之后。

　　神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，三人就那么消失于收敛的金光之中。

　　……

　　身体周围尽是一片金色，千仞雪发现，自己进入了一个奇异的世界，首先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。

　　莫名的让她心中有些不安。

　　好在千仞雪的身边，云川感受到她内心中的不安，顿时握住她的小手，给予她鼓励。千仞雪心头一暖，也冲他笑着点了点头。内心的不安，在这一刻消失不见了。

　　千道流就在前方，引领着千仞雪和云川两人向前飞行。

　　感觉上似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。

　　下一刻，三人来到了一座大殿之中。

　　这座大殿看起来非常的奇异。

　　周围是无尽的夜空，繁星点点，而三人所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。

　　大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。

　　大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第512章 大陆一统，准备成神！免费阅读。https://www.23sk.com 