
　　（等下修改）“这医院里究竟都是些什么鬼东西！”文雪琳脸色发白，“难道那些病菌可以把人感染成丧尸吗？”

　　“什么丧尸，要变也只会变成异种！”寸头玩家道：“你们没发现他的力气非常大吗？”

　　众人脑子混沌，一时间想不明白外面的人是真的变成了异种还是把自己想象成了异种，前者代表这种传染病菌非常严重，可以让人异种化，后者则代表医院里的危险还是来自于自己的想象，并且副本并没有约束他们的真正力量的能力，也就说体能还是在的，只是自己以为没有了。

　　“只有赌一把了。”谷雨快速把房间里的床单起出来连续打结，然后抛出窗外，“这里是三楼，你们掉着我下去，反正大门内外都一样！”

　　“我去！”郑良拦住她，然而谷雨却没同意，她推开郑良，“体重轻的人下去才好上来。”

　　话说完她就主动坐到了窗边，听着房间窗口传出的各种声音，朝郑良点点头便滑了下去。

　　二楼也变成了怪物活动的地方，她刚吊到窗户口，里面就有几只手伸出来，谷雨避开了抓扯，但捆在腰上的绳子却被拽住了，眼见那几只手力气奇大无比，差点要把上面的郑良几人拽下来，她干脆挥刀割断了床单！

　　“谷雨姐！”文雪琳喊了声。

　　楼层不高，谷雨落地后朝大门口跑去，但没想到这时候有不少“丧尸”从两侧冲出来，还有一个直接从楼上跳下来挡在她前面！

　　她认出那是一名吃人玩家，看到他嘴巴上的血，她拔起旁边的绿植朝一扔，试图从旁边绕过去，然而对方速度太快，一下就抓住了她的手臂，一口咬在她肩膀上！

　　后面郑良几人也跳了下来，谷雨没回头，奋力将玻璃瓶砸在了门上，瓶身破裂，清洁剂淌满半扇大门，顷刻间，她人就从原地消失了！

　　*

　　通关了？！

　　后下来的郑良几人愣了一瞬，但看到蜂拥过来的“丧尸”，立刻意识到爬上楼是来不及了，不管这些人之前是不是吃人玩家，现在都有可能吃人！

　　“拼一把！”郑良飞起一脚将啃咬谷雨的那个吃人玩家踹翻，然后扑到大门前用袖子使劲蹭，“老天保佑！”

　　后面还有文雪琳和关祖弘，两人看到他病急乱投医的动作不免有点绝望，但紧接着看到他人从原地消失了，目瞪口呆了一瞬，他们也跟着扑上去，恨不得用身体把大门玻璃攒干净！

　　两人成功通关。

　　“通关了！我们真的通关了！”出来之后，文雪琳扑上去抱住谷雨，“谷雨姐你太厉害了！”

　　谷雨拍拍她的背，又看向坐在地上的郑良，“没事吧？”

　　郑良摇头爬起来，拍拍屁股笑起来：“我真没想到通关的方式竟然这么简单。”

　　“运气好而已。”谷雨一脸庆幸，望着前方的大雾道：“往后站点，这个副本还不知道什么时候才会结束。”

　　“我反正再也不想回那个鬼地方了。”郑良拿出一把道具枪，“走，咱们去找特防部！”

　　特防部的人就在周围，不等他们走出来先把他们围了，“举起手！”

　　“我们是春雨协会的，有事跟你们组长说，吴组长在不在！”郑良大声道。

　　聂玄正在等他们，于是叫人把他们带到临时指挥室那边去。

　　到了之后，郑良迫不及待地把副本里的情况说了，还道：“这是个千载难逢的机会，进去的玩家我估计没几个能活着出来，哪怕出来精神上也会出点毛病。”

　　聂玄笑了笑，“特防部在副本附近等了很久，目前为止除了一对兄妹，只有你们几个活着出来了，徐获呢？”

　　“徐哥还没出来吗？”关祖弘奇怪地道：“我们今天没有在医院里看到他，还以为他昨天晚上就通关了。”

　　“副本出现到现在三个小时不到。”聂玄道。天籁小说网

　　“我竟然比徐获还早通关？”郑良异常惊喜，“我看他平时也是吹的厉害。”

　　谷雨瞪了他一眼，对聂玄道：“他的确在副本里，出没出来我们不清楚，也有可能他进了医院深处，他的游戏评分一直都很高，估计是探索副本去了。”

　　聂玄不予置评，而是问：“你们为什么要扮成徐获的样子把人引到副本里？”

　　“这不是我们一开始的计划，”谷雨道：“原定的作战地区不在副本这一块，徐获不小心撞上副本，我们才过去的，没想到这个副本这么厉害。”

　　聂玄又问了几个问题，谷雨都回答了，接下来没有他们的事，他提出可以用专车送他们离开。

　　谷雨回绝了，他们一行人离开临时指挥室后，她悄声和郑良几人道：“如果特防部的人再问，你们都要说是徐获的定位信号在副本入口消失，我们赶去援救才误入了副本。”

　　实际上他们是收到了明确的信号才去的，徐获绝对是在进入副本前把信号发出来的，这里面就有个问题，假如他是不小心踩进副本，一瞬的时间很难把信号发出来，尤其这个随机副本刚进去的时候没有感觉，但他要是提前发现了这个副本，根本不需要进入副本就可以把玩家引进去。

　　所以无论他是通过某种方法提前知悉了这个副本，或者进入副本有什么别的目的，他们都要保密。

　　“我看那个聂组长话口不太对。”郑良也不笨，比起副本，聂玄似乎更关心徐获。

　　“我听说过这个聂玄。”关祖弘道：“是个很厉害的人物，他是特防部里最早一批升D级的玩家，可能在014区能排到前几去。”

　　几人对内情了解不多，但他们也感觉到徐获是有备而来，特防部恐怕对他的秘密非常感兴趣。

　　“要不我们还是先去副本附近守着吧。”文雪琳道：“等他出来第一时间把这事告诉他。”

　　“你们去。”谷雨道：“我去找立春，徐获进入游戏这么久，从来没跟哪个玩家组队，立春一直在他身边，肯定比我们强，我找她来帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第629章 隔离病房的治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 