    东京大学，泥轰的最高学府，即便是在世界范围内，也是非常知名的一所学校。

    然而开学的这天，森夏的感觉却有些微妙。

    “乌鸦……真多啊。”

    在进入学校之后，森夏被乌鸦袭击了一次，然后还被鸟粪砸到了一次。

    原本森夏就听说东大的乌鸦很多，但是他万万没想到的是，自己从踏入校门到去参加开学典礼的路上，竟然会连续被袭击两次。

    “嘛，我倒是觉得这是因为乌鸦先生也喜欢森夏君的原因呢。”走在森夏身边的是礼奈。

    “喜欢啊……”森夏的嘴角莫名的抽搐了起来。

    他回想起了前几天发生的事情。

    那个时候，在遭遇到莫名的修罗场之后，森夏逃走了……

    嗯，是的，森夏一口气的跑到了礼奈家里，一直到今天开学。

    虽然有通过夕颜知道家里的情况，但是森夏那个时候可是根本就没有想过要回去的来着。

    而且怎么说呢，和礼奈在一起的时候，感觉也挺愉快的，而且其中有一天，朝颜还过来找礼奈，那个时候就更愉快了……

    好不容易把身上的脏东西洗掉，森夏摇了摇头。

    “森夏君，你看这里，这里居然还有乌鸦袭击地图哦！”

    礼奈拉着森夏到了一块牌子上面。

    “……哈？”

    森夏以前也有来过东大，不过森夏并没有详细的了解什么，他对于东大的看法，大概就集中在“人都比较正经”、“树木超级多”这样的概念上。

    但是森夏万万没想到，这个地方竟然还有这个玩意儿。

    “森夏君，这边这边！”

    绘里香和朝颜远远看到了这边的森夏和礼奈，她们便朝着森夏走了过来。

    “哟！”

    森夏朝着两人打招呼。

    这两个人和森夏一样，同样是东大的学生来着。

    “雪乃好像也是今天开学吧？”走到了这边，绘里香便问了一下雪乃的事情，“听说白百合大学那边有很多都是优雅的大小姐呢，一定比这边有趣。”

    绘里香选择了东大，在森夏到来之前，她就在学校里面逛了两圈，但是随后绘里香就后悔了。

    怎么说呢，东大的环境不错，学校的设备也是一流，但是这里的学生们给人的感觉却有些奇怪。

    并不是和被影视剧黑的那样都是歪瓜裂枣或者死读书的死宅那种，但是感觉上的确是比较沉重的。

    毕竟，这个地方是泥轰第一学府，能够进来这里的，很少有那种“会搞事”的学生，而是那些偏差值很高的精英学生。

    在这一点上，东大比榊野学园要更加夸张。

    “但是白百合女子学院里面，绘里香你可看不到森夏君和大家呢，而且那里还是住校的哦，打工禁止。”朝颜在旁边提醒了绘里香一句，看得出来，她对于白百合女子大学显然是更加了解的。

    这个世界的白百合女子大学是天海家的产业，这个中二病家族对于这个学校的安排，也和另外一个世界不一样了。

    首先就是学校必须住校，另外就是学校不允许打工，这两点和比较推崇自由自在的大学生活，似乎有些格格不入。

    “呃——抱怨啦，只是抱怨而已啦！”

    听到朝颜的话之后，绘里香表情也是有些微妙，也不知道究竟是因为不能打工，还是因为不能见到森夏。

    “她们也是今天开学，我和礼奈是先去白百合那边见了一趟雪乃才过来的。”

    在来到这边之前，森夏是去了一趟学校的。

    白百合女子学院是不允许外人入内的，但是森夏拜托夕颜将几名女仆送进去保护雪乃之后，他倒是放松了下来。

    虽然住校，但其实并没有什么。

    再说了，雪乃平时也还要去照看神社那边，大家平日里还是随便可以见面的。

    什么，你说禁止打工？

    难道你不知道我们上面有人么……呃，不好意思，好像我们就是“上面的人”来着。

    “但是东大这边的确很不舒服啊，我感觉我和这里的风水可能有冲突。”

    老神棍森夏这个时候感觉，自己和东大可能命中犯冲，刚刚来到学校之中，就连续遭遇了两次袭击。

    简直蛋疼！

    “对了，你们手上这是什么？”

    森夏注意到，这两个人手上正拿着一个小册子。

    “这是东大的社团列表，我们在考虑去哪比较好。”绘里香说道，“虽然我平时的社团活动可能会参加比较少，但是进了学校不参加一下社团活动，总感觉少了什么。”

    差点没忘了，绘里香高中的税后，可是田径部的一把手呢。

    森夏还记得自己当时对于自家班长的印象——嗯，那一眼绝望的平原……

    好像现在还是绝望的平原来着……

    “森夏君，我总感觉你好像在想什么失礼的事情啊！”

    绘里香注意到森夏的目光有些不对。

    “咳咳，没什么！不用在意，我只是在想社团的事情而已！”

    森夏赶紧说道。

    ——虽然很抱歉，但是绘里香同学，你那一抹绝望的平原，我为什么感觉好像比高中时代还要更加绝望了？这都快成为绝对平面了！

    人类的胸怀是否能够逆生长？

    此时此刻的森夏，正在思考这个充满了严肃哲学的问题。

    “对了，森夏君你有想好加入什么社团么？”

    朝颜这时候开口了。

    “没有，”森夏摇了摇头，“不过话说回来，现在开学典礼还没有开始吧，你们居然就想着加入社团的事情了？”

    “因为有趣啊！”绘里香说着，似乎注意到了什么，“呐，森夏君，为什么我没看到夕颜？她不是你的贴身女仆么？”

    是的，夕颜原本这个时候应该也应该在这边才对，但事实却是绘里香根本就没有找到夕颜的身影。

    而听到绘里香的话，森夏的脸上露出了微笑。

    “到了武道馆，就知道了。”

    是的，东大的开学典礼并不是在东大的校园里面举行，而是在武道馆之中举办，到场的人除了学生们之外，还会有家长们。

    森夏现在来到学校这边，其实是为了和朝颜还有这边的绘里香汇合的，事实上，森夏现在身上还穿着一身的便装来着。

    “嘛……要不然我们先过去？”绘里香看了看时间，现在距离开学典礼还有一段时间没错，她本来是想要继续逛一逛的，但是在听到夕颜已经到了武道馆之后，她觉得至少不能让对方久等了。

    “嘛，也是呢，好不容易才说服夕颜，我也不想等太久。”森夏的脸上也露出了有趣的表情。

    一行人说完了这些之后，便去武道馆了。

    “主人……”

    刚刚下车，四个人便看到了一个穿着蓝白连衣裙的少女。

    少女有着一头及肩的短发，宽松的连衣裙穿在对方的身上略有些大，但是却反而衬托出了少女的纤瘦与可爱。

    “夕、夕颜？！”

    在发觉眼前打招呼的人就是夕颜之后，绘里香和朝颜都愣了——特别是朝颜，她在注意到自己妹妹的时候，简直眼前放光！

    “森夏君，你是怎么让夕颜穿上便装的？”朝颜忍不住问了森夏一句，“自从她成为天海家的女仆之后，我就根本没有看夕颜穿过女仆装以外的衣服，而且她怎么样也不肯换上！”

    刚刚过来的时候，朝颜的脸色还是一如既往的平静，她似乎是想要和过往一样，双方见面之后，直接当对方是一个熟悉的陌生人就好了。

    但在发现夕颜换上便装之后，朝颜很激动了。

    “我让夕颜换上，她就换上了啊，而且夕颜又不是没有穿过女仆装以外的衣服，在家里的时候，她也经常穿浴衣啊。”虽然这么说，但是森夏脸上的自豪却并没有消退。

    说白了，就是森夏在这里故意装哔。

    要让夕颜换上女仆装以外的衣服，这还真不是一件简单的事情，不过还好，森夏使劲了浑身解数，签订了不少不平等的条约，最后才终于让夕颜换上了这样的衣服。

    要知道，夕颜以前虽然也穿过别的衣服，但她的和服也是类似女仆、佣人的款式，而修女服从某种意义上来说，和女仆装其实也差不多，她虽然也穿过榊野学园的校服，但是榊野学园的校服现在去当成女仆装穿，还真没有问题。

    换句话说，夕颜到目前为止，还真没有穿过那些完全没有“女仆”性质的服装来着。

    虽然夕颜此时此刻的表情依然和往常一样，但森夏心中的那种成就感，倒是十分强大的。

    “主人，我已经帮您租好了一间旅馆。”夕颜回答着森夏。

    在她说完这句话之后，绘里香、朝颜和礼奈，这三个顿时便刷的一下转头看向了森夏。

    “啊？我没下过这种命令啊！”

    不，我不是，我没有！

    森夏也有些莫名其妙。

    他压根就没有下过这种命令啊。

    “啊啦，我以为按照主人您的需求，您会需要一间房间的呢。”夕颜歪了歪头，似乎有些不太明白的模样。

    “才没有啊！”森夏赶忙摇头，“我怎么可能会要做这样的事情啊！”

    “是么？难道主人您想要在大庭广众之下换衣服么？”

    入学仪式的时候，是要换衣服的。

    自从在姬叶那边匆匆逃跑之后，森夏就把服装的事情给忘得一干二净了。

    在今天早上的时候，森夏才想到让夕颜帮自己带正装过来替换。

    大学虽然没有好高中那样必须要每天穿好校服之类的校规，但在开学典礼上，还是有要求的。不过相对的，毕业典礼的话，就比较自由了，很多人——尤其是女学生——会在毕业的时候穿上和服，而如果是来自其他国家的女学生，有时候也会换上自己国家的传统服装来着。

    当然，毕业典礼就没有开学典礼这么正式了，虽然东大的开学典礼是在武道馆举行，但毕业典礼，那就是在东大里面举行的了。

    “还是说，主人您是想要对您的女伴做什么不可告人的事情么……嗯，现在的确还有一些时间，您的鬼.畜阴谋是可以得逞的。”

    在夕颜说完这句话之后，这边的三个人，都是一脸懵逼。

    礼奈是脸色红得恐怕，而绘里香同样有些尴尬，但是她还不时的看向了森夏这边，至于朝颜……这位差点要把自己妹妹推倒过的姐姐，此时和之前一样，一直在盯着夕颜看。

    “咳咳，夕颜，你就那么不喜欢身上的服装么？这不是挺可爱的嘛！”

    是的，森夏这边要去换衣服了，也就意味着夕颜也要把自己身上的衣服脱下来了。

    但森夏怎么可能让她这么做？

    自己好不容易才让夕颜穿上便服来着！

    “而且以后你和我一起在东大的时候，穿着女仆装也很奇怪吧！”

    森夏这边通过后门，把夕颜给塞到东大来了。

    当然，对方只是挂个名，因为夕颜已经是毕业生了……嗯，她和伊纪一样，从一开始就收到过这样的高等教育，别说大学生了，就算是硕士生和博士生的身份，对于她而言，都完全不在话下。

    相对而言，夕颜身边的这个姐姐，就稍微有那么一些不足了……

    “主人您误会了，我并不讨厌便服，我只是不喜欢身边没有趁手武器的不安全感而已，要知道，主人您看起来这么弱不禁风，我如果无法保护您的话，那才是最大的失职。”

    原来你以前穿的衣服都是大规模杀伤性武器吗！

    森夏本来想要吐槽一下的。

    但是仔细想想看，他发现自己刚刚想到的好像还挺正确的，因为自家女仆队的女仆装下面，的确都是各种武器，在去对面灯塔国的那一次，森夏感觉自家女仆的身上都快变成武器库了……

    “啊啦，森夏君，总算让我找到你了！”

    然而，还没等森夏这边继续开口，他忽然就听到了一个让自己无比头痛的声音。

    ……嗯，姬叶前辈的声音。

    那句话怎么说的来着？

    逃得了和尚逃不了庙啊……

    ……

    现场逃跑，以退为进，化被动为主动，森夏竟恐怖如斯！然而并没有什么卵用……

    泥轰真的好多学校在武道馆开开学典礼啊。

    顺带一提，东大的乌鸦的确很多，甚至还有一个乌鸦吉祥物……

    今日之节操，这是喵喵喵～

    二合一。