    第389章 天神部落

    几天后，草原上。

    无边无际，如同海洋般的草地，一直延续到了天边。

    无论是谁看到这样的景色，心情都会变得极为舒畅。

    这里当然也是食草动物们的天堂。

    一直小白兔正悠闲的啃着草。

    突然，它警觉的竖起了耳朵！

    它感受到了大地的震动，这是危险的预兆！

    它正要离开，突然一道黑影从天而降。

    噗。

    一阵脆响，一支箭就牢牢的插在了它的身体上。

    很快，三个骑快马就出现不远处，

    “奴，去把兔子拿过来，今天吃烤兔。“

    其中一人应了一声，就纵马将兔子拿起来，准备清理。

    “家主，我们出来这么久了，要不要从长城的缺口，进入大秦，给其他人报个信啊？”

    喜这时候似乎不经意的提到。

    赵浪笑着回到，

    “不要紧，我们应该就要到辽东了，而且出来之前，就已经用蛛网，和农人，像庄子上报过信了。”

    喜的神色微微有些不自然。

    这事，他也不知道。

    自从蛛网被奴逐渐接收之后，他就有很多事情不知道了。

    难道说到，公子浪对他起了疑心？

    可不会啊，他这一路的并没有表现出任何不对，这时候也只能勉强笑道，

    “家主英明！”

    赵浪没有多说，而是看了看不远处的长城，

    他们这些天几乎马不停蹄，沿着长城一路朝着辽东而去。

    中间的路程基本上都是一马平川，速度还是很快的。

    而且这样既可以防止迷路，在草原上迷失，也是一件很可怕的事情。

    就是这样，赵浪现在也不能具体确定，自己现在在哪一个郡的长城外。

    只是知道，已经快到辽东了。

    也可以避免遇到匈奴的前哨部落，他们现在就三个人，哪怕赵浪是铁打的，遇到成群的部落。

    也只有落荒而逃！

    很快，就到了夜晚。

    草原上的夜并不安稳。

    好在他们现在的地方是一个背坡，升起一堆火之后，也还能过。

    第二天一早，他们便再次出发。

    这就是这些天的常态。

    但是这天清晨，他们才出发，就发现了不对。

    一队骑兵正远远的朝他们飞奔而来。

    “快走！”

    赵浪脸色一肃，就带着人朝相反的方向跑去。

    但三人还没有跑多远，就发现另外的一个方向，居然也来了一队骑兵。

    前后是追兵，南边是长城，他们似乎只有深入草原这一条路了。

    正当赵浪想带着人向北，往草原深处去的时候，北方也出现了一队骑兵。

    “主人！”

    奴有些焦急的看向赵浪。

    赵浪脸色微沉，现在，已经无路可逃了。

    他有些拿不准这些人是什么。

    匈奴？

    他们不敢这么靠近长城。

    秦军？

    他们哪里来的这么多马？

    想想辽东郡，骑兵都没有多少。

    “把武器收起来。”

    赵浪这时候淡淡的说到。

    他们已经被包围了，跑，已经跑不了。

    只能伺机而动。

    很快，三个方向的骑兵就快速靠近。

    赵浪这时候已经能看清对方的装束了。

    不是秦军，也不是匈奴，像是胡人。

    喜和奴都不约而同的挡在赵浪的前面，看到这一幕，赵浪却有些微微不解的看了喜的背后一眼。

    却没有说什么。

    突然，喜的身体微微一震。

    似乎看到了什么不可思议的事情。

    赵浪这时候也看清了来人的领头人，脸色也变得有些古怪。

    很快，三队年轻的骑兵就到了跟前，训练有素的交错着把他们围了起来。

    为首的骑兵高声说到，

    “我倒是要看看，是谁居然敢到这里来打猎！”

    “没人和你们说，这里是天神部落的地盘吗！”

    “还是说，你们看不起我大六！”

    周围的年轻骑兵脸上，也浮现出一阵骄傲的神色。

    如今在辽东这一片的草场，谁不知道天神部落的威名！

    虽然去年才兴起，但就是这么短的一段时间，因为有一个极为稳定的后方，天神部落的实力急速扩张。

    现在已经是有过千战士的部落了！

    而且，听他们的首领去死说，

    他们真正的大首领，就是如今草原上传唱极广的天神！

    引得无数单独的匈奴和胡人来投效。

    这样的部落，怎么可能不兴盛？

    但让他们不满的是，面前的三个人居然都无动于衷。

    表情看上去甚至还有些是想笑。

    一个年纪稍大的胡人这时候走近他们，居高临下，用生硬大秦话说到，

    “你们还不答话！”

    听到这个声音，赵浪却微微愣了一下，这又是个熟人啊。

    只是对方现在不应该在辽东的庄子上，为医家训练心肺复苏做贡献吗？

    怎么会出现在这里？

    赵浪这时候直接往前走了两步，然后抬起头，好让对方看清。

    胡人看到赵浪，突然一愣，紧接着整个身体都颤抖起来，忍不往勒马后退了几步，然后指着赵浪喊道，

    “魔鬼！魔鬼！”

    “你...你怎么会在这里！”

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    这个胡人是他们的队长，平常也极为勇猛，怎么会突然这么疯狂！

    他身后的领头人，也皱起了眉头，直接拿出了武器，把这个胡人推到一边，

    “你们到底是什么人！”

    赵浪这时候露出了一个笑容，说到，

    “小六，你的名字什么时候变成大六了？”

    听到这话，领头人浑身一震，似乎听到了什么不可思议的话。

    使劲的揉了揉眼睛，看着面前大变样的赵浪，随后整个人都颤抖起来。

    很快怒吼到，

    “把武器都收起来！收起来！”

    然后几乎是滚下马，朝着赵浪跑了过去，哭嚎到，

    “头儿！头儿!我总算再见到您了！”

    “小六我过得好苦啊！”

    领头人正是小六。

    周围的骑兵们，此时早已经是目瞪口呆。

    他们这领头人自称大六，那可是弓马娴熟，而且是秦军出身！

    平常极为骄傲，带着他们战斗，从来都是流血不流泪。

    怎么见到这人，哭的跟个孩子一样？

    为什么胡人队长叫他魔鬼，大六头领却又叫他头儿？

    所有人的心里都不由自主的升起一个疑问，

    他到底是什么人？

    （安）

    (本章完)

