    舒伯特走后，优菈没过多久也离开了办公室。

    林彦察觉到她的心情不好，于是也跟了上去。

    静静的跟在她身后，二人最终来到了蒙德城外的湖边。

    优菈坐在岸上，林彦也坐在她身边，轻轻触碰对方的手并得到允许后，二人便五指相扣。

    “什么时候回来的？”林彦在沉默片刻之后开口道。

    他其实并不知道优菈在蒙德城，因为她外出执行任务已经有很长时间，昨天晚上的时候他还问过安柏，而安柏的回答则是她还没有回来。

    所以刚刚在琴的办公室看到她时，林彦其实也挺意外的。

    “昨天半夜赶回来的，因为太晚了，所以就没有去通知你。”优菈回答道，昨天她赶回蒙德城的那个时间，林彦估计早就睡着了。

    而且当时的她也很疲惫，回到宿舍后，简单洗了个澡便倒在床上睡着了。

    结果没想到是，早上才刚刚醒来的她，便听说自己的叔父到琴的办公室里大闹了一番，于是她便火急火燎的赶了过去。

    后来，也就是刚刚发生的那些事，林彦的心情也因此而受到了一些影响。

    “你叔父他...似乎很反对我们两个在一起啊。”脑海中回想起舒伯特说的话，林彦的眉头就忍不住皱了起来。

    说什么自己配不上优菈之类的话，差点就没让他破防。

    当时如果不是琴拦着他，他肯定会让对方吃不了兜着走。

    下次再见到他，如果对方还敢这么嚣张的话，那不管是谁来拦着都不好使。

    “不用管他，把他的话当耳边风就行了，”以为林彦将舒伯特的话记在了心上，优菈说道，“我早就说过了，家里的那些老家伙迂腐至极，平日里不管我的死活，一到这种时候就要横插一脚，真是麻烦。”

    说完，她还轻轻将脑袋靠在了林彦的肩膀上：“我不会听他们的话，你也千万不要因为这种荒谬的理由离开我。”

    闭上双眼，优菈任凭林彦抚摸自己的脸，完全没有想要反抗的意思。

    不知不觉间，二人成为恋人已经有了两个多月的时间，优菈从最开始的什么都不懂，到现在已经可以默许林彦的这些行为了。

    她偶尔还会和一位璃月的朋友书信往来，并向她请教有关的问题。

    只是...林彦到现在还没有吃到肉，这对他本人来说应该是最可惜的一点。

    不过以目前的情况来看，他吃到肉只是时间问题。一旦优菈做好了心理准备，他到时候就可以为所欲为了。

    随着气氛逐渐变得暧昧起来，林彦也才此时感受到了前所未有的惬意感。

    可就在这时，他们突然听到不远处传来了一声惨叫。

    暧昧的气氛瞬间被打散，二人把目光看向惨叫声响起的位置，发现那是蒙德大桥的方向。

    迅速做出反应后，二人立刻朝那边跑走，并且很快就看到了令他们惊讶的一幕。

    原本正在桥上放鸽子的提米，此刻正在被几只丘丘人围攻。蜷缩在角落的他瑟瑟发抖，不远处的鸽子却依旧在觅食，完全没有搭救他的打算。

    大感不妙的林彦没有丝毫犹豫，召唤出长枪后，他便直接朝提米冲了过去。

    一枪便捅死了其中一只丘丘人，其他丘丘人反应过来后想要回击，但却被突然出现的优菈一剑一个彻底击溃。

    没过多久，所有丘丘人便全都死在了二人手上，只有掉落在地的面具还能证明他们存在过。

    而在消灭的所有丘丘人后，林彦缓缓走向在角落瑟瑟发抖的提米。

    “已经没事了。”轻轻抚摸着提米的脑袋，林彦试图让他的情绪稳定下来一些，不过看样子并不容易，因为小孩子在受到惊吓后，是最难冷静下来的。

    见到提米的情绪没有任何平静下来的迹象，林彦只能转过头将目光看向优菈，并将自己内心的疑惑说了出来：“丘丘人...为什么会出现在距离城市这么近的地方？”

    按理来说，丘丘人只会出现在低语森林和龙脊雪山这种很少有人去的地方。哪怕要驻扎营地，它们也只会驻扎在距离城市较远的位置。

    因为知道靠近城市就会被人类消灭，所以它们从来不会贸然的出现在城市附近。

    所以对于林彦的疑问，优菈也是满脸疑惑的摇头：“我也不知道，这种事是交给安柏来做的，可她应该不会犯这么低级的错误。”

    安柏是侦查骑士，清理城市周围的魔物就是她的首要任务，而且她的侦查天赋也极佳。这几年来，都是依靠着她一个人在保护城市周边不受魔物侵扰。

    所以优菈认为，丘丘人会出现在这里，应该不是安柏失职的缘故。

    可如果不是安柏的原因，她也实在想不到是是因为什么。

    正当二人为此感到困惑的时候，林彦不经意见将头偏向一边，却突然看到了远处令人震惊的一幕。

    无数的丘丘人、史莱姆、骗骗花，甚至还有一些深渊法师，他们仿佛是受到了某种召唤一般，正朝着城市这边疯狂涌来，远远看去，就好像是一条五颜六色的地毯。

    虽然这一幕给人以极大的视觉冲击，但林彦却很快反应了过来。

    这么多魔物，完全就是要攻城的打算啊！

    于是，他没有任何犹豫，抱起提米表朝着城内跑去。在他身后的优菈虽然没反应过来发生了什么，但还是跟了上去。

    来到城门处，林彦将提米交给了劳伦斯和斯万，并用一种十万火急的语气对二人说道：“快！把大门拉上，有魔物要来攻城了！”

    说完，林彦将目光看向城门门框的上方，结果发现那里光秃秃的，什么都没有，更别提大门了。

    “我靠门呢？！”以前还没怎么注意，林彦到现在才发现，蒙德城居然连大门都没有。

    他或许想不到，蒙德城之所以会没有大门，是与某位他认识的小可爱的母亲有着极大关系。

    可现在的他才没有功夫去想这些东西，因为随着地面明显开始震动，林彦知道，那些魔物应该快来了。

    脑袋飞快运转，他正在思考着应对策略。

    最终，他抬头对劳伦斯二人说道：“去，通知琴团长，让她调动所有可以调用的西风骑士来支援。还有，让城里的居民们去避难，以免被战斗波及到。”

    说完，当林彦转过身时，发现那么魔物们已经冲上了大桥，并且正在朝这边涌来。

    劳伦斯和斯万自然是看到了那些魔物，眼神当中也是立刻流露出了极大的震惊。

    守了一辈子城门，他们还是第一次见到这种阵势。

    于是，在反应过来后，他们便听从了林彦的话，头也不回的跑进城内，准备去通知琴，并让城内的居民们去避难。

    “这些魔物，为什么会突然攻城？”优菈手持大剑，一脸不解的看着那群正在朝这边靠近过来的魔物们。

    林彦摇了摇头，脸色略显凝重的说道：“我怎么知道，现在也不是问这些的时候，在支援赶到之前，我们必须得将他们拦在外面。”

    并没有打算第一时间借用魔铠的力量，林彦为了测试自己这个一个多月以来的训练成果，拿起长枪便朝着那些魔物冲了过去。

    优菈也急忙跟了上去，生怕他出了什么意外

    与此同时，蒙德城内的居民们似乎并没有意识到危险已经降临。

    ......

    “说起来，自从上次在迪卢克姥爷的酒馆为琴团长举办慰劳派对后，我们已经有很长时间没有像现在这样一起吃饭了吧。”

    猎鹿人的餐桌上，荧、派蒙以及安柏三人围坐在一起，气氛看起来十分融洽。

    派蒙还是如往常一样的不客气，拿起盘子上的烤肉排便大口吃了起来，吃得那是满嘴油光，毫不顾忌形象啊。

    “也不知道林彦现在在那，上次在酒馆醒了之后，那家伙又趁我们不注意的时候偷偷溜走，真是让人生气。”一想到当时在酒馆醒来后就没看到林彦，派蒙就气不打一处来。

    因为她实在搞不懂，为什么林彦要离开，却连招呼都不跟他们打一个。

    就在这时，蒙德大教堂的方向，突然响起了急促的敲钟声。

    荧和派蒙还不知道发生了什么，但安柏却从座位上站起，表情看起来有些不自然。

    “这是...通知城内居民到蒙德大教堂紧急避难的钟声。”身为西风骑士，她当然知道这钟声的意味着什么。

    “紧急避难？是发生了什么事情吗？”派蒙一听到【紧急避难】四个字，便立刻躲到了荧的身后。

    荧看了看四周，并未发现有什么异常的地方。

    “我不知道，这种钟声很少会听到，不过既然敲响了，就说明肯定发生了大事。”

    安柏说着，而街上的居民们在听到钟声之后，也是顿时乱了阵脚。

    上次风魔龙袭击城市时，其实就响起过这种钟声，不过当时因为风暴的声音太大，所以钟声完全被覆盖，荧他们根本就没听到。

    本来想去看看现在是什么情况的安柏，却在看到慌乱的群众后打消了这个念头。

    目前在场的西风骑士只有她一个人，所以她必须维持好秩序，否则情况将会变得更加不可收拾。

    “请你们去看看到底发生了什么吧，我在安抚好群众后就会立刻赶过去。”安柏转头对荧和派蒙说道，自己虽然去不了，但他们两个还可以去。

    “嗯，我们知道了，”派蒙义正言辞的点了点头，然后对一旁的荧说道，“荧，事不宜迟，我们赶紧去看看吧。”

    荧闻言也点头表示同意，随后，二人便离开原地，并朝着城门的方向跑去。

