    第544章捎给巫的礼物

    “比如——”

    “漱口，刷牙，洗脸，洗手……”

    “这些确实麻烦。”

    沉戎牵着长夏的手，轻叹着。兽族习性豪放，大大咧咧，不拘小节,长夏当初改变河洛部落豹族耗费了很多心血。其中，跟豹族宠溺长夏离不开关系。

    习惯需要时间养成，天狼部落日常步入正轨。

    长夏担心她的离开会让狼族恢复从前。

    这一来。

    此前，她的努力全都白费。

    於是长夏忍不住想办法，小册子应运而生。

    等离开的时候，把小册子交给元禾，相信元禾一定愿意监督狼族众兽人讲卫生，建造和谐美丽的天狼部落。

    天狼部落木材不多,从无名山脉砍伐回来的铁树等木料,全部都是湿木，不方便打造纺车，更不能马上垒建木刻楞。

    纺车数量不多，沉戎估算狼族一天能织出十匹布。刚开始纺线织布，手艺还不成熟，等日后熟练起来，这个数量会增加一倍。

    但是，要想再增加。

    就必须打造新的纺车，增加纺线织布的人手。

    天狼部落族人数量有限,不可能让狼族兽人全部纺线织布，他们还需要外出打猎和采摘。布重要，却没有粮食和猎物重要，主次谁都分得清楚。

    所以沉戎才会提出雇佣的概念。

    “明日天泰长者出发前往卡纳圣山巫师殿,你有什么东西想捎给巫吗？”沉戎问道。

    从部落广场离开,把空间留给狼族兽人。

    长夏尝试过纺线织布,却没有想真的坐下来纺线织布,她坐不住。除非烹饪美食，别的，她真的坐不住。

    可能跟小时候的经历有关系，长夏不是很喜欢待在一个空间，重复做着同一件事。

    “我想用基拉草嫩芽做些粑粑，让天泰长者捎给苏叶婆婆。其他的，我想元禾阿姆都会准备，我就不动手了。”长夏想了想，开口道。

    以元禾的细心和谨慎，天狼部落的东西，她都会准备妥当。长夏琢磨着，她貌似没什么可准备的。

    刚好她想用基拉草嫩芽做粑粑，索性多做一些。

    就当做给苏叶捎去的礼物，一举两得。

    “艾叶粑粑？”沉戎道。

    长夏点点头，回道：“差不多。”

    最近狼族大肆采摘基拉草，基拉草嫩芽都不用长夏刻意去采摘，兽屋就有不少。

    长夏用基拉草嫩芽烤鱼，清炒，加肉炒等各种操作。

    天狼部落彻底爱上基拉草嫩芽的味道。

    甚至，还有狼族兽人尝试腌制。

    各种骚操作,让长夏大开眼界。

    同时,也开发出基拉草的各种吃法。

    “什么艾叶粑粑？”格玛凑过来，好奇道。

    “格玛，你从哪里冒出来的？”长夏捂着胸口，一脸惊惧望着身边的格玛。她被格玛吓了一大跳，要不是沉戎及时扶着她，长夏直接栽倒在地。

    格玛讪笑着，解释道：“我刚从外面回来，听到你和沉戎说艾叶粑粑，就好奇走了过来。”

    “你先把手上的蛇拿开……”长夏僵着脸，往沉戎怀里靠了靠，果然不该让格玛接近森达长者的。这才几天时间，曾经腼腆胆小的雌性，变得如此可怕！

    却见。

    格玛腰间缠着两条蛇，手上还抓着一条。

    这妥妥就是雌性版本的森达长者。

    嘿嘿——

    格玛尴尬笑着，把手上的蛇缠裹在腰上。那豪爽的动作，真是让长夏见之落泪，她对不起天狼部落。

    “长夏，这是水蛇没毒的。”格玛道。

    长夏捂着眼睛，一脸不忍直视格玛，直接转移话题，解释道：“我打算用基拉草嫩芽做粑粑，稍后让天泰长者带去卡纳圣山巫师殿请巫品尝。”

    “我也来帮忙。”格玛快速道。

    一听有好吃的，她立即精神抖擞起来。

    “你先回兽屋把这几条蛇处理好，帮不帮忙无所谓的。”长夏心累道。

    “长夏，你等我。”格玛没管长夏说什么，朝她挥挥手，朝自家兽屋狂奔而去。

    这一幕。

    看得长夏目瞪口呆。

    “沉戎，我后悔让格玛和森达长者接触了。”

    沉戎捂着嘴偷笑着，说：“格玛这样挺好的，你没见元禾阿姆他们都没说什么吗，别在意。”

    时值下午。

    外出忙碌狼族兽人还未归家。

    天狼部落格外安静。

    长夏沉戎慢步走回兽屋，长夏动手摘基拉草嫩芽，沉戎帮忙拿出果粉，准备做基拉草嫩芽粑粑。

    想着几天后，可能会启程前往天狮部落。

    长夏让沉戎多拿出些果粉，她想尝试做烤饼，像馕饼那样的烤饼，比较硬，耐放，吃的时候掰开放进肉汤里。吃法，就跟羊肉泡馍差不多。

    简便，省事。

    “这烤饼不放馅料？”沉戎诧异道。

    长夏之前做的饼，里面都会放陷。这次怎么决定什么都不放，难道是怕麻烦狼族？

    “我想做馕饼，跟馅饼不同。馕饼烤出来很硬，能直接吃，还可以掰开放进肉汤/鱼汤里面吃。”长夏解释着，可以做压缩干粮太费劲，要不然长夏挺想做的。

    外出贼方便，想吃的时候。

    直接把压缩干粮放进陶罐或石锅里面炖煮，煮熟就开吃。

    这一来。

    直接省了烤肉的功夫。

    “这个很方便啊！”沉戎听完长夏的解释，顿时眼睛闪烁着光芒。馅饼和烤肉冷的也能吃，可是多少有些油腻。这馕饼却不会，听着沉戎都有些心动。

    馕饼制作简单，省时省事。

    像粉包和馅饼，这些都需要准备馅料。

    馕饼就直接省略了这一步。更重要的是，馕饼哪怕是暖季也适合存放，粉包和馅饼就不行，最多一天，时间一长就变味坏掉，不能吃。

    兽族进森林，动辄三五天。

    一两天，真的挺短的。

    “我们试做几个，要是可行的话，就多做些。这一来，进森林赶路能省许多麻烦。”长夏开心道。

    沉戎道：“行啊！我再去拿些果粉。”

    等格玛过来的时候。

    长夏把切碎的基拉草嫩芽和果粉糊糊混在一起，开始揉捏搅拌。基拉草粑粑，长夏试着蒸一笼，再煎一锅，看看哪种的味道更好一些。

    沉戎垒烤箱，馕饼需要烤。

    兽屋里的灶台不适合，沉戎只能自食其力。

    ps：补更第一章。

    (本章完)

