    同时！

    秦风明显可以察觉出来，他的推算能力，变得比以前更加的强大！

    这也就意味着，秦风对修炼各种阵法，以及推演修炼武技，甚至推演命运……将会比以前更加轻松。

    毫无疑问！

    秦风的推算能力，之所以能够获得如此惊人提升，自然是因为炼化了这一尊天道神鼎。

    “不过，既然是九星神器法宝，那攻击力应该也很强大吧？”

    秦风如此自言自语的说道。

    念及至此！

    秦风也没有丝毫犹豫，便开始运转一缕真元，试图令其释放出能量攻击！

    然而！

    让秦风感到郁闷的是，他真元在输送进去以后，压根就没有丝毫的动静。

    这倒不是因为这一尊神鼎，无法拿来进行攻击。

    而更像是一只蚂蚁，正在撼动一件重锤兵器。

    虽然重锤兵器拥有很强的杀伤力，但因为蚂蚁自身力量不够，却也无法拿起来进行杀敌。

    “看样子，想要催动天道神鼎进行攻击御敌，凭着我目前的修为境界，还远远办不到啊！”

    秦风无可奈何的叹息一声，摇了摇头。

    “现在，我就只能动用它进行推演、参悟，但因为我的灵魂力量太低，同样无法发挥最大的效果！”

    明明得到了一件九星神器至宝，但却对自己没有太大的提升帮助。

    这并非是天道神鼎太差劲，仅仅是因为当前修为的限制，让秦风无法发挥真正的威力。

    不过！

    就算是这样！

    秦风的心里面，倒也没有太过于在意，反正他这一次已经收获了很多。

    人嘛！

    总是要知足的！

    接下来！

    他就应该好好参悟天道法则力量，争取能够掌控法则力量，一举踏足问鼎境！

    不过！

    想要从知命境五重，突破到问鼎境，这个过程可没有那么简单。

    毕竟！

    他所修炼的《太古真龙诀》，注定他的突破之路，将会比寻常武者艰难千万倍。

    若没有足够的机缘，只怕短时间内，也难以有什么大的收获。

    “耽误了这么长时间，也不知道宫主大人他们，是不是等得着急了！”

    秦风微微一笑，从进入鼎内修炼开始，再到遇到天武大帝的化身，然后他又修炼《混元不灭经》，这起码也有好几个时辰的时间了。

    事实上！

    虽然他已经知道，自己乃是天武大帝的转世之身，但秦风也绝不会因为这样的身份，就开始目空自大，无视所有人。

    在秦风看来，天武大帝是天武大帝，而他秦风，依旧是秦风！

    虽然两者同源，但却拥有不同的身份，不同的意识，不同的经历。

    并非真的就是同一人！

    以他如今的修为境界，在那些大人物面前，依旧还是太弱太弱！

    又怎能恃才放旷？

    念头一动！

    秦风的身前虚空中，便凝聚出一道虚幻的九彩光门。

    没有丝毫犹豫！

    秦风直接踏足其中，顷刻之间，他的整个身体，便再次被九彩光芒笼罩。

    ……

    此刻！

    天道宫主和月秋长老二人，默默守护在秦风身边，等待着秦风的灵魂意识回归。

    “宫主大人，秦风在里面已经待了这么久，灵魂意识还未回归，他该不会有危险吗？”

    月秋长老看着身前，坐在地上纹丝不动的秦风，满脸担忧的问道。

    天道宫主的目光中，闪过了一丝凌厉光芒，淡淡的开口说道：“其实我也不太清楚里面的状况！”

    “正常情况下，一般人的灵魂强度，最多只能承受半个时辰的天道法则力量冲击。秦风就算比普通人厉害，但也不可能坚持这么长时间，应该早就从第四等虚幻世界回来了。”

    “但是，他却迟迟没有动静，这太反常了！”

    闻言！

    月秋长老眉头微皱，脸上的担忧之色更浓。

    在她心里面，一直很看重秦风这个后生晚辈，当然不愿意看到秦风发生差池。

    嗖！

    也就是突然之间！

    在那半空中悬浮的巨鼎，却是在眨眼功夫，不断的缩小了起来。

    最后！

    随着一轮轮金色流光闪烁，整个巨鼎恢复平静，安稳坐落在虚空中，一如最开始那般大小。

    “哈哈哈……你看吧，咱们这里刚刚说他，他就从里面出来了！”

    天道宫主哈哈大笑，看到秦风从里面出来，倒也松了口气。

    唰！

    此刻！

    原本盘膝而坐，双目紧闭的秦风，忽然睁开了眼睛。

    从他的眼眸深处，瞬间迸发出两道精芒，其中闪烁着令人心悸的天道法则力量，仿佛掌握了天地一般！

    不过！

    这个过程持续的时间很短，几乎是眨眼间功夫，这些天道法则力量就消失殆尽！

    甚至！

    连天道宫主与月秋长老二人，都没有来得及，能够察觉出来。

    秦风站起身子，微微一笑，对着天道宫宫主，还有月秋长老，弯腰行了个礼，答谢道：“多谢宫主大人，多谢月秋长老，替我护法！”

    “无妨！”

    天道宫主的两只眼睛，紧紧盯着秦风。

    凭着他半步法象境的强大修为，他似乎可以感受到此刻的秦风，似乎比起最开始的时候，发生了一丝变化。

    但是！

    无论他怎么看，他却也找不到，秦风到底是哪里发生了变化！

    只怕他想破了脑袋，也断然无法预料到，秦风在里面遇到了天武大帝的化身，更是获得了《混元不灭经》这一门神功。

    最后！

    连这一尊天道宫的至宝神鼎，也成功被秦风所炼化，彻底属于秦风所有！

    只不过！

    如今的秦风修为太低，暂时还没有办法，通过它进行主动攻击，唯一掌控的手段，也就仅仅是其中的部分推演功能！

    随后！

    一番简单的问话后！

    秦风与月秋长老，便与宫主大人告退，离开了这一处修炼密室。

    “秦风，若是无事，你就先行回去吧！”

    “至于这一次宗门给你的奖赏，到时候，我会命人送给你！”

    月秋长老微微一笑，然后又问道：“你接下来，可有什么打算？”

    在得知秦风的身份，乃是天武大帝预言中的“天命之人”后。

    虽然，月秋长老表面上没有多说什么，但内心却无疑是更加看重秦风。

    为了保证秦风的安危，她必须尽可能的掌控秦风的各种动静。

