    随着汽车逐渐在中国普及，特别是军队正在用卡车来取代骡马，这使得中国对石油的消耗越来越大。更别说帝国海军的所有战舰使用的都是燃油锅炉，对石油的消耗，更是很恐怖。海军的战舰每出海一次，都会烧掉大量的重油，这些才是真正的油老虎。

    “那里有那么多的石油吗？”唐绍仪一愣，显然不太确信。石油的重要性，这早就毋庸置疑了。

    最初的时候，中国需要的石油都是向美国进口的。但是，随着中美交恶之后，想要再从美国进口石油，那已经不可能了。好在，帝国在东北的油田开采了出来。加之帝国控制了印尼群岛之后，在这里现了大量的油田。现在，帝国所消耗的石油，绝大部分都是从印尼群岛开采出来的。国内开采的石油，只占了少部分而已。帝国皇帝吴浩轩深知，中国虽然不是贫油国，但石油资源也绝对不富裕。国内的石油，能够少开采一点就少开采一点吧，也算是给子孙后代留一点。

    印尼群岛的石油资源虽然丰富，但随着中国的经济展越来越快。对石油的消耗，也会不断的攀升。最多十年的时间，印尼群岛开采的石油就不足以支持中国的展了。这个时候，中国就必须要获得其他的油气资源才行。波斯湾，这个后世举世闻名的石油产地，无疑就是吴浩轩的目标。

    如果将波斯湾比喻成为一口锅，全世界大部分的石油都往这里流的话，那么，科威特无疑就是锅底。可想而知，那里的石油资源有多么的丰富。更何况，科威特北部就是奥斯曼土耳其帝国控制的伊拉克殖民地。现在，奥斯曼土耳其帝国可是同盟国的成员。帝国加入协约国，对同盟国宣战之后，可以名正言顺的向北进攻，将伊拉克抢夺过来。这样的话。帝国手中掌握的石油资源就多了，足够帝国用很久很久了。

    吴浩轩对于波斯湾的石油，早就垂涎三尺了。只是，那里向来是英国人的地盘。帝国始终无法插足。现在，英国人迫切希望帝国加入到他们的阵营当中作战。那么，帝国当然不会放弃这个机会了。

    “嗯，那里的石油，的确非常的多。如果我们得到了科威特之后。还可以向北进攻伊拉克。那里也是一个重要的石油产地。控制了这里之后，帝国将来就不用为了石油而愁了。”吴浩轩肯定的说道。

    “那么，陛下。这一次我们说什么也要将科威特拿到手了。我相信，只要我们愿意参战的话，英国人肯定会妥协的。对于他们来说，科威特根本就无足轻重而已。”唐绍仪说道。

    “全力争取吧。如果英国人不同意帝国的这些条件的话，那我们就不参战！甚至，可以威胁他们，我们加入同盟国作战。”吴浩轩说道。为了能够在中东这个重要的石油产地插一脚，吴浩轩也是尽力了。

    “是。陛下。”唐绍仪点了点头。

    第二天，帝国外交大臣唐绍仪和朱尔典爵士的会面继续进行。在会面中，唐绍仪提出，帝国民众希望保持和平，不愿意参战。这让朱尔典爵士有些惋惜。

    “外交大臣阁下，中国作为世界大国之一，理应为了世界和平而努力啊！只要打败了同盟国，世界就能够真正的恢复和平了。并且，对于中国而言，也是有巨大的好处的。”朱尔典爵士继续劝说道。

    “实际上。皇帝陛下也是这个意思，希望能够实现永久的和平。”唐绍仪说道。

    顿时，朱尔典爵士就是面色一喜，原本他以为很难说服中国了。但是。没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！中国皇帝居然倾向于参加战争。那么，这就表明，中国加入战争的可能性很大啊！

    “是了，中国皇帝虽然年轻，但眼光却很精准。他不会不知道。加入战争后会对中国有多么大的好处的。”朱尔典爵士暗暗的想道。

    “中国皇帝陛下高瞻远瞩，他的决定，无疑是正确的。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下，皇帝陛下虽然倾向于参战。但是，他对于贵国提出的那些条件，并不满意。如果，英国方面能够答应帝国的一些条件的话，帝国将愿意加入协约国作战。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，请说吧。”朱尔典爵士点了点头。他也知道，想要将中国拉入到协约国的阵营，肯定是需要付出一些代价的。之前提出的那些条件，只不过是对中国的一个试探而已。

    随后，唐绍仪就将吴浩轩提出的几点条件，一一提了出来。

    朱尔典爵士的眉头已经皱了起来了，中国方面提出的条件，有些出乎他们的意料。关于香江，英国方面早有准备了。他们知道，中国人肯定不会放弃香江的。中国已经成为世界大国之一了，自然不会愿意自己的领土始终被英国人占据了。虽然，对于英国来说，香江的战略位置很重要，这里可以说是英国对中国进行遏制的一线阵地。虽然，香江因为面积狭小，无法部署太多的军队。就算是驻扎大军，也会被强大的中国给包饺子的。但是，这里却可以作为英国搜集中国情报的基地存在。

    英国方面也知道，如果中国要强行收回香江的话，英国人对此毫无办法。他们也想过，如果要把中国拉入到协约国的话，中国政府肯定会趁机提出收回香江的。对此，英国政府讨论过后决定，把香江归还给中国，也没有什么大不了的。既然中国已经真正崛起了，想要通过一个小小的香江来遏制中国，那就已经不现实了。

    但是，中国人提出的其他几个条件，特别是索要科威特殖民地，完全出了英国的预料。虽然，科威特的确是英国的殖民地，但是，英国对那块不毛之地，根本就没有重视过。现在，中国人居然想要这块殖民地，不得不让英国人警惕。

    “外交大臣阁下，科威特那块殖民地，对大英帝国也很重要。这一条条件，是否可以换一下？”朱尔典爵士说道。

    “科威特对英国很重要吗？那样的话，就拿斯里兰卡来换科威特吧。”唐绍仪随口说道。

    论战略意义的话，显然斯里兰卡更为重要。那里，是印度洋上的交通要道。同时还在英国最重要的殖民地，印度的边上。如果中国占据了斯里兰卡的话，那岂不是表明他们随时都有向印度进军的实力吗？那样的话，后果才真正是不堪设想。

    “不行，斯里兰卡也是大英帝国重要的殖民地，不能够交给中国的。”朱尔典爵士连连摇头。

    “爵士阁下，这已经是帝国的底线了。如果，英国还不答应的话，那么，帝国只能够很遗憾了。我们恐怕就只有继续保持中立了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士眉头紧紧的皱在一起，他知道中国这是在威胁他们。可是，英国根本就没有反制的办法啊！

    “对了。爵士阁下。我不得不提醒阁下一句。这段时间同盟国也在积极的游说帝国。如果皇帝陛下认为英国没有诚意，转而决定加入同盟国作战的话，我们这些当臣子的，那可是一点办法都没有的。”唐绍仪继续说道。

    顿时，朱尔典爵士不由得脸色大变。如果说，中国继续保持中立，对英国还不会造成太大的影响的话。那么，中国一旦加入同盟国作战，对于英国来说就是一场灾难了。现在，战争已经打了两年半了，要结束战争的话，恐怕还需要一年多的时间。可如果中国加入同盟国作战的话，协约国就算想要获胜，恐怕也还得打几年的时间。现在的英国，处境已经非常艰难了。一旦中国对英国的这些殖民地起进攻，英国的崩溃就在眼前啊！所以，英国必须要极力避免中国加入同盟国作战。

    “外交大臣阁下，英国是非常有诚意邀请中国加入协约国的。关于中国提出的那些条件，虽然苛刻了一点。但是，我们还有协商的可能。我会把中国的条件向国内报告的。”朱尔典爵士说道。

    尽管，他心中非常的愤怒，但是他也知道，现在的英国没有其他的办法，只能够按捺住心中的怒火，接受中国人的讹诈了。

    “嗯，希望英国政府能够好好考虑一下帝国的正当利益诉求。”唐绍仪点了点头。

    随后，朱尔典爵士告辞离开，唐绍仪一脸笑容的将他送到了办公室门外。

    当朱尔典爵士离开帝国外交部，坐上公使馆的汽车之后，他脸上的笑容顿时就消失的干干净净了。

    “该死，这些贪婪的黄皮猴子，他们的胃口什么时候变得这么大了？难道，他们就不怕被撑死吗？总有一天，大英帝国会让他们连本带利的全部都吐出来的。”朱尔典爵士恶狠狠的说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票！感谢书友月下金猪、秦漢唐明的打赏！