 晚上八点，叶天龙揉揉酸痛的脑袋，从床上起来，随后去浴室洗了一个澡，让自己恢复几分力气。他

    回到房间，一边用毛巾擦着头发，一边捡起跌落地面的笔记本电脑，眯起眼睛扫视一眼。

    三间丁氏控股的上市公司今天跌惨了，半天不到跌幅就达到百分之二十了，差不多三百亿蒸发了。

    “幼稚。”虽

    然丁氏损失不少，但叶天龙却没怎么在乎，除了扛得住损失外，还有就是有信心拿回失去的一切。

    他不置可否一笑，随后把电脑丢在沙发，走回床边坐下。

    “嗯——”这

    个时候，丁流月恰好醒了过来，看到轮廓分明的男人，轻柔出声：“你真是为我过来的吗？”“

    当然！”叶

    天龙伸手抚着那俏脸：“黄雀告诉我，你跟郭家有冲突，而且人家黑白两道通吃，我怕你吃亏。”“

    所以就飞过来看一看。”“

    如果对方在商言商，我不多干涉，但如果欺负我的女人，那就必须踩死他。”叶

    天龙神情很是坚定，他不会让别人欺负自己女人的，谁无礼冒犯了，都要付出代价。“

    是一个好男人。”

    丁流月娇笑一声，随后幽幽出声：“不过暂时不用你出手，我先来处理这事。”“

    有你给我压阵，我不仅心安了不少，周旋起来也更有信心。”她

    扬起俏脸出声：“我实在解决不了问题，你再来帮我收拾烂摊子。”

    叶天龙露出一丝无奈：“他们都砸你的产业，炸你的车子，狙击你的股票，你还要跟他们讲道理？”丁

    流月撒着娇：“没法子，我还没有尽全力，所以不想你插手，我想要看看自己的能力。”

    “不然一出事就靠你解决，我会感觉到自己很无能的。”她

    始终希望能和平解决此事，打打杀杀是最后的手段，不然以后会‘上瘾’这种半黑半白的方式。

    “行，我听你的。”叶

    天龙低头看着女人微笑：“给对方最后一次机会，再敬酒不吃吃罚酒的话，我就不再客气……”

    与此同时，新国七号码头，一艘豪华三层游艇上，二十四个男女正分布大厅各处，面前摆着电脑。他

    们聚精会神关注米国、英伦、港城三个证券交易市场，手指时不时点击，把一个个数字输入进去。在

    这些人的中间，还站着一个三十岁的平头男子，双手背负，意气风发，东南亚鼎鼎大名的操盘手。

    罗一手。

    罗一手算是天才操盘手，最牛叉的战绩，就是率领团队，把华夏一个几百亿的清源公司炒成三千亿。这

    也让当年清源公司的老总成为华夏首富，身家两千多亿，引得当年华夏各方震惊。后

    来两人分钱不均生出矛盾，罗一手又出手打压清源集团，一日间，让清源集团大跌百分之四十七。

    集团市值蒸发一千多亿。当

    年首富身家也从两千亿缩到三百亿。

    所以罗一手有着自己的骄傲。

    他看着头顶的三块大型液晶屏幕，笑容说不出的得意，对一干手下更是流露无比满意的神情。

    这是他最精锐的团队，从无败绩。三

    块液晶屏幕，显示丁氏旗下三家上市公司，股票一泻千里。

    丁氏被新国政府抛弃，夭折科技城项目，丁流月招惹地方黑帮，遭受汽车炸药袭击……一

    个个事件，一个个新闻，都是罗一手策划，为的就是引起民众震动，然后引发股市震荡便于打压。

    事实也如罗一手所料，三间市值千亿的上市公司，被他率领的团队打压的难于喘气。“

    罗先生，丁氏已投入资金护盘。”

    就在这时，一个穿着阿玛尼的青年抬头：“出手还挺猛的，一下子进去五十个亿。”罗

    一手闻言冷哼一声：“这点钱放在平时能翻起一点风浪，这个时候绝对没有什么用处。”“

    五十亿，连恐慌性抛盘都未必能应付。”“

    大家手头资金先不要砸入，百分之十左右波动就行，温水煮青蛙，制造恐慌就行。”他

    眼里闪烁着一抹光芒：“等丁流月的资金砸进去了，我们再出手定乾坤。”一

    人犹豫着问道：“罗先生，我们手里就百亿，丁氏号有八千亿资产，我们这点钱能够蛇吞象吗？”“

    丁氏基金号称管理八千亿资产而已。”

    罗一手闻言嗤之以鼻：“就跟曹操当年的八十万精兵一样，水分绝对大得要死。”

    “再说了，八千亿资产，不代表八千亿现金，丁流月四处收购，手里估计一百亿现金都未必有。”他

    嘴角勾起一抹傲然：“我们手里的资金，足够四两拨千斤了。”听

    到罗一手的话，二十四名华衣男女玩味点头，他们的罗先生向来判断准确。

    这时，阿玛尼青年又喊出一句：“罗先生，齐氏集团发布重大公告，注资三十亿购入丁氏股份。”

    “齐氏这一购入公告，引得丁氏相关公司上涨，不少股民也从恐慌转为看好。”他

    流露一抹凝重：“刚才一会，就上涨了四个点。”“

    齐氏搀和？”在

    罗一手微微皱眉中，他的手机震动了，他一边拿出来接听，一边走向三楼的船舱，笑容温润：“

    皇蒲傲小姐，有何吩咐？”

    他很是恭敬。耳

    边一个冷冰冰的声音传来：“郭少说，三天够不够打垮丁流月？”

    “郭少很需要这一份成绩上交，虽然需要丁流月的彻底妥协。”她

    语气几乎不带感情：“而这个妥协的关键在你身上。”

    罗一手恭敬回应：“我明白，我一定尽力打垮盯丁流月。”

    皇蒲傲一字一句：“告诉我，三天，够还是不够。”

    “原本计划，三天足够蒸发她三间公司七成市值，不过刚才有一个变数。”罗

    一手停顿一会，轻声一句：“丁氏砸了五十亿护盘后，齐氏集团也砸了三十亿，跟我们唱反调。”“

    区区八十亿不算什么，但对股民是一个信心，而且我怕齐氏继续追入资金，那会引起连锁反应。”他

    道出自己的忧虑：“到时不仅我们打压成本变大，还可能引发一大波无知股民跟风。”“

    齐氏？”

    皇蒲傲很是不屑地哼了一声：“

    你放心做事吧，齐三秋那废物，我会收拾。” 