    

    陆老三见婆子没有把顾家人喊来，很是恼怒，亲自带着家里的两个下人，还有何大财、何山娃八个混子来了顾锦里家。

    何三癞子没有来，估计是被顾锦里吓破了胆，躲开了。

    陆老三中等个子，三十来岁，脸上没有蓄须，穿着一件张扬的红色长袄，手里抱着个暖手炉，来到顾锦里家的院子。

    两个下人还搬着一张太师椅，把太师椅放在院子里，让陆老三坐着。

    陆老三坐下后，看着站在院子里的几家人，不屑的笑了一声，开门见山的道：“听说你们几家在做豆腐？这事儿县里的大人们已经知道了，如今县丞大人传话过来，让你们把这豆腐方子，还有调味香料的方子全都交给县里。这可是难得的立功机会，你们可要识趣。”

    陆老三说完，他身边的一个下人就上前，对着三爷爷摊开手道：“顾家老爷子，把方子交出来吧。”

    几家人见陆老三这么嚣张，是气得浑身发抖。

    顾大林性子冲动，最是不能忍，一把打掉那下人的手，怒道：“这是我们的方子，凭啥要我们交给县丞大人？”

    陆老三皱皱眉头，纠正他：“这方子不是给县丞大人的，是给县里的。县里的大人们觉得你们这方子不错，能造福一方百姓，所以让你们把这方子交出来。”

    陆老三说得大义凛然，还搬出县里的所有大人，把顾锦里听得笑了，她站出来问道：“既然是县里的大人们想要方子，怎么不是县衙派书吏或者衙役来拿方子？”

    陈氏把豆腐营生看得很重，原本是怕这陆家的，此时也忍不住嚷嚷道：“对啊，既是县里想要方子，咋不是县里派人来，而是陆家上门要方子？”

    陈氏踮着脚，梗着脖子道：“这方子到底是县里要，还是你陆家想抢？”别装，他们昨天就知道是陆家想要这方子。

    陆老三没想到这几家人敢当面揭穿他，很是恼怒，放下狠话：“这方子是县里大人们要，我陆家跟县丞大人有亲，又跟你们同村，县里才把这事儿托给我们陆家。可你们非但不交方子，还敢污蔑陆家，这可是大罪，我们陆家可以把你们送官查办！”

    农人都怕官，以前他们陆家想要谋一样东西，只要用县丞大人的名头吓唬吓唬，一般的农人就会吓得半死，老老实实的把他们家看中的东西或者人给交出来。

    陆老三想，这几家人虽然不好对付，但是乡下泥腿子，肯定也怕官，这么一吓唬，一定会扛不住，把方子交出来。

    顾锦里却道：“历来只听说过污蔑皇亲国戚要被送官定罪的，敢问陆三爷，你们陆家可是皇亲国戚？”不是充什么大爷？

    农人怕官，可更怕皇家，陆老三可不敢接这话，要是接了，那就是抄家灭族的大罪。

    可他恼怒顾锦里一个小孩敢这么驳他，气得指着顾锦里骂道：“一个黄毛丫头，这里哪有你说话的份，一边去，这是大人的事儿。”

    秦三郎怕陆老三会让下人对顾锦里动粗，上前两步，挡在顾锦里面前，趁机说道：“你既然说是县里托陆家要的方子，那就应该有文书，把县里的文书拿出来给我们看看。”

    秦老点点头，道：“三郎说得是，陆三爷，请把县里的文书拿来给我们瞧瞧，要是真的，我们几家就商量商量，看要不要把方子给县里。”

    陆老三哪里有什么文书？不过是借着县里官家的名头来压他们几家，让他们几家老老实实的把方子交出来。

    他立刻怒了，砰一声，把手里的暖手炉砸在地上，威胁道：“一群刁民，竟敢违抗县里大人的命令，你们等着被县里抄家坐牢吧！”

    说着看向何大财几个混子，示意他们动手，砸了顾家。

    何大财这些混子说白了就是陆家养的打手，陆家专门用他们来对付村里不听陆家话的人，而何大财这些混子是何家人，就算被抓住，何村长看在自家子侄的份上，也不会把何大财他们怎么样。

    “兄弟们，这顾家胆敢违抗县里大人们的命令，这是要给咱们村招祸啊，咱们别客气，砸了这顾家，给县里的老爷们出出气。”

    何大财的话音一落，何山娃几个混子就卷起衣袖，要动手打砸顾家。

    顾锦里已经抽出匕首，打算狠狠削这几个混子一顿，两方还没动手，屋子外就传来几声孩童的声音：“那些逃荒来的就住在这里，快给我们糖。”

    除了孩童的声音以外，还有一阵铛铛的骡车行驶声。

    “这几家就是元宵节那天在镇上卖豆腐的人家？”一个年轻的男声不放心的问着。

    那几个孩子很是不耐烦的道：“不知道你们说的豆腐是个啥？但这几家人最近天天挑着担子去镇上卖东西，就是他们家了，快给我们糖，你是不是不想给，想要赖掉？”

    “行行行，给你们糖，一人一块。”

    “喔喔，有糖吃咯，有糖吃咯。”几个孩子拿到饴糖，欢欢喜喜的跑了。

    少顷，一名穿着蓝色棉袄，年约十七八的年轻男子来到顾锦里家的院门外，扬声问道：“这里是在镇上卖豆腐的……”顾家吗？

    话还没问完，看见院子里剑拔弩张的一群人后，顿时愣住，紧接着转身就跑。

    不多时，那名年轻男子并一名中年男人再次来到顾家的院子外，那中年男人看清院子里的情势后，立时问道：“诸位这是因为何事起的矛盾？”

    陆老三看见这人，皱起眉头，陆家的下人道：“这几家人得罪了县里的大人们，我们正在教训他们，你是哪来的？别多管闲事。”

    那中年男人听得皱眉，看向三爷爷他们，问道：“你们得罪了县里的大人们？”

    陈氏嘴快，立马叫嚷起来：“他们胡说，我们几家没有得罪县里的大人们，是他们陆家上门来抢我们的豆腐方子。”

    抢方子？

    中年男人的眉头皱得更深。

    “你到底是哪来的？赶紧滚，别多管闲事，要不然老子连你一起揍！”何大财扬着拳头威胁道。

    那年轻男人听到这话，气道：“我们家老爷乃是景武二十六年的秀才，有功名在身，看你们谁敢打？！”

    这话一出，何大财几个混子吓了一大跳，这个文弱的中年男人竟然是个秀才，那可是打不得，要是白身打了有功名的秀才，可是要抓去坐牢的。

