
南方一直都很清楚自己要的到底是什么。

票房成绩固然重要，但更重要的，是进一步打开在每国民众中的影响力。

电影如果能大卖，固然是如虎添翼。

可就算成绩只是“OK”级别，也有其它的方式可以做弥补。

譬如现在的这场酒会，身为主家之一，那绝对是快速拓展人脉的绝佳场合。

参加这派对的人数，可比之前影院偏厅的小茶歇多多了，并不止是看完首映式的那些嘉宾。

每国就是这样，尤其是好莱坞，出没着为数众多的派对动物。

无模特不派对，这话并不绝对，因为除了那些高挑火辣的模特，还有其她各色美女也会如期而至。

譬如啥啥名媛，啥啥州小姐的亚军季军乃至冠军，哪里的演艺圈都讲人脉，毕竟在很大程度上，人脉就是机会。

骚货现在倒没什么心思跟那些辣妹犯蘑菇，时尚圈影视圈乃至音乐圈的那些有发声权的，才是他想快速结交的对象。

可身边还黏着只醉态可鞠的小甜甜。

这哪能行？

于是骚货果断放大招了，把小娘带到酒水桌边，嘁哩喀喳就给调了两大杯颜色极漂亮的鸡尾酒。

用来搭配的酒种之多，可比长岛冰茶繁复多了。

这款的鸡尾酒属于南方的私人配方，除了好看好喝以外，还有个最大的特点...号称一杯就倒。

南方很少调制这款，因为从本质上来说，骚货和渣男是两种截然不同的生物。

渣男希望尽快喝翻小娘。

但骚货却觉得小娘如果脑子都不清醒，那也就失去了最重要的情趣。

这回出手不也是被逼的么？

一杯就倒，还真不是开玩笑。

小甜甜高高兴兴喝完自己的那杯之后，过了不到三分钟，就已经站不稳了，眼珠子也无意识的一下一下往上翻。

南方赶紧招手唤来她家的黑白双煞，让架回去休息。

嗯，她可是小甜甜啊，不带保镖是不可能出门的。

又给吉米打了个电话，南方这才开始苦笑着揉太阳穴。

杀敌一千自伤八百啊，他也配着喝了小半杯的好咩？

但是还行，终究是收着了，貌似还能撑得住。

晃晃脑袋，南方开始举目四顾，准备找合意的人脉对象聊聊。

可转眼就被一群香喷喷的莺莺燕燕给围上了。

嗯，当然是那些模特名媛之类的佳丽辣妹。

开玩笑，南方现在在她们眼中，是什么样的吸引力啊？要不是身边一直有人，早就下狠手勾搭了好咩？

今时不同往日，以前骚货跟霉霉传个绯闻，还立刻收到N多DISS呢。

因为他那时虽然有名，但只是个飞速崛起的亚裔音乐人，在每国五光十色的娱乐圈里，说不好就是昙花一现，完全没根基。

可现在又如何？

超级英雄大电影的男主角啊，听说还是制片人之一。貌似电影的口碑还不坏？

名下还有自己的金牌酒庄，天然的时尚圈身份。

而且还是个慈善名人。

跟国内的慈善天然三分黑不同，在每国，如果要形容最顶级的男人，那一定绕不开“慷慨”这个字眼。

再加上他还是个火辣爆帅的年轻单身汉...还有比他更完美的男人么？...没见之前连小甜甜都黏着他不放？

时间就是这么神奇的东西，或者说无心插柳柳成荫吧。

不知不觉，南方已经从之前的音乐小红人，一跃成为超白金王老五了。

现在就算亲眼看到查理兹塞隆跟他搅合在一起，大家都不会觉得突兀。

可面对身边这一圈香喷喷的各色极品洋妞儿，骚货笑容里却有点苦...现在他是真没心思撩妹啊~

。。。。。。。。。。。。。。。。

酒店，大套房。

原本是韩佳人和林允儿住的，可现在南方也被抓了过来。

谁让之前出演美人救英雄桥段的，是韩佳人呢？

电影女主角笑吟吟往男主角身边一站，那些狂蜂浪蝶还真没办法各显神通了。

有韩佳人在身边陪着得体应酬，南方后来的人脉收获也不少，当然，喝得也不少。

所以此时的他，正敞着衣领倒坐在大沙发里，一张张细看名片呢，浑身酒气。

韩佳人在盥洗室里沐浴，而允儿同学就歪歪扭扭的盘腿坐在南方身边。

南方看名片，她看南方。

只是小娘的眼神也有些涣散了，时不时就失焦一下。

每语烂嘛，还得应酬，那就只能喝咯。

虽然自身酒量不算差，而且每次也只是陪着轻呡两口，但架不住量多啊。

再加上亲眼见证自己出演的首部电影上映，原本就兴奋，所以允儿也没收住。

或者说，如今只要现场南方也在，娘皮们就根本不用去担心太多，都已经渐渐成习惯了。

允儿觉得脑子里有点混沌，可眼神还是舍不得从南方的侧脸上移开...真帅~嘻嘻~

太久没见，再加上酒精的作用，既然都回房了，允儿就没打算再收敛。

挣扎着坐起，双臂张开，往南方脖子上一挂，噘嘴撒娇：“欧巴~亲亲~”

南方转头瞧了眼她迷迷瞪瞪的可爱模样，也是笑，转头在她唇上啄了一记：

“喝大了吧？等怒那洗完，你也早点洗洗睡吧~”

“我不~”酒后的允儿看起来可不聪明，或者她现在也不想聪明？

扭了扭身子，居然还在强行撒娇：“就这么一下，不够~”

“够了够了~”南方却在摇着头糊弄：“今晚还有事儿呢，你早点休息，其它的咱们明天再说，明天再说哈~”

嗯，骚货一直有自己的小怪癖。

譬如喝大之后不爱真刀真枪就是其一，觉得人会难受。而且晕乎乎的不清醒，不就像猪八戒吃人参果么？

允儿却不依不饶，脑海里甚至已经泛起了电影中的某些画面。

娘皮如今也是真不得了，胳膊又紧了紧，滚烫的小脸都贴到南方脸上了，还有热腾腾的私房话儿往他耳朵眼里钻：

“欧巴...我...想了...”

骚货打了个激灵...要死要死...

允儿眯着眼睛格叽格叽坏笑：“待会儿...我和佳人欧尼...一起...好不好？...你想不想呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54705645"  chaptername="第四十七章  今时往日">加入书签</a>
</div>
