    第267章 打完了是吧，该我了！

    “当然是卡假视野了啊！”

    “主播，你是真蠢啊，这都不知道！”

    “不去中路参团，这线你都敢带啊，看吧，出事了吧？”

    鹿奶也是个暴脾气，直接跟弹幕怼了起来。

    “你们在狗叫什么啊, 我会不知道假视野？”

    他纠结的点根本就不再这里好吧！

    镜是能卡假视野，但这一波中路明显是山雨欲来风满楼了，明摆着要压塔的情况下，镜不去中路打支援，反而是来边路蹲他？

    他就这么确定我会再带一波线？

    鹿奶想着想着，就emo了。

    他自然是知道对面的镜是浩然, 直播间的观众们也是一直在刷。

    他跟浩然是第一次交手, 但单单就这一波的卡视野蹲守，鹿奶才是真正体会到了巅峰第一的浩然，到底有多么恐怖。

    林浩的直播间。

    “有句话说得好，看人下菜碟。”

    “这一波我为什么敢蹲？”

    “因为这个火舞连续几波的表现，其实已经告诉我了他的打法。”

    “他是一个喜欢抓边路的火舞，同时也是喜欢在边路带着的火舞。”

    “火舞这个英雄，可以在发挥他的优势，抓边恶心对面的边路，也可以在中路丢扇子消耗，跟着队友的压塔节奏走，算是不同的流派，但对面的这个火舞，明显就是前者的玩法。”

    “这一波他肯定会管上路兵线，因为在他的视野和想法中，我应该是在清线后就立刻赶往中路准备参与团战了，所以他就想着趁这段时间先将上路线处理了，将兵线压力给到防御塔，然后在赶去支援, 反正驴打滚的支援效率也不慢。”

    听完这一波的解释，观众们都是恍然大悟。

    好吧, 关于浩然是心理学大师这件事，观众们早已默认了。

    当然，中路也是被打了一波，林浩这边缺乏一些清线的有效手段，在对面关羽和刘禅的联合冲击下，只能仓皇放掉了中一塔。

    反正本来中路一塔的血量就已经很不健康了。

    时间来到了八分钟。

    林浩继续打边路节奏。

    虽然是逆风，但是林浩这边的队友还是很配合的，这波老夫子是一个人在带上路，守约和弈星在中路，而林浩则是带着大乔要进攻下路的防御塔。

    首先看看小地图。

    随着兵线缓缓进塔，林浩也是看到了对面下路一塔的人员配置。

    依旧只有一个芈月。

    孙尚香和关羽在上路露头了，显然是要先将仅剩的上一塔给拔了，老夫子一个人估计很难守得住。

    中路夹子露头了，火舞不见踪影。

    林浩想了想，决定先开大消耗对面的防御塔，然后顺带消耗芈月。

    从河道过来，跟着兵线，在塔外, 林浩直接横向开启大招。

    “东方既明！”

    镜像场张开, 林浩手速飞快，简单一个换位后，一技能直接突进到芈月的位置，接上一个平A！

    唰！

    芈月的血量瞬间被压下去了三分之一。

    然后不给芈月消耗的机会，再次点击大招飞行！

    飞行途中，林浩还利用二技能再次给芈月造成伤害。

    这一波刮痧还是很到位的，多段二技能的叠加加上镜像场的碎片攻击，芈月的血量也来到了半血之下。

    云田河对此也是很无奈。

    这一把他的节奏其实并不好，因为人头，兵线什么的，都是两个跑得快的在分，也就是火舞和关羽。

    他也只能刷干净野区后带一路兵线，但有时还吃不全，因为孙尚香也是需要经济的。

    这就导致了，在这个点他的经济还只是团队的三号位经济，跟林浩的经济差就更别提了，差不多有一件大装备那么多了。

    看到芈月交出了大招。

    林浩眉头一挑。

    所以说……

    他刚刚不知道在什么时候已经将一技能用过了？

    或者说，对面的芈月有失误？

    看到旁边的大乔，林浩心中隐隐有了一些答案。

    大乔也没有闲着，反正技能已经全部交到了芈月的身上，大招都放出来了。

    只是，无论是上路身陷重围的老夫子，还是中路的弈星和百里守约，都没有选择传送。

    林浩继续操作，镜像在前面A到缓缓过来的兵线，随后刷新技能，三技能换位！

    在镜像场穿梭的过程中，林浩继续点出了一手的一技能，也就是在镜还没飞到落点的刹那点出。

    镜的一技能开锋穿过了小兵。

    甚至是穿出了镜像场！

    这是……

    出圈杀！

    有些知道的观众们也已经明白了。

    这波，仍旧是要杀云田河！

    在出圈后，林浩再次点击二技能！

    这个二技能打到了兵线身上，同时刷新了一技能的冷却时间！

    然后向前走了两步，这时候芈月已经从无法攻击的状态中出来。

    林浩跟上一技能接平A，加上惩戒减速！

    再二技能刮一下，凭借着二技能带来的加速效果，最后给上一个平A！

    击杀芈月！

    还没完，这个时候，火舞已经从墙后面翻滚过来了。

    二技能丢出！

    林浩眼中冷光一闪，身形以一个很神奇的角度扭过，躲掉了火舞的二技能！

    鹿奶的扇子空了！

    没有了扇子的减抗，火舞接下来的技能就有点刮痧了。

    一技能击飞，大招，强化普攻。

    这些林浩都躲不掉。

    但是有抵抗鞋的他还是在不断的走位。

    终于，火舞打完了一套，林浩血量只剩下了四分之一，也就是两格血左右。

    这时候大乔也从后面跟上来了，稍微控制了一下火舞。

    林浩也是继续往旁边扭了一下，走位拉开了两个身位！

    火舞急急忙忙的又丢出一个扇子作为收尾。

    但是这个扇子依旧是被林浩躲开了！

    这是什么神仙走位啊！

    观众们都看呆了。

    这时候大乔和镜之间已经牵上了一条链子，跟明世隐的链子不同的是，这属于是大乔的一个被动技能，是能跟距离自己最近的一个队友建立的，可以提供移速加成。

    再加上，大乔的这个一技能，释放的位置也恰到好处！

    林浩凭借着加速，三两下就又接近了火舞！

    “打完了是吧，该我了！”

    一技能开锋！

    接平A！

    再接二技能！

    火舞瞬间蒸发！

    (本章完)

