    在和林韵清聊了片刻之后，云依姗这才将目光转向了百里红妆。

    　　事实上，从她踏进这间屋子的第一刻起，她就注意到了百里红妆。

    　　如此美貌的女子让人根本无法忽略，她就如同那阳光一般，是人一眼就会注意到的存在。

    　　这种感觉就如同他们刚见到帝北宸的时候，一样的耀眼，一样的引人注目。

    　　早在来的路上，夏婉蓉便已经告诉过她外孙媳妇正在照顾韵清，因此，只要一想就能够知道这位年轻的美貌姑娘就是帝北宸的媳妇了。

    　　“好漂亮的姑娘。”

    　　云依姗满脸笑容地看着百里红妆，目光温柔而慈祥。

    　　林韵清的脸上也漾着赞赏的笑容，“母亲，盈盈真的很漂亮，我第一眼见到她的时候便难以相信这世上竟然会有这么漂亮的姑娘。”

    　　云依姗微微点头，其实林韵清也是难得一见的美人，不过林韵清和百里红妆完全是两种类型的美。

    　　林韵清的美是温柔的，知书达理，犹如一幅水墨画，而百里红妆是无比精致的美，但是在这美中还带着一丝英气，透着刚强与坚持。

    　　云依姗阅人无数，一眼就能看出百里红妆虽然年轻，但很有自己的主见。

    　　虽然那出色的容貌很容易让人将她当成花瓶，但事实上她有着自己的坚持，绝非虚有其表。

    　　“我听说是你用心照顾韵清，她的情况才渐渐好转的。”云依姗上前一步，拉住了百里红妆的手，“真是个好姑娘。”

    　　百里红妆此刻也已经知道了这位就是帝北宸的外祖母，心中也是暗暗感叹，这可真是基因强大的一家，每个人长得都很出众。

    　　“这都是我应该做的。”

    　　“你这么费心的照顾韵清，真是辛苦了。”云依姗笑容亲切，目光柔和中透着宠溺。

    　　她只是第一次见到百里红妆，但听说了北宸的体质就是由她帮忙转变的。

    　　若不是有百里红妆，他们便再也不可能看到北宸了。

    　　因此，她对百里红妆充满了感激。

    　　事实上，这样一位优秀而出色的姑娘，任谁看到都会喜欢的。

    　　林韵清诧异地看着自家母亲，她对云依姗的性子可是十分了解的。

    　　按理来说，即便百里红妆很照顾自己，她也不会如此亲切，这般姿态完全可平日里的性格不相符啊。

    　　不过，一想着自己也不过是刚见到百里红妆便对她莫名的喜欢，说不定自家母亲也是相同的情况。

    　　或许，这就是百里红妆的魔力吧。

    　　她有一种让人一眼就喜欢的魔力。

    　　林文澜在见到林韵清的情况并没有他之前想的那么糟糕之后也是放下心来了，看这情况，的确会渐渐痊愈。

    　　“林老头，这会儿你该放心了吧。”帝霖煊笑着道。

    　　林文澜点头，不过表情还是一如既往的透着几分严肃。

    　　“当初我将韵清嫁到你们家，是想着让她过好日子的，谁想到这些年来竟吃了这么多苦。”

    　　“你放心，以后绝对不会了。”帝霖煊连忙出声道。

    　　对于这件事，他的想法和帝煜绝一样，错的确是在他们身上。

