    “姐夫好棒啊！”

    尘埃落定，东方青云第一个冲了上去，但眼角瞄了一眼父亲后，强行忍住了抱住秦恒的冲动。

    其他人也围了过来，马屁如潮。

    楚灵凤:“恭喜秦兄神功大成，盖世无敌！”

    清风宗三长老:“英雄出少年啊！厉害！小友可否婚配？”

    八卦宗掌门，“筑基杀金丹, 古往今来，秦小哥，你是我们南都郡第一人啊！

    小老儿有一女，身材高挑，容颜清丽，年芳十六……”

    “秦小哥无敌, 我两个徒儿年芳十五，双胞胎……”

    ……

    一堆恭喜声中，画风渐渐变了！

    一群老头围着秦恒做起了媒人，东方尘急切的声音赶紧响起:

    “诸位，秦小，额，秦恒是我东方家的大女婿，你们这是干嘛？”

    清风宗三长老:“东方兄弟，你这就不地道了。枉我和你称兄道弟这么多年。

    有能力的大丈夫，哪个不是三妻四妾？

    你自己摸摸自己良心，你特么都十八个老婆了，你还要阻拦秦小哥的性福生活？

    你是不是太自私了？嗯？”

    “我不是这个意思，我哪里敢不让我这好女婿娶妻？只是，只是……”

    “只是需要你同意是不是？”

    “不不不，小老二哪里敢？”

    “那就同意了！”

    东方尘被众人怼得得哑口无言，有点语无伦次。

    瞄了一眼秦恒，发现他脸露微笑, 这才松了一口气。

    秦恒有点头大的看着这一切, 挥手喊停。

    可这时，楚沫又凑了上来:“恭喜秦兄，秦兄，你还缺老婆不？我姐不错。

    要不，缺小姨夫不，青云妹子不错，我喜欢。”

    “我不喜欢！滚！”东方青云一个河东狮吼，一脚将楚沫踢飞了。

    众人看得一阵汗颜……

    “呵呵，谢谢大家的抬爱，你们都先离开一下吧，我要在这里晋升金丹。”

    秦恒挥手让众人离去。

    “秦兄，我也回清风宗晋升金丹去了，日后，定登门拜访感谢。”楚灵凤对秦恒笑道。

    “好，我等你，路上小心。”秦恒随口回道，他当然知道这妮子打的什么心思。

    要不了多久，她就会来送一血，收了便是。

    自从同时收了东方青影和王思香后，他的思维就打开了。

    再说在模拟世界里，跟对方做了几千年的夫妻, 让他看着楚灵凤成为别人的女人, 他也做不到啊。

    “哈哈, 姐夫，我们先走了！”机灵的楚沫在远处吆喝了一嗓子，气得东方青云直跺脚。

    众人离去，只剩下东方家人没走。

    他们在周围替秦恒护法。

    秦恒哪里需要他们护法？

    但也不能拒绝别人的好意是不？

    于是，他落在了地上，先将那些尸体拿出来，扒拉掉法衣放好。

    法剑他也留了下来，这些人都是各大宗门的长老，特别是火灵城的总管，那可是富得流油啊。

    秦恒从他身上扒拉出了一个储物戒指，里面的灵石和各种材料，差点看花了秦恒。

    除了这个储物戒指，秦恒还从另外一个玄阴教长老和神刀宗长老身上也扒拉下来了两个储物戒指。

    里面的空间虽然不大，但各种材料灵石也不少。

    一切弄完，秦恒将这些尸体献祭掉，这才开始引动天劫。

    轰隆！

    随着秦恒气息暴涨，天空一声恐怖的炸雷突然响起，震得飞出了一段距离的楚灵凤等人都有点头晕耳鸣！

    众人震惊的抬头望去，赫然发现周围的天空，瞬间汇聚而来无数的黑云。

    眨眼之间，周围的天空都黑了！

    一眼望向天边，根本望不到尽头！

    黑压压的一片，无穷无尽，根本不知道头在哪。

    众人飞高了一点，目测了一下距离，这感觉方圆千里都被黑云笼罩了……

    可能还不止！

    这是秦恒的金丹雷劫？

    这动静也太大了吧？！

    众人完全惊呆了！！

    “姐，这不会是姐夫在渡劫吧？可是金丹雷劫有这么吓人吗？”楚沫脱口而出！

    “贫嘴！”

    楚灵凤横了楚沫一眼，但却没有生气，脸上反而升起一丝红晕。

    秦恒的一句，我等你，彻底令她沦陷了。

    但她脸上马上又出现了担忧之色，转头望向宗门的长老。

    “三叔，这是金丹雷劫？”

    三叔摇头，“不，金丹雷劫要小很多，我当时引动的乌云只有方圆五十里而已。

    这种动静，看起来只有传说中的元婴雷劫才会有。

    甚至比元婴雷劫还要强。”

    众人……

    “我，我回去看看。”

    楚灵凤再也控制不住自己的情绪了，转身飞了回去。

    秦恒……你可千万别出事啊……

    众人无语的摇摇头，赶紧跟上。

    三叔同时吩咐:“飞低点，贴地飞行，别引雷劫过来。楚沫，你带着你姐姐，她筑基巅峰了，被雷劫盯上就麻烦了……”

    一行人，快速返回，远远的，就看见东方家的人远远散开，在空中围成了一个几千米的圈。

    圈中地上正站着一个人，秦恒。

    而秦恒的上空，则电闪雷鸣，乌云密布！

    三长老瞅了瞅后，脸色狂变，吆喝着众人往后退去。

    同时，他大声传音过去:

    “东方尘，你们快离远点！他这个比元婴雷劫还要凶猛，你们碰到就得完蛋！

    快过来，不用替他护法了，没人可以进入雷区！”

    “你们速速退去，我没问题的，我还需要你们保护吗？”秦恒也感觉这雷劫不对劲，赶紧让众人远离。

    “姐夫，你小心。”东方青云等人也不是笨蛋，赶紧极速飞到了楚灵凤等人身边。

    在三长老提议下，众人又往后退了很远，离秦恒有好几十里地，这才停了下来。

    这个距离对于普通人来说，根本看不清。

    但对于他们这些筑基以上的高手来说，却看得清清楚楚。

    很快，众人刚刚站稳不久，天空一身炸雷！

    一道水桶般大的雷霆就轰了下来，劈在了秦恒身上！

    “我靠！这是金丹雷劫？”

    看见这道雷劫轰下来，清风宗的三长老直接爆了粗口！

    “三叔怎么了？”众人被三长老整得都紧张起来。

    “太大了！太大了！”

    三长老脸上全是惊恐之色！

    “我当初渡劫时，那雷劫就是筷子那么大小，这个雷劫太太太变态了……”

    众人……

