    “李sir有埋伏！”陈家驹一个翻身藏到墙角左边，紧紧贴着墙壁，大声吼道。

    他没想到在机场里面，还能遭遇到杀手！

    而且这幅样子，摆明是在冲他们来的！

    谁跟他们这么大仇，摆出这么大的阵势来接机啊？难道卡德在港岛还有残留势力？

    不过没等陈家驹出声提醒，李少泽便已就地一滚，躲在右边墙角处，朝着陈家驹抛出一把手枪：“家驹，接着！”

    “啪嗒。”陈家驹伸手一捞，准确无误的将扳机扣在食指中。

    打开保险，抽枪上膛，他握着这把格洛克不禁有些愣神……自己和李sir不是刚刚下飞机吗？怎么李sir手上还会有枪？不过不管了，有枪干就对了！

    “砰！砰！砰！”李少泽和陈家驹几乎在同一时间探出身子，连续扣动手中扳机，清脆的枪响中，瞬间命中二楼上方的几名枪手。

    “啊啊啊。”几声惨叫响起，二楼的枪手瞬间倒下一半，个个都是头部中枪！

    仔细一看，命中的子弹，全部都是出自李sir的手下。

    陈家驹的子弹则充当了“压制火力”，在二楼走廊打出一排弹孔。

    这时候两边楼体响起了急促的脚步声，同时涌下两队枪手，手持步枪，哒哒哒，朝着李少泽和陈家驹的位置扫来。

    李少泽闪身一避，藏在一个圆柱之后，哒哒哒，躲过一片子弹。眼睛一瞥，突然看见同机的乘客，正在外面惊慌失措的抱头鼠窜。

    这给李sir提了个醒，连忙朝陈家驹吼道：“家驹，你出去，让乘客都上摆渡车！”

    “yes，sir！”

    这时候情况紧急，陈家驹果断应命。砰砰，打出两发子弹，连滚带跳的退出出口通道。

    “我是高级督察，陈家驹！上车，大家全部上车！”陈家驹站在停靠点，亮出证件，挥着手臂，大声呼喝。

    原本乱作一团的乘客们，连忙按照陈家驹的指示，开始重新走到摆渡车上。

    现在这群人枪手摆明是冲李sir来的……就算李sir打不过，起码也能跑的过啊。

    何况现在手中还有枪，撑到警方支援到场绝对没问题。

    所以在这之前，一定不能造成乘客死亡事件。否则的话，反而会把事情搞的更加麻烦。

    不过警方支援还没到场，机场保安便先远远的跑开了。开玩笑，他们听不清枪声，不知道发生枪战的？明显是知道的嘛！既然知道是什么原因，又怎么可能跑过来凑热闹？

    呵呵，“机场保安”真是远远要比“商场保安”机敏很多。他们不仅懂得调头就跑，还懂得去通知驻扎在机场的ASU，即警队特设的“机场特警组”，一支专门负责处理劫机，反恐，爆炸等危险事件的警察。

    但是在机场特警组赶赴现场的时间里，李少泽则站在圆柱后，拎起一个垃圾桶，从背后嗙的一声，砸懵了一个枪手。

    探手将对方的步枪捡起，就地一个翻滚，哒哒哒，瞬间就将这群枪手扫倒一片。

    啊啊啊，一阵哀嚎。

    哒哒哒，上方又有子弹袭来。

    李少泽闪身一躲，再一看，冲下二楼的两队枪手已经被他全部放倒，只剩下藏在二楼上方的几名扑街仔。

    于是他将枪顶在肩膀，抬高枪口，对准了上方走廊。

    走廊上的几名枪声，听见底下枪声一静，顿时探出头来。在底下扫视一圈，惊呼着移动枪口：“在那里！”

    “哒！哒！哒！”李少泽将连射的步枪改为点射，几发子弹射出后，上方响起了噗噗噗，子弹穿过血肉的声音。

    看见全场清空以后，李少泽长出口气，将枪放下：“搞定了！”

    这一批枪手火力猛，也敢拼命。但始终素质太差，跟特工组比起来就是个渣渣，解决他们并不算困难。不过搞定这一切后，李少泽也开始思索，究竟是谁摆下这么大的阵势要他命？

    真的是卡德吗？现在卡德都已经移交到了军情六处手上，应该没有渠道再进行这么缜密的行动安排。要知道，这次的袭击地点，可不是在机场外面，而是在机场内部的出口通道！

    这摆明了就是要抓住他刚出机场，身上没有枪械的机会……没想到，李sir在什么时候都能变出枪来。

    可是隐隐约约，李少泽总觉得还少了点什么，就像是一首乐章演奏至末尾，少了一个落幕的尾音。

    “嗡嗡嗡。”突然李少泽手机震动，一个电话打了进来。他感觉有些巧合，探手取出手机，摁下接听键道：“喂，哪位？”

    “李警官，是我，丁瑶。”

    “蒋天养派人杀你，山鸡偷偷带着一批毒蛇堂的兄弟过海了！”丁瑶语气焦急，好似非常担心李少泽的安全。

    其实这就是丁瑶的“后手”，等到临场事发的时候打一个电话，假装不知情的样子，以此洗脱自己的嫌疑。

    就算不能洗脱嫌疑，也能充当一次补救，将危险降到最低。

    当然，如果山鸡暗杀成功的话，这一招就派不上用场。可是现在听见对面没有枪声，丁瑶仿佛已经知道结果，心里暗自庆幸。

    李少泽则看着地上的尸体，呵呵一笑，这才明白今晚的动作，原来全部都是蒋天养的手笔。妈的，这个蒋二少脾气真大，不就是查了他一家公司吗？就这么急不可耐的跟他动手？

    “山鸡，山鸡，怎么看见他人呢？“

    李少泽念头一动，转身跑回靠站点，快步走上摆渡车。

    只见陈家驹带着乘客们站在车内，脸色中透露出一种异样。

    “家驹，有事吗？”

    “没…没…没事。”

    陈家驹一边说话，一边冒冷汗，摆明了就是有事。

    李少泽表情一动，陡然转过身，只见一把枪口顶在的头顶。

    “李长官，晚上好！”山鸡穿着司机制服，手中拿枪，微微将头抬起，露出了鸭舌帽下的真容。

    爽，用枪顶着仇人的脑袋，马上就能帮浩南哥报仇。这种感觉，真是太妈的爽了！

    想着想着，山鸡嘴角勾起一抹残酷的笑意，单手敞开外套，里面绑着一圈炸药。

    难怪陈家驹没有搞定这只小鸡仔，原来是因为对方身上有炸药。一旦爆炸的话，摆渡车上几十条人命就全得死光。

    李少泽呵呵一笑，看在炸药的份上，高举双手道：“晚上好，大兄弟。”

    “我不是你的兄弟，我的兄弟是陈浩南！你记住，我是来为浩南哥报仇的！杀你者山鸡，鸡ba的鸡！”

    山鸡还以为李sir不认识他这个小喽啰，大声后完，报上姓名后手指用力，即将扣下扳机。

    “超凡速度！超凡反应！超凡力量！”

    李少泽刹那间开启三种超凡状态，抓住面前的手枪，将枪口朝上，砰，一发子弹打中车顶。

    与此同时，他左脚一蹬，整个人化作一道狂风，侧身撞去，呼啸之间就将山鸡撞出车外。

    嗙呲一声，摆渡车的前窗玻璃碎裂一地。陈家驹等人乘客在车内看见这一幕，都不禁发出一阵惊呼。

    只要有一点可能性，李少泽都不想造成几十人死亡的爆炸案，要死就死山鸡一个好了！

    轰！

    两个人同时摔到在地，李少泽凭借超人的身体素质，就地一滚起身。山鸡却遭受重创，腹部，腰背，传来一连串的骨裂声。

    感受着身体中传来的痛楚，山鸡仿佛有所明悟，毫不犹豫的伸出手指，拉开了身上炸药的引线。

    几乎是在山鸡一动的同时，李少泽便拎起他的脖子，用力全身力气的在空中一甩，将他整个人抛上天空数十米！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸响起。

    硝烟，碎肉，沾染着点点火焰，从天空落下。

    刚刚赶到现场的机场特警组，全副武装的冲进出口站，仰头看见这一幕，脸上都不禁浮现出无比震惊的神情。

    “这是什么情况？”

    陈家驹等人站在车上，看见这一幕，心里也产生了一种无法表达的震撼。

    “这是什么操作？”

    李少泽摆摆手，面色阴霾的长出口气：“你妈炸了！”

    ……

    事后李少泽向机场特警组出示了警官证，简单的给他们录了一份口供后，便和陈家驹一起离开机场，把现场留给了他们清理。

    虽然有点不合规矩，但因为他们刚刚从境外执行保密任务回来，机场特警组也无权扣留他们。想了又想，主管ASU的高级督察只能放人。

    这件事情起于李少泽，但却发生了九龙辖区。所以九龙的张署长又再次挺身而出，成为了一位光荣的背锅侠。

    好在乘客没有遭遇伤亡，所以媒体报道的兴趣并不大。但是事后机场还是查处了一批安检员，以及两位保安组长。原因不用多说，自然是和洪兴有所联系。同时港岛机场也加强了特警巡逻，并且为特警组添加了一项“防爆训练”。

    而在得知李少泽安全无事之后，蒋天养和丁瑶都在第一时间有所动作！蒋天养躲进了在美国的秘密酒庄当中，丁瑶则是包下了当晚的航班，亲自赶赴港岛请罪。