    当明珠在作妖的时候，吕不韦同样也在忙碌中，自从步入五十岁之后，越发注重养生的吕不韦已经很少通宵忙碌于某一件事情了，可是，嬴政给他的东西，对他的冲击实在是太大，因此他连熬两个通宵终于将嬴政交与他的竹简从头到位看完了。

    随着最后一个字符落入他的眼中，他知道，嬴政所说的一切都是真的。

    虽然早已知道嬴政不可能信口白话，但当答案真真切切地由吕不韦自己找出来的时候，这个对于他的冲击依旧十分巨大。

    史书竟然还能这么用？

    在走向咸阳宫的路上，吕不韦回忆着三天来所看的东西，依旧有着一种匪夷所思的感觉。

    同时，在他的心中，一个计划也在慢慢形成着，如果明年真的是蝗灾之年，那今年就已经入手做准备的秦国，在明年的蝗灾之中，就可以最大限度的保存力量，而韩魏赵楚等国将会陷入到前所未有的虚弱之中。

    对于秦国来说，这是一个机会。

    想到这里的吕不韦不由向车厢中的另外一人看去，此人名为姚贾，魏国人士，出身‘世监门子’，也就是世袭的狱卒，只不过，到了他这一代，这一家族传承算是断绝了，因为姚贾有着更高的追求。

    这个时代是一个充满战争与死亡的糟糕时代，但对于某些人来说，也是一个充满机会的时代，在这个时代，传统的秩序被打破，新的秩序还未能完全建立起来，在混乱之中, 只要你有着真正的才能, 你就有着机会打破身份的束缚, 真正地实现‘改命’。

    而姚贾就是希望能够依靠自身的才学实现‘改命’的人，为此，在魏国与赵国盘桓十数年之后, 他来到了秦国，投靠了昔日经商之时结交的朋友吕不韦, 如今, 他的机会就来了。

    ······

    “大王, 那些竹简臣已经看完了。”来到咸阳宫的吕不韦对嬴政禀报道。

    “所以，仲父现在没有疑惑了吧？”嬴政了然道。

    “是, 虽然匪夷所思，但却又在情理之中，一次次的记载做不得假, 明天的大灾我秦国是需要提前做准备了。”吕不韦道。

    “购粮的事情, 需要提上日程了, 仲父已经有了人选吧？”嬴政道。

    吕不韦这一次来咸阳宫, 还带来一个人，这样的事情自然瞒不过嬴政这位咸阳宫的主人。

    姚贾, 也算是久违了，这位可是比未来的纵横家那两位更像纵横家的人，嬴政甚至怀疑这个人是不是上一代纵横家两人中竞争失败的另一位, 可惜，无从考证。

    当然, 也不需要太过深究，因为无论他是什么出身或是来历, 只要能够为秦国所用，并带来足够的价值, 有这些就足够了，至于其它的，根本不重要。

    “臣确实有一个人选，不过，最终是否要用他，还要看大王的决断。”吕不韦此时将自己的姿态放的很低。

    因为，他猛然间意识到，嬴政已经不是那个他可以任意拿捏的少年，此时的嬴政已经有足够的能力对秦国施加影响，而秦国也有足够的人回应这种影响。

    这个发现，让吕不韦在慢慢的调整自己与嬴政之间的关系，有些事情，他知道，只能放在阴影处，而不能表现的太过明显了。

    嬴政不置可否地点了点头，只不过是走一下程序而已，目前，在秦国，人才资源量掌握最丰富的就是吕不韦，能够找出合适人人选的人也只能是吕不韦。

    吕不韦虽然有着种种私心，但比起另外一些人来说，目前还是靠得住的，因为两人之间目前还算是真正的利益共同体。

    姚贾很快就被召进了咸阳宫之中。

    在嬴政的注视下，姚贾出身的平静渐渐的保持不住，额头不由出现了细微的汗珠。

    聪明人多是孤独的，姚贾就是这样的人, 他也喜欢这样的孤独，因为这是他智慧的象征，他从来都不需要志同道合和了解他的人。

    他讨厌有什么人了解自己，但对于秦王对自己的了解，他有的只是隐隐的不安。

    “听说，先生在赵国之时，从事商旅之事，颇有成就。”就在姚贾即将绷不住的时候，嬴政开口问道。

    “回禀大王，在下在赵国之时，确实是以经商度日。”姚贾松了一口气道。

    此时的他想到，嬴政对自己的了解可能是来自于吕不韦，如此，他倒也不担心被彻底看透，他的秘密依旧是属于自己的。

    “孤对商道一事也有着兴趣，平时也有过接触，在这个过程中，孤就产生了一个疑问，不知，先生可能为孤解惑。”嬴政道。

    “相国当年就是商道大家，在下岂敢在相国面前班门弄斧。”姚贾谦虚地说道。

    “这个问题，孤更想听听先生的答案。”嬴政道。

    “大王请问。”姚贾见状也不再推脱，他知道，这是嬴政对他的考验。

    “一个人想要通过经商的方式发财，他需要怎么做？”嬴政道。

    “这要看这个人有着什么擅长的东西了。”姚贾从容地说道，这是他擅长的领域。

    “如果这个人没有一技之长，这可影响他发财？”嬴政道。

    “如果他也没有足够的钱作为起家的本钱呢？”嬴政再次问道。

    “如果没钱也不重要，只要有人脉与关系，也能够发财。”姚贾说道，只是在话语间已经多出了几分思考。

    “一技之长，钱财，关系，对于经商一道，哪一个因素更为重要？”嬴政问道。

    “小商人靠一技之长，不大不小的商人靠钱财，大商人靠关系。”姚贾道。

    “那不知道，先生是小商人还是不大不小的商人，又或者是大商人呢？”嬴政语气平静地问道。

    “在下只能算是？”姚贾正要回答，但话到了嗓子间却卡住了。

    因为他突然间意识到，嬴政的问题之中更有着深意。

