    悸动的心，颤抖的手！

    无数人等了十几年、二十几年的日子，终于要来了。

    “大帅，还有第二个好消息。”马寅初看向姜大帅，眼神中露出一抹笑意：

    “大帅买战机的机会来了。”

    “什么？”

    姜大帅一愣：“我哪里还有钱去买战机？这三十驾战机，已经耗光了我的家底。”

    “大帅没有钱，但是王经纬有钱啊！王经纬得了少林寺的传承，王经纬有钱啊！”马寅初意味深长的笑着道：

    “正好，趁机给袁阁老一个下马威！我长安大旱，袁阁老竟然趁火打劫，咱们应该对着袁阁老晒晒肌肉。隆县可是袁阁老的地盘。”

    姜大帅闻言不语，许久后才道：“好！此事还需好生商议一番，然后咱们就可以和恒美做交易了。”

    泰山之巅

    苏东来身躯一闪，再出现时已经到了大荒世界。

    大荒世界

    苏东来出现在大荒世界，手中握着那破烂木头，目光中满是惊喜之色：

    “成了！竟然真的成了。这破烂木头什么来头？竟然当真被我给带入大荒世界了？”

    只见那破烂木头才刚刚一出世，然后就似乎是遇到水的鱼儿，疯狂的鲸吞着天地间的灵气。

    一缕奇异的气机复苏。

    “炼化！炼化！必须要趁着宝物还没有完全复苏之前，将其彻底炼化。”苏东来心头念动，体内法力转动，然后滔滔不绝的向着破烂木头灌注了去。

    此时那破烂木头就像是在沙漠中干涸了数十年的老树，此时感受到雨水的滋润，来者不拒滔滔不绝的吞噬了进去。

    苏东来毫不费力的就在那破烂木头中察觉到了一点闪烁不定的灵光，然后法力向着那灵光侵袭了去。

    伴随着法力的灌溉，那灵光复苏，贪婪的汲取着苏东来体内法力，对于苏东来灌注而来的法力来者不拒。

    一个月后

    苏东来收回法力，感受着脑海中多出来的信息，一双眼睛里露出灼灼之光：

    打神鞭！

    传说中姜太公节制诸神的打神鞭！

    可以克制天地间的一切神灵！

    “这破烂木头竟然是打神鞭？”苏东来抚摸着手中灰不溜秋毫不起眼的破烂木头，眼神中露出一抹震撼。

    一个月的时间，打神鞭的第一重先天禁制已经复苏，在苏东来的炼化下，第一重先天禁制烙印下了圣人的印记。

    只要圣人印记不被祛除，就没有人能夺走他的宝贝。

    “想不到圣人印记竟然还有这种用处，伴随着我获得天道功德，圣人的权柄也在逐渐向我开放。”

    苏东来抚摸着手中的打神鞭，眼神中露出一抹感慨：“可惜，此宝想要完全复苏，不知要多少年的岁月。还需要寻找一处名山大川去滋养，以名山大川的地脉之力来滋润。”

    苏东来心头念动，已经遁入了地下，再出现时已经到了地脉之中。

    地脉内，羊脂玉净瓶静静的沉睡，此时羊脂玉净瓶周身散发出一道道霞光，彩光蒸腾瑞麒艳艳。

    “花费一千天道功德，可以在宝物上打下圣人印记。”苏东来看着羊脂玉净瓶，天道圣位自然而然浮现出了其中的信息。

    苏东来心中念动，圣人权柄调动，然后两千天道功德回归天地，接着虚无中天道之力转动，然后圣位吞噬了那两千功德，借助两千天道功德的力量，将天道之力经过莫名转化，隔着虚空灌入了苏东来体内。

    然后苏东来神而明之存乎其人，屈指一弹，两道印记伴随着法力，分别灌入了羊脂玉净瓶与打神鞭内。

    然后那杨柳玉净瓶与打神鞭的气机一变，汲取天地间灵气的速度，快了十倍不止。

    “有点意思啊！”苏东来心中诧异。

    站在原地揣摩半响，又看向了那干枯的空心杨柳：“这空心杨柳，却也是一件宝物，日后不知能不能借助羊脂玉净瓶重新复苏过来。不过羊脂玉净瓶神妙无双，复活空心杨柳，还是有很大希望的。”

    “这空心杨柳也是宝物，若被人盗走，我怕不是要心疼死。”苏东来心头念转，体内一千天道功德燃烧，再次调动圣位之力，想要烙印下圣人的印记。

    只是一千天道功德燃烧之后，圣位却没有任何反应，冥冥中一道信息自圣位中推演，传入了苏东来心中：燃烧的功德不够。

    燃烧的功德不够？

    苏东来愣住了。

    “那羊脂玉净瓶燃烧的不过是一千天道功德罢了，这空心杨柳一千功德竟然不够？莫非这空心杨柳比羊脂玉净瓶还要珍贵？”苏东来脑海中念头闪烁，略作沉吟后又点燃了五百天道功德。

    一千天道功德都花出去了，他总不能随随便便就放弃。

    五百天道功德，不见丝毫动静。

    苏东来挠了挠头：“一千五百天道功德都填进去了，不能放弃吧。放弃的话，那一千五百天道功德可都白瞎了。”

    又是五百天道功德，只见圣位略微波动，然后所有异象尽数收敛。

    “这……”苏东来心中愕然。

    “两千功德都扔进去了，接着继续看看吧。”苏东来心中无奈，继续点燃体内的天道功德。

    这一次苏东来心中发狠，直接点燃了一千。

    三千功德下去，却依旧是荡起一个小水花。

    苏东来傻眼了：“不会吧？羊脂玉净瓶与打神鞭才用了一千功德而已，这都三千了！”

    苏东来眨巴着眼睛，三千功德都投进去了，他还有的选择吗？

    虽然心痛，但苏东来乐在其中，消耗的功德越多，就说明这件宝物的价值越大。

    只是当苏东来点燃了五千功德之后，整个人再也笑不出来。

    五千功德点燃，苏东来动作顿住，一双眼睛看着空心杨柳，干巴巴的没有任何生机，盯着许久后才咬了咬牙：

    “干！五千功德总不能打水漂。”

    但苏东来点燃八千功德的时候，整个人的面孔已经僵硬在脸上。

    此时苏东来麻木了，八千功德都扔进去了，他还有的选择吗？

    二话不说，又是两千天道功德直接燃烧。

    一万天道功德沸腾，这回圣位终于有了动静，只见一缕气机自圣位中来，隔着无尽时空，落入苏东来体内，然后灌入了空心杨柳之中。

    “这株杨柳树还活着。不然也不会消耗一万天道功德！”苏东来有些心疼。

    那可是一万天道功德，能换多少机缘了？

    家底掏出去十分之一了。

    “只希望羊脂玉净瓶收集了三光神水之后，能够复活空心杨柳，否则我这回是亏大发了。”苏东来看着三件宝物，脑海中念头闪烁：“紫竹苑太小，供养一件羊脂玉净瓶已经是极限，还要靠着那息壤与大地之髓，才勉强供得上玉净瓶吞吐天地之气的速度。这打神鞭还需找个妥善之地安置起来。”

    苏东来心中念头闪烁，脑海中回忆起当初自己看到的那一眼大荒，心中忽然有了灵感：

    “据胡八说，太阴部落三十万里外，埋葬着一尊太古神灵。神灵埋葬之地，必然是天地造化之所在，若是将打神鞭置于其中，必然可以成全了我的打神鞭造化。”

    心头念动，将打神鞭塞入袖子里，苏东来出现在大殿中，推开门走出了屋子，看到了在院子里晒太阳的胡八与三山。

    “胡八。”苏东来喊了一声。

    “公子，您醒了？”胡八屁颠颠的跑过来，眼神中露出一抹笑容。

    “我且问你，我记得你上次说，在这大荒太阴部落附近，有一座太古神灵的墓穴，是不是真的？”苏东来问了句。

    胡八闻言顿时眼睛亮了：“是真的！当然是真的！”

    “您要去？三山的眼睛顿时也跟着亮了：“大荒我熟悉，我可以给您带路啊。您想去哪里，我给您带路。”

    他等了太久，终于等到可以逃跑的机会。

    凭苏东来一介肉体凡胎，自己到了大荒，不是想怎么跑就怎么跑？

    至于说自己身上的禁制，到了大荒，有无数的高手，想要解开还是不难的。

    自家祖爷爷乃是大荒鼎鼎有名的绝顶高手，解开一个禁制还不容易？

    等到自家回到大荒，非要请祖爷爷出手，荡平这太阴部落不可。

    他也是倒霉，落入太阴部落之后，就与部落失去了联系，自己被太阴部落关押，只怕祖爷爷还以为自己在大荒中逍遥，根本就不知道自己被大荒给关押了。

    只要能出了太阴部落的笼罩范围，自己就有办法将消息传出去。

    听闻苏东来的话，两只妖兽顿时来了精神。

    苏东来闻言笑了笑，他又不是傻子，如今修行天魔大道，成为天魔之主，对于人心的把握更是有了诸般种种的微妙感应。

    “这两只妖兽，必然有诈。”苏东来暗自道了句。

    “不知那先天神灵，是那尊神祗？”苏东来问了句，声音里充满了好奇，似乎完全不知道二妖心中的所思所想。

    听闻苏东来的话，二妖更是巧舌如簧，顿时来了精神，争先恐后的去劝说苏东来，蛊惑着他。

