    “你父亲挺好一个老头，怎么生出来你这么个孽障！”姜九璃扶额，像极了大人训斥小孩子的模样。

    逐荀脸色铁青，又不能反驳什么，毕竟姜九璃的地位摆在那。

    “神君，我这次可是奉了天帝的旨意，就算是帝君亲临，也不该不给天帝面子吧，毕竟现在天帝才是六界之主。”逐荀缓了缓神色，道。

    他有后台，完全不怕姜九璃能把他怎么样！

    就算姜九璃生气，也不能对他动手，不然那就是打天帝的脸。

    姜九璃手上的动作倏地停下来，纵身一跃，从石头上跳到逐荀的面前：“你爹不管你吗？熊孩子？”

    熊孩子……

    逐荀眉头狠狠一皱：“我父亲隐退多年，早已不管这些琐事。”

    “怪不得！”姜九璃轻笑一声：“不过，我看你小子野心很大，恐怕不止想要眠知吧。”

    逐荀神色一滞，一抹诧异在眼中一闪而过，转瞬即逝。

    “神君这话什么意思？我只是喜欢眠知，想争取一下。”

    “如果天帝没有给你更大的诱惑，你根本不敢到这来。”姜九璃目光一冷。

    谁不知道天帝现在并没有儿子，只有沈眠知一个女儿，说不定天帝给逐荀画了个大饼。

    “神君想多了。”

    “逐荀，你现在滚回去，还有机会。”姜九璃目光幽冷，看得逐荀心头一跳。

    “神君，现在的天界可不是以前，虽然您和帝君地位不低，受人尊重，但是如此咄咄逼人是不是有些过分了？”

    “我咄咄逼人？你是人吗？你不是水族的吗？”

    逐荀：……

    他好不容易来了这，还有天帝撑腰，怎么能就这么轻易放弃，逐荀不甘心，非常不甘心。

    “神君……这凡间的事情，您还是少插手。”

    “你滚了我就走。”姜九璃冷冷地抬眉。

    逐荀握紧了拳头，目光一凛。

    “神君，得罪了。”

    说吧，逐荀从怀里拿出一个法器来，法器发动的一瞬间，一道强烈的光瞬间迸发出来，姜九璃本能地挡住了眼睛。

    等她再睁开眼睛的时候，逐荀已经不见了。

    “人呢！”

    唐湛揉了揉眼睛，眼睛里传来阵阵尖锐的疼痛感，视线开始模糊：“神君……我好像看不见了。”

    “想不到，羽闻连这种法器都给了他。”姜九璃脸色很沉，抬手在唐湛的面前施法。

    唐湛眨了眨眼睛，视线清明起来，疼痛感也跟着消失了。

    “神君，这难道是传说中的……天帝手里的明阳灯？”

    这是羽闻继承帝位以来，拥有的最强法器。

    姜九璃着实没想到，羽闻竟然为了拆散陆惑和沈眠知，连这个东西都给了逐荀。

    这东西若是用在凡人身上，凡人会直接灰飞烟灭！魂魄都跟着消散！

    真狠啊！羽闻！

    “神君，他手里有这个东西，我们怎么办？”

    姜九璃摆摆手：“不急，这点小事而已，先让他蹦哒几天。”

    “这是小事？”唐湛瞪大了眼睛，回头看了眼周围可怜兮兮的已经化成灰烬的树，忽然就有些心疼这些植物，要是妖界那些树妖什么的见了，估计会来追杀逐荀。

    “放心吧，凡间又不止我一个人，让枭绝去对付他，不把他的脑袋打烂，我就叫你父亲！”

    唐湛：……

    “神君，您说话真有意思。”

    “回了。”

    话音一落，姜九璃便消失在原地，唐湛摸了把额头的冷汗，赶紧跟了上去。

    ——

    “栗子栗子。”温宛一见到栗子就双眼放光：“我给你拿来了点心，趁热吃。”

    栗子愣了一下，随即勾了勾唇角：“温宛，你有事情求我吗？”

    “那倒是没有，就是觉得栗子你人好，我想和你做好朋友。”

    “我还以为你一直都不喜欢我呢！”

    “怎么会呢！你现在是太子妃的贴身丫鬟，我以后也是要回到太子妃身边的，我们肯定要齐心协力侍奉好太子妃的。”温宛一本正经道。

    栗子心里一声冷笑。

    这是怕姜九璃走了以后，她回不去，所以过来讨好自己。

    “正好，温宛，我有事问你。”

    “你尽管问。”

    “太子妃最近和太子爷吵架了，心情很不好，我想问问，你有没有什么好主意让他们和好？”

    温宛想了想：“你可以两边讨好，比如做一个太子爷喜欢的东西，就说是太子妃做的，再去买一盒胭脂，送给太子妃，就说是太子爷送的，这不就成了。”

    “温宛，你真是太聪明了！”栗子热情地拉着温宛的手，夸赞道。

    “这都是小事。”

    “不过，太子爷喜欢什么啊？”

