    米登海姆城外，双女神莉莉丝和奥莉卡正在赶往米登海姆城内，连带着智慧之主泰格里斯一起，在完成了大咒法后，精灵魔导师议会的魔力也消耗得七七八八了，泰格里斯认为自己依然可以起到作用，他要求莉莉丝和奥莉卡带上他，至高大法师已经决定就算自己陨落，也一定要守护这个世界。

    莉莉丝、奥莉卡、泰格里斯三人骑乘着莉莉丝召唤而出的凤凰，向米登海姆飞去。

    有东西在阻止他们了，恐虐一阶大魔沃加罗斯和它的颅怒战团、向血而生战团，两个恐虐魔军军团拦住了通往米登海姆的道路。

    月之神上神、苍白女王、智慧之主脸色微变，他们三位神祇本质上都不是特别擅长近战，甚至莉莉丝和泰格里斯不是擅长战斗的神祇，尤其是莉莉丝，月之神上神看似非常强大，她最厉害之处还是给莱恩当僚机而不是自己亲自上阵，真要近距离对决，莉莉丝在神中不算特别强大。

    三人之中只有奥莉卡算是近战能手，不过苍白女王同样不是战士，她的战技最多只能算是刺客或者杀手，相比起近战，奥莉卡也是依赖于自己的魔法居多。

    而这正是艾查恩派出沃加罗斯拦截他们的原因，这头恐虐大魔及其麾下的恐虐恶魔们人人都佩戴了禁魔项圈。

    “奥莉卡。”莉莉丝见到这一幕没有慌，她只是朝着苍白女王说了一声：“足够了么？”

    “足够了，莉莉丝。”莱恩的暗精女仆甜甜一笑：“鲜血的力量，颅骨的献祭，已经足够了哦！”

    智慧之主泰格里斯没有搞懂双女神到底在打什么哑谜，这两个女神都是莱恩的女人，彼此之间既是敌人又是盟友，她们会分享不少内部消息，别说精灵帝国的那些达官显贵政要，就算是新晋的精灵神们都很少能知道她们之间的小秘密。

    默默地取出了泰格里斯之剑，这把剑自从被赠予泰格里斯之后就没有出鞘过一次，智慧之主握住了剑柄，如果真的要近战了，泰格里斯也决心为了世界付出一切。

    “好，交给你了，奥莉卡，关门放狗！”莉莉丝娇喝，月之神上神身体化作月光，裹挟着奥莉卡和泰格里斯飞向米登海姆，恐虐一阶大魔沃加罗斯再试图拦截的时候，有东西出现了：“要用魔法对抗魔法，用恐虐对抗恐虐。”

    苍白女王的冥府国度内，一具巨大的棺椁之内，正在沉睡的光头睁开了眼睛。

    他因为米登海姆城外这场巨大的血祭而苏醒了。

    奥莉卡的战舞，一场场血祭，战争的气息，亚空间能量在苍白女王的引导之下源源不断地注入他的体内。

    如此精彩的战争，岂能够少了我红沙天使的参与？

    红色的鲜血天使打开棺盖，从奥莉卡的冥府中劈空而出，沃加罗斯的战斧被拦住了，一个大光头挡在恐虐一阶大魔的面前。

    “安格朗，似李！”

    “没错，是我！”

    吞世者基因原体宣告着自己的归来，他因战争而沉睡，如今也因为战争而回归。

    城外激战继续，安格朗亲自对抗恐虐一阶大魔沃加罗斯，城内的战斗依然不停。

    所有化身们都在匆匆赶往尤里克堡，古圣仪器就在尤里克堡的地下，只要艾查恩动手摧毁这个仪器，解放被古圣关闭的传送门，那么世界就将立即毁灭。

    化身们全都疲惫不堪，他们带入城中的军队也都已经支离破碎，唯有弗拉德的亡灵莱恩的布列塔尼亚军还保持着相当规模，而混沌军依然无穷无尽，每一分每一秒都有新的混沌军进入米登海姆城内听从艾查恩的调遣，城市内浓烟滚滚，艾查恩已经靠近了尤里克堡，混沌军中央是以混沌之剑为首的，艾查恩亲自率领的十五个混沌精锐战团，这些家伙们的战斗力依然强横，是艾查恩精挑细选的最后决定战局的力量，在永世神选的两侧，是混沌大魔率领的四神魔军，即使秩序联军已经竭尽所能击败了部分大魔，依然有七八头大魔带着它们的混沌魔军在此，等待着秩序联军的抵达。

    化身议会残余的军队加起来都不知道还有没有一万五千人，其中人数最多的莱恩军此时还困在城市的西南侧。

    随着战斗的继续，莱恩终于击败了恐虐最强大魔安格拉斯，安格拉斯拒绝让莱恩获得击杀自己的机会，带着他麾下的恐虐恶魔们逃了，黎曼鲁斯、迪亚哥也都分出了胜负，不过他们也都已经伤痕累累。

    来不及了，莱恩继续命令他的军队前进，赶往尤里克堡，沿途的街道上到处都是成群成群的混沌战团，茫茫多的北佬简直一眼看不到尽头，把所有的街区都塞得满满当当。

    想要突破过去不知道需要多久，莱恩自己可以强行飞过去，但他知道这样无法解决问题，对抗永世神选不止需要个人的武勇，更是需要一支精锐的军团来跟混沌魔军和艾查恩麾下的精锐抗衡。

    握紧染满了安格拉斯之血的长枪，莱恩发出几声咒骂，失败来得如此之快，秩序联军已经损失超过七成，混沌大军却还有五十多万，他想过这种可能的结局，却没想到失败来得如此彻底，如此令人心酸，这样下去，极有可能他的军队来不及赶到尤里克堡，一切就已经结束。

    正想说些什么，莱恩就感觉附近有动静，一位骑着亡灵战马的勇士从街角走出，他的身后跟着两百多骑，这些骑士人数稀少，他们手上的宝剑是附加黑魔法的邪恶武器，他们的眼神锐利而冰冷。他们是血骑士，他们曾是旧世界最恐怖的梦魇。

    “打得不错，年轻的勇士，我无比期待未来和你的一战。”血龙老祖艾博-华莱士板着脸，对着莱恩说道。

    “还不是没屁用，来不及了。”莱恩握紧了枪杆：“我们只能够尽我们所能，希望尤里克堡能坚持够久。”

    “继续抵抗的每一天都是胜利。”血龙老祖艾博-华莱士微微点头，他问道：“你的抵抗结束了么？吾友？”

    吾友？莱恩愣住，他没有回话，因为有人帮他回答了：“我的抵抗永不停止。”

    绿骑士，从阴影中步出，刺目的绿光照亮了周围，滚滚浓烟中，绿骑士的身影如此闪耀：“吾友，你来履行约定了么？”

    “我说过的话永远有效。”艾博-华莱士点头。

    “那就帮把手，帮这个年轻人打开道路，我们来。”绿骑士的声音虚无缥缈，可谁都能够听出他的真诚：“女士保佑，这是最后了，她需要我们。”

    “哦？你亚瑟的力量，这些圣杯骑士的力量还不够么？”血龙老祖露出了微笑：“你居然会请求一位亡灵和一群亡灵的帮助？不知道那些将你视作圣人的布列塔尼亚子民会怎么想？你的女士会怎么想？”

    “女士永远与我，与布列塔尼亚的子民同在。”绿骑士转过身，看着他曾经的子民，现在莱恩的子民正在重整，他们每个人都战斗得有些麻木了，可他们的意志并没有丝毫动摇：“但在这个黑暗的时刻，我们需要寻求任何人的帮助，艾博-华莱士，吾友。”

    “那么，史无前例，圣杯骑士将和血龙骑士一起冲锋？”血龙老祖笑了。

    “最后冲他娘地一次？为什么不呢？”绿骑士也笑了。

    “好，让我们联合，最后冲他一起，为这个年轻人和他的军队争取机会！”艾博-华莱士同意了绿骑士的提议。

    于是圣杯骑士们和血龙骑士们合二为一了，没有号角声，没有战吼声，只有高举的圣杯战旗和血龙战旗，绿骑士与艾博-华莱士作为两枚箭头，血骑士们骄傲于和他们的血祖一起战斗，当艾博-华莱士路过他们面前时，每一位血骑士都挺直了腰杆。

    圣杯骑士们忙于做最后的祷告，希望女士能够见证自己的牺牲，目睹自己的荣耀，在一瞬间，女神的身影出现在云端，她朝着所有的圣杯骑士致以肯定的微笑，辉煌的力量光环笼罩了每一个为女神二战的勇士，骑士道的楷模。

    “我们负责冲，负责为你打开一条路。”绿骑士来到莱恩面前：“接下来的事情，就都交给你了，我的王。”

    “去把，年轻人，登场破万象，世界是毁灭还是新生，就交付在你手里了。”艾博-华莱士倨傲地仰起头：“我们做我们该做的，你也做你该做的。”

    莱恩默默点头，他依次伸手和绿骑士还有血龙老祖相握：“珍重！”

    圣杯骑士们的祈祷声消散，血骑士喊出战斗的口号。

    马蹄声如雷，与石板碰撞的声音刺激着所有人的耳膜，长枪放平，长剑出鞘，杀戮开始！

    这是有史以来第一次，也很有可能唯一一次，圣杯骑士与血骑士们集团冲锋！

    滚滚轰雷炸响，骑士们以万夫莫敌之势，压碎一路上所有的北佬，混沌军根本想不到到了这个时候，凡人居然还拥有如此程度的抵抗，这盲目的自傲令混沌军付出了巨大的代价，长枪刺入他们的血肉，长剑砍入他们的盔甲，几个呼吸之间，数个混沌战团就被彻底摧毁了，即使有少数的幸运儿，也像头丧家之犬一样在米登海姆燃烧的小巷里面跌跌撞撞。

    没有丝毫犹豫，莱恩知道绿骑士和血龙老祖是在用一切为他们开路，太阳王立即命令老近卫军和八峰山矮人跟上，顺着圣杯骑士和血骑士们用钢铁、马蹄和鲜血打开的道路，全军迅赶往尤里克堡，那最终的战场！

    另一边，尤里克堡之前，艾查恩还在安排着战斗序列，那烦人的从远到近的“waaagh”声就让永世神选皱起了眉头。

    格里姆格和他的硬小子们来了！

    永世神选不想要分心，他命令色孽大魔守密者毒蛇斯里沃克斯去对付铁皮和它的硬小子们，然后将注意力集中在了还在附近抵抗的火焰之风化身卡卓因和他的火焰之军上。

    令艾查恩没想到的是，没过多久，战场上就传来铁皮胜利的怒吼，灭人斧劈下，色孽大魔守密者毒蛇斯里沃克斯的脑袋裂成两瓣，大魔肉体炸开，黑兽人们响应着格里姆格的叫声把色孽恶魔们切碎，把色孽女妖撕成两半，waaagh的声音不绝于耳，且越来越近，铁皮一斧斧切开了一个个混沌罐头大只佬，高喊着艾查恩的名字，要他接受挑战。

    永世神选还在思考着自己有没有必要亲自出战时，铁皮又解决了一个纳垢大魔大不净者，它一个家伙冲进来，将艾查恩布置好的军阵搅得一团糟。

    你们都来找死是吧？艾查恩怒了。

    所有人都来阻止我是吧？

    一个个都轮着来送死是吧？

    好！满足你们！

    永世神选举起自己的拳头，数百名混沌之剑战团勇士们随之响应，高举旗帜盾牌向前冲锋。

    格里姆格和他的硬小子们，艾查恩和他的混沌之剑就在尤里克堡前的废墟中相撞。

    胜者将得到终结这个世界的机会！

    那么，战吧！

