    967 来自法国跑车的邀请

    如今男篮八强已经全部出炉。

    这八强分为了DE两组。

    D组：美国、意大利、德国、阿根廷；

    E组：华夏、斯洛文尼亚、法国、澳大利亚；

    至于日本，也许是因为第1场被华夏队虐出了翔之后，两场士气全无。

    即便是有疯子汤姆带队，也连续被斯洛文尼亚和西班牙给虐。

    一场输掉33分，一场输掉47分。

    小组赛三场比赛，场均输掉53.7分。

    这让日本国内球迷们无不怨声载道。

    一个个对于他们的国家队，更是骂声四起。

    “脸都不要了。”

    “我可以接受输球，但是不能接受这样毫无底线的输球。”

    “还有什么是日本队不敢输的吗？”

    ……

    此时的日本男篮就和华夏国足输球时的情景一模一样。

    日本队的八村垒不由的为队友们发声。

    在接受采访时表示：“输了球连呼吸都是错的，赢了球怎么做都是对的。”

    然而日本球迷并不买账，有球迷直接开怼：

    “那你倒是赢啊。”

    只这一句话，就怼的日本男篮哑口无言。

    八村塁也在输球之后，便早早的回到了美国去训练了。

    八村塁有地方可去，而其余的日本男篮队员则没这么好运了。

    他们虽然提前回到了国内，但是依然受到了大批日本球迷的谩骂与嘲讽。

    当然日本球迷们的谩骂不只是针对这些日本球员。

    还针对制造了81分惨案的罪魁祸首——王毅。

    他们对于王毅的谩骂是各种刨祖坟的骂声都出来了。

    当然，这并不是因为王毅做了什么坏事，而是因为王毅实在太强。

    强到你只能骂他，除此之外对他毫无办法。

    就好比纽约球迷对特雷杨的恨。

    每次特雷杨去纽约打球，那几乎是纽约球迷的一场狂欢。

    但凡去街头采访，球迷们的第一句话就是：法克吹羊。

    为什么？

    就因为纽约球迷除了骂他，对他毫无办法。

    ……

    八强的对阵将由抽签决定。

    经过抽签，华夏将和法国队进行1/4决赛。

    本来华夏队上下憋着一股劲要冲入决赛，所以杜峰教练这两天要求队员们没有特殊原因不得离队。

    但是在这天下午，王毅接到了法国跑车帕克的邀请。

    说要和他共进晚餐。

    王毅向杜峰教练打了声招呼。

    教练开玩笑说道：“明天下午就要对阵法国，你可不要吃了人的嘴软。”

    王毅摆了摆手，一副无赖的样子：“该怎么吃就怎么吃，该怎么打就怎么打。再说了，吃人的嘴软，但手可不短。”

    离开了奥运村，帕克让司机来接王毅。

    沿着塞纳河畔的道路，他们一路来到了巴黎第五区。

    这里耸立着著名的银塔餐厅。

    这银塔餐厅可有些历史了。

    据说1582年就已经成立了。

    整个餐厅是原木风格，显得十分高雅。

    进入餐厅只见大堂富丽堂皇，明亮开阔。

    服务员带着王毅来到2楼的包厢。

    从这里可以看到塞纳河和巴黎圣母大教堂的全景。

    当王毅进入包厢时，只见包厢里已经有两人等候多时。

    其中一个圆头圆脑却生着一张方脸。

    几乎占据了半张脸的络腮胡被剃得只剩一脸的短茬子。

    此人不是别人，正是托尼·帕克。

    曾经马刺队GDP组合的P，曾经NBA最快的后卫之一，曾帮助马刺队三次夺得总冠军。

    江湖人称：法国跑车。

    而旁边的是一个青春靓丽的法国女人。

    阿丽泽·林。

    她是一个网球运动员。

    这已经是帕克的第3任妻子。

    不得不说，这帕克当真是艳福不浅。

    三任妻子，一个比一个漂亮。

    帕克热情的张开双臂对王毅说道：“嗨，超级明星，终于见面了。”

    说着便给了王毅一个大大的拥抱。

    王毅早就听说法国人总是十分热情，所以也并没有什么不适应。

    倒是帕克的妻子林，也张开双臂，来拥抱王毅。

    这倒没什么，主要是在拥抱的时候她的右脸颊还贴了王毅的右脸一下，然后又用左脸颊贴了王毅的左脸。

    同时嘴里发出“啵啵啵”的声音。

    法国的贴面礼。

    一般而言，这种贴面礼只在关系比较好的人之间进行。

    没想到这林一见王毅就来了个贴面礼。

    王毅实在是有点不适应。

    不过据说当女人主动对你行贴面礼时，你若是退让的话，这是对女人极大的不尊重。

    所以王也只有勉强受着。

    旁边的帕克开玩笑对林叫道：“嘿嘿，你可是我的老婆。”

    林面带惊喜对王毅说道：“我可是王的超级粉丝，粉丝对偶像行贴面礼很正常……”

    王毅本以为这只是开玩笑，却没料到帕克有些无奈的耸了耸肩：“嗯，真的，她把我们家里贴满了你的海报，你知道吗？我每天在家里都感觉另一个男人盯着我，那是一种什么感觉。”

    王毅有些尴尬：“这个我错了，我改。”

    一句话逗的，两人都是哈哈大笑。

    随后林还拿出了一张王毅的海报，要了他的签名：“自从知道你要打奥运会后，我就一直在等着这一天。今天终于得偿所愿了。”

    拿着海报，她就像一个刚刚拿到粉丝签名的追星小女孩。

    这让帕克再一次醋意汹涌，看着林：“什么时候你对我有对王毅的一半我就满足了。”

    三人再次哈哈大笑。

    说话间酒菜已经上来了。

    帕克介绍到：“银塔餐厅是欧洲最古老的餐厅之一，在他的酒窖里能找到40万支葡萄酒，而且都是知名葡萄酒，包括1945年以来的波尔多葡萄酒。这支是侯伯王，全球仅14份。”

    王毅听到这里，回想起曾经詹姆斯跟他介绍红酒时曾经说过这一句1945年的侯伯王。

    1945年二战结束，赋予了这一年红酒特殊的意义。

    再加上由于年份久远，这一年的葡萄酒大多都价格极高。

    据詹姆斯所说，一支这样的侯伯王价格大约在17万元。

    帕克肯拿出这样的红酒来招待自己，也算是下了血本了——当然，对于帕克来说他也不差钱。

    林帮三人斟了三杯，三人开始推杯换盏。

    帕克指着桌子上的那些美食：“这是皇家都柏林湾大虾、这是乡村小牛肉甜面包、还有野生派克饺子。都是银塔餐厅的拿手好菜。而且对你保持身材和健康没有任何影响。”

    王毅点了点头。

    这帕克真是有心了。

