    “这……这是怎么个情况？”赫拉涅夫满脸懵懂。

    “习惯了就好，这些变异兽身上的东西可全都是宝贝。”付军熟练地掏出骨刀撸起袖子。

    半小时后所有的能用到的东西都已经被俞天收集完毕，看到一张几乎完整的细鳞角质皮，俞天乐得简直合不拢嘴。

    范毅身上的甲壳他是真心眼馋，可是两颗榴弹已经让那套甲壳布满裂纹，可用的部分很少，如今这三阶鬃狮蜥蜴的皮正好弥补那次的损失。

    除了皮，俞天还将三阶鬃狮蜥蜴的那根筋也给留下，长达数米的蜥蜴筋经过鞣制将比登山绳还要坚韧，必要时还能用于制作简易武器。

    至于骨骼就没什么用了，三阶鬃狮蜥蜴的骨骼不算坚韧，而且身体各处都是由各种细小的骨骼拼凑组成，对只做武器防具几乎没用。俞天只收取了四肢腿骨和四个锋利的爪子。

    “真想不到今天还能大丰收。”俞天起身将所有东西收进生存空间。

    “今天谢谢你，你……”

    林清雅走向赫拉涅夫，刚说到一边忽然当大眼睛：“赫拉涅夫你先坐下来别动，让我仔细看看！”

    林清雅将赫拉涅夫的双眼扒开：“你被三阶梦魇病毒感染了？”

    “什么！”

    身后那些战士吓了一跳。

    只见赫拉涅夫一双眼睛已经开始急速灰败，灰色的血管从眼球附近急速向外蔓延，应该是黑血喷到了脸上，从眼睛里感染了赫拉涅夫。

    “那，现在我该怎么办……”赫拉涅夫自己的心也提到了嗓子眼。他也觉得身体很不对劲。但目前只是意识有些不清晰，还以为是自己被连续重砸留下来的后遗症。

    “没事，有我在你死不了。”俞天挥挥手，掏出一个三阶梦魇病毒保护剂给赫拉涅夫注射。赫拉涅夫救了林清雅一命，他还不至于吝啬这点东西。

    赫拉涅夫感觉到冰冷的药液注入身体，随后全身温度开始节节攀升，这感觉就和他当时觉醒成一阶进化者一样。

    “你给我注射的是什么？”

    俞天笑着拍拍他的肩膀：“付军你带赫拉涅夫回去休息，其他的人跟我清理战场。”

    没有将尸体就这么丢在这任凭腐烂，俞天叫来一辆车将俞向阳的尸体拖到几公里外，找到一群丧尸丢了进去亲眼看到向阳被吃了个精光才离开。三阶鬃狮蜥蜴的解剖尸体则要拿回去给黄炳华，那家伙一定喜欢。

    “为什么这么麻烦？”回程的路上林清雅问道。

    “我是怕向阳的尸体被六脚黑寡妇利用。”

    俞天自从撞见虫人变异体范毅之后就一直在盘算这件事。

    他亲眼看到那些丧尸冲上去，按理说范毅要不就被涌进门的丧尸吃得渣都不剩，要不就被堵死在房间里，经过十几分钟失血过多而死。就算是被六脚黑寡妇寄生也应该是以尸体的形式。

    但现实却是范毅变成虫人变异体亚种，还保留记忆和脑部活动，说明他在被寄生的时候还是个活人。寄生就发生在他们离开后的十几分钟之内。

    这让俞天得到一种很不舒服的假设，有某些六脚黑寡妇专门跟在自己身后。所以这次俞天直接将尸体毁灭掉，不留下任何能让六脚黑寡妇利用的机会。

    听到俞天的分析林清雅也仔细回想起来：“你这么说，我好像确实也隐约感觉到有双眼睛在后面盯着咱们。”

    “总之还是小心点好，无论是普通人还是进化者的尸体都一定不能留给六脚黑寡妇。”

    ……

    “这就觉察到了吗？真敏感呀。”街道某个房间内，蒋华强面色冰冷地目送俞天离去。

    或许是因为曾经身为人的影响，哪怕已经变成了怪物，但蒋华强还是撕下一大块窗帘披在身上遮蔽身体。

    就在这时天空一个黑影迅速向这个窗口飞进，又是一种从未见过的六脚黑寡妇飞行亚种，长着一双蚊子一样的翅膀，能在空中极速飞行，但蜕化的尾刺似乎在说明他们没有寄生和生育能力。

    它发出尖锐的嘶鸣，声音中透出本能的愤怒。

    蒋华强听完眼中怒火中烧，但在怒火中还有一丝浓到化不开的惊惧：“你说安城区的大家伙在大肆屠戮我们的活人寄生体？还在往这边走？那家伙怎么这么快从北江大学里出来了！”

    “嘶嘶——”六脚黑寡妇飞行亚种发拟人般的点头，在空中激烈地环绕滑翔，就连振翅的声音都透出一股急切。

    “可恶，为什么出来得那么早，还要往我这里走！可恶！”

    “如果让他发现医院的幸存者，一定不会放过这里的所有人。尤其是林清雅和俞天的大脑……”

    “可是我现在对上那个大家伙有点太早了……除非我现在拿到俞天和林清雅的身体才能有把握……”

    “或者……我提前把他们吸收？其他的家伙全都死不死都无所谓。”

    蒋华强看向医院的眼神不断变化，反应出他内心在激烈地挣扎，让他的发出狰狞的嘶嘶声。

    如果那个大家伙过来，一定不会让过这里的所有人。

    眼神越来越狰狞，但就在某一刻眼中所有的杀意忽然消散一空。

    “不行，现在寄生还太早了。最起码也要等到三阶，最好是三阶巅峰，那时候才是夺取他们的大脑的最好时机。”

    深深地看了眼俞天离去的方向，蒋华强已经做出自己的决定。

    “告诉所有母虫，带领已经被控制的活人寄生体出击，将那个大家伙吸引到城外去，不能让他发现医院还有活人。我也马上赶过去，”

    蒋华强狂傲的嘶吼中透出无法言喻的疯狂，俞天和林清雅的强悍战斗身影在他的脑海中回荡，让蒋华强的虫眼中迸射出赤裸裸的渴望。

    他能感觉到俞天身体里具有他从未见过的强悍力量，而林清雅罕见的精神能力也让他无比垂涎。六脚黑寡妇作为寄生虫变异体种族上就天然有精神属性发展的上限，只有人类才能让他们突破这层种族的桎梏。

    “俞天和林清雅我一定要得到，他们只属于我。”蒋华强眼神已经开始变得有些歇斯底里。

    “吱吱吱！”六脚黑寡妇飞行亚种急切的尖叫，仿佛在反对自己的主人为什么宁愿牺牲那么多宝贵的活人寄生体，甚至还要亲身冒险面对那个大怪物。

    但下一秒这只六脚黑寡妇飞行亚种的声音戛然而止。

    “你懂什么！”

    蒋华强一巴掌将这家伙抓到自己面前，双手狠狠将这六脚黑寡妇飞行亚种撕成碎片，脸上的咀嚼式口器向后撕裂，如同吃饼干似的将这个不听话的手下吃了个干净。

    蓝绿色的虫液洒落在蒋华强的前胸染了一大片，身后的阴影中无数身躯猛地向后缩了一下，恐惧与臣服的嘶鸣在身后回荡。

    “我不需要不听话的东西，你，给我去传令！”就随手指了个六脚黑寡妇。

    黑暗中一个六脚黑寡妇走出来，颤抖得从嘴里吐出一根根丝线将自身缠绕，不一会就缠成了虫茧，十分钟后虫茧裂开，一个崭新的六脚黑寡妇飞行亚种飞速朝安城区的方向飞去。

    蒋华强眼中迸射出一抹血红，他踏在窗台边缘，遮蔽身体的窗帘落下，露出背后两颗巨大的鼓包。

    鼓包像心脏一般地跳动，随后从中央裂开，延展出两对巨大的虫类膜翅。张开时还是极为柔软的绢帛一般，但彻底展开后在空气的作用下很快硬化为足以让蒋华强飞翔的翅膀，在太阳的映照下散射出五颜六色的光芒。

    “通知所有小家伙集合。”

    “我们去，会会那个大块头！”

