    沈穹哗啦一下签了字，两人就走出了疯人院，沈丘明回病房里翻了一些自己的私人东西，然后拍拍屁股就走人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来的时候双手空空，走的时候依旧两袖清风。

    因为附近不好打车，只能在旁边坐公交，反正沈穹来的时候也是坐的公交车。

    “外面的空气，真爽！”沈丘明大口吸着气，心情愉悦地说道。

    沈穹想了想，然后说道：“字我是签了，有一个要求，一个月来一次店里帮忙。”

    沈丘明心情大好，大笑道：“没问题，你可以在店里设立一个土豪专座，一月一次，由我沈丘明大师坐镇。”

    沈穹差点没笑了出来，尼玛！土豪专座是什么鬼。

    “别笑，这是我们家的规定，身价没一千万的你别找我，虽然说这钱是你收，但是不能拉低我的档次。”沈丘明很认真地说道。

    沈穹顿时一脸黑，苦笑道：“行吧！放心，掉不了你身价的。”

    两人一同坐上了公交车，沈穹没有零钱，直接就扔了十块钱进去，刚好车最里头的还有两个位置，只不过这两个位置是一前一后。

    沈穹跟一个在玩手机的男生坐在一起，而沈丘明旁边则是一个四十多岁的大妈。

    沈丘明不经意间看了旁边的大妈一眼，顿时惊笑道：“哎呦，你这面相，是旺夫相啊！”

    “啊？我吗？”大妈有些腼腆地笑了出来，用手摸了摸自己的脸，“还真有可能，我挺旺夫的。”

    沈穹在后面看着没有说话，暗想赶紧趁机跟明叔学两招。

    沈丘明侧了侧头继续观察大妈的面相，然后突然皱起眉头说道：“你额头这颗痣，有问题。”

    “啊？”刚才还一脸笑意的大妈瞬间变得尴尬起来，讪讪一笑。

    沈穹忍不住“噗”的一声笑了出来，小叔还真是什么都说，这明摆着逗人嘛！刚说面相旺夫，现在又出来挑刺。

    “你这个面相，属于是那种持家旺夫型的，但是你这颗痣就煞风景了，应该说破了运。”

    大妈上下打量了沈丘明一眼，满脸嫌弃，带着怀疑的口吻问道：“你该不会是那种平时在外面摆摊给人看面相的吧？”

    沈丘明一脸不屑，“别拿我跟那种不入流的江湖骗子相比，一个天一个地。”

    “哎呦，瞧你说的。”大妈一副看笑话的表情看着沈丘明。

    “不信？”要是放在以前，沈丘明根本懒得跟这种大妈解释，但奈何在疯人院装傻装久了，现在急需装一波逼来巩固一下自己在侄子面前的地位。

    沈丘明早就注意到沈穹一直在观察着这边，果断要秀一把，好让后辈知道什么叫观人识相，窥天算命。

    “你……”

    还没等沈丘明说出来，大妈直接就把头拧了过去，身子转了过来，眼不见为净。

    隔着走道另一边的座椅上，另外一名大妈都忍不住直摇头。

    “你想说啥？我跟你说，你就是说破天我也不信！要是沈大师来了还差不多。”大妈很不满地直接吐槽道。

    沈丘明一听，顿时笑了出来，“不巧了，鄙人刚好姓沈。”

    大妈一脸好笑地摇头，喃喃道：“这年头，是个算命的都说自己姓沈。”

    沈丘明一脸懵逼，“我是真的姓沈啊！”

    “对！你们全家都姓沈。”大妈撇着嘴说道。

    “单凤双龙，你这命相如果第一胎是儿子，那么第二胎还是儿子，如果第一胎是女儿，那你应该只有一个女儿。”沈丘明直截了当地就说了出来。

    此时在车里的人都纷纷望了过来……

    “你就别猜了，猜对了我也不信！跟你说沈大师才二十多岁，不是你这种老头，麻烦你要点脸好不好？”大妈以为对方说自己姓沈是想要冒充沈大师，顿时一脸鄙视。

    “哎呦，你这婆娘也是奇怪，我沈丘明号称行走的神算，这些年来多少人求着我帮忙算命。”沈丘明好没脾气地说道：“就你说的什么沈大师，二十多岁他能懂什么？”

    “年轻怎么了？有些东西是看天赋的，我看你就是学一辈子也就是三流水平。”大妈唠叨道：“你看看你，这都多大岁数的人了，还来忽悠我一个大妈，能不能有点出息。”

    “来来来，你看看你后面的小伙子都笑你了。”说罢大妈还看了沈穹一样。

    沈丘明顿时不服气了，“你说，哪个沈大师，我看看我认不认识。”

    大妈一脸愕然，嘲笑道：“你啊！连沈大师是谁都不知道，居然还敢说自己是算命的。”

    沈丘明满脸黑线，总不能说自己刚从疯人院里出来吧！姓沈的大师国内应该也就自己这一家了吧！

    而且看着婆娘说的牛逼哄哄的，肯定不是沈穹，毕竟他知道沈明远根本没有教过沈穹任何风水异术，玄学也是一窍不通。

    “来！你说那个沈大师叫什么名字？沈杰？沈青云？还是沈云峰？”沈丘明一下子把自己知道的三个名字喊了出来，对方说二十多岁，有点本事的估计就是这三个小毛头了。

    他一副笑意地望着大妈，这三个都是自己一手带大的，他们牛逼也就是自己牛逼。

    然而大妈却使劲摇头，皱起眉头道：“不是，虽然我不记得沈大师叫什么来着，但是应该不是你说的这几个。”

    “那你真的被人忽悠的，国内能称得上大师的也就我们沈家，除了我说的这几个，难不成还有人能够在二十岁出头在玄学上有所成就？”沈丘明一副我才不信地模样说道。

    “哈哈哈！”车上五分之一的人都笑了，其余的人都没听过沈大师，但是听过沈大师的都觉得这个男人脑子锈了。

    大妈一脸嫌弃地摇头，叹了一口气，“唉，井底之蛙。”

    沈丘明这就傻眼了，难不成自己在疯人院这几年，国内还出了哪位大师？

    车缓缓停了下来，大妈站了起来，一边吐槽一边往车门走去：“好了好了！我到站了，真是奇葩，居然有算命的不知道沈大师。”

    旁边一个老爷子也是满脸笑意地站了起来，对着沈丘明好声好气地教导道：“我也下车喽！你啊！要是真想吃这碗饭，可以去天机阁碰碰运气，跟沈大师好好学学。”

    猛地一下！！！

    沈丘明脸都黑了，天机阁？岂不是……

    看着沈丘明缓缓转过头来，沈穹一脸无辜地摊手，示意自己什么也不知道。

    沈丘明一想起刚才自己的表现，顿时老脸一红，这就尴尬了。(未完待续。)