    李哲倒是不在乎，而且吃了这一顿，就恢复的差不多了，这些天气血消耗大，小桃子也是长期缺乏营养，如同海绵，吸饱了以后就正常了。

    “把你们老板叫出来！”一个粗豪的声音突然响起，声音很大，让米芸都吓了一跳，许多客人都忍不住暗骂。

    米芸无奈道：“我去看看，这种事情每天都有，我都习惯了。”

    李哲听了一下，服务员一直在说抱歉，今天松茸鲜汤已经卖完了，只不过食客石一个身强体壮的内家拳高手，根本不吃这一套。

    “噢，我怎么没有想到呢？”李哲感觉自己亏了，自己怎么就忽略了这一点？这个对于古武来说，相当于药膳了。

    这个价格，是不是低了是？李哲开始考虑，回去以后自己弄一个特殊的店，专门伺候这些古武的，这些人有钱啊，几十万几十万的买药材，自己用灵参炖松茸，一碗卖一万不过分吧？

    想了想还是算了，自己现在不缺钱，一下子得到了黄中原这么多的钱，回去以后也要好好的整理一下。

    “少罗嗦，我这些天每天都和我兄弟来，为什么今天就没有了？这点钱我们兄弟出的起！”

    自从他十天前路过，吃了个饭，发现这里的松茸鲜汤具有的效果以后，直接连几个修炼的师兄师弟一起喊来了，能够补充气血，加快修炼，他们每天都来喝，今天却突然没有了。

    其余的三个一女两男，都比较年轻，估计是不好意思，一个个都面朝窗外，装作不认识这个大汉。

    要不是他们也知道这个松茸鲜汤的好处，他们不可能在这里丢人现眼的，早就跑了。

    “这位先生，我们店里今天松茸卖的快，普通的松茸确实是有，但是我们也不能糊弄你们，你们要不明天早上早点来如何？我们米采轩八点营业。”

    米芸笑着去解释了，每天都遇到这种事情，不是找这个就是找那个，松茸鲜汤治厌食症这个已经被证实了，不少人每天都闻讯而来，早早的来喝汤，要不是汤的价格高，估计一会就没了。

    “不行！赶紧的，我知道你们这里有，我们可以加钱。”

    喝一顿修炼都可以加快，还能够加强真气，美味不美味他们不在乎，毕竟药膳吃多了，反倒是不在意口味了。

    “这位先生，真的抱歉，我们今天真的没有了，我们每天都限量，这个大家也是清楚的。”

    米芸遇到这种难缠的也头疼。

    “少废话，你这不是欺负我们师兄弟么？今天要是不给，我砸……”

    正准备威胁一下的内家拳高手突然感觉全身被一股强大的气息给压住了，仿佛有一头巨兽在他面前。

    冷汗自额头滴落，腿也开始微微的颤抖。

    “师兄！”其余几人发现不对劲了，立刻站了起来，结果他们马上也有了一样的待遇。

    “小芸，请这四位上来吧，别打扰了别人用餐。”

    李哲站在上面，淡淡的扫了几个人一眼道：“几位，上来聊聊吧。”

    威压消失了，这是先天以后才有的能力，控制天地之力，只不过李哲另类，半步先天也照样可以用出来，而且控制的很好。

    几个人都是明劲高手，都冷汗直流。

    “不好意思，几位客人，楼上请。”米芸不明所以，只看到这几个人脸色变得不好看，她察觉出来了，但是根本不知道发生了什么。

    “没事没事，打扰了打扰了。”刚刚凶神恶煞的男子都要哭了，这是什么？

    米芸奇怪的看了这个人一眼，不知道为什么突然态度变得这么好了。

    “师兄，你闲着吃饱了撑的？这，这遇到了化境宗师了吧？”

    “化境宗师你见过这般的？不会是师傅嘴里那个境界吧？我们怎么办啊？师傅才暗劲大成，我们不会被宰了吧？”

    “师兄，我害怕。”

    “别搞笑了，人家一个化境宗师还能和我们四个后辈计较么？估计是吵到了前辈，我们去道个歉，最多，最多被废。”

    “……”不说还好，这一说，几个人都慌了，这要是被废了，还不如死了呢。

    思绪万千的跟了上去，他们根本没有想着逃走，逃个屁啊，这种手段，他们哪里逃？

    看到刚刚的年轻宗师正在与一个小姑娘看鱼，几个人你看我我看你，最后刚刚闹事的男子拱手道：“晚辈曲廷，打扰前辈了，我们师兄弟无意冒犯。”

    他注意到那个小姑娘了，五六岁左右，但是，和他一样，明劲！

    自己修炼了二十多年才踏入明劲，现在一个小姑娘居然都如此强悍。

    “几位不用客气，这店里的松茸是我提供的，今天的已经用完了，你们就不要为难人家了，你们是形意拳的吧？”

    李哲对于这个还是有研究的，形意拳高手都很强的。

    “前辈慧眼，我们修炼的确实是形意拳，不过都学艺不精，都只是明劲。”

    明劲算得上是拳术高手了，一个打十几个普通人是轻松无比的，而且一不注意就会打死人，不过习武之人打拳消耗气血，有的甚至连自己气血都打空了，虚弱暴毙。

    “确实是差了点，我前段时间见过一个你们形意门的宗师，实力强的很，别人都死了，他却跑了，你们认识么？”

    天师府的时候，跑了两个围攻的，算命的，形意拳两个宗师，算命的卦师手段诡异，逃走也正常，但是那个形意门的宗师，在老天师手里，硬是如同泥鳅一般的逃走了。

    几个人直接不敢说话了，面面相觑，他们也听说了，天师府出现一个形意门的宗师，形意门只有一个宗师！

    犹豫了一下，里面的二十来岁女子道：“前辈说的应该是形意门中唯一的宗师，穆然前辈，他精通各种形意拳，是我们形意拳中的传奇，不过我们是白鹤门，修炼的鹤拳一脉，而穆然前辈，是融入百家之长的全面奇才。”

    形意拳一脉太多了，虎形拳，螳螂拳，鹤形拳，猴拳……

    各个流派五花八门，李哲倒是清楚，笑道：“你们不用拘谨，只是好奇而已，你们要是想喝就明天再来吧，对于修炼还是很有帮助的。”

    几个人一听李哲不计较，都出了口气，老老实实的走了，以后肯定会来，但是闹事是不可能了，一个宗师居然镇守一个这样的小店，这让他们不解。

    李家集。

    已经离家接近二十天了，李哲开车带着小桃子回到了李家集。

    “啾啾！”小海东青站在墙头，看到李哲来了，顿时高兴的飞了起来，不过很快一头栽了下来，扑棱棱的站了起来，快速的跑了过来。

    “哈哈哈，你真笨啊，哈哈。”毕竟是断了骨头，小海东青虽然能飞了，但是一不小心还是会掉下来的。

    “啾！”小海东青拍了拍翅膀，委屈的啾啾叫了起来。

    “我看看。”李哲查看了一下小海东青的伤口，笑着道：“放心吧，这几天我保证你可以飞起来了！”

    伤口已经恢复的差不多了，自己再帮小海东青治一下就可以了。

    小海东青顿时高兴了，看着小桃子以后，好奇的歪着脑袋，不知道这哪里多出个小孩。

    “桃子，这是我养的，漂亮不？不过它身上有伤，不喜欢让人碰，以后你可以和它玩。”

    李哲把小海东青递给了小桃子，结果小海东青一拍翅膀跳了下去，撒腿就跑，它可不喜欢让陌生人抓着。

    “小哲你回来了？”赵香兰准备去摘菜，突然看到李哲回来了，顿时高兴了，随即骂道：“你就不知道带手机么？不带手机你出去谁知道你去哪里？”

    “行了行了，孩子出去执行任务，你懂什么？这是谁家的姑娘？”

    李卫国听到动静也出来了，看到李哲回来了也出了口气，毕竟这段时间动不动就有人来问，搞的他们都心慌慌的。

    “爸妈，这是小桃子，以后就住在我们家了，那个小桃子以后你们多照顾，什么眼神，你们想什么呢？”

    李哲还没有说完，就看到了赵香兰与李卫国两个人古怪的眼神，顿时明白了，以前米宣的女儿妞妞，就是李哲经常带回来玩，害得他们一直担心，因为米宣的神情眼神，什么意思他们清清楚楚、

    都是过来人，自然明白。

    可是现在李哲又带回来一个小姑娘，二老顿时想歪了，自己儿子不会是希望上谁家小媳妇了吧？

    “汪汪汪！”大黄狗兴冲冲的自后山跑来了，速度极快，围着李哲疯狂的转圈圈。

    李哲抱起小桃子道：“大黄，带小桃子去玩一会，介绍一下大黑给小桃子认识，不许跑远了！”

    “汪汪汪！”大黄狗立刻亲热的舔了舔小桃子的手，小桃子第一次见到狗，天师府可没有这个，有人去天师府，也是带的宠物狗，哪里有这么大的狗。

    大黄狗带着小桃子跑了，李哲这才转头道：“妈，爸，你们想什么呢，小桃子是个孤儿，是我一个师兄的弟子，很小的时候就被捡回去了，怪可怜的，也不让上学，吃不饱穿不好的，而且逼着天天干活，我就给带回来了。”

    抱歉了瞎眼的师兄，什么事情你先兜着吧，不这样说老妈绝对不会同情心泛滥。

