    天香教主那一双眼睛，带着魅惑之力，能迷惑住任何男性。

    哪怕实力达到通天的强者，也不一定能避免。

    这是她最大的倚仗。

    可等了许久，那百里宽都没有任何变化。

    天香教主心中一个咯噔，升起了一丝不好的预感。

    而下一刻，那百里宽笑呵呵地开口了。

    “你这魅惑手段，对我没用。”

    说话间，他倏地抬起双臂，双手握拳彼此相撞。

    只听得嗡得一声，一道光圈，从他双拳上绽放开来，朝天香教主飞去。

    光圈旋转飞行，像极了两把合起来的弯刀。

    噌！

    下一刻，那光圈赫然出现在了天香教主那细嫩的脖子上，宛如一个项圈。

    蔚染雪好奇地打量着光圈，扯了扯百里空的袖子。

    “这是术法还是灵器？”

    她能感受到，那光圈有克制能力。

    天香教主体内的六欲道种气息，几乎瞬间就消失了。

    不是被打散，而是被迫困于天香教主体内，无法释放。

    百里空摸了摸下巴。

    “这是百里氏族中的一种术法，不能外传。这光圈，相当于枷锁，修炼初期，只能困住肉身，修炼到中期，就能困住灵气灵力。若修炼到后期，甚至能困住魂魄和其他。”

    蔚染雪听得眼睛都睁大了。

    “这能力，太适合当捕快了。”

    两人的声音虽轻，但还是被百里宽听得一清二楚。

    他扭过头来，咧开嘴露出大大的笑容，白牙十分晃眼。

    “哎呀，小姑娘猜的不错，我就是百里氏族中的赏罚堂执事。”

    赏罚堂，可不就是相当于凡人的捕快么？

    听到百里氏三个字，天香教主瞳孔突然剧烈收缩。

    “你们是百里氏的人？”

    她失声尖叫。

    先前蔚染雪和百里宽相互介绍时，她并没有听清，只当是别的什么名字。可现如今，她才突然想起来。

    百里氏，那是这方小世界真正的主宰。

    什么蔚家莫家、佟家骆家，在百里氏面前，不过是过家家而已。

    若非畏惧百里氏的实力，她又怎会一直藏身暗处，不敢以真面貌示人？

    没想到藏了那么久，还是被百里氏的人找到了。

    天香教主紧咬牙根，眼神不断闪烁，思量着逃跑的办法。

    而另一边，蔚染雪正要开口询问，突然听到前院出来一声爆炸声。

    她转头一看，只见前院方向，带着热烈火光的浓烟升腾而起。

    百里宽啧啧两声。

    “居然让三叔动手，这骆家家主是活得不耐烦了吧？”

    他拍了拍手，走到天香教主身边，手指一勾，直接把人提了起来。

    “人抓到了，一起去见三叔和八叔吧！”

    说罢，他率先飞上半空，朝前院飞去。

    百里空摇了摇头，也跟着飞了过去。

    蔚染雪招呼了林青一声，紧随其后。

    一行人来到前院所在的地方，却愕然发现，这里已经没有前院了！

    原本宽阔精致的庭院，如今却是一片狼藉。

    四周的房屋，都被火焰气浪掀翻，到处是残垣断瓦，浓烟滚滚。

    平整的地面，也到处坑坑洼洼，仿佛刚经历了一场流星雨的突袭。

    而这院子上方，漂浮着两道人影。

    一人浑身笼罩在火焰之中，一人白衣潇潇，气质仙。

    蔚染雪看到这二人时，眼中浮现出惊艳来。

    而这时，百里宽一边提着天香教主，一边拉着百里空朝二人飞了过去。

    “三叔八叔，人找到了，还顺带抓到了天香。”

    八叔，也就是浑身笼罩在火焰中的人，转过头来，看到百里空安然无恙，这才晃了晃脖子，收敛了浑身的火焰。

    “你小子，跑出来这么久，也不联系家里一声，害我们担心。”

    他一开口，声如洪钟，语气却十分和气。

    百里空鞠了一躬。

    “劳三叔八叔费心了。”

    那位三叔却是神色淡淡，微微颔首，目光依旧落在骆家家主身上。

    骆家家主浑身发颤，看到被百里宽提着的人，不由大惊。

    他方才还信誓旦旦说骆家没有包藏天香教主，却没想到，话刚说完没多久，人就被抓到了。

    骆家家主一个噗通跪倒在地。

    “是骆某失察，让天香教主钻了空子，还请二位使者息怒。”

    蔚染雪仔细感受着他此刻的情绪，有惊有怒还有害怕，想来是真的不知道假向妈妈就是天香教主。

    “就说我们赏罚堂从未出错过，你偏不信。你们这骆家，跟个筛子一样，别说我们了，随随便便什么人都能进你们后院。依我看，这骆家家主还是换个人当的好。不，干脆就别要什么骆家了。我看那姓林的父子俩就挺不错……”

    百里宽叽叽喳喳地说着，像极了唠叨的老太太。

    可他这一番话出口，在场的其他人顿时神色各异。

    骆家家主自是惊惧异常，林滔父子俩则是喜上眉梢。

    蔚染雪重重地咳嗽了一声，推了推林青。

    林青像是才回过神来，急忙将怀里的襁褓，送到了骆家家主面前。

    骆家家主本还在担心自己的前途，突然看到一个皱巴巴的婴儿，不由愣住了。

    蔚染雪走了过去。

    “骆家主，这是你的孩子，差点被天香教主夺舍。”

    她这一句话，无异于重磅炸弹，炸得骆家家主浑身大颤。

    “夺、夺舍？”

    他一脸的不可置信。

    蔚染雪轻轻点头，将后院发生的事简单说了一遍。

    “擅闯骆府是我们的错，但时间紧迫，我们也是没办法。若非我们及时赶到，你这女儿此刻，恐怕已经换了魂了。”

    骆家家主其实年纪很大了。

    他先后娶过三任妻子，可前两任都没留下一儿半女，如今的夫人，四十多了好不容易才怀上孩子，平日里老两口十分小心，没想到在生产的关头，会出这样的纰漏。

    骆家家主几乎是抢的，从林青手中抱过孩子，颤着手，轻轻碰了碰这孩子的头顶。

    确定孩子还活着，他长长呼出口气，一脸劫后余生的表情。

    蔚染雪悄然打量着他的神情，又开口道。

    “令媛也算是运气好，死里逃生，日后必有大福。”

    骆家家主忙不迭地点头，小心地抱着孩子，脸上早已没有了先前的惊惧害怕，只剩欢喜。

