    第110章

    白天还有阳光，到了傍晚就变了天，飘起了雨夹雪，家里来了串门的邻居，聊一些家长里短的许愿听着无聊就自个躲进了房间，趴在桌子上助听器里播放着贺礼的歌，戚梦给她发了短息。

    照片上女孩身上披着男人的外套，笑魇如花，眼睛弯弯的，好像装了光，许愿笑了笑，给她回复：真浪漫啊，和我哥玩的怎么样？

    戚梦：你哥很好。

    许愿：那是，入股不亏。

    戚梦：赚到啦。

    许愿：对了，我听说贺礼在光明市有个小型音乐会，想不想去听。

    戚梦：需要门票吧，他那个门票好难抢，你上哪弄？

    许愿笑了：这你别管，到时候八点老地方等我。

    和戚梦聊了很多，袁佩珍在门外叫她吃饭，许愿才想起来跟贺礼的约定，饭也没吃，就要下楼。

    袁佩珍皱眉，在后面喊：“不吃了啊？”

    “不吃了。”许愿匆匆回了一声，跑下了楼。

    贺礼带她去了网吧，里面煮着火锅，热气升腾，两个男生在里面忙的手忙脚乱，又是准备啤酒，又是准备菜，蒋风伸手去摸热锅，被烫的摸耳朵，样子滑稽。

    许愿扯了扯贺礼的衣服，手被他握住。

    他的手又干又燥，笑着低头说：“又带你见一次兄弟。”

    “阿礼。”许愿抿唇，“不要紧吧？”

    “没事，这两人嘴巴该牢的时候，跟他妈黏了502似的。”

    许愿侧头看着他，他好像变了，又像是没变。

    这样的贺礼，她也见过，在他们上辈子刚谈恋爱那会儿，贺礼意气风发为他们的未来创业，之后创业失败了，才回到了贺治华身边。

    “进去吧，要不然这两小子该偷吃了。”

    许愿忍不住笑，紧紧跟着他。

    蒋风和宋明朗看到两人愣了一下，两人面面相觑，好半天说不出话来。

    宋明朗率先开口，抬手捶了一下贺礼的肩膀，笑了：“卧槽！真有你的，什么时候在一起的。”

    许愿低着头，紧紧跟在贺礼身边，不知道说什么。

    他只是笑了笑，带着许愿坐了下来。

    蒋风看了看许愿又看了看贺礼，目光又落在两个人紧紧握着的手上，突然开口问：“你俩是不早在一起了？”

    “你觉得呢？”

    蒋风张了张嘴：“啊？被我猜中了是吧？”

    贺礼笑着“嗯”了一声。

    蒋风朝着许愿扬了一下巴：“多早？”

    “比你告白早。”

    “妈的，真有你的，贺礼。”蒋风咒骂了一声，笑了，开了一罐啤酒递给了许愿，“这个能喝吧，女神，好歹曾经你是我女神，喝一罐啤酒可以吧？”

    许愿看了一眼贺礼，轻轻点了下头。

    宋明朗笑了：“真他妈的乖啊，贺礼你太大男子主义，喝一罐啤酒怎么了？”

    贺礼笑着踢了他一脚：“别满嘴喷粪。”

    “得咧。”宋明朗乐了。

    他们大概有一年没怎么见面了搁在一起侃大山，吹的不着天际。

    蒋风吹嘘着高三英雄事迹，宋明朗跟着拆台，许愿被逗得笑的不行。

    贺礼手指捏着烟，顾及许愿在身边一直没点上。

    许愿挨在他身边，仰头看他：“是不是想点上？”

    他低头，目光盯着她嫣红的唇，红汤又辣又热，她没吃多少唇瓣就红了，贺礼附身在她嘴角上亲了一下，声音沉沉的：“没事，能忍。”

    许愿抿了抿嘴唇，脸上泛红。

    蒋风“啧”了一声：“能不能避讳着点，你俩这少儿不宜啊。”

    宋明朗往嘴里塞了一块肥牛，含糊不清的说：“你是不是吃醋了？女神成了兄弟女人，等下该不会要上演兄弟反目成仇，掀桌打架的戏码吧？”

    “去你的。”蒋风像是想到了什么，朝着许愿“唉”了一声，问，“乖乖女，那个，我问你个问题啊。”

    许愿点了下头：“嗯。”

    “就，就你还得我们第一次见面吧？”

    许愿想了想：“你说，网吧那次？”

    “就那次，我问你啊，那会儿你脖子伸的跟鸭子似的，看谁？”

    许愿抿了一下，眼前火锅热气萦绕，她笑着说了两个字。

    宋明朗和蒋风立即“呦”了一声，笑得更暧昧了。

    他们相处起来气氛特别气氛，说的话流氓，又骂脏话，那两货拉着贺礼喝酒，说不醉不归。

    那天贺礼喝到微醺，眼神迷离，身上混合着淡淡的酒味，许愿靠在他肩膀上，车窗开着，风吹醒了他一半醉意。

    贺礼抬手敲了门，没一会儿，里面有脚步走过来。

    贺礼回头看了一眼许愿，她正低头找钥匙，突然被他拉了过去，那眸子迷离缱绻，目光俯视而下，落在她脖子上。

    蓦地，靠下来湿热的唇印在她脖子上，许愿身子一颤，慌忙推开他，李兰兰这时开了门，看到许愿立马笑了。

    “是愿愿啊。”

    “啊……”许愿张了张嘴，手指着贺礼，结结巴巴的解释，“那，那个，阿，阿姨，我在小区门口看到他喝醉了。”

    “啊，又麻烦你了。”

    许愿摇头，偷偷瞄了一眼贺礼，他正笑，勾着唇角看着她慌里慌张的样子无声笑大了。

    许愿扫开目光：“那个，阿姨，我该回家了。”

    李兰兰盯着女生笑，点头应着：“行，明天咱俩再叙旧。”

    “好。”许愿点头，目光从贺礼身上掠过，转身进了屋子。

    都夜里十点了，家里还有人在聊天，袁佩珍回头，把许愿聊了过去。

    许愿怕袁佩珍闻到她身上的味儿，没往那边去，走在沙发旁和几个长辈说话。

    基本上是话不投机半句多，没聊一会儿，许愿就找借口回屋了。

    刚倒在床上手机就响了，许愿趴在床上拿起来看，两个字让她描红耳机。

    许愿咬唇给他回了过去。

    贺礼盯着女生发过来的字，笑了。

    李兰兰问：“有女朋友了？”

    贺礼关掉了手机，伸手把药给李兰兰拿了过去。

    李兰兰接过药，看了一眼贺礼，毕竟是过来人，这人有没有谈恋爱很容易看出来。

    阿礼对待爱人，那股子的温柔会从眼底溢出来。

    “明天我要去录制专辑，不用等我回来吃饭。”

    李兰兰点头：“好。”

    “你早点睡。”

    “嗯，知道了。”

    贺礼抬眼女人坐在沙发上目光紧紧盯着电视屏幕，身影看上去孤伶，他微微垂眸，合上了门。

    (本章完)

