
　　下午四点，张浩来跟李云生汇报情况：“区长，刘家村的物资补给，是从涿州城运来的，那里有几个大型仓库，各种物资非常的充足。”

　　这个消息是跟着运输车队的情报员查到的，他刚一返回固安县城，就把消息传给了张浩。

　　“太好了，终于得到了具体消息，就是速度有些慢了！”

　　李云生是打算从物资补给方面下手，看看有没有什么办法，可以混进刘家村。

　　虽然补给物资的车队，同样无法进入村子内，可事在人为，同样是日本人的情况下，应该会有些机会。

　　而且真进不了村子，哪怕就在村口处，一样可以看到些情况，这也是一个不小的收获。

　　“区长，这个消息得到的可不容易，我们的情报人员，足足盯了三个星期，这才能跟上日本人的车队。”

　　张浩说的是事实，毕竟无法明目张胆得跟着日本人，那么只能提前准备，并根据痕迹追查，所以费时费力。

　　而涿州城距离刘家村，有六七十公里，哪怕这个时期的汽车速度不快，路况也很差，但也是不到两个小时的路程。

　　而追踪的军统局成员，只靠着自行车跟着，就算以最快的速度，也要三四个小时。

　　所以军统的局情报员，追踪车队三次，这才追到了车队的下落。

　　而张浩是此事的负责人，深知此事的难度，所以才出口解释，毕竟他可不想让李云生不满。

　　听了张浩的话，李云生点了点头，然后开口说道：“现在唯一进入刘家村的机会，就是利用物资补给的车队，所以我们要想想办法，派人混入车队之中。”

　　既然已经知道了物资补给点，李云生就把自己的一些想法说了出来，打算跟张浩一起商议，做一个合适的计划。

　　“区长，今天的情况我们都看到了，就算物资补给的人员，也不能进入刘家村，您这个想法，能够实现么？”

　　虽然对李云生很有信心，可张浩还是怀疑的开口，因为他觉得这个目标根本达不成。

　　“普通情况下，自然达不到，可要是出了点意外呢！”

　　李云生的语气中，有着一丝深意，脸上也带着一点高深莫测的表情。

　　“区长的意思是？”

　　“你说运输补给的汽车要是出了问题，需要很长时间才能够修好，那么守卫刘家村的日本军队，会不会让车队的人进入村庄内。”

　　在有这个想法的时候，李云生就知道在普通情况下，刘家村的守卫，不会让外面的人进入村庄内。

　　不过李云生可不相信，在特殊情况下，守卫还会那么坚持，毕竟都是日本军队，怎么可能做的太过分。

　　而且李云生还打算，把汽车弄出很大的问题，让日本人短时间内都修理不好，这样一来，运输补给物资的人员，一定要在刘家村过夜，这也就有了调查的机会。

　　听了李云生的话，张浩眼前一亮的说道：“要是有特殊情况，刘家村的守卫，应该不会阻拦，毕竟他们都是日本人。”

　　“我也是这么想的，所以现在的目标，应该放在涿州那边，想办法查清与运输有关的事，等熟悉情况后，就想办法混进运输补给的车队。”

　　李云生说出了自己的想法，虽然不太高明，但有一定成功的可能，最主要的是，就算不幸失败了，也不会造成什么损失。

　　“这倒是可行，不过涿州那边我们不熟悉情况，到是要好好调查一下。”

　　张浩马上开口赞同，毕竟这个办法没有危险，顶多是浪费一些时间。

　　顿了顿，又接着开口说道：“区长，可是有一个问题，就是运输补给的人，都应该是涿州的日本军队，我们想要混进去，恐怕也不是一件容易的事。

　　何况还要混入一支特殊的运输车队，恐怕更加困难。”

　　张浩的话一说完，李云生沉着的开口：“就算有些难度，可也要比潜入刘家村容易的多。

　　再说运输物资的日本军队，都是属于后勤部队，管理的不是很严格，想要混进去，应该不难。

　　至于接下来的行动，只能走一步算一步了，不过只要混进了后勤部队，应该会有机会。”

　　现在的具体情况不明，李云生也不能保证什么，只能一步一步来。

　　好在此事不急，所以军统这边，有着充足的准备时间，到是可以多做些安排。

　　“那好，我现在就派人去涿州，争取尽快查明情况。”

　　既然李云生做了决定，张浩肯定会支持，何况此举并没有危险。

　　之后两个人又商议了一下，把一切都商议妥当，张浩就转身离开。

　　涿州位于北平城的西南方，两者间的距离不远，所以涿州可以说是北平城的南大门，位置非常重要。

　　如此的重要的地方，日本人当然会重视，所以在涿州城内，有一个大队的兵力守卫。

　　虽然这个大队没有满编，而且是守备部队，可战争持续的时间太长，日本人的兵力已经拙荆见肘，能够在这里驻扎这么多人马，已经很不容易了。

　　再说涿州只是一个小县城，面积并不大，有将近一个不满编大队的守卫，可以说是万无一失。

　　而涿州城内最重要的地方，就是在中心位置上，连成一片的大型仓库。

　　这些仓库都是日本人修建的，各种储备非常全面，不仅有生活物资，还有各种武器弹药。

　　也正是因为这些仓库的存在，日本人才会在涿州安排这么多人马，免得出了什么意外。

　　日本人在涿州的最高军官，叫做吉川次郎，军衔中佐，不过跟一般的日本军官不同的是，此人非常肥胖，颇有些圆滚滚的样子，身材算是日本军人中的另类。

　　吉川次郎虽然长得胖，可是为人非常凶恶，欺压起中国百姓来，更是毫不手软，并且经常组织人马，下乡去扫荡中国百姓。

　　因为华北地带都是平原，所以农产品比较丰富，所以吉川次郎每年都能抢劫到大量的物资。

　　也正是因为这一点，这个小鬼子，才能一直坐稳涿州城警备司令官的职务，否则以他的身体条件，早不知道被日本高层打发到哪里去了。

　　毕竟涿州城位于后方，一直比较安稳，所以守卫司令官的职位，有不少人惦记。M.23sk.com

　　再说这里有着大批的仓库，算是华北地区的一个重要物资中转站，在这里做守备司令官，随便动点心思，就能捞到不少好处。

　　所以这几年来，不管战争打的在怎么惨烈，吉川次郎的日子，过的都很不错。

　　不过自从一九四零年到来，前线的战事越来越吃紧，需要的生活物资也越来越多，他这个守备司令官的好日子，也算到了头。

　　因为日本军部和内阁，已经三番两次的下令，要加大对中国沦陷区的经济掠夺，所以不仅吉川次郎，所有守备司令官的日子，都越来越不好过。

　　因为日本高层给他们下达的掠夺任务，越来越大，而中国仅仅是个农业国，生产力低下，在加上日本人长时间的烧杀抢劫，产出的农产品自然越来越少。

　　如此一来，日本高层下达的掠夺任务，自然无法完成，尤其今年的年景不好，农作物大量减产，所以吉川次郎非常烦恼，不知道怎么解决此事。

　　“上面要求的物资数量，我们还差多少？”

　　在征收了秋粮之后，吉川次郎便召集了两个狗腿子，询问物资的数量，毕竟他要统计出数量，然后给日本高层一个交代。

　　“司令官阁下，我们征收的数量，还差的远呢，只有上面要求的一半左右。”

　　手下人立刻开口回答，不过语气中，却带着一丝小心，因为他知道面前的上司，这一段时间非常烦躁。

　　尤其是征收物资的数额差得这么大，吉川次郎在这段日子中，一直火气很大，可以说是见谁骂谁。

　　“下边的维持会，有没有尽力收集。”

　　吉川次郎再次开口询问，而且语气非常的冰冷，胖嘟嘟的脸上，也带着一丝凶恶之意。

　　吉川次郎口中的维持会，也是一个汉奸组织，负责维持乡镇的基层工作。

　　这些维持会的人，都是本乡本土的，他们不仅帮着日本人通风报信，还帮着日本人抢劫百姓，可以说是作恶多段。

　　本来日本人对待这些狗腿子，态度还是很不错的，可现在日本的经济即将崩溃，所以加大了掠夺力度，导致这些维持会的汉奸，日子过得越来越难。

　　而且因为日本人要求的数量巨大，每次都给维持会的人，下达无法完成的任务，使得这些汉奸没有办法，只能忽悠日本人。

　　这样一来，日本人自然不满，所以对待汉奸们的态度，是越来越恶劣。

　　吉川次郎也是如此，所以在维持会的人、无法完成任务的情况下，甚至动了一丝杀意。

　　“司令官阁下，维持会那边提供的物资很少，我感觉他们没有尽力。”

　　日本人一向野蛮，他们才不管事情的难度，只要没有达到他们的要求，就会被他们怀疑。

　　尤其是对待汉奸们的态度，日本人更是既利用，又防备，所以屡屡压榨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十二章 吉川次郎免费阅读。https://xs.23sk.com 