
只不过，现在猜测高塔巫师的用心也没有什么用了，毕竟高塔已经消失了，最后一名真正的高塔巫师也死在了死亡谷，只有奥托这个伪高塔巫师还活在这个世界上，所以就算高塔当年暗中收集各国机密情报是有不可告人的目的，也都不再重要了。

只是，在整理完这次收获的各种资料后，雷欧心中又不禁有些疑惑，他并不是对资料本身的内容感到疑惑，而是疑惑高塔巫师是不是真的已经死了。

因为按照荒野巫师日记中透露出来的一些蛛丝马迹显示，高塔巫师对笼罩世界的雾气，对深渊等等都有着很深的了解，银月湖湖上镇应该就是他们的成果之一，而这样一些强大的巫师进入荒原后竟然就无声无息的消失了，怎么想都让人感到古怪。

虽然这些高塔巫师距离神灵还有差了一个层次，但他们在维纶世界却已经是最顶端的存在，从他们开辟亚空间位面的能力来看，他们放在宇宙中也绝对不是什么无名之辈，这样的强者又怎么可能消失得这么彻底。

雷欧这时候又不由得回想到了树心化身给他看的那个幻象，想到了那一艘沉在湖底的完整宇宙飞船，这也让他心中不由得产生一种想要立刻前往莫桑大陆的冲动。

不过，他也知道荒原恐怕很危险，没有做好完全的准备之前，贸然前往只是送死，所以他只能强压下心中的那股冲动。

就这样，雷欧躺在旅馆的床上，一边休息，一边整理了一晚上的资料。

当天色快要亮了的时候，一股能量波动忽然从房间一个角落的阴影中传出来，跟着就看到苏从阴影中走出来。

“我找了你一晚上。”苏走到了雷欧的床边，看着雷欧说道。

雷欧眼睛都没有睁开，神色平静的说道：“为什么找我？我们的交易应该已经完成了？”

“是的，交易已经完成了。”苏点点头，又说道：“不过，奥托那个老家伙对送走我们之后发生的事情只字不提，我很想从你这里知道更具体的详细内容。”

“你凭什么又认为我会说出来？”雷欧反问了一句，并且语气平淡的说道：“你的目的只是让英格王室不能获得海神神器，而那件海神神器现在应该已经在深渊了，根本不可能再在维纶任何一个地方出现，所以你的任务目的达到了，又何必多此一举，问不该问的东西呢？”

听到雷欧的画，苏皱了皱眉头。其实在见到老巫师的时候，她就感觉到老巫师藏了一些话语没说，但她也很清楚自己询问的话肯定没有任何效果，所以只能把主意打在了雷欧身上，花了一晚上的功夫，在沼泽的几个城镇中寻找雷欧的下落。

只是，她没想到的是雷欧竟然也不打算说些什么，所以认为雷欧和老巫师在死亡谷的事情上似乎达成了某种共识。

不过，有关海神神器的事情从雷欧口中得到证实，倒是让她悬了一夜的心降了下来，无论怎么说她这次来英格王国的目的已经完成了。

“我就要走了。”苏随后说道：“虽然海神神器的丢失不是因为我，但英格王室肯定会要找个出气筒，我如果不离开的话，奥托那个老家伙肯定会想办法把我当作讨好英格王室的礼物，我现在可还没有准备好和英格王室正面冲突，所以尽快离开才是最好的选择。”

“你不必向我解释。”雷欧睁开眼睛看了看苏。

“这次我们合作得很愉快，上次也不错。”苏没有在意雷欧冷淡的态度，笑着说道：“而你迟早是要去莫桑大陆的，我现在和你搞好关系，说不定我们以后还会有合作。”

“你怎么知道我会想要去莫桑大陆的？”雷欧疑问道。

苏极为自信的说道：“我想作为一个巫师，是绝对不可能抵挡住高塔巫师遗物的诱惑。”

“高塔巫师？”雷欧愣了愣，脸上浮现出了疑惑的神色。

“这件事现在知道的人很少，不过相信过不了多久，就会在暗世界里面传开了，现在告诉你也没有关系。”苏解释道：“你还记得伦勃朗老先生去莫桑大陆干什么吗？”

雷欧心理不太像和苏玩这种一问一答的游戏，但他还是忍住了心中的不耐烦，配合的说道：“不是说是去挖掘和研究一处史前文明遗迹吗？”

“是的，的确是发掘史前文明遗迹。”苏点点头，又补充道：“不过，在我来这里之前，有新的消息传出来，有人发现在这些遗迹中，有一处遗迹很怪，他们研究后得出这个遗迹很可能是高塔巫师留下来的。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“高塔巫师在失踪吃前是在荒原里面，那个史前文明遗迹也是在荒原，高塔巫师将这个遗迹当作一个临时落脚点，修建一些自己的生活场所也不是什么值得惊讶的事情。”

“可问题是发现的高塔巫师遗迹是在史前造的，而且是在那个史前文明还兴盛之前造的。”苏摇摇头，语出惊人道：“而且根据高塔巫师所建造的遗迹位置以及规模来看，那个史前文明还兴旺的时候，高塔巫师在这里的地位一点也不低。”

“高塔巫师的遗迹是史前的？”雷欧从床上坐了起来，确认式的问道。

“初期推论是这样的。”苏没有给出一个准确答案，说道：“不过还需要更多的证据。”说着，看到雷欧沉思的模样，便笑着说道：“怎么样？现在感兴趣了吗？”

雷欧没有理会苏的调侃，他将这条重要信息加入到大脑的资料中，和其他资料进行快速比对和分析，很快他就发现以前一些有关高塔巫师前往莫桑大陆荒原的原因的疑问都有了一个可以让他接受的答案了。

之前，从奥托老巫师那里得到的答案是高塔巫师为了追捕制造死亡谷灾难的同僚进入到的荒原。

当是咋一听起来似乎是那么回事，但仔细想想及感到有些不靠谱，为了追捕一个犯事的同僚，有必要触动整个高塔的成员吗？只留下了一个德雷克伯爵把守在死亡谷，所有人都进入荒原怎么看都有些不合常理。

可如果那些高塔巫师前往荒原并不完全是为了追捕犯事的同僚，而是为了远古文明中的高塔遗迹去的，那么这个不合理的地方就变得合理起来了。

高塔出现得非常突然，按照正常说法是一群强大的巫师聚集在一起创建得，但仔细想想就不难发现其中漏洞，因为无论是地球联邦所在宇宙，还是维纶世界，都有一个近乎定理的现象，那就是强者不会群居。

在地球联邦也是这样灵能者强大到一定程度后，都会单独居住，不再会和其他灵能者有太过密切的交流，更不会居住在一起。或许有时候，有些合作会让几名灵能强者暂时的聚集在一起，但这样的合作时间往往非常短，他们不可能长久的待在一起，就算是最好的朋友也一样。

可高塔却违背了这个现象，高塔巫师不仅仅聚集在一起，建造了他们的住所，而且还开办了类似学院的培训体系，不断的从外界带来一个个拥有巫师天赋的人，培养他们成为高塔巫师，让高塔巫师可以延续下去。

所以高塔巫师之所以会形成，肯定有一个强大的向心力在将这些强大巫师聚集过来，就像宇宙最高议会将宇宙中那些赫赫有名的欧米伽级高等生物聚集在一起一样，而现在看来这个向心力恐怕和史前文明中的高塔传承有关。

想到这里，雷欧昨晚刚刚压制下去的冲动又被引发出来了。

由于雷欧没有掩饰自己的好奇心，苏自然也看得一清二楚，她脸上这时也露出了微笑。

她之所以浪费离开英格王国的时间，冒险在英格王室迁怒之险留在这里寻找雷欧，可不仅仅只是为了和雷欧说一句再见，她更多的是想要让雷欧随她前往美加利加。

如果说最开始离开米丽亚那次行程只是让苏大致的了解到雷欧是一个拥有超凡之力的强者的话，那么这次死亡谷之行才真正让她认识到雷欧的强大已经超出了她的预料。

虽然她此行可以说是无惊无险，仿佛一切事情都轻松的解决了，但只要稍微想想，将雷欧这个参与者抹去，就不难发现这次任务对她来说是困难重重，甚至可能是九死一生。

苏是一个非常理智的人，也不自大狂妄，在认识到自己的实力似乎和雷欧的实力出现巨大差距的时候，她并不是自以为是的认为这种差距只是错觉，也没有产生嫉妒和羡慕，而是考虑该怎么利用雷欧这个强大的助臂。

虽然现在苏在美加利加地位极高，拥有一些特殊权利，但这并不代表她就没有竞争者，而那些竞争者或许每一个实力都不如她，但他们联合起来后，却依然能够对她的地位构成威胁，所以她不希望这种充满威胁压力的情况永远持续下去。

原本，她这次英格王国之行结束后，就准备利用她魔女团的身份，将世界各地的魔女召集起来，来一次聚会，而她也好在聚会上和其他魔女商谈合作的事情。

但这样做她并没有十足的把握，因为魔女团的魔女们一个个都非常有个性，都喜欢独自作战，很少会有合作的情况，而且即便合作了，往往事情也不会按照合作者的意愿发展，所以她在做出这个决定的时候，就为此犹豫了很久，如果不是真的没有合适的人手，恐怕她也不会想到魔女身上来。

然而，现在有个更合适、更强大的合作人选出现了，之前那个方案自然往后挪一挪。

刚才，她为了能够吸引雷欧前往莫桑大陆，甚至不惜将有关史前文明出现高塔巫师遗迹的事情都说了出来，要知道莫桑大陆各个国家都对这个遗迹非常垂涎，所以很默契的配合封锁了消息，她现在对其他人说出这个秘密，要是传扬出去，哪怕她在美加利加地位在高，也会受到一些处罚，甚至影响到她之后的一系列计划。

所以，当她看到雷欧意动的时候，脸上自然会不由自主的露出微笑，只是她的微笑并没有持续多长时间，就被雷欧的话给打断了。

只见，雷欧沉默了一下，说道：“我暂时没有前往莫桑大陆的打算。”

“为什么？”苏忍不住急声问道：“你现在前往莫桑大陆的话，你就能够在史前高塔巫师遗迹这件事上占据先机，加上你和伦勃朗老人的关系，你肯定能够在遗迹中得到大量收获，为什么你不……”

“为什么你会这么激动？”不等苏说完，雷欧就打断了她的话，反问道：“去不去莫桑大陆，对不对高塔巫师遗迹感兴趣，好像是我的事情，你这么激动干什么。还是说你之所以对我说这些事情，是有其他打算。”

“我……”苏从来没有遇到过这种情况，一时间不知道该怎么回答，只是张了张嘴，脸上露出了尴尬的神色，同时心中也不由得对不给情面的雷欧产生出一丝恼怒的情绪。

对苏的情绪变化，雷欧也有所察觉，所以在苏恼羞成怒之前，说道：“我的确会去莫桑大陆，但不是现在，如果你想我们再次合作的话，或许可以等到那时候再和我联系。”

见到转机出现，苏恼怒的情绪也立刻消散开来，并且追问道：“什么时候？”不过开口后，觉得自己有些显得太主动了，便又婉转的解释道：“到时候我可以抽空来招待你，就像主人招待客人一样，怎么说我现在也算是美加利加人，是莫桑大陆的半个本地人。”

雷欧认真思考了一下，说道：“具体时间我也不清楚，快的话，一两个月，慢的话，或许要半年。”

“既然这样，到时候你提前给我来封信。”苏在床头柜上找到一张便签纸，快速的写了一个赛特港的地址，递给雷欧，道：“把信送到这个地址就可以了，那里的人会用最快速度送到我手中的。”

雷欧也没有客气，将纸条接过来，收到口袋中，而这时已经达成目的的苏又走回到了阴影中，融入进去，消失不见。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45934624"  chaptername="第四百九十五章  史前高塔遗迹">加入书签</a>
</div>
