    啊~~

    此起彼伏的叫声响起，宴会厅中的人都乱成了一团。

    “这些人是冲着你来还是冲着我来的啊？”

    宫雪秋回过神来，不由惊讶问道。

    “现在不是讨论这个的时候。”

    云弈沉声道：“你要千万注意了，不能让他们触碰到你。”

    “要是触碰到会怎么样？”

    “死。”

    云弈话音落下，其中一人拔出一把短刀往云弈身上刺来。

    云弈一把抓住了他的手，扭动之后，他手中的短刀反向刺回到了对方的喉咙中，杀手当场死亡。

    “你不也触碰到他了吗？”

    “我没事，因为我很强大。”

    宫雪秋：“……”

    云弈指着他的喉咙，道：“你看看就知道是怎么回事了。”

    宫雪秋这才发现那杀手被刺穿了的喉咙周围皮肤开始出现一些很奇特的溃烂，这种溃烂慢慢蔓延全身。

    “他们的身上有毒？”

    “是的。”

    云弈点头道：“我百毒不侵，所以可以触碰他们，但你就不行了。”

    “百毒不侵？”

    那些杀手愣住了，还有这样的人？所以，自己身上的毒对他没有作用。

    于是，杀手将目光落在宫雪秋身上。

    “云弈，你要害死我啊！”

    宫雪秋感觉到了那些杀手的敌意，顿时有种恨不得要将云弈掐死了的冲动，这不是将所有的仇恨值都往自己的身上拉吗？

    这不，紧接着那些杀手纷纷攻击宫雪秋。

    “云弈你帮帮我啊！”

    宫雪秋一边退一边说。

    云弈嘿嘿一笑，道：“你刚才不是问这些人是冲着你来还是冲着我来的吗？现在很明显，他们就是冲着你来的，和我没关系。”

    “我们是要杀你的。”

    其中一名杀手恶狠狠地说。

    “这……”

    云弈差点吐血，道：“你们要杀我冲我来啊，围攻她做什么？”

    “你说你百毒不侵，我们就抓住她让你就范。”

    “你们凭什么就觉得抓住她就可以让我就范呢？你们知道我们是什么关系吗？你们觉得我会为了她牺牲自己吗？”

    瞬间，所有人杀手愣住了。

    这简直是来自灵魂深处的拷问啊！

    云弈继续一脸鄙夷地说：“你们不知道我们是什么关系就算了，而且也不知道她是什么身份吧？你觉得你们这些人能杀得了他吗？”

    杀手：“……”

    这一刻，他们感觉自己的智商被按在地上狠狠地摩擦着。

    那为首的杀手恶狠狠地说：“管她什么身份，先抓住她。”

    而后又是一拥而上。

    云弈耸耸肩，道：“女帝大人，我也没办法，我其实就是想让他们知难而退，可很明显他们还要找死啊！”

    “混蛋！”

    宫雪秋狠狠瞪了云弈一眼，对面蜂拥而至的十几名死士杀手，她已经严阵以待。

    女帝大人？

    那些杀手听到云弈对宫雪秋的称呼也是不由一顿，内心深处似乎已经意识到事情的不简单了。

    可此时已经接近宫雪秋，箭在弦上不得不发。

    “找死！”

    宫雪秋也不见有多大的动作，甚至也没有祭出任何武器的意思，她就是伸出双手，几个身位的游走之后就停了下来。

    “砰~~”

    紧接着那些杀手就轰然倒地。

    每个人的死亡原因都是喉咙上被割了一道口子，在他们倒地之后，鲜血才开始往外喷。

    由此可知割断他们喉咙的东西是有多快，多锋利了。

    这是怎么做到的？

    云弈顿了顿，然后就看到宫雪秋手上有一根极小的黑色软丝，在她的收拢下，黑色软丝卷回到了她的掌心中。

    “这是什么武器啊？”

    云弈震惊地问，他知道宫雪秋使用鬼刀的时候会非常强大，可现在使用这种软丝也很强大，真正的杀人于无形。

    宫雪秋没好气地说：“这是金乌丝，本来人家是留作底牌怎么也不在你面前使用的，你却偏生将所有仇恨值都转嫁到我身上，讨厌。”

    “这和我没关系，是他们自己非要对你动手的好吧？”

    云弈装出一脸无辜。

    心里还有些小得意，也幸好事先知道了宫雪秋使用这样的乌金丝，不然以后这三煞道女帝要对自己下手，用这乌金丝一下子让自己脑袋搬家了。

    “这是发生什么事情了？”

    东海龙宫的杨树杨经理走了过来，当他看到被杀的那些杀手之后，瞬间惊呆了。

    岂止是杨树，其余的客人也都惊呆了，虽然他们都算是有身份有地位的人，也算是有见识了，可眼前这场景对于他们来说还是太刺激了。

    修道者的世界都是这么疯狂的吗？

    云弈对杨树说：“杨经理，这事情就交给你处理了。”

    “老板，这怎么处理啊？”

    杨树都要哭了，你说你要是打人，就算打成多伤都好处理，可现在满地的死人，杨树可不觉得自己能处理得来啊！

    “你看到他们手上的武器了吗？”

    云弈说：“这些家伙下手狠辣，绝对是凶名在外的杀手，反正身份一查就知道了，就算你报警了，我们也不会有麻烦的。”

    “说不定到时候还会给你颁发一个好市民奖呢。”

    “好吧。”

    杨树无奈，谁让这是自己的老板呢，老板需要人擦屁股，自己自然就只能乖乖擦屁股了。

    啊！

    也就在这个时候，一声尖叫传来。

    云弈和宫雪秋对望一眼，两人连忙循着声音的方向走去，果如两人所料，发出叫声的人是安巧茹，方济民已经不在她身边了。

    安巧茹指着边上一个安全出口，道：“济民，他，他被人掳走了。”

    “那些杀手吗？”云弈皱眉。

    “不，是一个和尚。”

    和尚？

    云弈和宫雪秋又是一阵担忧，不会就是圆心和尚吧？

    当下云弈说：“你们在这，我去追。”

    “我和你一起去。”宫雪秋说。

    “我也去。”

    “我也要去。”

    方未晞和方未己连忙说道。

    “不许去。”

    云弈瞪了两人一眼，道：“你们去只能添乱。”

    然后又对宫雪秋说：“女帝大人，这两个小丫头就拜托你了。”

    “我跟你去不好吗？我能帮得上你啊！”

    “不，我害怕这是调虎离山。”

    “对方是冲着方济民来的，不会伤害两个小姑娘吧。”

    “不。”

    云弈沉声道：“基因序列的秘密在她们身上，所以I她们更重要。”

    “哦？”

    宫雪秋又笑道：“那你就不怕我对两个小姑娘下手啊？基因序列什么的，我都很好奇呢。”

    “你不会的，我相信你。”

    云弈一笑，然后顺着那安全出口追了出去。

    宫雪秋愣住了，自己都不相信自己，毕竟自己可是三煞道女帝啊，云弈这个家伙竟然相信自己？

    这男人疯了吗？

