
夜清歌嘴角上扬，当然一定要这样招摇过市了，这样才会给那些人一个警告，让他们知道，就算是四皇叔对花簇柔下手了那也没有关系，因为最后的结果是花簇柔干掉了四皇叔。这等于是在无形之中又为花簇柔建立起来一道坚固的威信。

花簇柔自从成为太子以后，就一直是在万众瞩目的情况下生活的，所以对于这一点也不觉得有什么不妥，反正横竖这么多年早就已经习惯了。

“你总有一天要适应在很多人的眼睛底下生活，他们会一直看着你，要么是仰望，要么是俯视，你不可能会逃离别人的眼光。”

“可是这个样子也实在是太奇怪了呀，我还从来都没有试过这样被人一直看着呢，感觉浑身不自在。”千寻嘟着嘴，还是无法适应这周围的环境。

欧阳越和何无欢两个人自始至终就是一句话都不说，因为他们就算是说了什么，也不可能被这三个女人当作一回事，所以干脆选择闭上嘴巴不去说话，这才是最明智的选择。

“你等到有一天真正的成为九王妃的时候，你也要在所有人的眼皮子底下生活，很多人会因此而嫉妒你，也有很多人会因此而羡慕你，更有很多人会因此而恨你，你要得到的就必须要付出些什么，将来你还要面对很多的东西。”

夜清歌觉得应该把这些事情都给千寻讲清楚，这样的话千寻也好有个思想准备，不然两个人爱的难舍难分，最后却因为这一点小事情导致了彼此之间的生分，爱情是经不起试探的，更何况是谎言呢！

一说到这里，夜清歌延伸就有些暗淡了，不得不承认她和北慕释的一段感情里边，隐瞒的成分的确很高，但是两个人并非是故意隐瞒，而是实在不知道从何说起，所以一路拖到了现在，依然没有提起当初。

千寻似懂非懂的点了点头，夜清歌说的这一点她其实是可以理解的，就像是夜清歌自己明明还没有成为七王妃，就被很多人排挤，很多人陷害，所以说如果等到她自己真正的成为了九王妃以后，恐怕生活真的会如夜清歌所说的那样。

花簇柔细心听着夜清歌说的话，看了眼夜清歌脸上的表情，忽然真的觉得，眼前的这个女人有很多的故事，很多她不知道的故事，让她忍不住想要去探究，想要去了解，想要去明白，想要去分担。

夜清歌不是一个一般人，这一点尽管花簇柔从一开始就很清楚，但是花簇柔万万没有想到的事，她这辈子最明智的选择，就是和夜清歌从为了自己人，而不是敌人。等到花簇柔见到那些与夜清歌为敌的人时，花簇柔就该庆幸自己幸好当时站对了立场。

“清歌，如果我们一旦走去皇宫，可能要面对很多的危险，你害怕吗？”

“说不害怕那是假的，如果不害怕那就证明我们不是人，我们之所以害怕是因为我们还是个人类。不过如果因为害怕而选择逃避的话，那样的人叫做懦夫，因为害怕而选择勇往直前的人，那样的人是勇士，真正的勇士是肯于面对直面的鲜血。”夜清歌顿了顿继续说道。

“你放心好喽，我竟然跟着你来到了花月国，那就证明我已经把你当成了自己人，我会全心全意的辅佐你，毕竟这也是帮助我自己，只有你真正地掌握了国家的力量，那么有你们这些国家在我的生活做支撑，我就不会害怕了。”

夜清歌当然不会去害怕这些凡人的力量，可是就是害怕那些超越凡人的力量，比如之前遇到的那些黑衣人，在这个地方会有越来越多的人认识她，越来越多的人想要把她带走。可是她不属于那些人说的那个地方，她只是想安静的待在这里，然后与自己喜欢的人相爱一生一世。

“你能这么说我当然很欣慰，放心吧，我绝对不会与你为敌，只要你需要你随时可以说。只要我在花月国当政一天，我就不会任由花月国的人去侵犯你。”

花簇柔自己也清楚，像是夜清歌这样的人才，不管是到哪一个国家，都会被委以重任。夜清歌并不是没有别的选择，只不过优先选择自己的原因是因为自己是个女儿身，所以才会愿意和他和亲，不然就凭着夜清歌的本事不要说是整个花月了，恐怕整个天下都可以得到，那就要看一下到底是不是夜清歌想要的了。

“我知道我们以后一定会遇到这样或者是那样的麻烦，但是你放心，我就算帮不上太多的忙，我也一定会站在你的身后，只要你需要我，随时随地都可以调遣。”

“谢谢，我现在还没有想到那么深远的地方，为今之计就是帮助你，至于其他的我还没有什么打算，毕竟还没有走到那一步。”

夜清歌不是一个深谋远虑的人基本上属于是走一步看一步，如果想得太多容易影响自己现在的选择，未雨绸缪有的时候并不是一件好事情。

夜清歌和花簇柔说的话被千寻和欧阳越还有何无欢三个人一字不落的听见了，三个人心里都各有心事，欧阳越和何无欢两个人想着如何在这个时候一直守护着夜清歌，而不让夜清歌出一点事情。

而千寻心里想的却是看来她之前的猜测是对的，夜清歌就是她一直要找的那个人，怪不得自己总是三番四次救了夜清歌，现在自己想来原来都是缘分注定。

花簇柔刚刚踏进皇宫的宫门，瞬间太子回来了的消息就传遍了整个皇宫，欧阳越和何无欢还有千寻三个人着实不愿意入宫，所以就被花簇柔安排到太子府去了，只有夜清歌和花簇柔两个人进宫了。

花簇柔也是进宫之后才知道自己的父王病重，之所以要这消息没有让任何人知道，大概是因为害怕别人谋朝篡位，所以一直等着自己回来。

花簇柔带着夜清歌加快脚底下的速度，往皇上住的寝宫里边走去。刚刚走到寝宫的门口，就被管事的太监拦了下来。

“太子爷，今儿个皇上不方便见任何人，你还是回去吧！”

“睁大你的狗眼给我看清楚，本太子不是任何人，本太子是皇上的儿子，本太子来看看父皇，你若是敢加以阻拦，本太子必定让你满门抄斩。”花簇柔当真是担心她父皇的身体的，毕竟如果现在出了事情，恐怕那些皇叔会一拥而上，把她啃得连个骨头都不剩的。只要一想到那个场面，花簇柔心里就一阵一阵的恶寒。

可是谁也没想到花簇柔的恐吓并不管用，管事的小太监丝毫不为所动。

“太子爷，您还是请回吧，皇上说了今儿个不见任何人，那就一定不会相见，您还是不要为难小的。”

“你！”花簇柔刚要说什么却被身后的夜清歌拉了一把，然后夜清歌给花簇柔使了一个脸色，两个人就到旁边去了。

“你干嘛拉着我，我才不过十几天没有在花月国，没想到连一个小太监都要欺负在我的头上了。真的是士可杀不可辱，我一定要抄他全家诛他九族。”花簇柔心里那个气呀，可真的是说不出来，她才不过几天的功夫没有在这里，没想到就发生了翻天覆地的变化，好歹她也是花月国唯一的太子，将来皇位的唯一继承人，难道就不怕得罪她吗？

夜清歌眸色一暗，刚刚在花簇柔跟那个小太监说话的时候，夜清歌一直关心着那个小太监和周围的情形，知道的人说是皇上生病了，所以必须要静养，可是不知道的人还以为皇上被软禁了呢？再看看刚才那个小太监的口气，分明就是一副有恃无恐的样子，绝对是身后有什么后台，所以才敢对太子这样大呼小叫的，看来花簇柔不在的这几天，花月国的确发生了翻天覆地的变化。

“恐怕这花月国已经不是你父王的天下了。你最好是收敛一点，不然要是被别人抓到什么把柄，这辈子都没有翻盘的机会。”

“不可能，我的父皇还是当今花月国的皇上，怎么可能花月国不是我父皇的呢？”花簇柔才不相信，这短短的几天里，不可能就这么轻而易举的夺走父皇自己亲手打下的江山，所以夜清歌的猜想那绝对是不可能的。

夜清歌就知道说出这样的事情了一时之间会让花簇柔觉得难以接受，可是就眼下的目前情况来看，她的猜测绝对是有百分之九十八的可能，所以她必须要说服花簇柔接受这一个事实，这样才可以把之前的计划略改一下，然后在完美的进行。

“如果不是这样的话，那你凭什么认为一个小太监可以对你大呼小叫，你可是花月国的太子爷，将来皇位的唯一继承人，有多少人不是想抱着你的大腿的，可是你这次回到皇宫的时候，你发现有人会主动的下来向你请安吗？你现在在回过头看一看你父皇寝宫周围重兵把守，难道真的只是因为你父皇病重，所以需要静养，不许任何人靠近才这样做的吗？难道你就没有想到有另一种可能，其实是他们软禁了你的父皇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223754"  chaptername="第二百一十九章  父皇消失">加入书签</a>
</div>
