
为《史大狗》大佬万赏加更！

许大茂酒意上涌呼呼大睡，雨水惊悚不安心里感觉这样不对。

结果半晌过后啥事没，雨水放松下来以后，拱了拱换个舒服的姿势也就睡着了。

许大茂本身就像一个小火炉一样，向温暖靠拢是动物的本能，雨水越睡往许大茂身上贴的越紧。

最后如同整个人都拱在他怀里睡觉一样，看起来挺自然的。

许大茂就像抱个大型抱枕一样抱着着雨水呼呼大睡。

半夜口干舌燥的许大茂睁开眼睛，看到黏在他身上的雨水，检查一下还好没有事发生。

看着青春靓丽的雨水忍住心头的触动，轻轻拨开雨水起床穿衣先离案发现场在说。

倒杯水坐在外间的桌子旁，晃晃还有点发晕的脑袋，看着桌子上打包回来的羊肉，回忆着昨晚发生的事。

梁主任后来为了表示歉意一个劲劝酒，自己好像一时兴起一挑二全部放到。

至于帮梁主任的事情，不好意思当时光喝酒了啥也没说。

回来以后雨水这里就有点模糊不清了，不过还好没事发生。

这时候雨水没有了火炉的包围，迷瞪的喊了声：“大茂哥。”

许大茂苦笑着回应了一声，来到床前坐下说：“你为什么又跑我床上睡了，还好是我要是别人你早就被吃干抹净了。”

雨水一脸懵逼的问：“什么是吃干抹净呀？”

许大茂……。

“总之以后你最好别在我床上睡觉了，知道吗？”

雨水弱弱的回了一句“哦。”

然后又问了一下：“你昨天不是还说我在哪里睡都可以吗？”

许大茂：“相信大茂哥没错，我是为你好知道吗？”

看到雨水答应以后许大茂心里松了一口气。

看着天色还早许大茂就打算到雨水那屋在睡会。

雨水又拦住他了说：“要不今天都在这里睡吧，大茂哥身上很热抱着很舒服。”

许大茂本来打算直接无视了雨水话的，可看到那如同小猫一样的眼神，想想刚才的那种光滑细嫩，一个没忍住又钻进去了。

这次和刚才醉酒的状态不一样了，身体感觉非常灵敏，雨水刚一抱上来就起反应了。

在雨水的不解的追问下，看着雨水朦胧的眼神透露着求知欲。

许大茂轻声的和她简单的上了堂生理卫生课。

打断了雨水想要继续想要刨根问底的求知欲，命令她睡觉。

雨水还真听话，往他怀里拱了个舒服姿势一会就睡着了。

许大茂享受着这种自作自受的与众不同的体验久久不能入睡。

迷迷糊糊有人在用东西撩拨自己的鼻子，一看是雨水赶紧打发她去做饭。

看着正在穿衣服的靓丽背影，许大茂突然有一点点后悔的感觉。

雨水穿完衣服，回过头来问：“大茂哥，你不起床呀？”

“你先出去，我一会起床。”

雨水小声嘀咕着：“切～不就是一会大一会小吗，我昨晚就感觉到了，还装什么神秘”

许大茂什么听力，听到后越发的后悔，早知道让你见识一下一大一小的厉害，你自己看看它的神秘之处。

吃完饭的时候许大茂再次叮嘱雨水一边保密原则，就赶去上班了。

他都难受一晚上了，现在特别需要阿姨的安慰。

你越想什么老天有时候就会越让你得不到。

刚进厂门口就被办公楼传达室的人叫走了，说杨厂长有请。

到了以后杨厂长直接就带着他出发了，路上许大茂也没问去哪。

估计也不一般吧，要不能让他大早起的亲自上门。

可是路越来越熟悉，心中有点不妙，于是开口问到：“杨厂长我怎么看着这路很熟呀？”

杨厂长：“想起来了，我还以为你不问了呢。”

“咱们第一次去的那个大院，我老班长哪里。”

许大茂听到这话整个人都不好了，自己最讨厌的地方还是要往里去。

杨厂长：“这次没事都和老班长说好了，普通的滴答不净你放心用针就可以了。”

听到原来是这个许大茂心里放松一般，如果真因为滴答不净要把自己留下话。

自己就把手法传授出去，如果这样还不让走那只有认命了。

大门口经过再次经过一系列的检查，进入上次那栋独立小楼。

还是上次那间房不过里面的布局稍有改变，杨厂长招呼他随便坐以后，自己便出去了。

许大茂看着周围的一切，感觉自己和这里格格不入，一切都是那么的不自在。

无聊之际从书架上随便摸了本书来打发时间，拿到手才发现尽然是世界名著《战争与和平》。

自己在图书馆看到过一本，可惜没有轮到自己借，再后来就给忘记了。

今天正好拿来打发时间，不亏是世界名著，从点滴入手描写着毛子国的每个阶层的生活。

看着正入迷呢突然门开了，杨厂长带着他的老班长走了进来。

周首.：“小许还看战争这本书呀？我每次看都有不一样的感受，怎么样你有什么感受说说。”

许大茂看向杨厂长，见杨厂长点头就开始说到：“周首.好，我刚开始看没多久，感受还不深。”

周首.：“随便说说吧，这个又没有对错。”

许大茂见推不过去只好简单的说下：“我认为这本书详细描述了上世纪初俄罗斯的社会生活和个体生活。”

“通过这本书使我们能够更直接、更准确地了解俄罗斯人民的性格和气质，以及整个俄罗斯的生活。”

周首.：“能看到这一点也很不错了，多读书才能了解书中的真谛。”

许大茂急忙点头表示知道了，接下来就是杨厂长陪同聊天，许大茂陪同干等。

还好一会功夫门卫把许大茂的包送来了，许大茂先把脉然后开始消毒。

这次行针还真的没人拦着，许大茂拿出全身能耐。

争取让他多坚持一段时间，自己也少来几次担惊受怕。

期间许大茂早早的把药方和禁忌写在了纸上。

然后只等着离开这里，可惜天不从人愿，起完针杨厂长丝毫没有离开的意思。

难道还要留饭，那就要了许大茂的老命了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68599616"  chaptername="第131章：雨水同床  在临大院">加入书签</a>
</div>
