    百晓生嘿嘿一笑，“这是小事儿，太简单了。”

    水灵现在心里的疙瘩解开，有着前所未有的轻松感。

    难怪司善官一直说他们神仙跟普通人差不多，差的就是科技，那自己能跟另外八个星系的人群聊就不是什么稀奇事儿。

    物品交换也肯定是通过什么科技达到的，只是这些科技自己没有学过，所以不明白原理。

    “哎……想要强大还是得靠发展科技啊！”水灵感叹了一句。

    司善官跑回来说：“上次你要的护身符我又去看了一下，做出来了，就是不知道你们喜不喜欢。”

    水灵以为他会开交易，还眼巴巴的看着，结果一个木头盒子直接凭空出现砸在头上。

    她捂着脑袋，咬牙说道：“你故意的是不是？”

    “咳咳咳……定位空投，你不能怪我。”司善官连忙解释。

    水灵冷哼一声，捡起盒子打开，里面有十个平安扣。

    “我都有一个平安扣了，还戴一个？”

    司善官回答：“那个摘了戴这个呗。”

    “可是摘了怎么进空间？”水灵问。

    司善官一怔，问道：“你以为你能进空间是因为那个平安扣？”

    “难道不是？”水灵石化，自己一直是这样以为的啊，爸爸妈妈还打算等弟弟妹妹长大了，把平安扣传给他们呢。

    司善官尴尬的笑了，“不是，是你们精神磁场绑定在这个次元口袋上了，跟平安扣一点关系都没有，当初你们进不来空间，是因为你们身体太弱，空间的磁场也不强。”

    “等你们找到了能量石后增强了空间里的磁场，所以你们才能进来。”

    水灵，“……”原来小丑一直是我自己。

    “那我弟弟妹妹不能自主进来？”

    “没错，确切的说等他们十岁就会彻底忘记空间是什么。”司善官严肃的说道。

    水灵皱眉，“为什么？”

    “因为怕影响你们的亲情，孩子小的时候依赖你们，但是他们长大之后也会有另一半。”

    司善官又语重心长的说道：“不是所有人都跟你的小相公一样，对你一心一意。”

    水灵抿了抿唇问：“不能不抹掉记忆吗？”

    司善官叹口气，“当初定的规矩，改不了了。”

    “好吧。”水灵点头，这就像一个程序，设定好启动了就会顺着规矩跑，想强迫它停下，那肯定要付出代价。

    水灵将平安扣拿出去，去宫千钰的房里给宫千钰和在他那里玩的弟弟妹妹选。

    平安扣是冰种飘绿花的翡翠，宫千钰挨个看，选了两个递给水灵一个。

    “为什么选这个？”水灵接过来看了看，只有一条飘绿的带子，还是弯曲的没看出有什么特别。

    宫千钰把两个平安扣重叠，两个平安扣的绿色飘带居然形成了一个心。

    “呀，你怎么知道的？”水灵惊愕的看着他，古代人就会玩这个了？

    宫千钰笑道：“你那里的书上看见的。”

    “呵呵……”水灵懵了，那边书房里放的书有说心形图案是示爱的书吗？

    水清选了一个飘花为水滴形状的，水秀选了一个像蝴蝶的。

    其余的水灵收好，“这平安扣你们要随身携带，比你们戴的木牌还要厉害，知道了吗？”

    水清水秀见她说的严肃，纷纷点头。

    宫千钰找出红绳穿上帮大家戴起来。

    等晚上宵禁，苏勤和水哲然才浪够了，带着一堆东西回来。

    水灵让他们挑选平安扣，顺便说了原本平安扣的事情，也说了水清水秀十岁会忘了空间的事情。

    原本以为两口子会难过，却见老妈松口气的说道：“原来是这样，那我就放心了。”

    水灵瞪大眼睛，“……”啥情况？不是该难受吗？

    水哲然也松口气，“不是说不让你相信自家弟妹，而是他们长大了有自己的路要走，会遇到形形色色的人，所以还是忘记的好。”

    苏勤点头，“没错，原本我们说传给他们，其实也是怕他们会对你产生一些不好的心思，所谓亲兄弟还明算账呢。”

    “一旦将遇到你有，他们没有的情况，不仅仅是我们做父母的为难，你也会为难。”

    水哲然叹口气，“说句偏心眼子的话，在我俩心里，你才最重要。”

    水灵眼睛热热的，自己的爸妈还是最疼自己的，而弟弟妹妹对他们来说才是真正的意外。

    “我知道了，谢谢爸爸妈妈，我爱你们。”

    水哲然立即问：“你这个平安扣能给我看看吗？”

    水灵点头，伸手要摘，随后脑子里有一道光闪过，她抬头看着水哲然，“爹，你是不是要坑我？”

    “没有，我就是看看。”水哲然眼神乱飘。

    “这样不能看吗？”水灵扁扁嘴，白感动了，自己依旧是个意外。

    水哲然干笑两声，不要了还不行吗？我选这个吧。”他拿出一个飘花是天然心形的。

    苏勤笑了笑也选了一个天然心形飘花的，“非要抢闺女的，这不是也有心吗？”

    水哲然撇撇嘴，“但这是分开的心，不是组合的心。”

    水灵猛的站起来，抱着盒子嗖嗖跑，才不要吃狗粮。

    她回到房间，看着剩下的四个平安扣。

    大伯他们用不上，太爷爷岁数大了可以给一个，其实给他戴着，等他回村就等于给那一村子的人都驱邪了。

    这时，宫千钰在门外敲门，“水灵，回来了吗？”

    水灵说道：“进来吧。”

    宫千钰推门走进来，他关上门，在水灵面前坐下，看着盒子欲言又止。

    水灵皱眉，“有什么话就直说，我讨厌吞吞吐吐的，如果你怕我发火，就掂量好了再来找我。”

    “既然来找我了，那就痛快的说，不然你这样子只能让我火大。”

    “嗯……我想把这个平安扣给锦瑟一个。”宫千钰说道。

    水灵一怔，“为什么？白给？不收钱？你还是不是我的人，居然想着做亏本买卖。”

    宫千钰听见她的话，立即嘴角都列到耳根子去了。傻呵呵的笑道：“我当然是你的人，你放心，绝对不会是亏本，只不过我们暂时收不到回报。”

