    井边菊次郎现在有些不知所措。
    他所获得的能力灌输，就是天下无双的棋艺。
    然而自己那天下无双的棋艺，在唐炎面前也不起作用。
    而且他还打不过唐炎，这特么的就非常尴尬了。
    井边菊次郎也不是没有想过失败，不对，是平局的情况。
    因为他清楚的知道，失败是不可能失败的，唯一的情况就是打成平局。
    可是就算打成平局，对方也会拼尽全力，绞尽脑汁，最终导致精神力发生极大地波动，到时候他就可以趁机而入。
    不过看着唐炎一脸轻松的模样，井边菊次郎甚至有些怀疑，继承惊世棋盘灌输的其实是唐炎，而不是他！
    “你…你是怎么做到的？”井边菊次郎还是忍不住问道。
    “做啊做啊就做到了，很难吗？”唐炎一脸无辜。
    井边菊次郎呼吸急促了一下，转而道：“你敢不敢再比一局？”
    棋盘千变万化，他就不信，唐炎还有这个运气。
    唐炎却是笑着摇了摇头：“每次都下棋，有什么意思，要不咱们换一个？”
    井边菊次郎沉吟了起来。
    棋局计划失败，留给他的后招只剩下一个，可是那个后招不到万不得已，他绝对不会动用。
    “你说怎么比？”他沉声问道。
    “就比谁能在这里走的更远！”唐炎指着脚下的惊世棋盘。
    “不行！”井边菊次郎想也没想就拒绝了！
    虽然他知道惊世棋盘哪些格子是安全的，但是这要是比下去，岂不是直接暴露给了其他觉醒者？
    “你先听我说完。”唐炎却是不慌不忙的道。
    井边菊次郎沉默。
    “这次的赌注，不是你我的性命，而是玉玺印记！”唐炎淡淡道。
    井边菊次郎猛地抬起了头，目光死死盯着唐炎。
    他是怎么知道的？
    唐炎自然不会解释，继续道：“而如果我赢了，你需要告诉我出这惊世棋盘的口诀即可，而且只需告诉我一人，我可以立下天道誓言，绝不告诉其他人。”
    这下井边菊次郎彻底震惊了！
    因为他是唯一一个知道惊世棋盘其实是不可能以寻常之法走出去的，只有配上一段特殊的口诀才可以出去。
    否则，只有打碎惊世棋盘，方能彻底解脱。
    这里的所有人，其实结局都已经定好了，那就是困死在这里。
    可是这个秘密，唐炎是怎么知道的？
    “你不必纠结我是怎么知道的，这样一来，你就不用担心了。”
    “怎么样？敢不敢比一比？”
    唐炎淡笑着看着井边菊次郎。
    井边菊次郎眼中光芒闪烁，显然在犹豫。
    “即使这些人知道这里是死局，也没有力量反抗，只会徒增精神焦虑，到时候胡乱闯动，将会死的更快，对我而言，也没有任何坏处……”
    井边菊次郎心中衡量，最终还是决定，先将玉玺印记从唐炎脑海抹除最为重要。
    于是道：“怎么比？”
    “很简单，在规定时间内，谁跑出去更远，谁就获得胜利。”唐炎打了个响指。
    井边菊次郎觉得有些不对劲。
    唐炎明知道他可能熟悉这惊天棋盘，为何还要和他这样比？
    可是想了半天，他也没想到唐炎的目的究竟是什么。
    唯一的解释就是他想要拼一把，毕竟困在这里，只有死路一条。
    “好！一刻钟！一刻钟内，谁跑的远，谁就获得胜利！”井边菊次郎决定迎战。
    “可以！”唐炎点头。
    双方当即立下天道誓言。
    “开始！”
    随着一声开始，井边菊次郎便飞快的窜出。
    他本就是忍者，身形变化多端，上一秒还在原地，下一秒已经出现在了数百米之外，沿途脚尖不停的在一些棋格上轻点，却没有触发任何危险。
    众人纷纷记下他路过的途径。
    “咦？那个唐炎怎么不动？”
    然而就在这时，人群中发出了一声惊疑。
    众人发现，立下赌约的两人，井边菊次郎已经窜了出去，眨眼间不见了身影，而唐炎……
    居然原地坐了下来，美滋滋的吸溜着一罐饮料。
    “这家伙是放弃了吗？”众人面面相觑。
    旋即也是释然，井边菊次郎前进的速度超乎他们的想象，显然，他知晓这惊世棋盘的安全轨迹。
    但是这个唐炎却是不知道，只能是坐在原地等输了。
    “不过，这个唐炎倒也做了一件好事，我们顺着井边菊次郎的轨迹追寻过去，说不定能找到出口。”众人也不再关注唐炎，而是纷纷顺着轨迹追了过去。
    要说淡定的，应该是夏柔等人了。
    夏柔自不用多说，无条件相信唐炎，而经历过大大小小事件的陶影等人，见到唐炎这番举动，已经见怪不怪了。
    “唐炎，我们去终点等你。”夏柔笑道。
    唐炎微微点头。
    陶影等人看着唐炎那轻松的样子，彻底放下心来，便是和夏柔一起离开了。
    虽然他们不知道唐炎最终怎么获得胜利，但是他们还是相信了这个屡创奇迹的家伙。
    眨眼间，唐炎的周围就已经一个人没有了。
    唐炎喝着饮料，砸吧了一下嘴巴，道：“还好，又有小家伙突破了。”
    他的手在前面轻轻一挥，一个蓝色的面板顿时显现。
    宿主：唐炎
    境界：先天二层
    积分：20000
    【妖怪空间】：30/30
    ……
    下面则是一群功法以及妖怪名称以及实力。
    唐炎眼睛闪闪的，很满意的夸奖道：“没想到你这个懒货系统居然会主动整理我的信息，不错不错。”
    “切，本系统讲究的就是童叟无欺。”系统傲娇的哼了哼，就没了动静。
    唐炎没有理会它，反正也不是第一次知道这鸟系统不靠谱了。
    他的目光集中在[功法]一栏，那里有着一个金闪闪的一行字：地级中阶功法——咫尺天涯！
    咫尺天涯：地级中阶功法！10000积分兑换，可无视空间距离，进行空间跨越。注意：只可以进行坐标定位跨越，且一天跨越次数以及跨越距离视施展着实力而定。
    地级中阶功法！
    “啧啧，没想到还能淘到这种功法！”唐炎感叹。
    本来只是随意的刷新商城，没想到第一眼就看到了这咫尺天涯，然后竟然是派上了用场。
    一刻钟的时间，并不是很长，就算井边菊次郎施展全力，也跑不了多远。
    “还剩一分钟。”唐炎看了看时间，然后缓缓站了起来。
    此时！
    距离唐炎所在位置百公里外。
    井边菊次郎双手放于身后，尽量让自己的速度达到最快。
    他早就发现唐炎并没有追上来。
    但是他的速度却没有丝毫的停顿。
    他已经领教过唐炎的诡异，所以这一次，他无论如何也要赢！
    “还剩一分钟，就算是宗师之境能够凌空虚渡，也不可能在一分钟的时间内追上我。”井边菊次郎在心中喃喃自语。
    但速度却又是加快了几分。
    越是觉得不可能，就越是要小心！
    井边菊次郎这次是真的拼尽了全力。
    还剩十秒钟！
    这个时候，跟在井边菊次郎身后的，也只剩下廖廖十几人，他们一小部分是先天之境，大部分都是以速度著称的觉醒者。
    再往后，则是觉醒者大军。
    他们心中也是在默数着时间。
    十秒钟，不过弹十指之间。
    等到最后一秒的时候，井边菊次郎停了下来，转身，除了一些熟悉的面孔，却没有发现唐炎的身影！
    “赢了。”一个念头顿时出现在了他的脑海中。
    一股无法言喻的欣喜汹涌而至。
    在最后十秒钟，鬼知道他是有多么提心吊胆。
    他生怕会出现什么意外，然后一转头就发现，那个唐炎正贱嗖嗖的站在他身后，对着他打招呼。
    然而事实并没有！
    唐炎，并没有出现！
    结果很显然，他赢了！
    井边菊次郎喜极而泣。
    可是很快他就发现了不对劲，因为他发现，已经跟过来的众多觉醒者们此时正保持极度的安全。
    他一抬头，就看到众人正用怜悯的目光看着他，就像是看……傻子？
    井边菊次郎心中突然升起了一股不好的预感。
    “怎么了？不开心啊？”
    就在这个时候，一只手忽然搭在了他的肩膀上，接着就传来了一道关切的声音。
    然而这关切的声音却没有给井边菊次郎带来温暖，反而是把他的汗毛都激的竖了起来。
    因为这声音他太耳熟了！
    他有些不敢置信的转过了头，一眼便看到了一张笑眯眯的脸！
    鬼！不对，是唐炎！
    井边菊次郎直接凌乱在当场。
    眼前笑眯眯的家伙，不正是唐炎吗？
    可是……
    这怎么可能啊！
    这家伙明明从头到尾都没有跟上来，为什么会突然出现，而且还出现在了他的前面？
    这不科学！不！这很玄幻！
    “喂，你没事吧？按照规则，这一局，我赢了，将出去的口诀告诉我吧。”唐炎推了推井边菊次郎的肩膀，表情关切的说道。
    这个时候井边菊次郎终于反应了过来，低沉的说道：“你作弊！”
    作弊？
    唐炎一愣，然后满脸无辜的说道：“我们定下的赌局，似乎没有规定不准作弊吧？况且，我这也不算作弊，我也是跑过来的，不过和你跑过来的方式不同而已。”
    “你……”井边菊次郎气急。
    “而且，对局已经结束，你该不会是想违背天道誓言吧？”唐炎的眼睛眯起了一道危险的弧度。
    井边菊次郎顿时一个激灵，他已经隐隐感觉到天道誓言正缓缓对他施压，他相信，如果他真的说出违背誓言的话来，下一刻，就会灰飞烟灭！
    “我……”
    “别我了，快告诉我吧，我的时间有限。”唐炎摆了摆手，一脸不耐烦。
    如果此时井边菊次郎摘下面罩，就会发现他的面色正一会儿黑一会儿白，看起来甚是滑稽。
    天道誓言不可违背，井边菊次郎纵然一万个不想说，但也没有办法，除非他现在舍弃生命。
    但是这是不可能的。
    他的嘴巴动了动，一串口诀顿时传入了唐炎的耳中。
    而他的面前则是出现了一个缺口，他一步跨入其中，阴冷的声音顿时传来：“唐炎，不要高兴的太早，我们下一关见。”
    然而……
    “呵呵，想走吗？可不是那么容易。”唐炎耸了耸肩。
    表情忽然变得凌厉了起来。
    他的一只手直接朝着井边菊次郎抓去。
    井边菊次郎见此，却没有闪躲，而是眼中出现了一抹不屑。
    他已经踏入离开的通道，唐炎想要抓住他，简直是妄想。
    可是下一刻，他眼中的不屑就是陡然凝固。
    因为他感觉到一股危险的气息袭来，一只大手毫无征兆的出现在他的脖子处，然后使劲一拉，他整个人都是一个踉跄。
    等他缓过神，他再次出现在了惊世棋盘之中！
    “这不可能！”
    这四个字也许是他今天说的最多的。
    因为每一次他无比肯定的事情，到最后都是出乎他的意料！
    就像是开了挂！
    然而他还没来及做出其他反应，一只超大的拳头就朝着他的面门砸了下来，一股强烈的眩晕感和疼痛感顿时袭来。
    “哎呀，这都不晕？”耳边传来一道惊讶的声音。
    紧接着，他隐约看到无数道比沙包还大的拳影袭来。
    砰砰砰！！！
    聚集而又响亮的拳击声响彻这片空间。
    刚赶过来的众人，集体有退后了一步，嘴角都是在不断的抽抽着。
    看着眼前的场景，同时咽了一口唾沫。
    太特么惨了！
    只见那拥有先天之境实力的井边菊次郎此时被唐炎一只超级大的拳头不断招呼。
    拳影漫天飞舞，速度不知多快。
    而井边菊次郎的面罩早已经被打掉，露出了一张猥琐的脸。
    这张脸此时已经鼻青脸肿，一双小眼睛不断泛着白眼珠子。
    同时一道道宛如唐僧念经般的声音不断响起：“还不昏！还不昏！还不昏……”
    终于，过了大约十分钟。
    在一个别具个性的白眼中，井边菊次郎彻底没了动静。
    人的确是昏迷了，但也奄奄一息了。
    “我去，这先天之境就是抗揍，打了100086拳，才昏了过去，打的我手都疼了。”
    唐炎慢吞吞的收起了麒麟臂，嘀咕道。
    众人的嘴角再次一抽，你这特么的明明是意犹未尽好不好！
    同时心里已经下定主意，一定一定不要惹这家伙！
    这家伙也太狂野了！
    同时也为井边菊次郎默哀了一分钟。
    太惨了！
    唐炎没再管已经昏过去的井边菊次郎，这家伙短时间内应该不会醒了。
    而是看向地下的惊世棋盘。
    口中缓缓念叨了起来：“天地初开，宇宙为盘，星光为线，星辰为子，开！”
    随着他的声音落下，面前的空间忽然颤抖了起来，接着一道巨大的门缓缓浮现，然后吱呀一声打开。
    外面，正露出了幽灵船舱的模样。
    显然就是出去的路！
    其他人见此，脸上都露出了狂喜的神色。
    “出口！出口竟然出现了！”
    “快！快出去！我不要困在这个地方！”
    他们欢呼着，然后疯狂的朝着大门冲去。
    可是很快他们又愣住了，因为他们距离大门十米远的时候，一道看不见的墙壁将他们所有人都挡在了外面，根本无法再踏进一步！
    “对了！需要口诀才能出去！”
    这时候他们像是想起来了什么似的，全部看向了唐炎。
    唐炎看着他们，摊了摊手道：“在这之前我已经发过天道誓言，口诀只能我一人知晓，不能告诉其他人，否则将会灰飞烟灭。”
    而他的话音刚落，顿时就有人大声道：“你一个人死，总比我们所有人死好吧！”
    “只要你将口诀告诉我们，我们一定会记住你伟大的壮举的！”
    “而我们也将永远视你为英雄！”
    “没错！你是永远的英雄！”
    “赞同！”
    “你就将口诀告诉我们吧。”
    “……”
    众人纷纷开口。
    夏柔等人则是皱了皱眉头。
    陶影更是低骂道：“这群人真不要脸，要是他们自己知道口诀，现在估计都跑的没影了，怎么有脸要求唐炎告诉他们口诀？”
    “而且还说什么仁义！简直是死不要脸！”
    叶倾羽苦笑道：“人不为己天诛地灭，为了自己的小命，什么礼仪道德，形同虚设。”
    “你们觉得唐炎这小子会怎么做？”这个时候叶鸿飞语气悠长的说道。
    “应该是先出去，然后想办法救我们吧？”叶倾羽想了想道。
    “也只有这个可能，毕竟之前他已经以天道誓言立誓了。”
    叶凯和陶影也都赞同，唯独夏柔笑而不语。
    叶鸿飞却是摇头：“你们太小看唐炎这小子的格局了，从见这小子的第一眼，我就有种感觉，此子绝非池中物，别看他平时不着调，但是一旦认真起来，所展现的能量，无法估量。”
    叶凯等人当即一愣。
    叶鸿飞这等人物，在军中跺一脚都是抖三抖，他的眼光何其之高。
    如今竟然对唐炎报以如此高的评价！
    他们都是看向了唐炎，他们也很想知道，唐炎究竟会怎么做？
    不过，不管唐炎怎么做，有一点，他们还是非常的肯定，那就是他们相信，不管怎么样，唐炎是不会放弃他们的。
