
听到苍狼妖帝这么说，毒孤长老微微一笑，心里便知道这事情已经成了！

他右手一翻，掌心中出现几颗火红色的丹药。散发着一股股沁人心脾的异香，仿佛闻到一丝一缕的气息，都会觉得神清气爽、大脑澄明。

苍狼妖帝瞳孔猛然一缩，沉声道：“这是……玄魂神丹？！”

没错！

毒孤长老微笑着点点头：“苍狼妖帝果然好眼力，一眼就看出了老夫手中这丹药是何物。玄魂神丹，乃是以一百九十九种能提高精神力和神魂强度的珍稀灵药，再以至少七真人以上的火系道术，秘法炼制九九八十一天而成。是妖族晋级时的好宝贝。”

苍狼妖帝眼中露出了贪婪的神色来，其余几头厉害的妖王也都盯着毒孤长老手里的玄魂神丹……

之所以它们如此眼馋，是因为实力强大的妖怪们在每一个大境界突破的时候，都会出现短暂的灵智消失！

比如说，在从妖王巅峰突破到妖帝境界时，就会“退化”到没有智慧的普通动物。要是在一定时间里，想不起来自己真正的身份，可能就会真的彻底变成没有智慧的野兽！

之前猴五和鹿六突破妖帝时，就非常的凶险。

至于同等层次境界内的提升，比如从妖王后期到妖王巅峰，或者是从地煞妖帝到天罡妖帝这种跨度没那么大的时候。其实也会出现这种情况，只不过没有从妖王到妖帝那么凶险罢了。

而若是在突破之前服下这玄魂神丹，精神力和神魂强度能够短时间之内大幅度提高！简单点儿说，就是会变得更聪明、智慧更高！

如此一来，在短暂失去灵智的那一段时间，还能够保有比普通野兽更聪明的思维。对于妖怪的成功晋级，有着非同一般的意义。

所以但凡是比较强大的妖怪，都玄魂神丹都非常的渴望！

但可惜的是，妖怪，本身是不会炼丹的……这玩意儿最早是正统道教丹道一脉里的“外丹道士”们用来提高自己战斗力的。

结果没想到，却成了妖怪们梦寐以求的珍宝。

万神教的势力遍布华夏，更是霸占东南亚，是庞然大物。能够弄到一些玄魂神丹，也并不稀奇。

呼！

苍狼妖帝长出了一口浊气，收起了贪婪的眼神其实刚才那一瞬间，它心里甚至起了直接杀死这些万神教徒，当场强行抢夺的念头。

但理智告诉它，这样做绝对是在找死！

就算万神教还在内斗，西南恶妖联盟的残余势力就绝对不敢做这种“黑吃黑”的事情。更何况，现在万神教已经结束内斗，重新统一了？

所以苍狼妖帝非常诚恳地朝毒孤点了点头：“唔，贵教果然很有诚意啊。这玄魂神丹作为报偿的话，本帝可以接受。”

它都没问是帮忙干什么，就已经一口答应了下来。由此可见，这种丹药对境界较高的妖怪是多么重要。

不！

毒孤长老摇了摇头：“苍狼妖帝你误会了，这些玄魂神丹并不是你帮助我们的报偿。”

什么？！

苍狼妖帝一听，眼睛里的笑容逐渐凝固。一丝丝暴戾的煞气和杀机，从眼底和心底泛了起来：你难道是来戏弄本帝的么？

环绕在它身旁的那几头妖王，也都龇牙咧嘴，喉咙里发出了低沉的咆哮声。似乎只要妖帝一声令下，它们就会立刻发起攻击！

不过接下来，所有妖怪都没有想到的一幕，发生了。

只见毒孤长老手一挥，那几枚火红色的玄魂神丹就朝着苍狼妖帝飞了过去……嗖！

然后，悬浮在它面前，缓缓旋转。

毒孤淡淡道：“我的意思是说，这并不是事成之后的报偿，而是预付的定金。也就是说，玄魂神丹先给你们。事成之后，还另有厚谢。”

什么？！

此话一出，苍狼妖帝和旁边的妖王们全都露出了震惊之色。

在它们看来，这些玄魂神丹已经是极其珍贵之物，哪怕是妖帝也要动心！愿意在不问究竟是什么事之前就先答应下来……

可现在毒孤长老竟然说，这只是预付的定金？忙还没帮呢，就先给了这么珍贵的东西。这样的合作方，谁不喜欢？

哈哈哈！

苍狼妖帝爆发出大笑声，直接从自己的宝座上站了起来。嗖的一声，化为一道银色流光，瞬间就到了毒孤和冥绝等人面前。

它用爪子拍着毒孤长老的肩膀，：“不愧是万神教，果然大方啊。当年进攻蜀山鬼门时本帝还很弱小，没资格参与密谋。所以还在疑惑，当年的首领们为何损失如此惨重，依然不憎恨你们。现在，本帝明白了。”

这也是万神教，在华夏灵异界甚至是世界各国的灵异界的邪道反派中呼风唤雨、支持者众多的原因之一！

至少在同谋者，表面上还是非常大方的。至于暗地里，有没有算计盟友……这个嘛，反正大家都是坏人，谁知道谁没干过呢？

毒孤也拱拱手：“那么，苍狼妖帝现在可否跟我一同前往青城山呢？那位神秘的大人，应该正在等着我们呢。”

好！

得到了玄魂神丹的苍狼妖帝，心情非常不错。

爪子一挥，身边的几个妖王下属人手一颗。它自己嘛，肯定是留了两三颗的。

“走吧，本帝跟你们去青城山。”

苍狼妖帝兴致勃勃，轻轻抖动着身上的银色毛发，竟然有月光一般丝丝缕缕的光辉溢出。绸缎一样的皮毛，非常华美。

它和毒孤长老并肩而立：“毒孤啊，说起来，本帝也非常好奇啊。青城山虽然不是道门三大巨头，但也传承两千多年，历史悠久、底蕴深厚。是华夏西南道教之首。你们居然能在里面安插高层进去？”

呵呵呵。

毒孤嘴角一咧，微微一笑，脸上露出神秘莫测的表情：“苍狼妖帝不要惊讶。这世上，还没有我万神教做不到的事情。”

这家伙，显然就是在装逼了。

其实，他自己也不知道怎么回事……只不过是听从上面的命令来罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48727318"  chaptername="第2964章  玄魂神丹">加入书签</a>
</div>
