
　　作为一位顶级大厨，茅安邦从来不觉得仅仅凭着一个菜，就可以支撑起一家餐饮门店。

　　尤其还是这种做火锅的门店，更是一个笑话。

　　“看来这海底捞是真的黔驴技穷了，根本就是在哗众取宠。”

　　茅安邦不以为然地说道。

　　耿启正愣了下，随后道：“老板，你的意思是？”

　　“笨蛋！”

　　茅安邦忍不住骂了一句，“他们店里没有的，不就是新菜品了吗？”

　　听茅安邦这么一说，耿启正似乎也品过味儿来，连忙点头说道：“对对对，我明白了，他们现在就是在哗众取宠吧？”

　　茅安邦点了点头：“嗯，我倒是要看看，到时候他们怎么收场。”

　　“老板高见！”

　　耿启正立马送上一记马屁。

　　茅安邦则看着海底捞的方向，微微眯了眯眼睛。

　　此时此刻，他似乎已经看到对方倒闭地样子了！

　　两天后，陈江海便带着两大泡沫箱的小龙虾，出发直奔杭城。

　　这次，他把林婉秋也给带上来了。

　　林婉秋现在肚子大了，天天闷在家里也不是个事。

　　刚好趁着这个机会，带她出去走走。

　　古人有云，上有天堂，下有苏杭。

　　杭城的风景，还有各种名胜古迹，都是一些很适合游玩的地方。

　　陈江海这次到杭城，除了要烧制小龙虾外，就没有其他的事了。

　　他有大把的时间，带着林婉秋在杭城好好游玩一番。

　　路上，陈江海特意叮嘱吴刚开慢点。

　　因此一路开下来，倒不是很颠簸，林婉秋也没有丝毫不适。

　　中午，车子稳稳的停在海底捞后门，尚远明和林婉清已经在门口处等候了。

　　知道陈江海和林婉秋会来，两个人提前很久就在这等着了。

　　“婉秋，怎么样，有没有哪里不舒服啊？”

　　林婉清上前关心地问道。

　　林婉秋微笑着摇了摇头：“姐，我没事，就是有点饿了。”

　　“走走走，赶紧进去，我们准备好午饭了。”

　　尚远明赶紧招呼道。

　　一行人走进海底捞，在包厢里相继坐下。

　　陈江海则笑道：“婉秋，你不是一直惦记着这海底捞吗？这次你可以好好尝尝鲜了。”

　　“江海，婉秋现在怀孕了，还是少吃这些辣吧！”林婉清担心道。

　　陈江海则说道：“姐，你上个鸳鸯锅就行了，吃点没关系的。”

　　听到陈江海这样说，林婉清觉得也有道理，连忙对身边的尚远明吩咐道：

　　“远明，你去吩咐做个鸳鸯锅。”

　　尚远明赶紧点了点头：“好，我现在就去。”

　　没过多久，热气腾腾的锅底和丰富的菜肴就在尚远明的张罗下端上来了。

　　就在林婉清带着林婉秋去准备调料的时候，尚远明忍不住问道：“江海，你之前说的宝贝带来了吗？”

　　“当然带来了，走，咱们去厨房！”

　　“去厨房干嘛？”尚远明微微一愣。

　　陈江海微微一笑：“你不是想看新菜品吗？我现在就做给你看。”

　　尚远明有些愕然地看着陈江海，难以置信地问道：“你来做？”

　　陈江海点点头：“对啊，姐夫，你这就是看不起我了，等会做好了，保证让你舍不得停手。”

　　说罢，他冲着吴刚说道：“小吴，走，咱们去把车上的箱子搬到厨房。”

　　“好的，陈总！”

　　“我也来帮忙！”尚远明则赶紧跟了过去。

　　将箱子搬进厨房后，陈江海指了指道：“姐夫，你要的宝贝就在这里，打开看看吧！”

　　尚远明立马将箱子打开了。

　　看到里面正在干冰旁边爬上爬下，红褐色的东西，尚远明不由得微微一愣。

　　“江海，这是什么东西啊？”

　　这年头，大城市里人还不怎么吃这玩意呢。

　　陈江海倒是没想到，尚远明竟然不认识，笑着回道：“姐夫，这是小龙虾。”

　　“小龙虾？”

　　尚远明说着，伸手就要去抓。

　　陈江海赶紧提醒道：“姐夫，当心点，这东西夹人可是挺疼的。”

　　“嗯！”

　　尚远明小心翼翼抓起一只小龙虾，看了看，不由得皱起眉头。

　　“江海，这东西跟海里的龙虾没得比啊，才这么一点大，没多少肉，会有人喜欢吃吗？”

　　陈江海不由得笑道：“姐夫，就是没多少肉才好，越吃越想吃。一吃就停不下了！”

　　“这样，你先叫几个服务员过来，把它们洗一下，我来做。”

　　尚远明招招手，叫来了三个服务员。

　　陈江海卷起袖子，亲自示范，教他们怎么把这东西洗干净。

　　用刷子将服部刷好之后，陈江海拿来剪刀，咔嚓一声就把小龙虾的头给剪了下来。

　　“姐夫看到没有？从这里剪断，把这团黑色的东西挑出来，是不能吃的。”

　　“然后把它中间的尾巴旋转一下，把虾线……也就是它的肠子，给拉出来。”

　　陈江海做完示范后，把剪刀递给了尚远明：“你们也来试试吧？”

　　尚远明等人很快就学会了处理小龙虾。

　　“姐夫，让他们继续清理，我来教你怎么做这宝贝疙瘩。”

　　看着处理好的龙虾差不多有五六斤，陈江海拍了拍手道。

　　尚远明点了点头：“行，我把师傅们叫上。”

　　陈江海也没有说什么，最后这菜肯定是师傅们做，让他们看看也好。

　　其实小龙虾这东西做起来，十分的简单。

　　锅里放入调料，加入一些火锅底料，倒入适量的啤酒熬成麻辣小龙虾的专用底料。

　　然后将清洗干净的小龙虾快速过油之后直接倒进去，大火烧开，小火焖煮。

　　大约十五分钟左右，锅里汤汁已经开始收干，陈江海这才加入少量的配菜，然后出锅。

　　说起来，他也好久没吃过小龙虾了，看着红彤彤的小龙虾，直接拿起一个就吃起来了。

　　味道还真不错！

　　“来来来，姐夫，你们也尝尝，看看怎么样！”

　　陈江海一边吃，一边说道。

　　“好，大家尝尝吧！”23sK.com

　　尚远明拿起个虾就往嘴里送。

　　陈江海赶紧说道：“姐夫，这吃虾可是有口诀的，你得按照步骤来。”

　　“口诀，啥口诀？”

　　尚远明有点愕然问道。

　　“牵着你的手，轻轻吻一口；掀起红盖头，深深吸一口；解开红肚兜，拉下红裤头，让你吃个够。”

　　陈江海拿起个龙虾，一边吃，一边说道。

　　“嘿嘿，吃这玩意，还有点说道呢。”

　　尚远明等人是乐呵呵地跟着做了起来。

　　吸了一口汤汁，尚远明的眼睛就亮了起来。

　　嗯，真香！

　　而且这种做法颇有火锅的底蕴，倒是与海底捞相辅相成，作为海底捞特别推出的新菜倒也非常合适。

　　几位大厨也是一样的表现，觉得这锅小龙虾比他们想象的要好吃太多了。

　　完全就是一种全新的味觉体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十六章 嗯，真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 