    

    风正豪愣在原地。

    “胡三太爷，您刚刚说什么来着，全盛时期都不一定是他对手？这怎么可能啊！”

    作为出马仙，这胡三太爷的名头，响亮的不能再响亮了，胡三太爷为清初山东士人胡峄阳，擅长易数，被后人尊之为仙。

    掌管全天下胡家的出马仙！

    胡三太爷说的话是真是假不好说，但风正豪却知道，胡三太爷全盛时期的战力，可不比那些名门大派羽化飞仙的祖师差多少啊！

    “怎么不可能，你小子还是年轻，看不清这人的虚实，可是我却看的清清楚楚。

    我告诉你，他的精气神圆满如一，已经达到了凡人的极致，灵魂力量更是超越极限不比仙差，所以我劝你还是不要自讨苦吃了。”

    胡三太爷悠悠开口。

    宁辰饶有兴趣看着面前的风正豪，外界恐怕都不知道，风正豪已经对东北出马仙一脉下手了。

    不过想想也是，在拘灵遣将面前，无论是萨满教还是巫师，那些请神上身的手段实在是太低端了。

    宁辰能够确定，在风正豪的身上，绝对不止胡三太爷一个灵物，恐怕东北五仙都和他签订某些契约了吧。

    见风正豪默然不语，宁辰很清楚，他这是在不甘心，就这么把拘灵遣将交出来，恐怕会成为他一生的阴影。

    面对眼下这种情况，宁辰的想法，那就是彻底让风正豪认清他与自己之间的差距。

    于是宁辰说道：“风正豪，如果我在你最擅长的领域上打败你，不知道你能不能接受呢？”

    “要在我最擅长的领域上打败我？”风正豪面色潮红，仿佛受到了极大的侮辱。

    “宁先生，我最擅长领域可是操控灵物啊，在这一点上，没有任何秘术能超越拘灵遣将，如果你能胜我，拘灵遣将给你又如何！”

    风正豪一脸自信地说道。

    闻言宁辰轻轻地一拍手道：“好，这可是你亲自说的，我就让你看看什么是超越拘灵遣将的秘术！”

    “胡三太爷，情况你也看清楚了，如果他说的是真的，众多出马仙自然会受到更厉害的秘术控制，您还不如与我全力以赴呢！”

    风正豪与胡三太爷沟通，片刻后，风正豪的气息暴涨一大截，他又恢复到之前那种神挡杀神的状态了！

    “小子，一个拘灵遣将已经把我们出马仙一脉折腾够呛了，再来一个比拘灵遣将还厉害的秘术那还了得？恕老夫不能坐视不理！”

    宁辰突然笑了：“胡三太爷误会了，我要施展的手段已经超越了秘术的范畴，说是神通更为恰当，而且这门神通比之拘灵遣将不知要好多少！”

    随着宁辰话音一落，风正豪动了，他依旧是以超凡的速度伺机用利爪攻破宁辰的护体金光。

    然而下一秒，宁辰忽然悬在半空，办公室里温度猛然下降一截，一股诡异的气息自宁辰身上展开。

    “不好！风小子，我无法控制自己的本源了，而且我感到一股前所未有的禁锢之力作用在自己身上，比你的拘灵遣将还要有侵略性！”

    胡三太爷狰狞的说道。

    “怎么会这样，拘灵遣将能无视一切限制操控灵物啊，为什么他能影响我对你的控制？”

    风正豪心里是一百个不解。

    这时候宁辰悠悠开口：“别猜了，你爷爷风天养当年是第一个悟出八奇技的人，他的成就也就如此。

    而在你爷爷之后领悟出奇技的人，比你爷爷都有过之而无不及，张楚岚的爷爷更是号称，悟出了术之尽头的炁体源流！

    而我在通天谷中同样悟出了奇技，为了这门奇技，我在通天谷里足足参悟了七十余年。

    所以我才说用奇技描述这等手段，已经不恰当了，神通才合适，今天我就让你见识见识这门神通。

    我称之为掌控世界！”

    话音一落，宁辰便凭空拍出一掌，一股浩然之力降临在风正豪身上，被他用拘灵遣将控制的胡三太爷，直接被这一击打出体外。

    “怎么可能！他竟然仅用了一掌，就切断了我与胡三太爷的联系？这究竟是什么秘术？”

    风正豪难以置信，宁辰微微一笑：“以为这就结束了？现在这才刚刚开始呢！”

    宁辰忽然用力，风正豪闷哼一声，下一秒他骇然发现，自己竟然能看到自己的全身！

    他的灵魂被打了出来！

    失去了灵魂的肉体就是行尸走肉，风正豪看向宁辰的目光彻底变了，此刻他甚至在后悔与宁辰动手。

    “掌中世界，收！”

    只见宁辰伸手一抓，朦朦胧胧中，风正豪好像看到了另一个世界，哪里有众多亡魂游荡。

    一股禁锢之力作用在风正豪身上，试图将他拉向那个世界，风正豪下意识的剧烈挣扎，竟然真的摆脱了那种禁锢之力，接着眼前画面一转，再次睁开眼睛风正豪的灵魂已经回归肉身。

    “哎，不能直接拘禁活人的灵魂，这门神通的威力大打折扣啊，不过还好另有收获。”

    宁辰感叹着说道，风正豪回过神，这才发现被他用拘灵遣将控制的胡三太爷已经没了踪影。

    “你把胡三太爷给弄到哪里去了，这位老人家可不能有事啊，不然出马仙一脉就要杀上门了！”

    风正豪额头冒出一片冷汗。

    宁辰摆了摆手道：“你就放心吧，胡三太爷好着呢，他只是去了另一个更适合灵物生活的世界。”

    “另一个世界？”风正豪喃喃自语，如果不是自己亲眼所见，他是绝对不会相信的。

    与此同时，宁辰的身子微微一震，一股精纯的能量涌进了体内，修为凭空增长一截。

    胡三太爷不愧能号令胡家出马仙，宁辰估计自己这次修为的进步不亚于专心修炼三月。

    掌中世界不愧是神通级别的秘术，将灵物拘进虚数空间反而会给他们一个更好的生存空间。

    假以时日，随着宁辰修为的增高，他们未必没有成仙得道的可能，这可比被风正豪控制强多了。

    “宁先生，按照我们之前的约定，拘灵遣将我可以给你，希望你不要对我风家赶尽杀绝。”

    风正豪颓然坐在椅子上说道。

    “打住！我何时说要赶尽杀绝了，我跟你爷爷风天养也算是结拜的兄弟不会白要拘灵遣将的，这件上品法器就送给你当见面礼了。”

    宁辰随手将雷木剑丢给风正豪。

    ps：求推荐，求月票~        

