    小花对徐龙浩的大帝威仪很感兴趣，当即表示同意。

    随后便化作一缕微光，钻回了储物袋中。

    嗷~！

    大白鯨鸣一声，朝古神虚影的方向凭空遨游过去。

    轰！轰！轰！

    徐龙浩背靠古神虚影，邪异的双眸中透露着威光，以一种蛮狠的态势压制着两名八十级邪修。

    之前跟高晋的交锋还看不出他的实力，如今面对两名八十二级的邪修都游刃有余, 足矣说明徐龙浩的恐怖之处。

    堂堂八十二级邪修，愣是被徐龙浩打得节节败退，找不着北。

    当然，主要还是因为邪修们的等级和实力都比较虚，毕竟选择投奔斩灵教的人，都是那种混不下去的修士, 即便他们变成了邪修, 依旧改变不了底子太差的本质。

    而在古神虚影旁边, 还有另外三名仙资榜翘楚在对抗另外两名八十级邪修。

    这三人的实力显然没有徐龙浩那么夸张，面对两名八十级邪修的攻击，显得有些吃力。

    但在三人联手的情况下，暂时还算顶得住。

    “呃，这丫头竟然也在？”

    靠近之后，高晋一眼便认出了其中那位娇俏的少女。

    正是周劫之妹，袁老之亲传弟子，伟大炼药泰斗的唯一指定传人，葬魂海天才炼药师美少女——周小苗。

    而跟在周小苗身边跟她打配合的男子不是别人，正是那位名叫周鹏的黑马选手。

    作为周劫的护运者，周鹏负责保护周小苗的安全自然没什么好奇怪的。

    真正让高晋在意的是周鹏的实力，明显比他预想的还要强上不少。

    至于另外一名仙资榜翘楚，则是当初跟高晋交过手的刀哥，刀魅旦。

    大白那么大只“鲸鱼”飞过来，很快引起了徐龙浩四人的注意。

    “咦~姓高的？！”

    发现是高晋之后，周小苗欣喜不已, 赶忙向高晋挥手呼喊。

    旁边周鹏凝视这大白背上的高晋, 不自觉的蹙起眉头。

    “哈哈，榜一榜二凑到一起, 咱这小队的实力已经无敌了！”刀魅旦同样大喜过望。

    而徐龙浩在看到高晋之后，脸色明显有些不太自然。

    “我一看到古神虚影，就知道是龙浩兄。”高晋调笑着跟徐龙浩打招呼道：“怎么样龙浩兄，需要帮忙吗？”

    “……”徐龙浩嘴角一抽，轻哼道：“用不着。”

    “行，那我先去小苗子那边搭把手~！”

    高晋咧嘴一笑，示意大白加速前进，一头朝周小苗那边的两名八十级邪修撞了过去。

    如今的大白早已今非昔比，肉身力量强悍的一批。

    砰！

    撞飞一名邪修之后，顺势一记甩尾，将另一名邪修拍落地面。

    此情此景，在场几人直接看愣住了，包括另一边鏖战两名邪修的徐龙浩，看向大白的眼神就跟见鬼了一样。

    要知道，那可是两名八十级的邪修啊！

    “我去，高神这兽宠原来这么猛的吗？”刀魅旦震惊道：“我还以为只是用来代步的呢。”

    一旁周鹏也不禁暗暗咋舌，“好恐怖的肉身力量, 怕是什么上古异种吧？”

    “天呐~这还是我认识的大白吗？”

    周小苗美目瞪圆，还以为自己出现了幻觉。

    毕竟她对大白的印象还停留在那颗圆滚滚的大肉球上。

    而在四人震惊的同时，高晋已经脚踏鲸形巨兽乘胜追击了上去, 事先叠好的三阶段保底就位，碎石塌陷释放。

    轰隆隆……

    无数巨大的碎石凭空砸落，砸的两名邪修哭爹喊娘。

    紧接着，大白张口喷出一口瀚海湍流，顺势将两名邪修卷到了一起。

    周小苗三人见状，赶忙回过神来，趁机向两名邪修展开激活。

    轰！

    周小苗积蓄已久的【聚灵之境】引爆，配合周鹏和刀魅旦的强力杀招，成功将两名八十级修士斩杀。

    再看徐龙浩那边，另外两名邪修也已经是强弩之末。

    提前结束战斗的高晋忍不住向徐龙浩调侃道：“龙浩兄，我们这边已经完事儿了，需要帮忙吗？”

    “哼！”徐龙浩沉哼一声，重瞳威光吐露。

    背后古神虚影的双眸随之睁开，投射出两道巨大的幽黑色威光。

    正是当初第一次交手时，被暗影流束吞噬的那招。

    这一次，总算看清了这招的威力！

    两名八十多级的邪修在一阵痛苦的惨叫声中被重瞳威光吞没，痛苦的表情转眼间变得呆滞，然后便无力的瘫软在地。

    高晋在一旁看的心惊肉跳。

    还好暗影流束刚好能克制这招，不然他当初很可能被弄成傻子。

    解决掉两名邪修的徐龙浩收起大帝威仪，云淡风轻的拍拍手上的灰尘，得瑟道：“轻轻松松~！”

    “啧啧，不愧是昔日榜首，就是厉害！”高晋赞叹着竖起大拇指，说到“昔日”两个字的时候，还特意加重了声音。

    “……”徐龙浩得瑟的表情当场僵硬。

    换做是其他人说出这话，他早动手了，但面对高晋，他却只能憋着。

    “姓高的，怎么就你一个人，没遇到其他人吗？”周小苗三人也很快围了上来。

    “没有，你们是我遇到的第一拨人。”高晋无奈的摇了摇头，转而正色问道：“话说你们有发现什么有用的线索吗？”

    刀魅旦茫然摇头：“光顾着对付邪修了，哪里还顾得上调查线索？”

    “话说你们不觉得这里很古怪吗？”高晋凝重问道。

    徐龙浩和周鹏相视一眼，凝重点头道：“是有点古怪。”

    “有吗？”周小苗疑惑道：“我怎么没发现？”

    “就你那脑子，能发现才奇怪呢~！”高晋撇嘴笑道。

    “可恶，你脑子才不够用！”

    高晋懒得跟她拌嘴，淡笑着反问道：“你不觉得这地方根本不像是一座墓葬或者是陵寝吗？”

    周小苗眼眸微怔道：“听你这么一说，好像还真是。”

    “高兄的意思是，这里根本不是所谓的帝藏深处？”一旁周鹏皱眉道。

    “很有可能。”高晋凝重点头：“只是我目前还想不明白，仙姿阁为什么要撒这个谎。”

    “现在讨论这个没什么意义，”徐龙浩沉吟着开口道：“关键是如何活着离开这里，这一路上的情况你们应该也都看到了，情况远比仙姿阁说的糟糕太多。”

    闻言，众人不由得陷入了沉默。

    “话说斩灵教究竟是怎么进来的？而且一下子进来这么多人？”刀魅旦百思不得其解道。

    “对了，”高晋冷不丁问道：“你们知道仙灵果在哪儿吗？”

    “不知道。”周小苗三人茫然摇头。

    徐龙浩沉吟着看向远处黑雾弥漫的区域，“没猜错的话，应该就在那片被斩灵教占据的区域。”

