    

    与整装待发单华们同时，王小明这边已经开战了。

    恶冥狼跳跃起来一个飞扑试探性的朝着王小明撕咬了过去。

    犹如一闪而逝的电光，当王小明回归神来的时候，已经是感觉到自己肩膀流淌着火烫的红色液体。

    恶冥狼人性化的弯起了眼睛，本以为是什么可怕的人类，竟敢面对它的时候不动声色，跑都不跑，没想到它就这么一试，对方就倒下了，这不与纸老虎无异。

    得寸的恶冥狼并没有因此松开自己的狼口，它打算干脆就这样将对方的肩膀给撕咬下来。

    嘴巴直接就是提上了全力，朝着在嘴里的肩膀给用力咬下去。

    “啊~疼疼疼，要死人了，臭狗，你给我松，松口啊！“

    恶冥狼这么一听就不乐意了，死到临头还这么嘴硬，这人类真的是不识好歹，一次又一次的挑衅自己的尊严！

    呜！

    恶冥狼咬着王小明的肩膀含糊不清的低吼了一下，直接是使用了自己的能力。

    他的能力是特殊的暗元素的应用，可以吞噬一切到达嘴边的生物，再将其化为自己的身体能量。

    这个天赋可以说是恶冥狼的自豪之处，他当初就是靠着这个能力，一步一步从一只弱小的狼变得从狼群之中脱颖而出成为新的狼首。

    这点与其他的恶冥狼不同，其他的狼只能通过慢慢的锻炼来达到进阶的目的，但是以恶冥狼的种族和天赋，终其一生也就五阶左右，而它却是不同，只需要吸食到足够的高质量血肉，就能再次得到进阶，这也就造就了现在七阶的它！

    王小明身体流淌出来的血液被恶冥狼吸进口中，优质的血肉瞬间就让它精神抖擞，这几天一直在逃避着追捕的它就像是沙漠中口渴的孤狼，而获得王小明的血液瞬间，就像是干枯的沙漠之中找到了一股清泉。

    可谓是爽到不要不要的狼生，绝处逢生，你说这几天它一直都有袭击一路上周围生活的普通人。

    但这在恶冥狼这里看来吃那些人就如同饮尿吞粪，只是为了维持一般的生命而已，根本就不是一般的狼能受得了的，所以现在得到高品质的人类，真的是幸运！

    正当恶冥狼心中暗兴之时，王小明怒了。

    “臭狗，让你松口，你听不到吗！还是说身为畜生的你即便已经七阶了还不通人性？既然如此，那你就这样一直咬着吧！直到咬到死为止！“

    恶冥狼自然不会把王小明的话当一回事，嘴中肉，岂能跑？

    反而是隐隐间又加强了自己的力量，争取尽快咬碎对方的肩膀，它已经想好了。

    先吃这边，然后是另一边，接着是身躯与头，最后才是两根火腿！四口搞定！

    王小明他不知道为什么自已要受这种罪，这狼确实是厉害，行动的一瞬间，连眨眼的功夫都不用，就贴上了他咬了过来。

    甚至连反应都来不及了，真是厉害的凶兽，若是身体没上一定的强度，刚才的那一口，估计半个肩膀就这样没了，不过也仅此而已。

    既然这臭狗咬不碎他的身体，那就代表了，他有反击的机会。

    王小明伸出了另一只手直接狠狠的抓住了对方的狗头，不让它挣脱。

    因为从这恶冥狼咬上来的一瞬间，如果没有咬死他，他就赢了！

    现在做的只需要维持这个姿势就行了，你说为什么？

    因为他也不擅长对付比自己速度快的生物，不过不擅长并不代表不能对付。

    早在对方出现在他的眼前的时候，他就开始进行毒师的演化了。

    直接让自己的血液演化出世间最毒的生物猛毒，赌的就是对方咬过来的一瞬间。

    毕竟像这种以身体速度为傲的凶兽，近战的概率非常高，若是对方使用能力进行远程功能，他倒还是稍微麻烦了一些。

    毕竟毒师的远战能力有限，都是些不痛不痒的招式，稍微强悍一点的三阶就有办法解决了，就更不用说是七阶的恶冥狼。

    但是现在对方主动咬过来，性质就完全不同了，毕竟王小明现在可是一个毒囊子。

    一咬就会出事！

    当然缺点也是显然的，他受伤了，即便是使用了山势这种高等级的势，也比免不了对方快触碰到他的骨头了。

    这时候咬住王小明肩膀恶冥狼终于发现了一丝的不对劲，通常快要被吞噬的生物，本能反应就是疯狂的作出无谓的挣扎与哀嚎。

    最后惨死在它的嘴中，而这个人类哀嚎是哀嚎了，但为什么没有挣扎呢？不仅如此，他还仅仅的抓紧了自己，有问题！

    这时候，恶冥狼又发现了，它自己的牙齿竟然不管再怎么用力都不能咬下半分了。

    这个人类有这么硬的吗？

    心生警惕的恶冥狼当即就松了嘴，打算利用它那强而有力的的四肢与这个奇怪的人类拉开距离。

    可惜这时候被王小明死死的抓住了头的它并不能如意，根本就抽不出来，心想刚催直接将这个可恶的人类也直接带走算了，可还没有动就听到对方嘴中轻轻的飘出了声音:

    “山势，厚重！“

    砰！

    王小明的脚下直接是被震碎下沉了，而才想将王小明也拖走的恶冥狼更是纹丝不动。

    想抽出头有又被王小明死死的抓住了，样子看起来像极了头部被卡在了护栏与护栏间空隙的雪橇犬。

    王小明喘着气的看着这副蠢样的恶冥狼:

    果然是基因决定了一切，即便是凶兽的恶冥狼也不能避免这种狗脑子的回路。

    这超负荷的开启山势的双重特性果然是消耗体力，一般只需要使用山势的坚固属性就能阻挡住许多的攻击了。

    现在还得加上一个厚重，身体能量消耗可不是一般的小。

    他现在只希望自己的毒能赶紧生效，到时候就能化被动为主动了。

    虽然他不觉得自己的毒能毒倒这狗子，但是给它制造点麻烦就行了，到时候就能任由他宰割了。

    “吴学长，别吃了！快边缘输出啊！不然我就踢你出队，不给你混经验了！“

    吴昊:？？？

    你打赢了，我混到什么经验了？躺的经验吗？

    吴昊也不是一个喜欢废话的人，虽然心中有疑惑，但是既然王师弟让他攻击，他自然是攻击了。

    因为他现在也完全看出来了，这只恶冥狼完全就被王师弟给限制住了行动。

    “五阶累，王者之心！行慑，火魂拳！“

    轰~

    吴昊朝着恶冥狼的肚子就是锤过去，赤红的似乎着火了的拳头砸中了它的肚子。

    可效果并没有想象中的理想，虽然恶冥狼并不擅长防御，但是阶位摆在这里，对于四节的吴昊来说就是皮糙肉厚，打中的那一瞬间，对方连哀嚎都没有哀嚎一下，直接无视了。

    吴昊一脸随意的朝着王小明耸了耸肩膀，大意是我尽力了，你加油。

    王小明翻了翻白眼说到:

    “我怀疑学长你在演我！我不信学长你锤不动！你的三十六脉开了没！“

    “……一直开着。“

    “你势还没用！“

    “不，我用了，行慑就是了。“

    “我不信！总之你快点输出，等我这个状态坚持不住了，到时候还没把这狗子的速度给削弱在我水平之下，到时候我们等死就行了。“

    “……行吧，我尽力。行慑！合金百万吨赤拳！“

    既然是移动快，那就先废了你的狗腿子先！

    吴昊再次朝着恶冥狼攻击过去，不过这次他选择了攻击腿部，同时用出了行慑之中物理伤害最高的拳技。

    如果说刚才他的火魂拳砸下去对方一点事都没有，那肯定是由于力量不够集中，因为火魂拳是物理精神伤害一体的高伤害拳技。

    而现在的合金百万吨赤拳就不同了，直接就是单纯的而直接的物理性攻击，如果还是没有用。

    偷偷瞄了一下王师弟，嗯，已经开始翻起愤怒的三角白眼了，要是没用就多砸几拳吧。

    砸到等五阶累完全撑不下去就好了，到时候他也算是尽力了。

    这足足相差了三个大阶位，他真的稍微有些绝望。

    砰~

    一丝白烟升起，恶冥狼的狗腿子晃了一下，然后就没有然后了。

    真尴尬，要不是现在正处于危机生死之际，他其实想转身就走了，要不然他真的会怀疑自己之前的十来年人生的，明明一直都很无敌，怎么突然就不管用了呢？

    “哎，百万吨赤拳。“

    “赤拳。“

    “拳。“

    ……

    吴昊已经不知道自己打了多少拳了，反正打到了最后他连招式都懒得说出来了，虽然气势上面显得有些输阵，但是该有的伤害还是不会少的。

    “喂，狗子，你的腿疼吗？你看现在大下午的，骄阳似火，我的手打得又累又疼，你的腿不行了就说声哈。“

    吴昊自暴自弃的说到，同时站久了他觉得有些累，直接是就是蹲下来才继续输出。

    恶冥狼:……

    王小明:……

    没想到你是这样的学长，我真的是看错你了学长，好羡慕你这么一副悠闲的样子，不知道我们能否换一换呢？

    “王师弟，你这样用羡慕的眼神看着我是没有用的，我们换不来，要知道我按不住它。“

    砰，为了表示自己的弱小，吴昊咸鱼的眼神看着王小明的同时砸了一拳下去，然后耸了耸肩用事实证明自己真的已经尽力了。

    王小明:……

    我还什么都没有说呢，能不能给我个机会？

    不知道过了多久，三者保持着这种状态似乎已经有些麻木了。

    恶冥狼虽然还是在奋力的挣扎，但是心里却完全没有想过有挣脱的那一刻，只是在复而周始做着机械式的挣扎，莫得感情。

    王小明虽然已经满头大汗略显疲惫，但也是在奋力的按着恶冥狼，甚至肩膀上的伤势因为他本身强大的恢复能力，开始结痂了，情况没有恶化也没有好转，可他的眼神已经开始出现空洞起来。心神更是开始思考起了我是谁？我为什么要按着这条狗？我可以松手吗？莫得感情。

    吴昊早就已经看淡了，他的五阶累早就散去了，身体也快接近极限了，虽然还能使用行慑技艺，身体也为此而付诸行动，这就像是对着沙包作出枯燥而乏味的日常练拳生活，但是即便如此对方的狗腿子打不断就是打不断啊！他也是很绝望啊！莫得感情。

    两人一兽，不知道这样又坚持了多久，王小明终于忍不住开始爆粗了:

    “你丫的到底是不是毒免啊！过了这么久都没有中毒的迹象！“

    “咦？王师弟你下毒了吗？我怎么没看到？“

    “嗷，嗷呜~“(哼，任何进入到我胃里面的东西都会化为能量，身为一只高贵的恶冥狼，又怎么会被区区毒素给毒倒呢！)

    王小明:……

    吴昊:……

    喂，蠢狗说人话啊，这里谁听的懂你的狗语啊！

    “说起来，这果然是狗子吧？“

    “嗯，听这叫声就知道，某哈跑不了了，就是黑了点，估计是黑色金毛和某哈的混合品种。“

    “嗷呜！“(你们才是金毛和哈士奇的混合种，你们全家都是！)

    “听不懂。“

    “我也是。“

    虽然三者看似在闲聊，但是却都没有放下手头上的事情，比如吴昊，似乎砸了半天，终于是砸出了一块红红的印子了，虽然他的手也因此疼的失去了知觉了。

    王小明按住恶冥狼的力气也是弱上了几分，身上的势也已经开始渐渐的趋向衰弱，若是放在刚才，恶冥狼会轻松的就将其给挣脱了，不过现在看来，恶冥狼离挣脱还远着呢。

    因为恶冥狼也是累了，拔了半天的狗头都没有拔出来，右后腿还不停的有人砸着，虽然不至于砸断它的骨头，但是肿起来是没跑的了。因为它那条腿已经开始发麻了，这就代表了血液流动的不顺畅，肿起来了。

    就在这时候，三者似乎都有了一个想法，毕竟这么僵持下去也不是办法，于是各自出声到:

    “王师弟，我有一个成熟的小意见，不知道当不当讲。“

    “这样一直下去也不是办法，我有一个小提议。“

    “嗷呜。“(你们放了我，我们各走各的！)        

