    玄天皇朝，街头巷尾，各大酒楼。

    因为远征军大获全胜，每个人都在狂热地议论，每个人都感到无比热血。

    甚至因为远征军的大获全胜，不少人都生出参军的念头。

    就在这时，一张皇榜的公布，直接让满城的人话题一下子变了。

    “你们看皇榜没有，陛下下旨要在皇城外的山谷打造一座英魂谷，用来埋葬我们玄天皇朝为国牺牲的那些将士，给那些为皇朝牺牲的英魂们打造一处魂归之地。现在礼部正在招工，要在远征大军回归之前将英魂谷打造好，让那些英魂的骸骨回到之时，就送入英魂谷长眠。”

    “不但如此，皇榜上面还提到了一点。前线立下战功，活着回来的人要沦落封赏。前线英勇杀敌，战死沙场没能活着回来的人，他们的亲属，官府更要重视。不但要给足够的抚恤金，生活上有困难的，当地官府更要重视关怀，帮助他们过往后的日子。”

    “听说这一切都是陛下提出来的。”

    “陛下心怀万民啊，远征军大胜而归，我只知道为远征军的胜利庆祝，却忘记了这些胜利都是来之不易的。为了这些胜利，大量英勇奋战的将士战死在战场上。所有的大胜背后，都有着那些英魂的牺牲。”

    一座茶楼中，不少人都在议论，一部分人的眼睛在这一刻看上去有几分微红。

    大家都因为陛下要打造的英魂谷心生感触，特别是一些人家中就有人当兵，甚至是加入了远征军，上了前线的，他们的感触更深。

    以往这种事情可没有人会提起，大家齐欢的大胜背后，根本就没有人会看到前线牺牲了的那些士兵，也没有人看到在大家举国齐庆的背后，更有着不少失去儿子，丈夫，父亲的家庭披麻戴孝，内心悲痛。

    外面举国齐庆，就连他们这些人的悲痛，都只能藏在心底，静悄悄地祭奠他们战死前线的亲人。

    现在不一样了，陛下着重提到了这一点，让他们知道，原来不单单只是他们这些亲人还记着那些牺牲的人，还有其他人记得那些战死沙场英魂的付出。

    “感谢陛下！”

    不少家中有人参军的人都为陛下这个提议称赞。

    一座酒楼中，同样有不少人在议论着皇榜，英魂谷的事。

    “是啊，我们怎么可以忘了那些英魂的付出。这一次礼部招工，我准备过去报名，哪怕是过去帮忙搬砖也好，至少也出发一份力。不过我打算不要酬劳，这是我唯一能给那些英魂做的一点微不足道的小事。”

    一个有着肥胖肚子的中年人一脸严肃地说道。

    “老王好样的，看来以前是我小看你了，既然你都有这样的心思，那我肯定也不能输给你，我也去。”

    “我也去，能够参与建造英魂谷，那是我们的荣幸，至于酬劳什么的，绝对不能拿。”

    “诸位，我身体虚恐怕是去不了，不过，老子也要出一份力，我去找礼部招工的地方捐款去，这英魂谷我也必须出一份力。”

    “走，我们一起去。”

    各大茶楼，酒楼，皇城的各地，都有着大量的人浩浩荡荡地朝着礼部在城中筹备的几个招工地点赶去。

    这些人去到各大招工地点的时候，这里早就人山人海，显然大家都想到了同一个点上。

    礼部的人也被皇城这些人的热情所震撼，特别是大家伙说不要酬劳也要一个名额去干活，还有很多人说要捐赠，更是让礼部的人受宠若惊、

    他们原本还担心他们找不到足够的工人来修建英魂谷，但眼前这一幕却让他们极其震撼。

    这消息很快就传到了礼部尚书的耳中，

    “没想到大家对筹建英魂谷的热情如此高涨，也对，我在听到陛下提出这个决定，并将这个任务交给礼部来负责，也有种打鸡血的感觉。”

    礼部尚书虽然意外，但这一切倒也能接受。

    “这件事情我不能擅自决定，得让三公拿主意！”

    礼部尚书匆匆离开，将这个消息第一时间通报三公、

    “既然民众呼声如此之高，这是民心所向，我们不能让大家失望。”

    “民心所向，我们玄天皇朝的未来可期。”

    “英魂谷的打造牵动民心，这是民意所向，他们愿意参与，我们要接受他们的好意。不过这件事，你们礼部需要盯好，绝对不能在筹建英魂谷的时候出现任何意外事故。”

    三公从礼部尚书口中听到有关于目前的招工情况，语气沉重地说道。

    “下官明白！”礼部尚书点头道。

    很快这件事也有了新的结果。

    由三公商议决定，接受那些人的捐赠，这笔钱将会投入英魂谷的建造。

    除此之外，只要是报名参建英魂谷的人，只要身体素质能够承受的，他们都要。至于大家不要酬劳干活这件事，礼部拒绝了这些人的好意，毕竟皇朝不能亏待他们的百姓。

    再说你们也可以拿到酬劳之后，再把钱拿去帮助其他需要帮助的人。

    短短的半天，礼部这边已经有过十万人报名参建英魂谷，而这些人也在吏部那些捕快的协助下，带着他们有序地前往英魂谷，他们将在英魂谷接受工部的调动，进行英魂谷的建设。

    工部的人见到这次庞大数量的工人，热情高涨的工人，也是感慨不已。

    “大家看到了我们玄天民众的热情了吧，这就是民心所向。如今英魂谷的建设可是由我们工部来打造，如果我们不能在远征军回归之时将其打造完成，那可是愧对陛下，愧对那些战死的英魂，愧对皇朝百姓对我们工部的期待。”

    “所以，大家都给我拿出百分之两百的精神，面面俱到，给我运转起来，每件事都做到最好。”

    工部尚书冲着工部的人低吼。

    “明白！一定在期限内完成！”

    工部的每个人都脖子凸起青筋低吼。

    他们都知道，这些人都是怀着为英魂谷出一份力而来。

    工部的人也不客气，很快就对这些人进行了安排，开始新的筹建。

    皇城外，用来打造英魂谷的山谷，如今正火热地开着工。

    英魂谷的消息传遍皇城，快速地朝着各地散播。

    在玄天皇朝各地镇守的士兵们，听到这个消息的时候，热泪盈眶、

    英魂谷对他们而言，是一个归属，也是对他们所有付出的一个认可。

    叶辰提出英魂谷的打造，令玄天皇朝的民心变得更加凝聚、

