    王胖子搓搓手，“来看看今天压轴的东西吧，干血菇，怎么样，你们有没有听说过？”

    套路，还是熟悉的，这个干血菇之前被放在最底下，导致很多人没发现，而发现的人都是老人精，根本不会声张，导致有很多大意的人根本没注意，不然按照尿，性，这个玩意早就被选到最受欢迎榜单上了。

    所以当王胖子一说这是压轴的，大家就都懂了。

    “只是，干血菇是什么？不是说血菇不能做成干的吗？”

    “血菇是听说过，早说今天有血菇，老子就将物资拿来卖了，这个奸商。”

    “这会儿才告诉我们有血菇...哼。”

    “就是想让我们借钱，不过血菇已经一年多没出现过了吧？这次...龙爷也在，怕是都要落到他手里了。”

    “怕啥龙爷只是有钱，你不知道上面也有人来了么？这次好玩了，看两大佬怎么争吧。”

    有人看戏有人磨刀霍霍，唯有静姝在清点她今天的满满收获，只用蜜蜂和一些养殖的血菇就换来了今天这么多没有的物资，让静姝充满了幸福感，买东西，真的能让人心情开心，并且还有安全感。

    王胖子清了清嗓子，亲自将十个盒子拿了出来，他首先轻轻掠过木盒，一脸陶醉的闻了一下，然后才打开了盒子，露出了里面被金丝裱起来的干血菇。

    屏幕上也跟随放大，一种静中有动的音乐响起，立刻将整个气氛烘托起来，这逼格一下子拉到顶，就连静姝都觉着，卧槽，感觉像是鉴定上亿古董一样。

    完全无死角照完了干血菇后，王胖子才解说道：

    “这次的血菇和以往不同的是，它是经过特殊手段制成的干血菇，经过我们专业检验后，这些干血菇的营养价值和特有性保存的很好，接下来请看看我们的检验报告，以及和以往的血菇检验报告的数据对比一下，大家就可以知道了，几乎是普通血菇的两倍之多。”

    屏幕上，显现出了两份检验报告，数据很详细，然后一些关键的、特有性质都被画出来了，让人一目了然。

    “而且最重要的是，这次是经过特殊处理后的干血菇，可以储存数年保持不变特性，特别的难得。”

    场下这才开始惊讶起来，有些人更是开始心动起来。

    “而且你们也可以看见，这分量比普通血菇大许多，所以经过我们讨论后，最终决定，将按克来拍卖这十份干血菇，数量不多，机会难得，对了，为了这一次能让大家拍卖的尽兴，我特意以总监的权力帮大家免费的申请了你们平时三倍的额度，如果这次没有钱也没有关系哈...”

    “真是狗。”

    “就知道他玩这一套。”

    “娘的，看来这次老子要卖肾了。”

    台下谩骂声一片，虽然如此，但是都乖乖申请了权限，在这个时代，钱不值钱，但各自手里都有物资，别看骂的狠，但手里都有真家伙，无非是变现的时候要出一笔血而已。

    东西都见过了，是真正的好东西，王胖子给了大家一两分钟筹交易币的时间，然后才说道：“好了，这压箱底的东西要开始了，倒计时依然是2分钟，这次直接按照克数来起拍，大家可以看到每株干血菇都标注了克数。”

    干血菇有大有小，如果按照克数来拍的话确实很公平了。

    静姝悠闲的靠在舒适的真皮沙发上，心里也有点小期待起来呢，要是这个路子好走的话，以后通过钱多多就可以换回不少有用紧缺的东西了。

    静姝上辈子真是饿怕了，导致重生后弄的最多的物资就是食物，空间也能种植和储存，所以现在食物应有尽有，其他的东西倒开始慢慢缺了起来。不过这些也不算是事儿。

    暖暖的灯光，张扬的音乐，五星酒店的高级，现场却变得沉默起来，只能听到不停的戳屏幕的声音。

    这会儿的王胖子倒是气定神闲的抚摸着血菇，时不时来一句：“补血神器，延年益寿，特别是存着以备不时之需，这古代王侯谁家不备点的人参...”这直接把人给撩的，现在家大业大的谁家不备点保险的？

    那数字，啧啧，疯狂的上涨。

    要不是交易会有稳定物价、限制抬高价的规定，限时2分钟，并且最终加价不得超过一定的幅度，估计其中有些大佬直接开始就砸个几百万的。

    是的，交易会所毕竟是帝都的门面，代表的是整个帝都的物价，通货继续膨胀，就要限制涨价，抑制拍卖的高价。

    所以，最终十株干血菇还是以限价后的最高价交易的。

    奇怪的是，中途的时候，王胖子还被叫下去了一趟，再回来的时候，脸上已经有了些莫名的神色，不过不知道的人也只是以为王胖子去上了个厕所而已，但是懂行的都知道，刚刚一定是经历了什么。

    毕竟有些好东西已经不是用价格来衡量的。

    静姝也自然是不关心这些的，王胖子安排的小张很有眼色，又给静姝端来了两份648套餐，坦克很是遗憾，到了压轴上，都没有能买得起什么东西，来这儿，也许只能当搬运工了。

    唐托管面部没有波动的说：“你的东西被潜规则了。”

    “嗯？”静姝不明所以，随后又恍然大悟了，那是正常的嘛，不被潜规则她都不相信，但是别觉得世界黑暗，因为这也是规则的一部分。

    “这是我的大数据号码，有没有兴趣合作？”唐托管将手机拿过来以后继续说道：“竭诚为您服务，交给我，接下的便是托管模式。”

    静姝眼尖，便看到了唐托管手机上的订单，竟然抢了2株干血菇！

    要知道就在几秒前，静姝的电子牌上，突然多出了七百万，这简直卖出了天价！

    “比起潜规则，你更厉害一点，可以和你试试。”

    唐托管，一个没有表情的人，但是意外的有点意思。

    “我只是帮龙爷抢的，这个人，有很多东西，如果以后有机会，我可以帮你牵线。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

