    楚离思绪电转，也面临着一个重大抉择。

    是现在过去抢了这块石头，还是任由安王用这块石头？

    他虽不知安王要怎么用这块石头，却能猜得到，安王在这个时候用这块石头，一定是用来增强实力，令其修为暴涨，从而能够杀了自己。

    照理来说，他应该毫不犹豫，直接抢过来，破坏了安王的如意算盘，将危险扼杀于萌芽中。

    但另一方面，看安王脸色的挣扎与犹豫，便知道这块石头非常危险，有很大的可能把他自己弄死。

    如此浩荡可怕的力量，他很可能承受不了，暴体而亡。

    这是一个除去安王的好机会，不必自己亲自动手，他自己做死，自己杀死自己，皇上纵使是天神高手，也无可奈何。

    他先前种种算计，也不过是要达到这样的效果，增强他走火入魔而亡的可能，没有必杀的把握，眼前又有一次机会，要不要再看看安王的运气？

    他随即决定，抢了这块石头。

    他现安王的运气很好，上一次那般危险，都能挺过来不死，这一次要用这块石头，说不定还不会死，甚至武功大进。

    安王既然下这么大的狠心，这般犹豫挣扎，还要用此石，那说明一定能获得庞大的力量，有把握灭了自己。

    他不想等到安王强大之后，无力反抗，灰溜溜的带着萧诗逃出王府。

    他一直以来呆在王府，种种算计与用心，就是想以王府为契机，接触到成为天神高手的机会，踏上天神境界。

    大季每一位皇上都能成为天神高手，显然有其奥妙，他如果能探清这奥妙，从而摸到天神境界的门径。

    一旦离开王府，就失去了探得此径的机会。

    身形一闪，他消失在原地。

    萧诗看他心不在焉。就已经不再说话，看他脸色沉肃，再一闪消失，就莫名的担心起来。看来又出了事。

    楚离出现在他的屋内，迅换了一件蓝衫，蓝衫换完，相貌已变，然后出现在练功房外。

    再施展咫尺天涯。出现在九龙鼎内。

    安王正伸手托着那块小黑石头，慢慢往嘴里送，脸色决绝。

    楚离忽然出现，吓了他一跳，比墨更黑几分的石头颤了颤要落下，随即被他死死抓住。

    楚离探手捉过他手腕，稍一用力捏下去。

    “哼！”安王闷哼一声，脸色白。

    楚离轻轻这一捏，差点儿把他的手腕捏断，手掌自然的松开。

    伸手接住落下来的小黑石头。楚离一闪身消失无踪。

    “啊——！”安王怒吼一声。

    虚宁睁开眼，飘身落进九龙鼎，沉声道：“殿下？”

    “我的阿修罗之心！”安王脸色狰狞可怖，几乎咬碎了牙：“被抢了！”

    虚宁皱眉看向安王。

    安王脸色狰狞：“我要将他一寸一寸的剐了！……不剐了他，我誓不为人！”

    “殿下！”虚宁左右看一眼：“真有人来过？”

    “我难道做梦不成？”安王没好气的叫道：“难道阿修罗之心自己会跑掉？！”

    虚宁皱眉道：“殿下，我守在外面，没看到有人，相信一般人瞒不过我。”

    “那会是谁？”安王深吸一口气，压下滔天恨意与焚身怒火，慢慢说道：“难道是楚离？”

    虚宁道：“殿下可看清对方相貌？”

    安王想了想。哼道：“长相平庸，我不认得！……不是楚离！”

    虚宁平静的合什：“没有心法，阿修罗之心他得了也没用，殿下慢慢查访就是。总能找到的，……殿下与阿修罗之心有缘，不必担心。”

    “我一定会找到它！”安王咬牙切齿：“我非让那家伙知道，什么是生不如死，生不如死！”

    虚宁道：“殿下可要在这里闭关养伤？”

    “嗯，就在这里。清静。”安王淡淡说道：“尊者替我护法吧。”

    “是。”虚宁合什，飘身出了九龙鼎，重新坐回蒲团。

    他坐在蒲团上，拨动着舍利佛珠，心下却猜到了是楚离。

    能瞒过自己的感觉，唯有佩带舍利佛珠之人。

    楚离与萧王妃皆佩有舍利佛珠，薛王妃不通武功，不可能过来，唯有楚离了，当真好手段。

    想到这里，他不再多想，再次摒弃杂念进入定境。

    ——

    楚离回屋换上白袍，恢复容貌，低头看着手上的黑石头。

    这仿佛一颗钻石，坚硬无比，他用力握却握不动，黑得惊人，比他所见过的任何黑色都黑几分，一点光亮不透，好像能吞噬眼神，也能吞噬精神。

    他握在手上，小石子不停的涌出汹涌的力量，这些力量正在侵入他身体。

    这是一股奇异的力量，冰寒异常，好像一根根针在扎身体，运转内力竟然驱不出去。

    天魔功一跃而至，将这些力量吞噬，顿时陡然涨大一分。

    这种奇异力量精纯宛如实质，对天魔气而言是大补之物。

    他任由天魔气吞噬，一直隐隐感觉到天魔气再也承受不住，才松开手，把这颗石子放到桌上。

    他皱眉沉思，想着如何处置。

    如此强大的气息，太容易招惹别人注意，不可能戴在自己身上，安王想找到太容易。

    他想了想，蓦的消失，出现在跑马城外，然后踏进了阵法内。

    把小黑石子埋到一棵松树下，他拍拍手，起身便要离开，有阵法镇压，别人即使感应到汹涌的力量，也无法靠近，找不到它。

    他忽然皱眉，只见那棵松树以肉眼可见的度变得枯黄。

    楚离下意识的运转枯荣经，把周围灵气搬运至这棵松树上，现它正在被一股奇异力量侵蚀，迅的死去，汹涌的灵气相助下，它仍在缓慢死去。

    楚离忙把小黑石子挖出来，这株松树才在灵气的滋润下慢慢恢复。

    想了想，楚离把这块石子埋在了一块巨石下，周围没什么花草，不至于被它弄死而改变阵法。

    楚离一闪消失，回到了王府。

    安王盘膝坐在九龙鼎中，双手结印，脑海里开始观想一具庞大的身影。

    这具身影宛如巨大的山峰，巍然耸立在天地间，丑陋不堪的身体散着死亡的气息，相貌狰狞可怖，满脸的横肉让五官几乎不可辨，目光冰冷无情，吐出的气息时而如寒冰，时而如火焰。

    安王默诵一段咒语，慢慢的，一股无形的力量从虚空传来，落到他身上。

    他心下大喜，这阿修罗功果然厉害，一修便有效。(未完待续。)8

    
