    临时基地的距离商会驻地足足有上百公里，其中大部分是山地。

    即便以日向藏的速度，想要抵达那里，也需要花费几小时的功夫。

    但日向藏必须前往那里一窥究竟，那里都是组织培养的新鲜血液。

    在距离临时基地十几公里时，日向藏能够感受到战斗已经结束，放缓了脚步，从仙人模式的状态下退出。

    半个小时后，日向藏出现在小山村外。

    村民依旧在忙碌，丝毫不知道后山发生过一场战斗。

    开启白眼的日向藏很快在狼藉的战场中发现了，受伤的干柿鬼鲛和一旁惶恐不安的孩子们。

    略微扫了眼战场，确定并没有人员伤亡，日向藏稍微松了口气。

    接着便将目光放在鬼鲛身上，等待着对方的解释，能够让鬼鲛受伤的忍者，至少也是上忍级别，况且又有谁会袭击这群与世无争之人呢。

    下意识的，日向藏便联想到晓组织，但晓组织出手，这些孩子绝对幸存可言，鬼鲛目前的实力也远远没有自己印象中那么强大。

    难道是木叶的忍者，他们将鬼鲛等人当做了危害一方的流浪忍者？

    总不至于是雾隐的暗部，不远万里追杀一路追杀到火之国的腹地。

    一边使用医疗忍术帮助鬼鲛恢复伤势，鬼鲛一边讲述着事情的经过，他原本在训练场内教导着学员三身术的技巧。

    自己也享受着教导学员的快感，看着学员们一步步成长。

    可是山林中却突然杀出连护额都没有的忍者，二话不说攻击学员，接着便是一番战斗，他勉强击退了对方，却也不想去强行追逐。

    “连护额都没有的忍者…”

    日向藏皱起了眉头，护额代表着忍者的身份，而抛弃护额则是彻底抛弃了原有的旧身份，除却对原忍村极为痛恨之人，否则不会如此去做。

    不过没有护额的话，就只能依靠着战斗风格和忍术，判断归属。

    鬼鲛沉吟了片刻，说道：“袭击者风格有着明显的木叶特色，但却显得极为不成熟，自身实力在特别上忍左右，最为棘手的还是他那几头特殊通灵兽。”

    “特殊通灵兽？”

    鬼鲛点了点头，接着说道：“就是那些特殊的通灵兽给带来不少的麻烦，它们似乎不是自然界的物种，而是很多种通灵兽缝合在一起，实力虽然很强，但终有一种随时崩溃的感觉。”

    日向藏一手托着下巴，陷入了沉思。

    鬼鲛这一番描述，倒是让他想起木叶一名特殊的叛忍，那名忍者和三忍同期的人物，因为天赋平庸以及自身心理不平衡成为叛忍。

    不过随着时间的推移，那名忍者倒是研究出一项禁术，实力一跃到达了影级的程度。

    此人正是开发出鬼罗芽之术的卑留呼。

    能够想出掠夺融合血继的点子，并且加以研制成功，某种程度上而言，卑留呼也算是被埋没的天才。

    印象中，融合四种血继的卑留呼，轻易打败卡卡西，最终败在预言之子的手中。

    须知，那时的卡卡西已经能够使用神威，实力无限接近影级，却还是被卑留呼种下了傀儡咒。

    难以想象融合最后的写轮眼后，卑留呼会多么的强大，恐怕可以媲美五影中较强的那几位。

    随着思维的发散，日向藏越发觉得袭击者是卑留呼的可能性极高。

    现如今的卑留呼远远没有日后那般强大，尚未掠夺到合适血继的他，将目光放在血继遗孤的可能性极高。

    只是碰到了上忍实力的鬼鲛，遭遇了败北。

    否则，这些血继遗孤被掳走的概率几乎是百分之一百。

    毕竟，卑留呼的上忍实力，在整个忍界范围里，也算是一方强者。

    沉吟一下，望着伤势渐渐恢复的鬼鲛，日向藏问起了卑留呼逃跑的方向，对方袭击他的基地，绝对不会如此轻易就算了。

    必须付出相应的代价，并且对于卑留呼所掌握技术，他也有着相当的好奇。

    虽然并不确定，卑留呼如今是否开发出鬼罗芽之术。

    得到卑留呼逃跑的方向后，日向藏让鬼鲛继续守护血继遗孤，自己则是朝着逃跑的方向追去。

    不过，在离开之前，日向藏取走这些血继遗孤身上的部分属性查克拉。

    穿梭着密林中，日向藏检查着卑留呼留下的蛛丝马迹。

    不知道是不是因为曾经遭遇过三忍追杀的缘故，卑留呼的反侦查能力极强，林地中甚至也气味都没有留下，处理的极为细致。

    若非拥有的白眼血继，日向藏还真就无法对卑留呼进行追踪。

    一路跟踪卑留呼留下的痕迹，日向藏花费近乎一天的功夫，才在一处偏远的城镇找到了卑留呼。

    这处不起眼的城镇，既不繁华、也没有身处在国境线附近。

    在火之国境内的存在感极低，或许也正因为如此，卑留呼才至今没有被暗部清理。

    作为忍界第一的忍村，又拥有根部和暗部，木叶清理叛忍的效率极高。

    除非是根本无法清理的叛忍，木叶才会听之任之。

    大部分的叛忍在离开村子不久，便被黑暗中的根所杀人灭口。

    找到了卑留呼后，日向藏并没有贸然出手，而是等待着对方前往老巢，老巢中一定有着这些年卑留呼留下的科研资料。

    至于卑留呼是否能从他手中成功逃脱，他还尚未想过这个问题。

    面对影级的强者，他会暂避锋芒避免战斗，但是面对只是上忍的卑留呼，他可以充分的拿捏。

    这些年，被他阴死的忍者，至少也有双手之数。

    可就当卑留呼返回老巢时，日向藏却放弃了出手。

    因为他发现，跟踪卑留呼不止他一人，还有着其他忍者的存在。

    为了保险起见，日向藏选择潜伏在暗处进行观察，他不是喜欢光明正大出手的人，他是一名真正的忍者。

    不多久，两道身影出现在林地内，朝着卑留呼位置赶去。

    看着这两道身影，日向藏渐渐皱起了眉头，两人正是前不久才见过面大蛇丸和蝎，他们才刚出沙漠，怎么又找上了卑留呼？

