    草率了.......

    苏御本以为，女人都不喜欢被人往大了叫，不管什么年龄，都喜欢被人叫做小妹妹、小姐姐。

    这是一种自我欺骗，不愿面对现实的心理暗示，因为女人最好的风华，其实也就那么十来年。

    结果姓秦的竟然硬生生接下了。

    他本来还想顺着抬杠：娘，我要吃奶奶。娘，我要抱抱。

    转念一想，对方不像是能开得起这种荤玩笑的人，所以还是算了。

    这个亏，我认了。

    苏御的沉默，换来了秦清更加的得意，

    “走，儿子，去你铺子里，为娘给你讲讲修行一途该注意什么，你那个什么御女心经趁早摒弃，不然说不定哪天，为娘就得大义灭子了。”

    “呵呵.......”

    苏御听的出，她也就是嘴上占占便宜，所以也不会真的跟她计较什么。

    玩笑这种东西，适可而止就好，秦清在去药铺的路上，并没有再继续占苏御的便宜。

    来到清河县一年多，也没交下什么朋友，

    男的见到自己的时候，一个个眼睛都看直了，胆子大，敢上前撩拨自己的，也不在少数，不过他们后来都长记性了。

    至于女人见到她，一个个那嫉妒的小眼神，秦清每每想起来就觉可笑。

    嫉妒吧，本姑娘就是这么天生丽质、风华绝代，气死你们！

    在秦清看来，苏御的性格并不讨喜，但对方给她的感觉，像是回到当初在钦天监，和师兄弟们嬉笑打闹的时光。

    在这样一个远离长安的异乡，有一个能斗斗嘴的同龄人，其实也挺不错。

    “你一个人住，不觉得冷清吗？”

    进了铺子，秦清将长刀放在一边，在椅子上坐下。

    “还行吧，晚上会觉得冷清，不过铺子临街，白天时候还是挺热闹的，”

    苏御点上油灯，在秦清对面坐下。

    修长的手指敲打着桌面，秦清蹙眉道：“客人来了，也不给倒杯茶？”

    “我这里没茶。”

    “呵呵.......那给我泡点枸杞吧。”

    “这个也没有。”

    “你唬弄鬼呢？开药铺的没枸杞？”秦清显然不信。

    “喏~~~你自己去看，”苏御指着写有枸杞子的抽屉。

    秦清还真就去了，拉开抽屉一看，三个小格子，唯独应该存放枸杞的格子空空如也。

    还真没有啊？

    “枸杞养肝，滋肾，润肺，是常用药，你一个开药铺的竟然能缺了这味药？”

    秦清悻悻然坐回原位，语气嘲讽。

    “生意太好，卖光了，下面的药贩子最近没来清河县，所以没有及时补上货。”

    “秦捕头讲讲呗，应该如何修行呢？”

    秦清挑了挑眉，眼神促狭道：“你我一不沾亲二不带故，我为什么要教给你呢？”

    “娘，教教我呗？”

    “好的，乖儿子。”

    嘻嘻，又占了一回便宜，秦清芳心窃喜。

    苏御将她的表情看在眼里，心道：你等着，这场子我早晚会找回来，下次让你叫爸爸。

    秦清不知道苏御此时脑中的龌龊想法，得意的笑了笑，摆好坐姿，好整以暇道：

    “修行一途，分支众多，大体上分为十三个境界，灵枢、草根、柳筋.......”

    “其中以佛、道、儒三家的修行法门最为正宗，除此之外，还有武修、符修、丹修、药修、剑修、器修、魔修、鬼修、邪修、妖修等众多派系。”

    “你那个什么御女心经，应该算是邪修，趁早别练了，我要不是打听清了你的底细，就冲你修炼这种邪门功法，按大乾律，我随时都能斩你。”

    “等等.......”苏御抬手打断道：“我只是随口编了一个名字糊弄你的，你现在还当真呢？”

    额？

    秦清额头顿时起了一道黑线，

    也是啊，对方如果真的修炼邪门功法，身上多少会带点邪气，自己不可能察觉不到。

    可是眼前这位俊逸脱俗的小掌柜，眼神清澈，面相端正平和，甚至明知许氏夫妻是鬼物的情况下，仍肯耐心医治，这份情怀，确实称得上医者仁心。

    就是嘴巴贱了点。

    “咳咳.......我当然知道你是在糊弄我，我也是跟你开玩笑的。”

    “是吗？”苏御挑眉道。

    秦清立时直起腰板，“怎么？你以为我看不穿你那些小伎俩？小子，姐姐走过的路，比你吃的盐还多，你还嫩着呢。”

    不等苏御接话，秦清赶忙继续说道：

    “本姑娘姓秦名清，出自道家太清一脉，修炼的是太清云笈诀，当然，我之所以才是炼气士二境草根境，是因为我是去年才刚刚迈入修行，到现在也就大半年吧，这样的天赋已是极为罕见。”

    说完，秦清故意停顿下来，等着对方的称赞。

    “你不是钦天监来的吗？怎么又成了道家的了？”苏御直接忽略了她的后半句。

    真没劲，秦清一翻白眼。

    “你是什么都不懂啊.......”

    “钦天监本来就是太清一脉设置在长安的道场，这件事应该是个人都知道吧？”

    “我不是人，”苏御道。

    “看得出来。”

    这臭丫头说话挺呛啊？不过我喜欢。

    苏御笑道：“那么如何鉴定一个人的境界呢？我从小跟着我爹练气，境界应该不会低吧？”

    之所以这么说，也是为了打消对方的狐疑，他看得出，秦清对他的修为很好奇。

    “呵呵.......你可要点脸吧，”秦清嗤之以鼻，

    “虽然我听说你爹的医术非常了得，但一个民间郎中，最多也就是不知从哪里捡来一套练气法门，稀里糊涂给他看懂了，这才侥幸在体内聚拢了一丝灵气，当爹的就是个大糊涂，教出来的肯定也是小糊涂。”

    说的好！我还不知道你怎么圆，你给我圆上了，苏御在心里给秦清竖了一个大拇指。

    秦清继续挖苦道：“像你们这样的，我们称之为野修，走的不是正统路子，而是一些旁门左道的野路子，将来的成就非常有限。”

    “至于如何鉴定境界，非常简单。”

    “炼气士第一境，名为灵枢境，何为灵枢？就是人身体内蕴养出一处可收纳灵气的窍穴，你既然有灵气，不用说，肯定是有灵枢了。”

    “你现在试着让意念放松，不要刻意导引灵气，然后静下心，默默观察灵气走向，看看灵气汇聚于哪处穴道。”

    “我试试，”

    苏御缓缓闭目，按照秦清的指导，全身心放松。

    他能感觉到，一缕缕温和的气息，正有条不紊的在他体内缓缓游走着。

    他默默感觉着，灵气会在哪些地方汇聚停留.......

    半晌后，苏御睁开眼，伸手指向身体的几处部位，

    “这里，这里，这里，这里，这里，还有这里.......”

    秦清俏脸抽搐，表情僵硬，

    “你跟我玩呢？灵枢只能开在一个窍穴，你这指了几个了都？”

    “是吗？”苏御愣了愣，旋即指向肚脐下面，“那就是这里。”

    以前看武侠小说，丹田穴，应该是习武之人最重要的一个穴道。

    秦清这才释然，点头道：“不错，开在气海穴，气海穴收纳灵气要比其它穴道强很多。”

    丹田就是气海。

    接着，她忽然狡黠笑道：

    “灵枢是炼气士的命脉所在，一旦被毁，全身修为丧尽沦为废人，所以每个炼气士，都绝对不会告诉别人他的灵枢位置。”

    “小老弟，以后千万别再惹姐姐不开心噢？”

    苏御“浑身一震”，脸色瞬间苍白。

    秦清笑的花枝乱颤。

