    因此杨锦华一动刘明坤，很多已经结案的敏感案子说不定又被翻了出来，从连环割喉案开始，省委的脸已经被来回打了好几次，要是在被打一次，那真会发疯。

    所以现在不仅是杨锦华的压力很大，省厅一号老板的压力也是大的很，一直在压制各种汇聚而来的情报。

    其中透露出一个重要的意思，那就是案子不是不能办，但是要有足够的证据，不能东查一下，西搞一下。

    “唉！”杨锦华长长的叹了一口气，感觉到一股无力感，突然手机响了一声，他随手拿出手机一看。

    马上坐直了身体，看完王勤发来的邮件，马上回了：“你那边是不是刚刚得到什么重大线索？”

    王勤看了杨锦华的回信，马上回了一封：“根据七哥的所说，刘坤模的逃跑是早就准备好的应急预案，是因为屁股不怎么干净，他说刘明坤还会回来，我就估计你那边没什么进展了，你能不能把你调查到的所有质料发给我看一下，看我能不能从被抓起的那些人找到什么线索。”

    看了王勤发过来的内容，杨锦华心中复杂的很，一来是觉得这些的案情资料怎么能给王勤这样的卧底看，如果他是体制内的人还好，问题是他压根不是。

    二来、感觉这个案子暂时真的不能再查，如果真查到了什么，把轻桥集团又给翻出来，得罪的人实在太多了。

    尤其是省委一号老板，他还准备更一步，要是再发生一件惊天动地的案子，把他更一步的路给堵上了，那真是把人给得罪惨了。

    所以必须得到省委一号老板的支持和首肯，因此必须得到他的批示才行，不然这个案子真没法在查，也只有他同意才能顶住各方的压力。

    “明天碰个面。”

    杨锦华给王勤回了五个字，收起了手机，起身离开办公室。

    王勤看了回信，感觉有些不对劲，有些小事也不要碰面，非要碰面，事情就有些不简单了。

    正准备收起手机，刚好有个电话打进来，一看是何妙彤的电话。

    “死哪里去了？快点回来，有点东西给你看。”

    电话一接通，何妙彤没有任何的啰说，直接道。

    “马上到。”王勤应了一声，挂了电话马上动身。

    二十分钟后，王勤赶到不夜城，一到何妙彤的办公室，见她脸色很难看，心中感觉很奇怪，同时毕学评和欧敬聪也在，两人也是一脸凝重，笑道：“怎么啦？谁把你们气成这样？”

    “鬼哥！”毕学评和欧敬聪两人异口同声的打了一声招呼。

    “你看看这个。”何妙彤随后丢过去一份文件。

    王勤随后接过，认真的看了起来，用了半个小时吧文件看了一遍，道：“这有什么好生气的？”

    文件里的内容是关于范晨海在夏江大学里的风评，还有一些留学生的生活轨迹等等一些资料，大体是这些留学生到处泡妞。

    这样的事情王勤早有所料，所以有心里准备，看了之后没什么感觉。

    “这还不能让人生气？鬼哥！我准备让三刚去砍死这帮王八蛋。”欧敬聪怒道。

    王勤有点不解的看着他，实在不知道他为什么这么愤怒，难道他在夜场见到的黑暗还不够多？

    何妙彤察言观色，马上道：“小欧是毕业于夏江大学，他看到母校的学妹被这么糟蹋，受不了了。”

    “这些留学生做法太恶劣了，这些人比我们混社会的还可恶百倍，不杀不足以平息愤怒。”欧敬聪怒道，有点失去理智。

    “唉！不查不知道，一查吓一跳，我是好不容易才冷静下来。”毕学评抢过话头，接着道：“本来我以为这个社会最黑暗的就是混社会的，没想到还有人做的更加人神共愤，简直就是披着人皮的禽兽。”

    “你们挺有正义感的。”王勤心中怪怪的，没想到他们在夜场混了这么多年，正义感还这么强烈。

    这一点难能可贵，在夜场混久了，很多人就是世界塌了都不会关心。

    “不能忍啊！如果是正常的谈恋爱没什么好说，可是这么糟蹋人就不对了，我们混社会还讲道义，也不敢去强迫夜场女子吧！何况她们还是大学生。”欧敬聪道。

    “那你们准备怎么做？”王勤问道。

    “当然是一个一个的打闷棍了，让他们知道厉害。”欧敬聪道。

    “然后呢？”

    欧敬聪和毕学评两人都愣住了，是啊！然后呢？难道还能把他们杀了？杀人的罪名可不小，何况杀的还是留学生，警察肯定是破案的。

    杀一两个还有可能瞒天过海，杀三五个那就是大事件了，跑都没地方跑，而且背上这样的罪名跑到国外都没用。

    外国有些国家可能会包庇经济罪犯，但是绝对不会包庇杀害留学生的罪犯。

    “能不能动点脑子？我们出来混，是因为想过的更好，不是当替死鬼的。”王勤冷冷的道：

    “你们还没看出来吗？留学生本身没有错，他们一开始也没有这个想法，但是有人一直教这些留学生怎么泡妞和实施合法诈骗，这个人就是范晨海，他才是罪归祸首。”

    “鬼哥！我就明说了，我看这些人不顺眼，不弄死几个出不了这口恶气。”欧敬聪道。

    “唉！头脑是用来干嘛的？”王勤瞪了他一眼，接着道：“这些人不是好色吗？夜场女子给他们安排几个不就是了，还怕他们不上当？”

    王勤点到为止，但是欧敬聪和毕学评马上听懂了，夜场女子都是成了精的绿茶婊，钓男人那是王者一般的存在，让她们去勾引这些留学生，那不是一钩一个准。

    不用犯法的手段就能让他们身败名裂，还能给他们加点料。

    “你们聊，我还有工作要忙。”欧敬聪说完，转身就走，有点迫不及待要去安排。

    毕学评点了点也走了出去。

    “按照名单来，波及范围别太广，不是所有的留学生都是那么坏，弄的天怒人怨是给自己挖坟，知道了没有？”王勤警告道。

    “知道了，”两人回了一声，脚步都没停下，声音远远的传来。

    何妙彤给王勤到了一杯咖啡，然后在他身边坐下，认真的道：“你的目标不是这些留学生，而是范晨海对不对？他身上真有那么大利益让你值得这样去搞他？”

