
　　“不了，没安全感。”

　　宫九喑简短的停了一下步子，继续离开。

　　君顾一时间竟有些稀罕的哭笑不得。

　　弟弟的思想有些可爱。

　　下一刻，她不得不整个人停下来。

　　“你房间的那个浴室浴器坏了。”君顾理了理有些褶皱的衣服，漠然道：“通知修理的专业人员今天中午才到。”

　　视线掠过她：“当然，你也可以选择不洗。”

　　宫九喑有些意外，显然没想到会还有这么一回事。

　　当即愣了一下。

　　君顾从她身边经过，径直往外走，脸上神情冷淡，半丝刚才的打趣都找不到：“我去晨跑，你洗吧。”

　　很快，那道欣长伟岸的人影就消失在宫九喑的视野里。

　　她站了有一会儿。

　　犹豫的瞄了一眼手中的衣服。

　　浴器坏了？

　　这衣服都借了，总不能不洗吧？

　　况且，身上捂了一晚上的汗味她已经无法忍受。

　　管他的，还是洗吧。

　　君顾也去晨跑了，一时半会儿回不来，只要她动作快点就好。

　　想清楚了，宫九喑关上房间的门，麻利的进了浴室。

　　**

　　俱乐部处在一个很好的地理环境中。

　　周围除了便捷的交通与商场，也有供人们修身养性的公园。

　　君顾有晨跑的习惯，在俱乐部的日子，每个早晨都能在这里看见他的身影。

　　当然，他极度出众的外貌也招来不少年轻小女孩的注目，甚至有人摸清了他的晨跑规律，时刻准备着“偶遇”他。

　　然后搭个讪，要个联系方式。

　　但君顾从未理过那些花痴者，日子久了，他冷淡不喜人靠近的性子也被人们熟知。

　　但总有那么一些人不在意他的冰冷，渴望得到他的注意。

　　女孩早拿着水站在路旁，等着君顾的到来。

　　她已经打听好了，这位小哥哥只爱喝矿泉水，所以她准备了好几瓶。

　　很快视线里冒出那道日思已久的人影。

　　近了近了！

　　女孩显得有些激动与羞赧，却还是鼓起勇气，拿起水站在一旁等着人的到来。

　　她理了理被风吹的有些凌乱的发，心尖跳动加快，手上捏着水瓶的五指也不自觉的缩进。23sk.Com

　　终于，人即将经过她的面前。

　　猛地吐了口气，女孩抬手将手中的水递出去，低头闭眼，脸颊赤红：“跑了那么长你一定渴了吧！”

　　“砰砰～”

　　女孩能听见自己突然加速的心跳，一下又一下的撞击着她的神经。

　　激动又害怕。

　　君顾直视前方，耳里插着白色的蓝牙耳机。

　　仿若天神精细雕琢过的五官冷冽漠然。

　　直接从女孩面前掠过。

　　女孩等了半天都没听见什么声音，不免有些疑惑的睁开眼，缓缓抬头，才发现，她的面前早已经空无一人！

　　“认呢？”

　　四周扫了扫，她才从不远处看到那抹熟悉的背影。

　　心头一凉的同时，战斗力也不断上升。

　　果然是她男神，性子都这么屌！

　　于是，她不死心的又追上去。

　　君顾放慢脚步停下来，在小路旁找了个座位，不等坐下去，面前突的窜出一人。

　　眉头微蹙，君顾不着痕迹的退了一步。

　　女孩儿虽还很羞怯，却还是壮着胆子再次将矿泉水瓶递到君顾面前：

　　“那个，我请你喝水好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第81章 不了，没安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 