    “来得及。”

    萧南天道：“尊主跟我家手的时候，受了伤，虽然不至于危及性命，但少说也要休息一个礼拜，这就是我们的时间。”

    现在萧南天要做的，就是尽可能的收集拳谱。

    只要把拳谱握在手里，就不需要去找尊主了，他会自己送上门来的。

    然后，再通过尊主，把他背后的势力挖出来。

    最后，一网打尽！只有把所有敌人全都消灭，萧南天才能真正无所顾忌的过上平静日子。

    “老刘那边好说，打声招呼就行了，可是谭明这边可有点难办啊。”

    马如龙道：“老头子来滨海已经有一段时间了，可从来不给我们好脸色看，还总说上了你的当，把他当成使唤丫头了，而且还是不给工钱的那种。”

    听了这话，萧南天也是微微一笑。

    的确，那段时间萧南天不在滨海，便让井大庆给谭明来保护滨海。

    算起来，他们两个在滨海已经耽误不少时间了。

    沉吟片刻之后，萧南天才说道：“这样吧，你去滨海物色一个地方，开一家武馆，就让谭明跟井大庆负责，这样他们就不会闲着了，也不会在背后说我坏话了。”

    当然，萧南天还有另外一个目的，那就是用这武馆来锻炼手下的兄弟们。

    尤其是利剑小组的成员们。

    他们都是跟着萧南天学习的，实力自然是毋庸置疑的。

    不过有一些高深的东西，他们未必能够理解，如果跟着谭明学习一段时间，说不定能够触类旁通。

    另外，他们也闲了很长一段时间了，如果再不锻炼一下的话，说不定会生锈。

    “开武馆的话，谭明自然是高兴了，可是井大庆呢？他在北方可是有一家武馆呢，这点好处，怕是留不下他啊。”

    马如龙又道。

    “放心吧，你就是让他走，恐怕他也不会走。”

    萧南天笑了笑。

    自从井大庆来到滨海之后，就跟楚立德成为了好朋友，俩人没事下下棋、钓钓鱼，提前过上了退休的生活，日子别提有多滋润了。

    他在北方又没有什么牵挂，怎么会着急走呢？等将所有事情都交代好之后，马如龙这才离开。

    他做事，萧南天也放心，不需要特意叮嘱什么。

    当然，开武馆的事情，不用着急，因为他心里清楚，井大庆和谭明之所以留在滨海，不是为了奢求什么。

    君子之交淡如水。

    如果真要给他们钱的话，那倒是把人给看轻了。

    井雨薇在滨海发展，井大庆留下来既能享福，又能多陪陪女儿，他当然是高兴。

    至于谭明，他一辈子最大的梦想，就是让谭腿流传下去，让武道一途回归大众视野。

    这点，他跟王谨倒是有些相似。

    都属于“匠人”。

    这种人，最让人佩服。

    另外，他跟萧南天也算是患难之交了。

    如果没有萧南天的话，恐怕他鹞子山早就完蛋了。

    甚至，萧南天都没有通知他，当得知海外青帮可能对滨海动手的时候，他还是义无反顾的来了。

    就凭这点，萧南天就能把他们当成兄弟看待。

    对待兄弟，萧南天从来不会吝啬。

    只要他们肯开口，就算是给他们金山银山，萧南天都不会眨一下眼睛。

    这点，不需要萧南天说，其他人也能感觉到。

    看了看时间差不多了，萧南天便去了楚云汐的办公室，准备接她一起回家。

    两人每天一起上班，一起回家。

    这就是萧南天想要的生活。

    平凡，且快乐。

    “这么快吗？上次你不是说还在做后期吗，这就上映了？你放心，我一定包场！”

    楚云汐正在打电话，见到萧南天后，一笑，“真是说曹操曹操就到，正聊你呢！”

    “聊什么？”

    “是雨薇的新电影，马上就要上院线了，她正问我你有没有时间一起去看呢！”

    听了这话，萧南天也笑了。

    刚才还在聊这对父女，没想到井雨薇的电影就上映了，要不怎么叫无巧不成书呢！”

    井雨薇，是萧南天旗下的艺人。

    老实说，当初他买下影视公司，就是为了让井雨薇梦想成真，这样一来，身为朋友的楚云汐也会开心。

    当时，萧南天并没有考虑到井大庆。

    不过，这些井大庆也都明白，所以才不声不响的留在楚家，保护着楚云汐的家人。

    从某种角度上来说，这也算是一种交易吧。

    “雨薇的电影，我当然要去支持了。”

    萧南天道：“倒是你这边，一直忙碌着跟海外的公司联系，难道不需要休息一下吗？”

    “电影一共就两个小时，耽误不了多长时间的。”

    楚云汐道：“更何况，是雨薇的电影，我怎么可能错过呢！”

    两人的交情是一方面。

    另一方面，在楚氏最危机的时候，井雨薇不顾一切的选择了帮楚云汐，又是出席活动，又是做代言。

    这份恩情，楚云汐可是从来没有忘记。

    更何况，两人各忙各的，已经很长一段时间没有好好聊聊了。

    “那好吧，咱们一起去。”

    萧南天笑了。

    只要楚云汐开新，就是上刀山下油锅，萧南天都不会皱一下眉头。

    另一边，井雨薇挂断电话，也是有些惴惴不安。

    “怎么了？”

    孙明问道。

    “我只是有点紧张，如果观众不喜欢这部电影该怎么办？”

    井雨薇道。

    其实，她以前也拍过一些小成本的电影，但这次不一样。

    萧南天为她挑选了最好的剧本，提供了各方面的支持，而且还是大院线。

    她真怕演砸了，给公司造成损失，辜负了萧南天对她的希望。

    “别多心了，你那么认真，大家都看在眼里了，观众怎么会不喜欢呢？”

    孙明道：“消息刚发出去，票就被抢光了，观众的热情由此可见。”

    “越是这样，我越是紧张。”

    井雨薇的表情有些僵硬。

    她真怕让观众失望，给公司的口碑造成影响。

    “萧先生那么相信你，提供了这么多的帮助，你还有什么理由不自信呢？”

    孙明道：“你知道萧先生怎么说的吗？只要你还有梦，就尽情去飞，尽情去翱翔，如果需要的话，他愿意趴在地上，给你补平跑道。”

