 只见花多禾爆发全身血气，原本已经是至尊，一身气血超过200万纳！全身血气入长河，出现在头顶，但是这些还不算完！只见花多禾身后浮现虚影，高达七米，魁梧无比，全部血气融入虚影之内，变得愈加凝视。

在下一刻。

花多禾薄唇微动：“战神诀，第一转！”

“咦？”

王凤麟有些惊奇，以及明殇几人齐刷刷看向苏洛。

苏洛淡笑：“如今我们势微，被各方针对，若是遇到大汉子弟，可以将战神诀传下！”

花多禾身上的战神诀，的确是苏洛教他的。

战神诀和花家血脉，真的是绝配！本来花多禾能和虚影融合，战力相互倍增，如今再有战神诀相助，花多禾真的能战半步皇者！花多禾运转战神诀，体内血气不断外涌，黑发如瀑乱舞，目光满是魔性杀机。

在他身后那尊虚影，仿佛力量饱和，而花多禾本身气血还在外涌，自身血脉中仿佛蕴含极强的力量，用之不竭！这才是最可怕的特性！不仅融合后拥有极强爆发力，血脉还能不断外放力量，丝毫不用担心陷入血战当中！这仿佛是两位至尊的融合，让花多禾气势直冲云霄，宛如一尊十重至尊！卡特眼中闪过忌惮，知道花家血脉的特性，深深看了一眼花何在，还有这尊老东西在这里。

他绝对讨不得好！所以，卡特这种卑鄙小人，转身就要离开。

花多禾怎么可能放他离去，战神诀二转下，气势再度倍增，隐隐有要成皇的迹象。

这股气势让花何在都惊住了，大喝：“多禾，不可这般做！”

“别再运转战神诀，否则你自身承载不住这股力量！”

苏洛凝声警告。

花多禾原本不过是至尊二重天修为，可是因为激发血脉，加上将战神诀提到二转程度，实力暴增，竟然硬生生触碰到了皇者壁垒！一位至尊二重天的人，竟然要冲击皇者壁垒。

这件事说出去，恐怕都没人敢相信！可是花多禾真的这样做了，为了提升实力，真的是不计代价。

这般做就算成为皇者，也是损害自身根基，终生止步初步皇者境，终生再无寸进！可花多禾嘶哑道：“今日我必杀他，纵然是死，也要杀了这个畜生！”

卡特曾经当着花多禾的面，将明嫣折磨摧残到死。

如今花多禾见到他，怎么可能善罢甘休！卡特都有些惊惧，眼前的花多禾完全是疯了！花多禾的天赋能和当年的太多禾相比！而当年的太多禾，同阶是真正的无敌者，纵然是明皇还有命皇压制修为，同级别一战都无法压制太多禾。

可想而知，花多禾的潜力有多强！所以花多禾嘶哑道：“苏大哥，抱歉！”

“住手！”

苏洛看出花多禾要做什么。

突然的道歉，说明花多禾抱了必死之志！不成皇者，便无法击杀卡特！想要成皇，那就只能将战神诀提升到第三转！花多禾这般疯狂，只为杀了卡特，明嫣的仇，一日都不能拖。

今日谁也劝阻不住花多禾！昔日苏洛也冲动过，冲冠一怒为红颜，屠了何止一个天下。

如今花多禾也是这般决然，为了报仇，不计代价！只见花多禾全身颤抖，嘶吼：“战神诀，三转！”

轰！花多禾的肉身到了极限，全身血气化作一道光柱，从天灵盖冲向这无尽苍穹。

这皇道气息，令整个至尊窟为之震动。

几乎各方强者，都感应到了这股气息，齐齐现身而来。

而且暗中隐藏惊人杀机！但我大汉也有强者！谁敢趁人之危？

只见远处一座黑色山峰上，爆发一股恐怖战意，怒吼：“谁敢出手，便是对我大汉宣战，我大汉从古至今，便不缺骨气，你们曾经将我大汉称之为战族！”

“你们敢出手，我便让尔等明白什么是战族风采！”

“我大汉之人，宁可站着死，绝不跪着生！”

“敢动多禾分毫，我屠光你们各族子弟！”

黑色山峰上，站着一位男子，疾风猎猎，黑袍舞动，此刻声音响彻这方天地！这句话的确震慑到各方强者！因为这个疯子，真的说到做到！同时在至尊窟几处山峰上，此刻不论老弱还是妇孺，亦或者是少年郎。

此刻皆是齐声怒喝：“战！”

声浪滚滚，震慑各族强者，若是想要鱼死网破，那大可一战，彻底开放至尊窟，让黑暗涌出外界，吞噬了五荒！这边是大汉的……骨气！苏洛漠然道：“谁敢动，我便屠你们一族！”

来自苏洛的警告，让五荒的强者皆是皱眉，明显不认识这人。

可是在西方阵营当中，走出一位年轻人，赫然是姜太初，他竟然也来到了至尊窟。

他附耳在自家强者耳边说了几句，那位强者瞳孔骤缩，闪过几分忌惮，没多什么！但可以肯定，西方阵营不敢动手！苏洛有太多的手段能灭他们，但这些手段，会带来太多弊端，如同放出帝魂，那强大气息能瞬间引来仙帝级的仇敌降临。

当年苏疯子在仙界那般狂，把三千仙帝吊打了数遍，还把人家的证道法给弄走。

说实话，这仇真的很大！只要苏洛敢外泄气息，那些人肯定杀过来报仇。

眼下，花多禾贸然冲击皇者境，口中不断咳出一摊摊鲜血，明显自身底蕴不足，贸然强行冲击，自身哪能吃得消！苏洛见状，果断道：“护法，我来助他！”

“是！”

王凤麟拎着夺命刀，纵然修为相比至尊显得很弱小，但王铁憨就没怂过！当年五荒对他们而言何其强大，那个时候，五虎七人没有怂过！到了今天，他们依旧不会怂！吴涛拿出破空剑，漠然站在一方，任谁敢出手，他便以生命本源催动破空剑玉石俱焚！五虎七人都是疯子，从年少时便知道五荒危机，都是眼前这群人给逼的。

若是没有五荒危机，谁特么不想过好日子？

龟儿子才不想过好日子！可惜，五荒的人不让他们活，以五虎七人的性格，又怎么能让他们活。

 