    这个理由倒可以接受，不过还是感觉哪里怪怪的，总觉得喜欢研究毒的人，不是什么好人。

    “你以前化学很强哦？”宋坦坦说。

    “我各个学科都很强。”只要他想，就没有什么事能难住他，包括学雕刻，但会的越多，活就越多，他可不想累的半死。

    不是，怎么扯化学上去了，两者有啥关系？

    因为对使毒方面不感兴趣，所以叶墨寻摊牌后，宋坦坦和宋追燕都没太放在心上。

    傍晚时分，看叶墨寻脸色越来越凝重，因为钟青衣还没回来，宋追燕也坐不住了，若不是她突然晕倒，钟青衣也不用返回深山去拿猎物，眼看天色已黑，他还没回来，得去看看。

    “小姨我们一起吧，真有危险我也能帮上忙，阿寻就别跟着了。”宋坦坦拉住宋追燕的衣摆，像是她会偷跑似的。

    最后叶墨寻被强制留下看家，宋追燕拉着宋坦坦飞快的往进深山的方向跑，跑出村子后，宋追燕让她躲进空间，现在宋追燕也能操控空间，就不用担心宋坦坦进去后，出来时还在原地，宋追燕可以把她带到目的地。

    宋坦坦正准备进空间时，忽听的不远处有黑影靠近，“小姨你看那像啥？”

    因为天黑，看不真切，只觉得有庞然大物正朝她们走来，宋追燕把刀拿在手里，宋坦坦也从空间抽出了大刀，刀锋的寒光闪了一下，庞然大物说话了。

    “是宋姑娘和坦坦吗？”竟是钟青衣的声音。

    “钟大哥，原来是你啊。”宋追燕提着刀走过去，这才看清原来他扛着那头黑熊呢。

    “这么重，你竟是扛回来了。”而且身上还挂着其他小猎物，这是一只都不想落下，太会过日子了。

    “还好，就是累了点。”钟青衣喘了口气，突然把熊往旁边一扔，自己也跌坐在地上。

    一路上他又要扛着重物赶路，又要谨防有猛兽袭击，不管是精神上还是身体上都累到了极致，咬牙坚持到现在，见到宋追燕后，终是扛不住必须停下歇会儿。

    “我去喊人来把这大家伙抬回去。”宋坦坦说完就转身往回跑。

    “钟大哥你没受伤吧？”宋追燕在他旁边坐下，透过夜色把他全身上下打量了一遍。

    “我没事，你没事了？”他离开时，她还昏迷着呢。

    “放心吧，我已经无碍了，害你多辛苦跑一趟，我很惭愧。”

    “宋姑娘你这么说就生分了，”钟青衣打断她，顿了顿才说，“我回来的路上，似乎听到了狼的嚎叫声，深山里应该是有狼群的，不知道有几伙，希望它们不会来村里才好。”

    这个很难说，指不定哪天狼群就突然闯进村子里来，毕竟他们村也座落于山中，若真有狼群袭击，后果不敢想像。

    必须做些什么，做些陷阱之类的，至少可以阻挡一阵，在狼群进村时能提前发现异常。

    两人商量了一下，先想到用砖砌围墙，围墙顶上再插进削尖的木头或竹子，不过这个工程也相当巨大，首先得烧出足够把村子围起来的砖头，有了砖头还得砌墙，费时费力。

    短时间是无法完成的，但防范措施迫在眉睫，拖不得，必须想别的办法先应付着。

    “在村子周围挖沟壕，挖的越深越好，沟壕底部插上削尖的木头和竹子，不过挖沟也不容易。”主要村里就三十来个壮劳力，而且工具有限。

    农具本就不多，逃难途中还扔掉或被抢走不少，之前开荒的时候就太够用，挖大范围的深坑也要费很多时日。

    两相比较后，宋追燕和钟青衣都觉得挖深坑比砌围墙速度要快，所以先挖沟壕，砌围墙放在后面，到时候墙就砌在沟壕范围内，这样就起到两层保障。

    这时宋坦坦把人喊过来了，林福海带着七八个汉子快步赶来，他举着火把先看了下钟青衣的情况，见他无事，就把视线移到地上，看到那么大一头黑熊，他心中一骇。

    看来深山里真的有很多大型猛兽，村民不但进山时要注意安全，就是待在村里也不能放松警惕。

    三个汉子一起抬黑熊，其他人提着小猎物，回村后钟青衣和宋追燕都没有直接回家，而是先去林福海家，小猎物钟青衣和宋追燕不准分出去，他们自己留着。

    黑熊让村里人杀了分肉，熊皮和熊掌他们要，这两样怎么分就是他们自己的事了。

    “挖沟壕？可是这些天大伙还在为找吃的发愁呢。”林福海愁眉苦脸的，大家日子不好过，种下去的粮食得两三个有后才能收，而且那番薯和玉米他们从没种过，也不知道是不是真的像宋姑娘说的那么高产。

    “挖深坑这段日子吃的方面我和钟大哥可以垫付一些，我们会每天进深山打些猎物回来，保证饿不着大家。”宋追燕说。

    林福海看向钟青衣，后者坐的背脊笔直，面色淡淡的点点头，“宋姑娘的意思也是我的意思，你想清楚了就知会我们一声，到时候大家分工行事。”

    于是就这么决定了，回到家的时候，钟青衣把熊皮和熊掌还有五斤肉都给了她，自己只留了十斤肉。

    宋追燕没有推辞，厚着脸皮收下了，都是好东西，她全都想要，呜呜呜。

    “听说兽皮还得销制，小姨你会销制么？”宋坦坦瞪眼看着血淋淋的兽皮，感觉有些犯恶心，这玩意她觉得没办法披上在身上御寒，垫椅子也够呛。

    “不会就学啊，小姨我动手能力那么强，还能被一张兽皮难住，以后还会有别的兽皮，不学着点怎么行，必须学会。”之前的狼皮她都没要，不稀罕。

    其实钟青衣说过要帮她销制好再给她的，但宋追燕坚持说自己会，因为她真心想学会销制兽皮，之前打了小猎物的兔皮那些就送朱秀他们了，还有野猪皮，说实话，若不是朱秀他们说兽皮珍贵，能御寒，非要留着。

    按她的意思就是直接炖烂了吃，在现代他们吃什么都是连皮一起煮的，谁还拨皮？

    多血腥。

    宋坦坦和宋追燕栓好门，然后一起进空间，前者拿出碱，明矾，食盐，然后在旁边看着小姨干活。

    第一步先把生皮放清水中浸泡两个半时辰左右，这中间她们就煮饭吃饭，等吃完饭后水果，时间差不多到了就用刀刮去皮板睥污物，再放在温热的碱水中洗涤。

    第二步用明矾，食盐兑水浸泡。

    第三步将浸泡好的兽皮挂起晾干。

    过程其实很费时，也很麻烦，好吧，好像就没有简单的事，总之花了几天才把兽皮销制好，然后扔在空间没管了。

