    第一百五十五章 献帝刘协   

    悠闲的日子总是这么短暂，王山还没有过几天舒服日子，王允又搞事情了。

    

    话说当日李儒随便搞了圣旨任命刘表为宗正，完全没有经过正规的程序。

    

    也就是随便拿了一张圣旨，写上了任命，然后盖上玉玺就行了。

    

    难道这就是圣旨？

    

    不要说三公大臣了，就连献帝都没有看过。

    

    这是董卓对所有大臣以及皇帝的羞辱。

    

    没办法，形势比人强，董卓这样做也不是一次两次了。

    

    可是王允一次次让步，换来的却是这样的结果，他不服！   

    虽然他掌握了一些大权，但是政令根本出不了长安，即使在长安，董卓也更加信任李儒。

    

    这让王允等大臣吃尽了苦头，三公，名头够响亮吧，其实就是一个富家翁。

    

    所以王允联合了一些大臣，打算给董卓施压。

    

    这一天早朝，董卓坐着他的太师椅，就在献帝的旁边，昏昏欲睡。

    

    突然，一个汉室宗亲发难，道：“李儒，任命宗正这种事情，是不是应该请教一下我们的意见？”

    

    这家伙，已经七老八十了，是皇室族老，仗着年纪大，辈分大，为所欲为，是献帝的爷爷的爷爷辈分，献帝见了都要喊一声“老祖宗”。

    

    王允选他做出头鸟，不是没有道理的。

    而且攻击的对象也不是董卓，是他的左膀右臂李儒。

    

    董卓很生气，自从扶持献帝以来，所有忤逆他的大臣，都被杀了，可是这个老家伙，还真动不了！   

    都没几年活的了，还怕你不成。

    

    没错，王允已经转移了他的家人。

    

    不管如何，李儒还是向董卓告罪了，道：“属下该死！”

    

    董卓知道这是李儒给他的台阶，李儒是他的女婿，是替他办事的。

    

    现在这种情况，不是打他的脸吗？

    

    难道是最近杀得人少了？

    

    “文优，起来，你何错之有？”

    董卓当众力挺李儒，然后瞪大了眼睛，等待下一个发难的。

    

    朝臣都知道，董卓要杀人了。

    

    献帝很害怕，在董卓庞大的身躯后瑟瑟发抖。

    他突然好后悔自己的选择，恨自己没有主导局面的力量。

    

    董卓是对他很敬重，基本享乐的东西都有，可惜没有一丁点权力。

    尤其是李儒的眼神，更让人心寒，如坐针毡。

    

    董卓都说李儒没错了，谁还敢站出来说话？

    

    “董太师，此事小惩大诫即可，不必动怒。”

    杨彪站出来道，同时瞪了王允一眼，让后者收手。

    

    然而王允没有，见到自己安排的狗腿子都认怂了，他自己站出来道：“还请董太师，惩治李儒，以正朝纲。”

    

    董卓面色一冷，目光就好像要吃人一样，原来是你啊，王允！   

    以前碍于关西世家的情面，不好整治你，现在倒好，竟然主动跳出来了。

    

    “来人！”

    

    董卓刚吼一声，李儒就知道要坏，王允何止王山一个盟友？

    朝中有三分之一大臣都支持他！   

    于是，他不顾礼仪，在董卓耳边轻生细语。

    

    董卓收起怒火，早早退朝。

    

    “这王允老头，迟早砍了他！”

    

    声音很大，就连王允都听到了。

    

    杨彪叹息一声，开始告病在家，闭门不会客。

    

    这朝堂，没有一点事情要处理，不上也罢。

    

    很多人都和杨彪一样，但是这被认为是对董卓无形的示威。

    

    董卓最喜欢的是，看到大家整整齐齐地行礼，跪着磕头，没有了这项娱乐节目，他还怎么活？

    

    “文优，你说，如何除掉这王允！”

    

    李儒苦笑道：“主公，现在还不是时候，大不了将他摆官，等没人想起他了，再砍了便是。”

    

    “可是我现在就要杀了他！”

    董卓咆哮道。

    

    ……   

    而王允回到家中，也后悔了，早知道是这样的结果，自己为什么还是忍不住呢？

    

    幸而王山早就对他说过，要防备董卓，所以王允一直留了一条隐蔽的逃跑路线。

    

    这下子，出逃是唯一的选择了，如果再不逃，董卓肯定就要动手了。

    

    但是在逃跑之前，王允有一个大胆的想法，那就是拐了献帝！   

    不然一个人逃多没意思，自己还变得一无所有，自己手里一定要有合适的筹码，而献帝最合适。

    

    说干就干！   

    王允偷偷摸摸地进宫，约见了献帝。

    为了躲避董卓的耳目，他花费了不少心思。

    

    他如愿以偿地见到了献帝，而后扑通一声跪下，情真意切地道：   

    “陛下！董卓狂妄，长安不是久留之地，我们走吧！去洛阳，或者去幽州！”

    

    或许是那句去幽州打动了献帝，他的脸上也挂满了泪痕。

    

    “此事艰难，若是东窗事发，陛下就说是受到老臣的胁迫，不会有任何风险！”

    王允道，甚至连献帝的后路都想好了。

    

    献帝艰难地点了点头，这个决定，很有可能改变他的一生。

    

    于是，王允开始密谋，找到合适路线。

    

    家将也准备好了，启动了各地的暗线，准备迎接王允和献帝。

    

    一开始都顺利，但是后来献帝消失太久，终于被宫人发现了，事情很快就传到了李儒耳朵里。

    

    李儒如遭雷击，这可是献帝啊，怎么可以不见了。

    

    于是，他吩咐所有人去找，他自己则是禀告董卓。

    

    这种事情瞒不住董卓的，立刻汇报罪责还会轻一点。

    

    原本董卓还在享受美人的服侍，这一下子突然收缩，怒喝道：“什么？

    献帝不见了？”

    

    李儒赶紧一五一十地汇报，并且提出了自己的猜测，道：“怕是那王允，自知在劫难逃，自己先跑了，还带上了献帝。”

    

    啪！   

    董卓又砸了一个心爱的花瓶，道：“那你还站在这里干什么，追啊！”

    

    李儒告退了，匆匆离开，此刻他的大脑无比地冷静，先是命令封城搜捕，又考虑到王允很有可能已经出城，于是派遣骑兵往洛阳方向追击。

    

    出了长安还有函谷关，只要走不远，问题就不大。

    

    可是半天过去了，仍然一点消息都没有。

    

    李儒知道自己上当了，他拿出了地图，猛然惊醒，王允肯定是坐船离开了！   

    于是他又派遣追兵从水路追击。

    

    可真是忙得不亦乐乎。

    

    而王允，真的就在一条船上，此刻的他，满脸疲惫，却充满希望。

    

    “我已经给左将军发信了，他一定会派人来接我们的，陛下请放心。”

    

    刘协望着漆黑的，对于未来，他有一点点地迷茫。

    

    左将军，我还一直记得你！你来找我好不好？

    

    

    

