    虽然现在邵兵还不知道这座新大陆上面，还有着多少国家的军队，但是鹅国作为华夏的友好国家，毫无疑问的，邵兵知道应该将他们给作为第一对手。

    不因为别的，就是因为他们的实力强悍，如果放到最后在跟他们战斗的话，恐怕对于华夏的军队不利，毕竟战斗民族可是越战越勇的！

    于是，邵兵此时也是一声令下，便命令全体的华夏士兵们朝着鹅国与米国刚才的战场前进。

    一段时间之后，邵兵带着华夏的士兵们来到了战场上，邵兵远远地便看到了一群鹅国的士兵们正在打扫战场，并且搜刮战利品。

    果不其然，鹅国趁着米国兵力最为空虚的时候，将他们给直接打败了！

    邵兵压了压手，示意身后的士兵们全部都低下身子埋伏在原地。

    随后，邵兵打了一个指令手势，刚刚准备命令手底下的士兵们开火的时候，邵兵便透过神目的科技效果，看到了一伙完全没有穿着战术装备的人，正朝着鹅国的士兵们冲了过去！

    看到这一幕，邵兵觉得有些目瞪口呆，毕竟这座新大陆上面出现的，肯定都是世界上的各个国家的人。

    但是，这是哪个国家？这也有点太猛了吧！对方居然完全不穿任何的防护装备，甚至都没有携带枪支弹药，就这样朝着鹅国的军队冲了过去，这不是找死吗？

    邵兵正这么想着，而此时鹅国的士兵们自然也同样看到了他们，但是，鹅国的统帅看到了这一幕，当即命令士兵们放下了武器。

    他们是战斗民族，对方连武器装备都没有，按照战士的做法，他们是不屑用枪指着对方的。

    “你们....是哪个国家的士兵？是准备来和我们达成交易的吗？”鹅国的统帅问道。

    闻言，那几名穿着怪异的士兵冷笑了一下，随后直接打开自己的衣服，露出了他们身上背着的烈性炸药！

    “为了伊国！”他们异口同声地大喊了一声。

    随后，这片场地发出几声剧烈的爆炸声，随后鹅国的军队中，死伤了许多人！

    正在这时，伊国的军队派出了更多的人肉炸弹，而且开始朝着鹅国的军队发起猛烈的攻击！

    这一幕落在了邵兵的眼里，直接把他给看傻掉了，这就是传说中的伊国？果然是狠人国家啊，甩鹅国几条街都不知道啊！

    直接使用人肉炸弹作为攻击方式，对方根本就防不胜防，而且损失一个人，至少都能够换掉对方十名士兵，这种以多换少的打法，完全就是稳赚不赔的！

    邵兵看着场地上被追着打的鹅国士兵们，顿时嘴角抽搐，看样子伊国现在还不是跟他们交手的时候，对方也不知道带了多少炸弹过来，但是邵兵一定要小心谨慎！

    于是，邵兵挥了挥手道：“全体撤退！先远离这里，让他们两个人打一打吧！”

    话虽然这么说，但是实际上却是伊国单方面在殴打鹅国，并且还将他们给打得哭爹喊娘的！

    邵兵和华夏军队一起坐山观虎斗了一段时间之后，终于还是下定决心撤退了。

    邵兵带着华夏的士兵们走出了树林之后，当即便想到了一件事情，对方如果使用这种炸弹袭击的话，那么自己拿他们根本没有一点办法。

    于是，邵兵目光在四周转了转，随后眼睛一眯，他似乎是发现了一块好地方。

    一处矮山的半山腰处十分平坦，十分适合完成邵兵心中所想的计划。

    于是，他便立刻下令道：“大家拿出铲子，锄头，去挖石头，并且想办法做点水泥出来！我们一起搭建一个防御工事！”

    于是，他手下的士兵们便一起出发，去寻找搭建防御工事的材料。

    而邵兵则站在自己选择的一块地方，开始规划起防御工事的规模和造型，但是他想了半天之后，觉得如果只是建造一个防御工事的话，似乎有些不太够用。

    于是乎，邵兵便将最初的计划给改成了建造一个基地！

    华夏的军队里面有两千好几百名身强体壮的小伙子，很快便将材料给找回来了，并且自己开始打磨石头与调制水泥。

    不出一个星期的时间里面，邵兵便带着华夏的士兵们一起修筑好了一处简易的基地，基地占地好几千平方，除了内部稍微简陋了一些以外，外部的石墙都是按照四五层来造的，就算是伊国的炸弹袭击也根本没有办法攻破！

    到时候，邵兵只需要带着华夏的士兵们在这里守着，不需要去攻打别人，光守在这里，以守为攻。

    正当邵兵带着华夏的士兵们在基地内部整理的时候，却突然听见一阵惊慌的声音，带着一阵枪声响起，邵兵来到了基地外面看了起来。

    他见到鹅国的大部队正在朝着邵兵的基地冲来，于是，邵兵便立刻命令所有的华夏士兵举起武器，随时准备开枪。

    但是，邵兵在心中同样也好奇，这都一个星期了，鹅国居然还没有被伊国的炸弹袭击给整死啊！

    这个鹅国果然不愧是战斗民族，果然是挺能抗的啊！

    鹅国的军队停在了华夏军队基地前方两百米处的位置，随后，鹅国军队的统帅大喊了一声道：“是华夏的邵兵队长吗？”

    闻言，邵兵同样高呼道：“没错！正是我！鹅国的统帅，有何贵干？”

    知道是邵兵之后，鹅国的统帅很明显就表现得很激动，当即几乎带着哭腔道：“伊国那帮人完全不像是一个文明国家的人一样！完全就是恐怖分子！自杀袭击实在是太变态了，我们这一个星期到处躲躲藏藏，他们就好像盯上我们一样，把我们往死里追，死里炸！”

    “我的探子告诉我们你们在这里搭建基地，所以我才特地过来，想要跟你们联合！”

    闻言，邵兵嘴角勾起了一抹笑容，鹅国人说是联合，其实只是投靠而已，因为被伊国一通摧残之后，鹅国士兵肉眼可见地变少了！

