    刘通在听到林远叫出自己名字的时候，就已经激动的身躯颤抖起来。

    刘通只在林远面前提过一次自己的名字，没想到时隔这么久林远竟还记得。

    还没等刘通激动的对林远道谢，就听到胡泉说有收自己为亲传弟子的想法。

    双重惊喜砸在刘通头上，让刘通只觉得大脑有些眩晕。

    不过即便如此，刘通也没有失态。

    赶忙对着林远和胡泉躬身说道。

    “城主大人，师傅，我刘通以后会更加努力的。”

    胡泉听到刘通对自己的称呼咧了咧嘴。

    自己只是说了有收刘通为亲传弟子的打算，刘通竟然连师傅都叫上了。

    不过胡泉也没有反驳刘通的话，算是默认了刘通对自己师傅的称呼。

    这时，聆听从外面急匆匆的走了进来。

    聆听走进来后，赶忙将五枚钻石阶困灵箱递给林远说道。

    “少爷，这五枚钻石阶困灵箱中就是我准备的材料。”

    “应该够这三十五名灵匠在沼泽世界中建造基建很长的一段时间，接下来我还会继续收集用来建设基建的材料。”

    林远闻言点了点头，伸手接过聆听手中的五枚钻石阶困灵箱。

    然后林远使用宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，分多次将这三十五名灵匠运送到了沼泽世界中。

    包括刘通在内的三十五名灵匠看到沼泽世界中的场景，完全被沼泽世界内的场景惊呆的。

    林远看着这三十五名灵匠开口说道。

    “你们此时已经不在主世界了，这里是沼泽次元世界。”

    “之前所说的避世就是让你们在沼泽次元世界中为天空之城建造大本营。“

    “避世的福利想必胡泉都已经和你们说清楚了，在这里我再加一点。”

    “当你们将沼泽世界的各大基建雏形建造完毕后，作为奖励，我会为你们每个人提供一只适合于灵匠工作的铜阶传说品质灵物。”

    听到林远的话，眼前三十五名灵匠直接惊呆在原地。

    三星灵匠平日里可是连铜阶史诗品质灵物都没有什么机会接触到，更别提是铜阶传说品质灵物了。

    随即三十五名灵匠就振奋的攥起了拳头呐喊到。

    “少爷放心，我们一定在最短时间内完成沼泽世界基建的建设！”

    看着眼前这三十五名充满干劲的灵匠林远微微一笑。

    既然这三十五名灵匠对天空之城如此忠诚，这份忠诚林远自然不会辜负。

    对于三十五名灵匠林远打算要好好培育。

    既然是培育，林远自然不会吝啬于资源的倾注。

    反正现在铜阶传说品质灵物对于林远来说想要获得已经轻而易举。

    不过就算林远有资源也不会乱花。

    因此林远给出的承诺是是适合灵匠工作的铜阶传说品质。

    如果哪个灵匠选择了一只适合战斗的铜阶传说品质灵物，林远也是不会允准的。

    三十五名灵匠林远直接交给了戮食天蝶和沼地水苔，让帝级战力的戮食天蝶和沼地水苔负责照看三十五名灵匠的安全。

    刚安排完这三十五名三星灵匠，林远只见一只翠绿色的小蛇直接顺着自己的小腿爬了上来。

    然后在自己怀里变换成美杜莎蛇妖的形态。

    温蒂看着林远轻声说道。

    “林远，温蒂想你了！温蒂都一天没有看到林远了！”

    说话间温蒂明显有些委屈，眼睛里涌现出了一抹水汽。

    林远一方面惊讶于温蒂的粘人，一方面想到温蒂会出现这样的情绪很可能是因为温蒂之前一直和麟姬相依为命。

    但现在的麟姬对温蒂却十分的恭敬和疏离。

    林远觉得看来自己今后确实要多陪一陪温蒂了。

    温蒂碧绿色的发丝正在不停的抽取着饮鸩蛇鹫心脏内的毒素，短短一天的功夫温蒂就已经成为了二级次元生物。

    想必过不了多长时间，当温蒂将饮鸩蛇鹫心脏内的毒素消化完毕后。

    温蒂的等级就会超过蜥腾。

    林远将包括青瞳金鳞蛇在内的六条铜阶传说品质蛇类灵物拿了出来，对着温蒂说道。

    “温蒂，你先将这六条蛇类灵物通过天赋特长蛇裔乐园变成蛇发。”

    “这样温蒂的实力能够变强的更快一点。”

    被林远拿出来的六只铜阶传说品质蛇类灵物十分亲近温蒂，而温蒂也十分喜欢这六条在沼泽世界内根本见不到的蛇类灵物。

    温蒂轻轻的晃动脑瓜，六条蛇类灵物便直接变成了温蒂头上的蛇发。

    让温蒂看起来立刻充满了一股属于美杜莎的野性之美。

    通过天赋特性蛇裔乐园，林远发现温蒂可以很好的控制这六只蛇类灵物。

    让这六只蛇类灵物从蛇发与蛇类之间进行自由转换。

    看着这六条蛇类灵物，温蒂就像是得到了新玩具的小孩一样开心。

    布置完沼泽世界中的一切已是深夜，林远离开沼泽世界后立刻进入了梦乡。

    因为明天正是第四次天体议会召开的日子。

    ……

    一片湛蓝色开满蓝风铃的花园内。

    一个少女手中拿着白色的丝带正仰头看向天空璀璨的繁星。

    看着天际仙女座星云散发出璀璨的星光，少女的脸上露出了明艳的虔诚微笑。

    眼中满是憧憬和期待。

    似乎在期待着仙女座星云降下朦朦的指引星光。

    这时，一声狮吼和一声豹鸣响起。

    一只通体洁白的威猛雄狮走到少女身旁，正想歪头让少女抚摸狮鬃。

    就在这时，蓝色的云雾在蓝风铃花海上空凝聚。

    云雾中窜出了一只通体湛蓝色的优雅豹子。

    体长近四米的优雅湛蓝色豹子在空中直接缩小，成了不足二十厘米长的蓝色猫咪落在了少女怀中。

    奶声奶气的喵呜叫了两声，随即朝灵言白狮翻了个白眼好像在说。

    “你看，我能变小！”

    “这一个礼拜主人都把我抱在怀里！”

    见到蓝色小猫咪的挑衅，灵言白狮立刻有些委屈的低下了头。

    少女见状赶忙弹了怀中湛蓝色小猫咪一个脑瓜崩说道。

    “蓝礼，你是湛蓝云豹，天赋自然比灵言白狮高些。”

    “过几天白言也能晋升到领主阶并自由的进行拟态了。”

    “蓝礼，你之后是要和白言共同繁育后代的。”

    “你以后要对你的老公好一点！不能总欺负他！”

    就在少女说话间，一个穿着华服的老者走进了开满蓝风铃的花园。

    见到少女后立刻恭敬的单膝跪地问道。

    “湛蓝使大人，再过一个月就到了辉耀联邦百子序列的选拔了。”

    “辉耀百子序列选拔是辉耀联邦的一大盛会，湛蓝联邦又与辉耀联邦之间一直保持着友谊。”

    “您刚刚成为湛蓝使，还没有去过其他联邦。”

    “浔大人问您是否有兴趣去辉耀联邦观礼辉耀百子选拔？”

