    高严对布青衣的话震惊至极，这戴绿帽子可不道德，还让人喜当爹，这是人干的事吗？可苏雨看上去完全不像这种人。

    “布青衣，你可别学你师傅信口开河，胡说八道，这事可不能乱说。”高严连忙警告道。

    布青衣不乐意了，连忙反驳道：“高老头，你这说的什么话，我是我，我师傅是我师傅，我是出了名的老实人，挑屎都绝对不偷吃的，我要是有一句假话，天打五雷轰，我发四！”

    布青衣说着，举起了四个手指头，可就在这个时候，突然轰的一声，一道雷光劈了下来，外面倾盆大雨，雷声接连不断。

    “卧槽！”

    布青衣吓得躲在角落，一晚上没敢睡，听到雷声就打寒颤。

    “我保证以后再也不发誓了。”布青衣开始后悔了，这特么也太灵了吧？

    可打雷归打雷，布青衣依然坚持自己的说法，但他又加了一句，说苏雨的肚子里还有一个人，一个鬼人。

    高严一听，立刻就发觉不对劲了，难道说，苏雨肚子里的胎儿有什么异常不成？

    布青衣虽然疯疯癫癫，可这事如果无凭无据，他也不可能说得出来，那得想象力多丰富。

    等高严的伤好了七，八成后，他带着布青衣去星宿派找苏雨去了，一是想查清这件事，二是想对苏雨道谢，如果没有苏雨，估计他得在那块石板上躺一辈子。

    高严跟布青衣不一样，他没有偷跑上去，而是光明正大的求见。

    来到星宿派门前，高严报出了自己的大名，希望能进去看看苏雨，当然了，星宿派不怎么下山，对高严的大名自然是不认识，布青衣则报出了洪五的名字，有备无患，反正他师傅以前也说过，出了什么事，报他名字就行。

    这时候方天出来了，看见了布青衣后，顿时火冒三丈，别说进来了，方天想打死他。

    “你个王八蛋，你还敢来？”方天对着布青衣怒吼道。

    布青衣撇了撇嘴，说有什么不敢来的，这山头是你家吗？你建个门派这山就是你的啦？

    布青衣说的方天哑口无言，可这明显的偷换概念很快就让他识破了。

    “你少放屁，星宿派茅房的纸，是不是你偷的？你偷人家的东西还大摇大摆进来？”方天连忙说道。

    布青衣皱了皱眉头：“偷纸？你说的是哪一次？”

    “哪一次？这一次！”

    “这一次确实是我偷的。”布青衣大胆承认，一副敢作敢当的模样。

    “那上一次谁偷的？”

    “也是我偷的！”布青衣又认了。

    方天：“……”

    “你特么的耍我是不是？”方天立刻拔剑，其他人也跟着拔剑，瞬间将高严和布青衣围了起来，星宿派弟子那么多，两人显得那么势单力薄。

    “哎哎，玩不起是不是？人多欺负人少？我特意上门拜访，怎么还动粗呢？”布青衣上次没打过他们，这次他可不兴动手了，不然又要吃亏。

    “哼，少在这里给我装傻充愣，偷纸的事可以算了，但你糊我一脸屎，我不报这个仇怎么行？”方天大吼一声，怒气冲天，不杀了布青衣，他怨恨难填。

    “各位莫冲动，我可以作证，他是真傻，不是什么装傻充愣，如果有什么得罪之处，请大家多多包涵。”高严还是比较和气的，因为人多打不过，只能和气。

    布青衣：“说谁傻呢，会不会好好说话？”

    “两个人一唱一和的，觉得自己很幽默吗？你们怎么不去说相声？给我砍死他们。”方天一声令下，所有人开始动手，无数把七星宝剑朝着两人砍来。

    没有办法，高严和布青衣只能连忙躲避着，再不济，直接逃下山，人太多了，而且每个星宿派弟子身手，剑法都不错，他们一个疯子，一个伤没好的老头，怎么可能打得过这般疯狂的群殴。

    “让他们进去。”

    这时候一个声音飘荡而来，正是掌门之音，话音一落，所有弟子都退开了，没有一个人敢违抗命令，只有方天还站在原地，他极其不服。

    这些天以来，掌门跟疯了一样，居然无视派规，频繁让外人进来和离去，还收留外人养胎生子，这到底是怎么回事？

    方天实在不服，他想报仇，那个侮辱他的男人，现在就站在他面前，他怎么能退？

    可就在这个时候，突然轰的一声，一股力量将方天震了出去，他落地后吐着鲜血，人受了伤。

    “滚，不醒悟别回来，滚！”

    掌门暴喝着，让方天立刻走。

