
　　白月炼好丹药，去找白小丫的时候，已是傍晚，正好是牛姨一家开饭的时间。

　　这一周下来，在白月和牛姨的共同努力下，老楚和白小丫也渐渐接受了他们要住在汤月一品小区的事实。

　　而白月为了不给牛姨一家和白小丫更大的压力，也只是在同小区另外购置一套房，单独居住，只不过他经常会以蹭饭的名义跑到牛姨家里去吃饭，熟络感情。

　　这一来二去，两家人也越来越亲热。

　　牛姨和老楚也知道白月是白小丫的亲生父亲，因此他们为了拉近白月和白小丫的距离，在平日中也在白小丫面前有意无意地帮白月说着好话，以及给白小丫某些暗示和铺垫，为今后白月和白小丫认亲做好铺垫。

　　在大家共同努力下，白小丫也在不知不觉间，把白月当成了家人一样的存在，甚至白月拿到她家的钥匙，她也没有觉得任何不妥。

　　白月一进牛姨家，便闻到浓郁的饭菜香，不由对正在吃饭的牛姨一家笑道：“呦，正吃着饭呢！”

　　牛姨见白月到来，也是喜笑颜开，立马起身迎道：“白老师来了啊！我正和芸芸说起你呢！白老师还没吃饭吧？来来来，一起吃！”

　　白小丫见白月又来蹭饭，也表现得非常开心，飞快起身道：“我去给老师添一副碗筷！”

　　白月看着白小丫蹦蹦跳跳地跑入厨房，不由摇头笑了笑，坐到自己的座位上。

　　他也只有在家里能看到白小丫这么活泼的样子了。

　　牛姨看到白月提着一个木盒，不由好奇问道：“白老师，你这木盒里边装着什么？我闻着好香。”

　　白月笑道：“养颜丹。”

　　“养颜丹？”老楚听到白月的话，眼睛不由瞪大，“我好像听说过，这不是白氏医药集团研发出来的药品吗？听说市价一颗快到一千万了，而且还是有价无市，白老师你连这种顶级药品都能弄到？”

　　老楚虽然震撼白月的阔绰手笔，但他倒也并没有觉得白月送这种礼物有什么不妥，毕竟这是白月送给自己女儿的，

　　牛姨白了老楚一眼，吐槽道：“瞧你这没出息的样子，你不知道人家白老师姓什么？”

　　被牛姨这么一怼，老楚这才反应过来，哈哈笑道：“哈哈……是我老糊涂了！居然把这一茬都忘了！”

　　毕竟就在一周前，他可就亲眼看到，新闻里边才能见到的人物——白氏集团的掌门人，竟亲自开车来接白小丫去上学！

　　白月可是白氏集团的真正主人！

　　老楚笑着，又对白月开玩笑道：“这还是要怪白老师，明明是这么一个大人物，却没有一点排场，我总是把白老师当成普通朋友，忘了白老师家业。”天籁小说网

　　白月对老楚笑道：“怎么，我家大业大，你和我就不是朋友了吗？”

　　老楚笑道：“是！怎么不是？今天高兴，我把珍藏的好酒拿出来，咱们哥俩今晚喝一杯！不醉不归！”

　　牛姨连忙劝道：“老楚你这小身板，就别和白老师比拼酒量了，别忘了上次你刚从医院回来，去和白老师拼酒，结果又被送到医院去了的事！”

　　白月轻笑道：“牛姨，今天有好事发生，就让老楚高兴一下吧！”

　　老楚也道：“对啊小芳！人家白老师都这么说了，我能不陪一杯吗！”

　　说着，老楚便对厨房喊道：“芸芸，把我的1573拿出来！”

　　“好嘞！”

　　白小丫应道，拿着白月的碗筷以及一瓶泸州老窖出来。

　　她注意到白月放在桌子上的木盒，不由好奇问道：“白老师，这是什么？”

　　白月轻笑：“送给你的礼物。”

　　“送给我的礼物？”

　　白小丫坐到白月旁边，仔细地打量了一番这制作精良的木盒出来，向白月问道：“我能现在打开吗？”

　　白月眯眼一笑：“当然。”

　　“那我打开了哦！”

　　白小丫兴奋地搓了搓手，小心翼翼地将木盒打开，便看到一颗暗红色的丹药躺在木盒里边。

　　“好香！”

　　白小丫闻到那浓郁的丹香，顿时感到神清气爽，好奇地向白月问道：“这是什么？新出品的糖豆吗？”

　　在桌对面倒酒的老楚听到白小丫这句话，手不由一抖，酒洒出了不少。

　　这价值一千多万的丹药被白小丫说成糖豆，老楚也不知道该说些什么。

　　不过老楚更心疼的，是他洒了一桌的酒。

　　白月面带笑意，对白小丫道：“我亲手做的，里边加了一些糖，味道应该不错。”

　　“是吗？那我一定要尝尝了！”白小丫听白月说这是他自己做的，眼睛微微一亮，立马拿起养颜丹送入嘴里。

　　丹药入口即化，白小丫顿时感觉到有一股强大的药力冲进自己体内，沿着自己的血管流向全身。

　　“好热……好痒……”

　　白小丫突然感觉自己全身燥热，而且脸也酥酥麻麻的，奇痒无比。

　　白小丫想要伸手去挠，白月却是轻轻按住白小丫的手，柔声道：“丫头，忍一会儿。”

　　白小丫怔怔地看着白月，不知道为什么，在白月按住她手时，她心中忽然生出极强的安全感。

　　“嗯……”白小丫微微点头，强行忍着面部的酥痒。

　　桌对面的牛姨和老楚此时都看呆了，他们直勾勾地盯着白小丫的脸，似乎是看到了什么极其不可思议的事！

　　甚至老楚都忘了自己还在不断往已经满上的酒杯里倒酒！

　　此时白小丫的那张被毁容的脸，正以肉眼可见的速度恢复，她身上的肌肤也变得光滑无比，如同凝脂白玉！

　　白小丫见牛姨和老楚正直勾勾地盯着自己，也颇有些不好意思，问道：“我、我脸上有什么脏东西吗？”

　　牛姨抿了抿嘴，下意识道：“好、好美……”

　　她修行几百年，自认为见过不少由妖精幻化，祸国殃民级别的美人……可她发誓，她从来没有见过像白小丫这般漂亮的女子！

　　沉鱼落雁，闭月羞花……怕是天上最美的天仙，也不过如此！

　　“效果还不错。”

　　白月见女儿恢复容貌，也心满意足地放开了白小丫的手。

　　白小丫诧异地看着白月，疑惑道：“什么是效果不错？”

　　白月眯眼一笑：“你去镜子看看呗！”

　　听到白月这句话，白小丫一愣，她下意识摸了摸自己的脸，发现自己的脸蛋变得光滑无比，瞳孔猛地一缩！

　　她仿佛是猜到了什么，立马起身跑进自己的卧室。

　　砰！

　　片刻后，白小丫卧室房门便突然关闭，随后许久，白小丫卧室里都没有传来动静。

　　牛姨回过神来，立马将老楚手上快要倒完的酒夺下，向白月问道：“白、白老师……小丫这是……”

　　她从来没有见过这等奇妙的事！

　　怕是世间最顶尖的整容大师，也达不到这种效果！

　　白月轻笑：“这才是她原本的容貌，毕竟母亲也是倾国倾城的美人。”

　　老楚抿了抿嘴，也顾不上自己浪费的好酒，担忧地看向白小丫紧闭房门的卧室，道：“芸芸她……不会出什么事吧？”

　　白月笑道：“大概是需要一段时间来平静一下，今晚她估计出不来，咱们喝酒庆祝庆祝吧。”

　　听到白月的回答，老楚先是一愣，随后连连点头道：“对对对！喝酒！今天难得有一件的大喜事，咱们喝！”

　　牛姨也是眼带泪花，起身笑道：“我、我去烧两个下酒菜。”

　　虽说白小丫不是她的亲生女儿，但她一直都把白小丫当成亲生女儿一般对待，也想过不少办法来解决白小丫毁容的问题。

　　但她能力有限，在妖界也认识不了什么大人物，这么多年来一直一筹莫展。

　　现在白月出手解决了白小丫最大的问题，这也使得一家人中最大的心结解开，白小丫也不用再担心外人异样的目光！

　　这种喜悦，对于白小丫与牛姨一家来说，无法用言语来形容。

　　今夜，觥筹交错，白月与老楚喝到大半夜，直到老楚躺在地上一动不动，牛姨这才将老楚拖回卧室躺着。

　　将老楚安置好后，牛姨出来见白月依旧在客厅喝酒，她看见一地的酒瓶，不由向白月问道：“白爷，您还要继续喝吗？”

　　白月轻笑道：“无妨……我酒量尚佳，你去休息吧。”

　　牛姨强忍困意，对白月问道：“白爷您想等小丫出来？”

　　白月微微点头：“嗯……我想瞧瞧，她第一次精心梳妆打扮后的样子。”

　　牛姨一边收拾桌子一边道：“那我陪白爷您一起等？”

　　白月对牛姨笑道：“老楚也需要照顾，他今晚可真喝多了，你小心他出事。”

　　“好吧……白爷您若有事，随时叫我。”见白月这么说，牛姨也不再坚持，将厨房收拾好后，便回到自己房间，关上房门。

　　偌大的客厅中，只剩下白月一人。

　　白月起身关掉客厅的灯，坐在落地窗边，从乾坤袋里取出一坛老酒，欣赏外边城市夜景。

　　月光从窗外照进，白月在月光的照耀下，显得清冷又孤寂。

　　“小文，小丫已经回来了。”

　　“而你……又会在什么时候回到我的身边？”

　　白月念着，将坛中仙酿一饮而尽。

　　一坛接一坛。

　　直到凌晨三点，城市入睡。

　　吱——！

　　白小丫的房门被慢慢推开。

　　第一次学习化妆的白小丫，走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第31章 美若天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 