    第二天一大早，宅子的主人告诉齐玄素，七娘已经离开了。

    齐玄素并不惊讶，七娘一向是神出鬼没，来去无踪。他用过早饭之后，也离开了这处联络点，准备前往道门祖庭。

    道门祖庭位于西昆仑。

    昆仑是万山之祖，更是天下龙脉起源，位于凉州以西的西域尽头，距离齐玄素如今所在的怀南府足有数万里之遥。

    从中原去昆仑，来回一趟，少说也要几个月的时间，极为不便，而且一路上满目荒凉，风餐露宿，众多道门弟子皆将返回祖庭述职视为第一等苦事。

    道门有感于此，在各地增设了飞舟。

    所谓飞舟，顾名思义，就是可以行于云海之上的大船，其制造过程十分繁琐，据说要以蛟龙的骨架作为船的龙骨，以蛟龙的龙珠为驱动，再辅以各种符箓阵法，方能使得大船离开地面，如蛟龙那般飞翔于天上，故而飞舟又得名龙舟。

    有了飞舟之后，从各地去往昆仑只要一天一夜的时间。

    为此，道门大肆捕杀蛟龙，使得近海和江河湖泊中的蛟龙纷纷逃往人烟罕至的远海，如今已经很难见到。

    如今道门共有二十艘飞舟，每艘飞舟可乘坐百人，因为班次和人数的限制，非道门弟子不可乘坐飞舟，就算道门弟子，也不能免费乘坐飞舟。

    蛟龙亲水，龙珠需要汲取水气补充自身消耗，若是在水气浓郁的海上，飞舟就好似顺风而行，消耗极小，若是在干旱陆地，水气稀薄，飞舟就好似逆风而行，消耗极大。昆仑位于西北内陆，水气稀少，为了确保飞舟能够顺利抵达昆仑，要以“玄黄”补充龙珠的水气。

    所谓“玄黄”，《九鼎神丹经诀》中有言：“取水银十斤，铅二十斤，纳丹釜中，猛火其下，铅与水银吐其精华，华紫色，以铁匙接取，名曰玄黄。”

    “玄黄”属金，金生水，故而成为龙珠的“补品”，飞舟的燃料。

    道门设有玄黄司专门炼制“玄黄”，维持飞舟的运转，许多道民就从事此类营生，每人每月工钱是三圆太平钱，一年就是三十六圆太平钱，按照一家三口一年花销十圆太平钱来算，不仅能够养活老婆孩子，还能有二十多圆的盈余，可以说是极为优渥了。

    玄黄司共有道民一千余人，每年仅是人工支出就将近四万太平钱。

    原料的价格也不算便宜，暂且不算铅和煤炭火油的消耗，一圆太平钱可以购买六斤水银，二十斤水银可以炼制一两“玄黄”，飞舟往返一次大约需要耗费一千八百斤“玄黄”。

    正因如此，乘坐飞舟的价格相当不菲，每人单程要一百太平钱，除非是有公务在身，持有相关凭证，方可免费乘坐。

    齐玄素并无差事在身，若想乘坐飞舟，必须要花费一百太平钱购买舟票，若是不舍得，或者囊中羞涩，那就只能从陆路赶往昆仑，未必能在八月十五之前及时抵达。

    齐玄素几番斟酌之后，还是忍痛决定乘坐飞舟去往昆仑祖庭。

    再有就是，飞舟也不是时时都有，只有每月的初一、十五都才会有一艘飞舟去往昆仑祖庭，若是错过，就要等上半个月。

    今天已经是七月十三，距离七月十五只剩下两天。

    幸好怀南府是一州首府，城外的太平山上就有飞舟港口，距离不远，只要大半天的路程。

    齐玄素不敢耽搁，立刻出城往太平山行去。

    虽然齐玄素不曾去过太平山，但太平山并不难找，它除了有飞舟港口的职能之外，还是芦州道府所在，有一位二品太乙道士坐镇。

    太平山绵峦连绵，从山麓到山腰，修筑有石质台阶。齐玄素来到太平山后，顺着山间石阶攀沿而上。行了约摸一个时辰，隐约可见连绵成片的梯田，层次分明，远远望去，就像为天上神人修建的台阶，此时有众多道民正在梯田中躬身耕耘。

    又行了一程，山路渐趋险峻，顺着山势起伏不定，最终来到一处绝壁下，这里有一个巨大吊篮，几如寻常马车的车厢大小，吊篮上方连接着铁锁，一直向上通向云雾茫茫处。

    吊篮旁边有一个巨大的十字形机关，需要双手扳动，机关旁边守着一位九品道士。

    齐玄素出示了自己的箓牒后，走进吊篮，旁边的九品道士扳动机关，然后就听“咔咔咔”的机关声响，吊篮开始缓缓升高，原来上有绞索绞盘，将吊篮绞了上去。

    吊篮不住上升，齐玄素抬头上望，只见白雾茫茫，过了一会儿，可见到云雾从头顶飘过，再过一会，身入云雾，向下俯视，但见白茫茫的一片，什么也望不到了。

    过了良久，吊篮才停。已是来到山顶，首先映入眼帘的便是一座白玉筑成的巨大牌楼，牌楼上四个金色大字“太平无忧”，在阳光下发出闪闪金光。

    寻常人见了要觉得市侩，竟然把金圆和银圆的名字造成牌坊，可深知内情之人却不会这样想，只会觉得道门气派浩大，因为金圆和银圆的名字正是从这座牌坊得来。可以说，先有了这座牌坊，然后才有了无忧钱和太平钱。

    牌坊的不远处是一个巨轮，足有十丈之高，正在缓缓转动，周流不息。巨轮上又连接着许多长长的机关麒麟臂，不知通往何处。

    齐玄素是第一次来到此地，只觉得极为震撼。

    山顶和下方一样，在巨大绞盘旁边同样有一个十字形机关，也同样站着一个九品道士，见到齐玄素这般模样已经是见怪不怪，介绍道：“那是天机轮，道兄方才能坐吊篮上来，便是因为此物之故，山中共有九座天罡轮，维持了整个太平山的运行。”

    齐玄素对于“运行”二字，有些不甚其解，单纯是“运行”二字，他当然知道什么意思，正所谓“日月运行，一寒一暑”，说白了就是周而复始地运转，可山是死物，又不能像日月星辰那样运动，如何运行？

    只是他不愿露怯，没有深问，继续前行。

    过了牌坊之后，是一条笔直的石板大路，然后又是一条极长极长的台阶。

    近到跟前，齐玄素才猛然发现，这些不知以何种材质制成的台阶竟然是会动的，而且从中一分为二，左边向上移动，右边向下移动，只要站在台阶上面，不必迈步，便会随着脚下的台阶向上向下。而从台阶下方则传来清晰的“咔咔咔”声响。齐玄素仔细望去，透过台阶之间的缝隙，可见一个一个大小齿轮转动不停。

    齐玄素更是惊讶。

    这些台阶竟然是活的？也是那个什么天机轮的缘故？

    转眼之间，台阶已经到了尽头，是一座恢宏殿宇，三丈之高，雕梁画栋，以白色为主色调，如天上宫阙一般。在门前左右分别有一个巨大日晷和一个巨大滴漏，计算时间。步入殿宇之中，以黑色大理石铺地，如同明镜，可以映出人影。

    齐玄素无意中抬头看了一眼，殿宇的穹顶竟是一副星图，也不知是以何等材质造成，大小星辰不但散发着微弱的光芒，而且还在依照某种规律缓缓移动，此时正值白天，并不明显，若是夜晚，不知是何等瑰丽景象。

    此时的齐玄素好像土包子进了皇宫，只觉得眼花缭乱。

    不管怎么说，齐玄素这个七品道士好歹是见过一些世面的，他尚且如此，可想而知，若是普通人来到此地，定然要以为此地是天上仙境，也难怪有人称呼道门祖庭是天上白玉京。

    齐玄素定了定心神，环顾四周，发现在不远处有一方黑色大理石砌成的柜台，快步走了过去。

    柜台后站着一个面容姣好的女冠，同样是九品道士，见齐玄素出示箓牒，微笑问道：“这位道友，可是要去往昆仑祖庭？”

    齐玄素早就将准备好的大票放在了袖袋当中，此时不紧不慢地取出一张还有淡淡油墨香味的大票，沉声道：“一张去往祖庭的舟票。”

    “好的。”女冠接过这张一百圆太平钱面额的官票，动作娴熟地取出一块特制的玉牌交给齐玄素，“请道友去往后殿等待飞舟，登船时请出示道友的箓牒和这块玉牌。”

    齐玄素接过玉牌，翻看了一下，并无太多出奇之处，只是正面浮雕了“六十三”的数字，意味着齐玄素是第六十三个要乘坐这趟飞舟之人。

    齐玄素收起这块玉牌，顺着女冠手指的方向往后殿走去。

    来到后殿，豁然开朗。

    后殿朝北的整面墙壁并非砖石结构，而是以西洋的玻璃取代，殿外情形清晰可见。

    只见殿外是一方湖泊，在阳光下闪烁着七彩的光芒。

    殿内则是一个个固定排列如棋盘的蒲团，此时已经三三两两地坐了许多人，都是道门弟子，以六品道士和五品道士居多，还有几名四品祭酒道士，像齐玄素这样的七品道士却是少见，毕竟一百太平钱不是个小数目，以七品道士的身家，不好如此奢侈。

    不过也没人敢于小觑齐玄素，能拿出一百太平钱乘坐飞舟的七品道士，又是去往昆仑祖庭，多半大有来头。

    许多人只是看了齐玄素一眼，便又重新闭上双眼，闭目养神。

    齐玄素在一个不起眼的角落盘膝坐下，闭目养神，静等飞舟降临。

    对于先天之人来说，不吃不喝地打坐两天，并非什么难事。

    如此过了一天的时间，忽听有人说道：“飞舟到了。”

