    事情的进展远比想象中的要更复杂一些。

    这似乎并不是一对一就能解决得了的问题，以至于半炷香过去后，林凡和剑祖等人都没能威胁到剑灵。

    不仅如此，他们反倒深陷被动当中，尤其是感受到源自帝剑的剑气时，他们直接被虐得狼狈暴退。

    “不行，这样下去的话，我们是不可能打败剑灵的。它们心神相通，形如一体，而我们各自为战，宛如一盘散沙，就算个体实力强过它们，也无法取得最终的胜利。”流星一针见血道。

    他看出了各自为战的弊端。

    “林凡小友，你怎么看？”剑祖紧皱着眉头问道。

    “你心中已经有答案了，何必再问我？”林凡古井无波道。

    “那好，接下来我们以阵法来对抗它们。”剑祖也不磨叽，当机立断道。

    下一刻，只见他祭出本命剑，一剑开天，道：“无极剑阵！”

    林凡和流星并不熟悉所谓的无极剑阵。

    但以剑祖的态度来看，似乎并不要求他们也熟悉无极剑阵，而是只要配合的全力进攻就行，他来统御一切。

    别说，当他们以无极剑阵来对抗九大剑灵时，直接在实力上形成碾压。

    剑灵再怎么厉害，也只是一道元神，根本就无法真正意义上与之抗衡。

    “咻咻……”

    十来个回合后，碾压的剑气以秋风扫落叶之势，轻易就将九大剑灵打回原形，逼得它们退回到帝剑中。

    “是不是这样就成了？”看到这一幕时，流星大喜问道。

    “哪这么简单，真正的考验这才开始。它们回归剑体中能驾驭帝剑。帝剑乃鸿蒙至宝，锋芒毕露，威力无匹，可无视任何法则力量，杀人于无形之中。”剑祖略显不安道。

    “我们要怎么做？”深吸一口气，流星继续问。

    “剑灵驾驭帝剑，唯有杀死剑灵，才能彻底得到它。”黑色双眼中闪过一抹厉色，剑祖狰狞道。

    说话时，眼看着帝剑携带着灭天之威横扫过来时，他右手斜握着本命剑，气吞如虎地怼了上去。

    “咻咻……”

    这一刻，面对强大的帝剑时。

    剑祖不敢藏拙，毫无保留地施展出精妙绝伦的剑法。

    刹那间，不大的无敌剑域中充斥着滔天的剑气。

    如龙卷风暴，又如吞天海啸，全都铺天盖地地朝帝剑肆虐过去。

    看到这一幕时，林凡和流星都震撼得说不出话来。

    虽然有心理准备，知道剑祖在剑道上的造诣无与伦比，可真正看到这一幕时，还是让他们发自内心的感到震撼。

    “啧啧，这剑祖的剑法也太可怕了，难怪之前的交锋中老大会主动认输！”无极兽心悸道。

    “确实颠覆认识，我从未想过，一个人竟然可以把剑练到这种地步。”九龙魔灵不甚唏嘘地说。

    “他在剑道上的造诣，就连我爹也感到佩服。”秦娇悠悠道。

    “那这一战你怎么看？你觉得剑祖能收服帝剑吗？”无极兽饶有兴趣地问道。

    “哪有那么容易？如果他真有能力收服帝剑的话，根本就不用等到现在。这次能不能收服帝剑，主要还是看林凡。”秦娇一语中的道。

    “怎么，难不成老大还能左右战局？”九龙魔灵笑着问道。

    “可以肯定，剑祖和流星在这之前试过很多次都失败了，这次不同，是因为林凡加入了，所以决定因素肯定在他身上。”秦娇细细分析道。

    “有道理。不过老大要是能得到这帝剑就好了！”无极兽咧嘴笑了起来。

    “剑族以剑名动天下，剑祖困住帝剑这么多年，他是绝对不会任由帝剑被他人夺走的。”轻轻地叹了一口气，秦娇感慨道。

    帝剑不愧是鸿蒙至宝。

    面对剑祖那席卷而来的逆天剑气时，帝剑轻描淡写地劈了一剑。

    霎时！

    剑祖覆压过来的剑气碰到帝剑的锋芒时，就像是寻常百姓碰到帝王一般，吓得畏畏缩缩，根本就无法构成威胁。

    很快，恐怖的剑气如云似雾，消失不见。

    反倒是帝剑的剑气所向披靡，直接让剑祖陷入危险当中。

    “咦！”

    流星皱起眉头。

    “你在这之前进来过？”林凡撇过脸看了他一眼问道。

    流星微微点头。

    “剑祖修为通天，剑法更是独步天下，难道以他的实力还无法收服这么一柄剑？”林凡质问起来。

    “帝剑一出，万剑臣服。刚才你也看到了，帝剑拥有王者剑气，普通的剑根本就无法对它构成威胁。剑祖的剑法虽然厉害，可想压帝剑一头着实太难。其实只要得到那九个剑灵的认可便能收服帝剑，剑祖无法做到，便只能杀死它们。”流星直言道。

    帝剑遇强则强。

    剑祖的剑法毋庸置疑，但他的攻击越强大，帝剑越是所向披靡，根本就无法战胜。

    更重要的是，剑祖的本命剑在帝剑的压制下根本就无法发挥出应有的威力，攻击力更是大打折扣。

    这种前提下，即便剑祖再怎么厉害，也很难杀死那九个剑灵，更别说收服帝剑了。

    时间如斯，转眼间，半炷香过去了。

    剑祖出手狠辣凶残，却始终都无法奈何帝剑，最终铩羽而归。

    “林凡小友，你也看到了，这帝剑有王者之气，任何剑遇到它都会受到天生的克制，这种大背景下，我的攻击力极其有限，根本就无法打败它。”败下阵来的剑祖看向林凡，脸上的神色尤为凝重。

    “要不……让我试试看？”林凡毛遂自荐道。

    “我也正有此意。不过你可要小心了，虽然你手中的混元剑是本源至宝，但在帝剑面前肯定会受到压制，无法发挥出应有的威力，切不可大意。”剑祖再三叮嘱道。

    “放心吧，实在不行的话你再出手。”林凡不卑不亢道。

    言罢，他手持混元剑，大步流星的走了上去。

    “铛铛……”

    对面，帝剑高悬于虚空之上，剑身发出刺耳的铮铮声，令人头皮发麻。

    此刻的帝剑如一头凶神恶煞的猛兽，正恶狠狠的看向林凡。

    只要他胆敢上前一步，它立刻会以风卷残云之势，迅速将其杀死。

    “小心啊，这帝剑可是鸿蒙至宝，不是闹着玩的！”秦娇放心不下道，就差没将万法不侵脱下来给林凡穿上了。

    “放心吧，可别忘了，我手中也有鸿蒙至宝。它想杀我，至少要破开鸿蒙珠的防御才行。”林凡毫无惧色道。

    话音落下时，只见他手持混元剑，毫无保留地施展出九重剑气。

    无与伦比的剑气瞬间席卷了无敌剑域，如伺机待发的残狼，只要林凡一声令下，它们便会如狼似虎地扑上去。

    不过帝剑如一头浑身散发出王者霸气的老虎。

    群狼虽然凶残，它却根本就不放在眼里。

    所以当无与伦比的剑气横扫过去时，帝剑轻松化解了，林凡以混元剑根本就无法发挥出九重剑气的真正威力。

    “咦！”

    亲身感受后，林凡脸色铁青。

    他这才意识到，单凭剑气是无法挫败帝剑的。

    所以内心权衡再三后，林凡果断收了混元剑，随即毫无保留的施展出混沌星辰爆，直接以混沌星辰爆与之抗衡。

    以己之长攻人之短。

    帝剑虽然是鸿蒙至宝，但毕竟只是一柄剑而已。

    当星球爆、核裂变、核聚变疯狂过去时，帝剑的优势立刻荡然无存。

    得势不饶人。

    林凡就像是找到了帝剑的命门一般，出手狠辣，继续以摧枯拉朽之势横扫过去。

    真正看到这一幕时，围观在侧的剑祖和流星均惊愕无比，宛若看到希望一般，欣慰无比。

    “不简单！不愧是领悟了第十重剑气和第十一重剑气的天才，这手段完全超乎我的认知。”流星赞不绝口，完全被林凡所展现出来的手段给惊讶到了。

    “英雄少年，天之骄子！”剑祖震撼不已。

    “你说，他能助你完成夙愿吗？”撇过脸看了过来，流星饶有兴趣地问道。

    “希望吧。”背着手，剑祖悠悠道。

    超级对决。

    在接下来的交锋中，林凡又施展出超磁星爆，随后更是施展出宇宙爆。

    当宇宙爆施展出来时，无敌剑域因为承受不了恐怖的力量摧残，瞬间四分五裂。

    对面，那帝剑也宛若遭到灭顶之灾一般，罕见地掉落在地上。

    见此，剑祖就像是看到了希望一般，连忙快速冲了上去，企图强行将帝剑收为己有。

    然而就在他靠近的那一刻，帝剑立刻爆发出无与伦比的剑气，硬生生将剑祖逼退。

    “咦！”

    收而未得，反倒险些中招，这让剑祖恼火不已。

    不过更让他接受不了的是，下一刻，帝剑竟然主动飞到林凡的头顶之上，颇有讨好之意。

    “这是怎么回事？帝剑为什么主动靠近你却不攻击？”流星说出了心中的困惑，脸上流露出愕然不解的神色。

    “你跟它建立联系了？”剑祖脸色骤变道。

    林凡茫然摇头，隐约间似乎猜测到什么。

    “再来！”

    剑祖心有不甘。

    当即再度强势朝帝剑扑了过去。

    耗费了这么多年的心血，眼前却出现始料未及的一幕，倘若帝剑认林凡为主的话，他一点办法都没有。

    想到这，他的攻击愈发凶猛，势不可挡。

    帝剑对待林凡的态度和对待剑祖的态度截然不同。

    面对凶残扑上来的剑祖时，它立刻表现得凶神恶煞，丝毫不妥协，宁死不屈。

    鸿蒙珠中。秦娇、无极兽、九龙魔灵、祖龙、陆雪瑶等人都看到了这一幕。

    帝剑主动示好，不难看出，它有臣服林凡之意。

    “你有什么打算？”见林凡表情复杂的站在原地，秦娇柔声问道。

    “没想太多。”林凡心乱如麻道。

    “这帝剑摆明了是被你所折服，剑祖处心积虑都没办法做到的事情，你能轻易的完成，要不……把它收了？”秦娇脱口而出道。

    “以老大现在的机缘来看，收帝剑容易，但如何面对剑祖？万一他怒剑相向的话可就不好玩了，毕竟这里是万剑山，剑祖的实力更是碾压老大。”九龙魔灵心情复杂地说。

    动手之前，他们必须得有万全之策，否则后果不堪设想。

    外面。

    林凡不出手，单凭剑祖的力量是无法让帝剑屈服。

    这与实力无关。

    毕竟论实力的话，林凡根本就无法跟剑祖相提并论。

    时间一分一秒流逝。

    眼前的场面俨然陷入恶性循环中，剑祖似乎并没打算让林凡再出手，可他单枪匹马又无法解决帝剑。

    如此，三炷香过去了。

    在把所有能尝试的办法全都尝试了一遍依旧无法收服帝剑，剑祖这才不甘心的停了下来。

    让他恼火的是，停下来的那一刻，帝剑又主动飞到林凡头顶之上，俨然一副要投奔的姿态。

    “你能收服它？”深吸一口气，剑祖朗声问道。

    “不知道。”林凡微微摇头说。

    “它为什么不攻击你，却对我极具敌意？”剑祖接着问。

    “我这也是第一次见帝剑，老实说，我是真的不清楚到底是怎么回事。”林凡诚恳道。

    “难道这就是命中注定？我注定跟帝剑无缘？”紧皱着眉头，剑祖脸色无比难看，有些接受不了。

    “这是你的帝剑，我不会染指的。”明确自己的态度，林凡直言道。

    “我要是能得到它的话，很多年前就收服了，看来强扭的瓜不甜，有些事，强求是没有意义的。”叹了一口气，剑祖自嘲道。

    林凡默然不语。

    剑祖权衡再三后，朗声道：“要不，你试试看？”

    “还是算了，我相信前辈肯定会找到办法收服它的。实在不行的话，找到办法杀死那九个剑灵，照样能强行收服它。”林凡出谋划策道。

    因为无敌剑域无法承受宇宙爆的威力早就四分五裂了，此刻林凡几人相当于是在万剑山的领地。

    他若想离开，剑祖根本就无法阻拦他。

    所以话音落下后，他朗声说：“前辈，看来这次让你失望了，我也是时候该离开了，后会有期！”

    剑祖本想说些什么。

    但林凡的速度快若闪电，根本就没给他反应的机会，直接离开了。

    “老大，那可是鸿蒙至宝，放眼整个大宇宙只有九件，而且剑祖也直言说给你了，你怎么就放弃了？”无极兽心有不甘道。

    在他看来，林凡错过了天大的机缘。

    “剑祖老谋深算，而且为了帝剑连至尊格都可以放弃，这种前提下我怎么敢要？你怎么确定他不是试探我的？”林凡冷静道。

    “也对，但那毕竟是帝剑啊！”无极兽遗憾道。

    “放弃并不等于错过，难道你忘记了鸿蒙珠。”林凡咧嘴笑道。

    当年在轩辕宇宙，也是得到鸿蒙珠的认可而放弃。

    可后来，鸿蒙珠还是突破艰难险阻主动投奔。

    刚才暗地里他跟帝剑有过交流，林凡坚信，帝剑迟早会走鸿蒙珠的老路前来投奔。

    【作者有话说】

    4000字大章。

