    患者的生命值是符合糖尿病酮症酸中毒的。

    但是生命值的变化趋势，提醒陆晨，这绝不是糖尿病酮症酸中毒这么简单！

    不过陆晨没有出声，他和谷新悦、娄杰一起回了办公室。

    “陆晨，我们可以走了。”谷新悦正想去值班室换下白大褂。

    陆晨却出声道：“等一下。”

    “嗯？”谷新悦面露疑惑，他看到陆晨走向娄杰老师那边。

    “娄老师，您看看这个患者腹部CT……”陆晨走到娄杰面前，轻声道。

    “哪个患者？”娄杰回头一看。

    咦，这不是闵玲组的哪个天才少年吗？

    “就是您刚刚去病房看的那个腹胀的患者。”陆晨解释道，“我刚才看了他的腹部CT，我怎么感觉胰腺显示不太清晰啊！”

    “是吗？”娄杰心中一惊，莫不是胰腺炎？

    她连忙打开了电脑CT影像图。

    如果真的是胰腺炎，那这可算是她工作的失误！

    这时候谷新悦也回到了办公室，听到了两人的谈话，心中也是一怔。

    娄杰打开CT影像图，看了一眼CT报告单。

    还好，只是少量的胸腔积液以及腹腔积液。

    CT报告单的结论中，并没有描述胰腺的异常！

    不过，娄杰还是不太放心，放大了CT影像图。

    果然，如果陆晨所说的，这患者胰腺还真是有些显示不清楚啊！

    这种不清楚，如果不仔细去看，还真不一定能看得出来呢。

    而且，这种图像显示不清楚，极有可能是CT机器的误差所致，有可能说明不了什么问题。

    “娄老师，您看的有问题吗？”陆晨继续道。

    其实刚开始，陆晨也没有任何把握。

    但是当看到患者的生命值趋势是两个减号时，他内心的这种不安就加重了。

    他不可能放过这种可疑的细节！

    “的确有些显示不清楚！”娄杰微微点头，“这样吧，先急查一个血、尿淀粉酶，待结果出来之后，如果有问题，再考虑复查一个CT吧。”

    患者昨天刚做腹部CT，现在再去做一个，患者和家属还不一定能够理解。

    而且，患者目前症状尚可，并没有腹痛，恶心、呕吐的症状了。

    陆晨皱了皱眉头，血、尿淀粉酶肯定是要做的！

    但是万一等结果出来，患者的病情也许进一步加重了。

    现在有没有什么办法，能够提前判断患者病情的呢？

    陆晨想了想，除了淀粉酶和CT检查之外，另一个可以确诊的检查，那便是超声！

    “娄老师，咱们科里有超声机器吗？”陆晨突然道。

    “超声机？”娄杰怔了怔，“你要这个干嘛？”

    “我想用超声机先给患者看一看腹部的情况。”陆晨道，“如果是胰腺炎的话，那应该能看到相应的变化？”

    “你会用超声机？”娄杰愕然不已。

    这天才少年的技能也太多了吧！

    超声技术，其实并不难，但是想要精通，确实要花费大量的时间。

    一般的医生并没有这多的时间来研究超声技术。

    所以才会有独立出超声科。

    “之前在心内科的时候，我学过。”陆晨点点头。

    “可是你们心内科，看的应该是心脏吧，腹部的脏器，你也会看？”娄杰疑惑道。

    每个器官的解剖都是不一样的，所以超声科的医生也会分为部位的。

    有的主看心脏，有的主看腹部脏器，有的主要看血管！

    “我学习心脏超声的时候，刚好一起学过腹部的超声。”陆晨道。

    其实，陆晨也没学过腹部超声。

    不过，他现在的意念已经进入系统之中，兑换了“腹部超声技术”的初级技能卡。

    这个技能卡只需要100感谢值。

    陆晨现在手握“巨款”，毫不犹豫地就对换了。

    娄杰见状，半信半疑。

    如果是其他的学生跟她来说这个，那她肯定不屑一顾。

    但是眼前的陆晨那就不一般了啊！

    “其实……我们内分泌科还真有超声机。”娄杰缓缓道。

    “真的？”陆晨面色一喜。

    “不过是在楼上的内分泌二区。”娄杰道，“我不能脱离岗位去楼上借机器，这样吧，我给二区护士站打个电话，你自己上去拿？”

    “好！”陆晨立刻道。

    “那行。”娄杰便掏出手机，给二区的护士站打了电话，“联系好了，你和谷新悦一起去吧。”

    她还真想看看，陆晨到底会不会这个腹部超声技术。

    如果会，那就能诊断出这个患者的疾病，何乐而不为呢？

    如果不会，那就等淀粉酶的结果出来，再做进一步的打算。

    ……

    陆晨和谷新悦一起来到二区。

    和护士说了半天，然后陆晨还写了一张借款字条，随后便下楼了。

    在此之前，陆晨抽空进入了系统虚拟空间，抓紧时间进行腹部超声的针对性训练。

    当然了，主要是针对胰腺的！

    因为有心脏超声技术的基础，所有陆晨学习腹部超声技术很快。

    而且现在紧急条件下，他学习胰腺的判读方法就够了。

    陆晨在系统空间中试了十几次之后，基础胰腺超声的技术方法，他差不多就会了。

    ……

    回到内分泌一区。

    陆晨和谷新悦把超声机器推入了31号的病床中。

    娄杰早就和患者商量好了。

    起初患者还有些疑惑，但是听到有重症胰腺炎的可能后，还是接受了查血和做超声的检查。

    陆晨把超声机器推到患者病床旁。

    他并没有立刻进行超声检查，而且先把患者再次进行腹部体格检查。

    除了腹胀，仍旧没有其他的腹部体征。

    开始涂抹耦合剂，陆晨拿起超声探头，正式开始了腹部超声的操作。

    “平静呼吸，然后把两手举起来，放在头两侧。”陆晨提醒患者道。

    这样使肋间距增大，便于超声探头的检查。

    陆晨继续道：“向右侧卧一些。”

    右侧卧位，便于检查脾、左肾和左肾上腺、胰尾区。

    患者闻言，立刻照做。

    陆晨将涂抹了耦合剂的探头放在患者腹部，超声机器中立刻出现了一副黑白图像。

    娄杰立刻凝神看去。

    虽然她不会做超声，但是超声图像还是会看的。

    陆晨的手法，还是不错的，所做出来的图像，也是比较清楚的。

    “这是……胰腺的边界不太清晰啊！”娄杰喃喃道。

    这里的不清晰，并不是陆晨的技术不好，而是指胰腺发生了病变，所以显示出的图像变了。

    陆晨点了点头：“是的，胰腺比正常稍大一点儿，另外胰腺内部回声不均匀，胰腺的周围可以见到液性暗区……最关键的是，娄老师，您看这里。”

    娄杰的视线随着陆晨所指的地方看去，“这里是液性暗区，腹腔积液吗？怎么这么多！”

    娄杰神色一惊，这超声做的腹腔积液量，可比昨天腹部CT上的，要多了很多啊！

    昨天最多算是个少量的，但是今天却是达到了中量腹腔积液的水平！

    在场的三人，心中均是一惊。

    目前所有的证据，全都指向了一个疾病——急性胰腺炎！

