    乔诗蔓去R国参赛的同时，秦煜城也正式开始筹划挖战寒爵墙角。

    他在办公室批了一整天的文件，把历年挤压的那些文件都批改完了，然后给手底下的公司制定了未来半年的发展规划，甚至连秦熙泽和乔栖宝未来半年的学习规划他都制定好了！

    能干的活儿，全干完了，只剩挖战寒爵墙角了。

    想拖延，也都没借口了。

    只能硬着头皮上了。

    秦煜城叹了口气，以无比抗拒的心态，沉闷着调子命令凌子霄道：“帮我调查下战老四这几天的行踪。”

    “九爷，我早替您调查好了！”凌子霄笑得十分和善：“战寒爵的助理，今天晚上刚帮他买了飞往R国的机票，他明早7点飞R国，落地点是费迪大机场。”

    秦煜城皱眉：“姓战的没事儿飞R国干什么？”

    记忆里，战家在R国好像也没什么生意。

    “貌似是因为战寒爵的弟弟战绝迹。”凌子霄如实回答道：“战绝迹是名赛车手，他参加了今年的全球赛车锦标赛，战寒爵飞R国，应该是为了现场观看弟弟的比赛。”

    闻言，秦煜城眉头皱得更深了：“我记得战寒爵跟战绝迹的关系不怎么样，怎么两人突然变得兄友弟恭了？还去现场观看比赛……他们两个的关系有这么好？”

    “不止战寒爵，战家本家的所有人都去了。”凌子霄笑道：“貌似是因为，归隐了四年的前赛车王隐狐重出江湖了，他会和战绝迹来一场终极对决，这场对决对战绝迹来说意义非凡，所以全家人都被邀请去现场观看了。”

    这倒是解释得通了，秦煜城英气的眉舒展开来：战老爷子一向宠爱战绝迹，如果这场比赛真的对战绝迹有特殊的意义，战老爷子逼迫全家人过去观看也不是不可能。

    “那就没办法了。”秦煜城长吁短叹道：“既然战寒爵出国了，挖墙脚的事只能延后了。”

    这可不是他不想挖啊！

    是老天爷不让他挖！

    人，要遵循天意，不能逆天而行。

    不用挖战寒爵了，秦煜城瞬间神清气爽，头也不疼了，腰也不酸了，回家跟老婆大战三百回合都不费劲儿了！

    “时间还早，帮我在丹枫白露订个位置，情侣座。”秦煜城沉声吩咐凌子霄道：“订好位置后，再帮我订束花，顺便把今天Fate今天上新的首饰都发过来给我看看，我给蔓儿选一个。”

    Fate是全球最知名的珠宝公司，主打高端，奢侈的贵族路线，简单来讲就是两个字：死贵。

    但越贵，名媛们越喜欢，她们觉得贵了，才能彰显她们的身份！

    要是都跟菜市场的烂菜叶子一个价儿，谁还稀罕啊？

    秦煜城是Fate的大股东，Fate的所以商品，他都可以随便拿。

    今天上的新品，如果合眼缘，他全拿去给乔诗蔓也不是不可能。

    一旁的凌子霄笑得怜爱：“九爷，您今晚恐怕没办法跟乔小姐约会了。”

    秦煜城冷嗖嗖的扫了凌子霄一眼：“你什么意思？”

    “乔小姐今天早上已经乘私人飞机飞向R国了。”凌子霄笑眯眯的回答道。

    秦煜城刚抚平的眉，瞬间又皱紧了：“她去R国干什么？！”

    该不会是去找战寒爵了吧？

    岂有此理！昨天不都说好了么？战寒爵交给他处理，她不会插手！

    女人的嘴，骗人的鬼！

    他就不该相信这个狡诈的小女人！

    “这个属下也不太清楚。”凌子霄竭力压制着自己心里的幸灾乐祸，恭恭敬敬的回答道：“属下只知道，乔小姐是今天7点乘坐私人飞机飞的R国，她还带走了白少卿。”

    秦煜城也逐渐冷静了下来：不对，战寒爵明早才飞R国，所以蔓儿去R国肯定不是为了找战寒爵。

    相反，战寒爵这么早去R国，保不齐就是冲着蔓儿去的！

    全球赛车锦标赛貌似是下周才开始，姓战的这么早飞R国干什么？

    绝对没按好心思！

    秦煜城瞬间不淡定了：不行，他也得去R国！

    必须得赶在战寒爵对蔓儿出手前，灭了战寒爵这个畜生！

    “我考虑了一下，挖墙脚的事情不能耽误。”秦煜城正气凛然道：“既然战寒爵明早要飞R国，那我们也得过去，必须得赶在秦渊之前，把战寒爵挖到我们这边。”

    “准备好私人飞机，我们今晚就飞R国！”

    “是！”

    凌子霄表面恭恭敬敬的打着，心里却忍不住疯狂吐槽：九爷，您可真能装！

    说得那么冠冕堂皇，还不是因为乔小姐飞了R国，您才跟过去的？

    还说什么要挖战寒爵这个墙角？我看你是怕被战寒爵挖墙脚！

    战家，战牧歌正趴在床上跟她的好闺蜜秦如霜煲电话粥。

    “哎呀，霜儿，你都不知道，我快烦死了。”战牧歌嘟着嘴抱怨着：“我爸非让我下周飞R国，去看老七的比赛！”

    “什么狗屁赛车，我根本不感兴趣！而且老七是温念念那个狐狸精生的！我最讨厌他了！我才不想去看他的比赛呢！”

    像战牧歌这种嫡生的女儿，最反感的，就是情妇们生的孩子了。

    在她眼里，情妇们生的孩子，都是上不的台面的私生子。

    只有她和战寒爵，才是战家真正的继承人！

    温念念是战老爷子最喜爱的情妇，战绝迹也深受战老爷子宠爱，战老爷子对战绝迹的宠爱，甚至超过了战牧歌，所以战牧歌尤其不喜欢温念念和战绝迹这对儿母子。

    可再不喜欢，也得憋着。

    谁让战老爷子宠温念念和战绝迹呢？

    “R国？”电话那端，秦如霜很是惊讶：“乔诗蔓今天早上也飞R国了！”

    “什么？”战牧歌声音瞬间提高了：“那贱人去R国干什么？！”

    秦如霜修剪得整齐漂亮的眉皱紧了：“不知道，但我总觉得这里面有事儿。”

    “妈的，那贱人该不会是专程去勾引阿爵的吧？”战牧歌牙齿咬得“咯咯”作响：“阿爵明早也就飞R国了，霜儿，你说他俩不会是约好了，去R国秘密约会吧？”

    战绝迹的比赛，明明是一周后。

    战老爷子那么宠战绝迹，订的都是周六的票。

    战寒爵跟战绝迹一向不对付，结果周一他就飞R国了。

    这实在是太可疑了！

    “我真不知道阿爵看上了乔诗蔓什么！”战牧歌忿忿不平道：“那狐狸精除了脸长得好看点儿，还有别的优点吗？！”

    “而且，她也没那么好看！妖里妖气的，行为还特别不检点，就跟那个温念念一样，就会勾引男人！”

    战牧歌气得不行，把乔诗蔓从头到脚，数落了个遍，似乎这么数落一遍，乔诗蔓就真的不如她了一样。

    “好了牧歌，别生气了。”秦如霜安慰好闺蜜道：“其实，乔诗蔓去R国，并非全是坏事。”

    战牧歌皱眉：“霜儿，你想表达什么？”

    “国外可是很乱的。”秦如霜的声音里，染上了阴狠的笑意：“什么地痞流氓，什么黑手党火拼……很多人，在出国旅游的时候，都会遭遇不测……”

    这话已经暗示得很明显了。

    “可阿爵也在啊！”战牧歌不放心道：“不会误伤到阿爵吧？”

    “你傻啊？”秦如霜压低了声音：“动手前，你不会找个借口把阿爵引开吗？”

    也对！战牧歌想：到时候战家本家的所有人都会去R国，随便找个借口就能引开战寒爵，到时候乔诗蔓可就……

    “好！”战牧歌勾唇，阴狠一笑：“霜儿，明天我们也一起飞R国吧，到了R国，新帐旧账，咱们一起跟乔诗蔓那个贱人算！”

