    

    之前若是凤印还在，她还能有几分权势，到底是手中无权难办事。

    沈德妃垂眸思虑了一会儿，又递了封信给家里。

    这封信自然是没能顺利的到沈太师手里，半路上就给孟承晔拦截了。

    看着信里的内容，孟承晔撑着头闭目了好一会儿。

    沈德妃为了凤印竟然妄图对太后下手，孟承晔心气儿都不太顺了。

    最后沈太师拿到这封信的时候，孟承晔已经去了给太后请安。

    翌日，姜玉茗正陪着温娴说话，太后身边的宫女就来了，说是传姜玉茗和温娴过去请安。

    姜玉茗倒是麻溜，换了身衣裳披了件大氅就出去了。

    姜玉茗这个冬天一共做了两件大氅，正好分一件给温娴。

    原本温娴进宫是传了一件大氅的，只是衣摆不小心弄湿了，想着傍晚才出宫，就让宫女拿去烘干。

    没成想这个时候太后召见了。

    “太后娘娘金安，淑妃娘娘金安。”

    柳淑妃也在这儿。

    姜玉茗看着柳淑妃有些疲惫的模样，就猜到柳淑妃近日害喜有些严重。

    约摸着有四个月了吧，已经显怀了都，产期大概是在来年的五月份。

    “温小姐今日也进宫了啊。”，柳淑妃没忍住刺了两句，“最近温小姐进宫的频率有些高呢，这要是换作是本宫一个未出阁的女子，可不敢日日进宫来。”

    “淑妃娘娘这是哪里的话？不过是臣妾无聊，求着皇上许了恩典让温小姐进宫来陪臣妾的。”

    姜玉茗当即就反驳了回去。

    柳淑妃哼了声，瞪了眼姜玉茗：“本宫又没说你，你炸毛做甚？”

    “听臣女爹爹说，柳公子又上门来提亲，臣女这也是不得已才进宫躲闲，臣女自知不足，自然是不适合做淑妃娘娘的嫂子的。”

    温娴轻点了点茶杯的杯壁，淡声说道。

    温娴这话说的倒也不假，柳大公子听说李郡去了，抬了不少聘礼亲自上丞相府求娶温娴。

    柳大公子去的声势浩荡，整个上京都人尽皆知。

    当然，还有旁的世家公子来求娶温娴，只是旁人都是旁敲侧击或者派了媒人上门来问问。

    直接抬了聘礼来的，只有柳大公子了。

    只是如今温娴并没有嫁人的心思，原本温丞相想着再给温娴挑个人品好的，谁成想温娴都一口回绝了。

    温丞相知道温娴心里还是有些放不下，也就没再强求。

    柳淑妃最听不得旁人提她哥哥和温娴的事儿，何况这提起的人还是温娴本人。

    柳淑妃正准备反击，太后轻咳了两声。

    柳淑妃硬生生忍下到了嘴边的话，猛地拍了下桌子起身道：“回姑母，臣妾方才不小心弄湿了衣裳，先去偏殿换身衣裳。”

    语气里多少带了几分不满和气愤。

    太后点了点头，瞧着柳淑妃出去了，才扭头和温娴道：“让温小姐见怪了，这孩子被哀家惯坏了。”

    “是臣女的不是，方才一时失态顶撞了淑妃娘娘，请太后娘娘责罚。”

    温娴起身行礼。

    太后摆了摆手，笑道：“原也不是什么大事儿，既然温小姐有心便替她抄几卷佛经吧。”

