    而安家的上下全部都炸了呀。

    这边满脸不敢置信地听着老爷子在那逼逼叨叨。

    恨不得那架是为了迎接那个女孩子过来，然后把家里剩下全部都给装修一遍。

    “老爷子，您这么做是不是有些太夸张了？而且您这段时间一直没有去公司……”

    安家的一些人在旁边，有些着急地说道。

    毕竟如果来就来的，但是老爷子那架势恨不得直接成千上万的来，那就有点过分了。

    “你们记不记得我曾经跟你们说过，我当初创业的时候遇到过一个贵人，然后因为有了那个贵人的帮助，所以我才能够走到今天的这个地步。”

    老爷子目光冷淡地看着面前这一群人。

    这一群人点了点头自然是清楚，毕竟这件事儿在整个家里面都不是秘密。

    老爷子当初穷困潦倒，有一个人给了他一大笔钱，从而直接建立起了偌大的公司。

    “您别告诉我那个小姑娘就是当初救您的人，她才多大呀！”一群人在旁边有些崩溃。

    老爷子肯定是疯了。

    那估计公司上下也会受到牵连。

    而且也会让他们这些做小辈的格外担心，这边已经直接准备去联络医生。

    但是老爷子又继续说。

    “那个孩子就是当初我那个恩人留下来的骨肉，我那个恩人意外现在不知所踪，作为唯一的孩子，我自然有义务去照顾，而且当初如果要不是我恩人的话，我也不会拥有今天的成就，所以我那些公司留给那个小姑娘没有任何的错，要不是因为恩人的话，我们早就不知道在哪个角落里面流浪了。享了这么多年的福，也应该冷静冷静了。”

    老爷子这边满眼冷静，然后一边说的他们哑口无言。

    “你那个恩人失踪不就失踪了呗，而且都已经这么多年，估计早就已经回不来了，还那么在意那个小姑娘走干嘛，而且那个小姑娘有傅家的人照顾。应该也用不着我们操心啊。”

    他们说的理直气壮。

    却没有注意到老爷子这边的脸色已经难看至极。

    “我倒是不知道，我这么多年直接养出来一个像你们这样的混蛋！如果要是能有多远就给我滚多远，你现在开始就不是安家的人了，这么狼心狗肺的话，我们安家从来都说不出。”

    老爷子身上猛然敲了两下拐杖，说一不二。

    那个人的脸色骤然白了一下，他们现在生活的如此滋润，如果要是被赶出安家，指不定沦落成什么地步。

    当季直接就跪下来，毕恭毕敬的要给老爷子磕头。

    “刚才小贝也只是一时糊涂，希望老爷子您能原谅，我们下次再也不敢了。”

    自从安家成立这么多年，老爷子从来没有开口说要赶过谁。

    结果昨天因为一个这种小事要把他赶出家族，那实在划不来。

    老爷子冷冷的看了他一眼。

    “给你在北郊分两套房子，你从此就去那边住吧，我们安家不欢迎你。”毕竟是家里面的小辈，老爷子怎么说也是仁至义尽。

    一边说着，然后一边挥着挥手，直接就让门口的保镖把这些人给丢出去。

    剩下的一些人哪里敢说话呀？

    明明知道老爷子多看中的，女生也不能在老爷子面前说那个女孩子的坏话。

    于是下去准备的态度，立马要比之前严谨了不少。

