    高阳公主没在皇宫待太久，在过年之前，她就对李世民跟长孙皇后说，她到底已是嫁作房家妇，总不能过年期间一日都不回去，这不像话。

    她能说出这样的话，让李世民很是欣慰。

    李世民很是大方的赏赐了她一车东西，高阳公主自己乘坐着马车离开，赏赐她的东西先一步送去了房家。

    回去的路上，高阳公主坐在宽敞明亮的马车里，托着腮，依旧思索着关于秦阳的事。

    对于她来说，什么皇宫，什么父皇母后，什么房遗爱，都是小事，都是次之的。唯有想要让秦阳与李丽质倒霉这件事，是她放在心中的头等大事！

    说她因爱生恨也好，说她见不得长乐公主过得好也好，她觉得，自己若是不能将李丽质跟秦阳分开，让他们过得不愉快，她自己就要过得不愉快了。

    “殿下，有人拦车，说是要见您。”就在这时候，前面赶车的车夫，突然将车停下，声音随后从外面传进来。

    有人拦车？

    高阳公主微愣，随后就掀开车帘一角，向外看去。

    就见马车外面，一个牵着马的青衣小厮正站在那里。

    见她探头出来，就恭敬行礼。

    “你是谁家的？”高阳公主看他一眼，问道。

    这小厮忙回道：“殿下，小的乃是李家的小厮，我家家主请您过去一叙。”

    “李家的小厮？”高阳公主的目光从他的脸上滑过，嗤笑一声，“你这样的，竟只是个小厮？”

    也不知道李家那位家主是故意的，还是无意的。

    派来请她的小厮，竟与幽州王秦阳有着五分相似。

    这五分，主要是在容貌跟身段上。

    虽然这小厮在说话时，努力在与幽州王靠拢。

    可身上的气质，让人一看，就与幽州王秦阳相差太多。

    不过，看着一个有点像幽州王的人，穿着青衣，一脸恭敬地对着自己说话，高阳公主的心情到时突然好了一些。

    她嘲讽说着的时候，对方低垂着头，也不反驳。

    这态度，也让高阳公主有点满意。

    不过，对方这样，也同样让高阳公主看不上。

    她看他，就像是在看一个小丑。

    当然了，同样是小丑的，还有那个不知道存了什么心思的李家家主。

    “回去告诉你家家主，想请本宫过去，就用点诚意。用这种不入流的手段，只能让本宫看笑话而已。”

    说完，就缩了回去，对着前面的车夫说：“走吧。”

    拉车的马被驱赶，哒哒哒地拉着马车，重新行驶起来。

    被留下来的小厮，望着远去的马车，不知道该怎么办，只能回去交差。

    “她是这么说的？”听到小厮的回禀，李家主皱着眉，有些不悦。

    “可见你就是个废物！竟是没能让她对你另眼相看！”

    他让人去请高阳公主过来是真，但让这个小厮在高阳公主的跟前亮个相，也是真。

    这满长安城的人都知道，高阳公主曾经对幽州王秦阳有着爱慕之情。

    幽州王却对高阳公主不假颜色，他特意选了与幽州王长相有些相似的小厮培养，他当然知道让一个奴仆完全能活灵活现的扮演幽州王，这是不太容易的。

    可只要有五分相似，他盘算着，就能在这位不太安分的公主跟前有点面子。

    只要他的人能够被高阳公主所宠信，很多事情就好办了。

    这就是他的想法。

    结果，才派出去人，第一面，就彻底失败了。

    难道高阳公主对这样一个长得有些像幽州王的俊秀小厮，就一点都不心动？

    不应该啊。

    这跟传闻中的高阳公主不太一样啊。

    李家主心里感到不解，可既然这一招失败了，他就只能让人递了帖子过去，这次，让用的李家一位女眷的名义，请高阳公主过来做客。

    因着李家乃是五姓七望之一，世家贵妇邀请，也不算是辱没了高阳公主。

    这帖子，是在当天傍晚时递过去的。

    拿到帖子的高阳公主，仔细翻看着，这次倒是没拒绝。

    “成，回去告诉你的主子，就说本宫会按时前往。”

    这里，她没说“你家夫人”，就是因为，这帖子背后的人，未必就是那位贵妇，而是五姓七望之一的李家家主。

    这李家主做事，倒是越发的小心谨慎了，也不知道是不是因为五姓七望之一的博陵崔氏被搞垮，让其他几个世家都有了危机感跟警惕心。

    高阳公主虽是皇族，却是不怎么在意父皇与五姓七望之间的角力的。

    毕竟对她来说，现在最重要的，还是她自己。

    她对李世民不是没有怨恨，既然有着怨恨，自然也不介意与五姓七望的人合作。

    只要是对她有利的，她都不介意利用一番。

    果然，到了次日赴约之时，在赴约之地，她没有见到那位贵妇人，而是见到了几个早早就在花厅里等候着她的老者。

    这几人，见她进来，都象征性地朝她拱拱手。

    “公主殿下，你来了。”

    “还不快给殿下准备座椅？”

    这样的下马威，让高阳公主怒而反笑。

    她二话不说，转身就走。

    见她是这样的性格，一直没说话的李家主忙慢悠悠起身，笑着说：“殿下请留步，我等请你来，是为了讨论幽州王的事，不知殿下，可感兴趣？”

    “你们要说幽州王的事，与本宫何干？”没想到，高阳公主回过身，只冷笑着回道。

    李家主根本不上当，回道：“若殿下并不关心此事，怎会明知是我等相邀，仍来赴约呢？殿下，你我如今有着共同的目标，还是都心平气和，坐下来，一起聊聊吧。”

    说着，就让人将椅子安置好，位置倒是就在他旁边，仿佛是在告诉高阳公主，他们很是尊重她，位置也早就准备好了，与他们平起平坐。

    高阳公主见状，怒气方熄。

    “说吧，你们请本宫来，到底是为了何事？本宫可要事先说明，若是想让本宫背叛父皇，为你们提供什么宫里的情报，你们就熄了这个心思吧。本宫是断不可能做这种事的。毕竟，本宫惜命，还想自由自在地多活几年，不想因为这种事，被父皇圈禁。”

