    

    
                第2055章

    
                木长老真是太可恨，当初自己就不该在木板画上签字，还以为他要保存到书房，哪里晓得他是去送人。

    
                本来想来个死不承认。

    
                可周元立刻说出重点，他只好努力挤出一丝笑容说道：“真是太不凑巧，知道他心术不正，我们昨天把他除了名，肯定是他想诬陷我。”

    
                吴世瑞的心起起落落。

    
                心里非常的不是滋味，还是周元很厉害，一语就说中了关键，要是自己来见万宗主，肯定只有灰溜溜的回去。

    
                周元的嘴角已经微微翘起：“昨晚，方家庄被灭门，这一切发生得都太突然，看来有人早就有准备。”

    
                万宗主的脸色一沉。

    
                想要大声的反驳，可是周元又没有点名道姓，他要是立刻针锋相对，那就落入了人家的陷阱。

    
                “有这种事？”

    
                说完，转头看着吴世瑞，装着非常惊讶的样子问道：“那可是你的地盘，发生了这种事，你找我做什么？”

    
                吴世瑞无话可说。

    
                心里非常的苦涩，简直是里子面子都丢尽，他转头看着周元，希望他能够帮自己挽救。

    
                周元的脸变得严肃：“方家庄离青城山最近，而且庄中的子弟好多都是青城宗的弟子，难道你不关心吗？”

    
                “这个......”万宗主悔得肠子都青，没想到周元一个外来人，居然把事情调查的这么清楚。

    
                周元也不给他喘气的时间，立刻步步紧逼道：“那个凶手方成，恐怕已经跑回青城宗，如果宗主方便的话，立刻把他交出来。”

    
                万宗主顿时傻了眼。

    
                吴世瑞暗暗的欣喜，周元果然有勇有谋，居然说得万宗主哑口无言，他们现在肯定会占上风。

    
                “万宗主，这可关系到好几百条人命，你不能够护短。”

    
                “你们不要瞎说！”万宗主立刻反应过来，他当然不能够应承：“我根本没有方成这样的弟子。”

    
                吴世瑞心里难受的要命。

    
                万宗主果然是个狡猾的老狐狸，留好了所有的退路，让他们无话可说。

    
                “怎么会？”吴世瑞辩解道：“方管家曾经说过，他们方家的人大部分都在青城宗。”

    
                “那都是传言！”万宗主毫不犹豫的反驳道：“吴庄主，你这下可真是出名，全大陆的人都知道药王庄的事情，你赶还是赶紧回去吧？”

    
                吴世瑞羞愤不已。

    
                他最担心的事情还是发生，此次之行完全是自取其辱，再也不想和这个人争辩，立刻转头就走。

    
                周元拉住了他的衣袖，掏出一块铜制的牌子，在万宗主的面前晃悠一下，语气平静地说道：“这只是其中的一块，方家庄还有很多，我们都可以找出来，让大家评评理。”

    
                万宗主的脸色苍白。

    
                这块牌子代表着青城宗的身份，正面刻着名字，后面雕刻着宗派，这是四大宗族约定的铭牌。

    
                “你们想要我做什么？”

    
                “只要你发出追缉令，让方成无路可走，我们想知道他杀人的真相。”周元淡淡也说道。

    
                吴世瑞更是惊喜交加。

    
                周元真是好厉害，只是拿出了一个破牌子，立刻就扭转了劣势。

    
                “木长老是自取灭亡，这个你应该不会否认吧？”

