    苏陌凉疯了一般摇晃着他的尸体，隐忍的眼泪如决堤的洪水，汹涌而出，模糊了她的眼睛，打湿了她的面颊。

    惨白的面容，纠结成了一团，连五官都扭曲了，嘶哑的声音透着难言的悲痛。

    “莫浩歌！我是苏陌凉啊，不是说爱我，为什么不睁开眼看看我！”

    “是故意吓我的对不对，在逗我对不对？我不相信这世上会有那么傻的人，我不相信！一定是骗我的，一定是！”

    苏陌凉惊慌失措的摸上他的脉搏，无法接受的贴上他的胸膛。

    没有脉搏，没有心跳，这一瞬，苏陌凉全身冰凉，浑身发抖。

    死了！

    他真的死了！

    看着那张俊美的脸，还如第一次见面让人惊艳，但是此刻却没了任何血色，任何表情，就那么冷冰冰的躺在那里，成了一具尸体。

    苏陌凉的五脏六腑像是被挪动了位置，剧痛铺天盖地的侵占着她的神经，脑海里全都是莫浩歌曾经的一颦一笑。

    曾经的他喜欢挂着戏谑的笑容，风流不羁，肆意潇洒，那么快乐的人，那么阳光的人，那么鲜活的人，此刻却躺在床上，没了生气。

    是因为她！

    全都是因为她！

    苏陌凉绝望的站起身，视死如归的开口：“既然是因为我而死，那我今天血债血偿，至少不让黄泉路上那么孤单！”

    话落，她猛地抬手，欲要击上自己的心脏。

    然而这时候，空间里睡得迷迷糊糊的石婴许是感受到死亡的气息，又听到苏陌凉撕心裂肺的哭喊，心里也难过起来，奶声奶气的喊道：“娘亲，不要死，不要离开宝宝。宝宝可以帮救活他。”

    听到这话，苏陌凉浑身一颤，震在当场好半天才反应过来，急忙内心传音道：“石婴，说能救活他，是真的吗？”

    “嗯，宝宝有一次死而复生的能力。”石婴点点头。

    这事情，就连真君老人都不知道，听了这话，神色也是涌上震惊。

    不过，也能理解，石婴本就是不死不灭，若是拥有死而复生的能力，那也很正常。

    此时的苏陌凉简直喜极而泣，立马从空间里把石婴召唤了出来：“石婴，这次就拜托了。”

    石婴跃入空中，乖巧的点点头，打了一个滚儿，随后扑到了北凌熠的身上，竟然嘴对嘴的吻上了北凌熠的嘴唇，吐出一股灵气。

    就这样，石婴维持这个动作，将近一个时辰，才松开嘴，虚弱的瘫在北凌熠的身上，睁不开眼。

    苏陌凉见此吓了一跳，立马伸手抱起它，“石婴，没事儿吧？”

    “宝宝没事儿，宝宝只是太累了，宝宝要睡了——”石婴粉嘟嘟的脸蛋有些发白，一双黑葡萄似的大眼睛，眯成了一条缝，一开一合的眨巴着修长的睫毛，的确一副昏昏欲睡的样子。

    许是太累，还不等苏陌凉开口，石婴就已经彻底闭上了眼睛，沉睡了过去。

    苏陌凉惊慌的叫了两声，石婴没有任何反应，心中不免担心，忍不住询问真君老人：“石婴这是怎么了？它不会有事儿吧？”

    真君老人摇摇头，安慰道：“小主人不用担心，他这是动用了死而复生的力量，才导致身体虚弱，昏睡了过去，放心吧，石婴本就不死不灭，他不会有事儿的。”

    苏陌凉闻言，这才安心的点点头，将石婴收回了空间，让真君老人帮忙照料着，而后将视线望向了北凌熠，眉头紧蹙，忧心忡忡的开口：“不知道他什么时候能醒过来。”

    话落没多久，一直静静观察着北凌熠的苏陌凉忽然发现他手动了。

    这一刻，她惊讶的睁大了眼睛，瞳孔瞬间涌上狂喜：“活了，活了，竟然真的活了！”

    听到苏陌凉这一声大叫，侧殿里的所有人都震惊的朝北凌熠望去。

    一直哭个不停的太后和皇后也停了下来，猛地冲了过来，扑到了北凌熠的身边。

    “皇上活了？皇上真的活了吗？”太后焦急的打量他，摸了摸他的面颊，这下子还真感受到点回温的温度，激动得面色涨红。

    此时的北凌熠听到吵闹的声音，微微蹙眉，缓缓睁开了眼睛，打量着周围的一切——

    皇后看到这一幕，更是兴奋的大叫起来：“皇上真的活过来了，他真的活了！皇上，可吓死臣妾了，呜呜呜——”

    这时候，外面的刘公公听到里边的动静，也快步跑了进来，看着北凌熠竟然睁开了眼睛，也是激动得泪流满面，一个劲儿的唤他：“皇上，皇上！终于醒过来了，要是死了，奴才可怎么活啊！”

    周围的太医看北凌熠竟然真的苏醒，都是震撼的深吸一口气，难以置信的摇摇头：“太不可思议了，都已经死透了居然还能活过来，那女子真是太了不起了啊。”

    “是呀，我这辈子行医多年，还没碰到过这种死而复生的奇事儿呢。”

    “老天保佑，皇上命不该绝啊！”所有太医都是感叹的点点头，看着皇上醒来，悬着的心也可以放下，别在裤腰带的脑袋也可以装回去了。

    苏陌凉看到他总算恢复了生机，心里激动不已，按捺不住内心的高兴，喊着他的名字：“北凌熠，终于醒了，为什么这么傻，我不值得这样做啊。死了，觉得我会好过吗？”

    北凌熠睁着眼睛，冰冷的打量着她，隔了好久，才缓缓蹦出一句话；“是谁？”

    苏陌凉微微一愣，表情僵住了。

    “北凌熠，我是苏陌凉啊。”看着他冰冷的目光，漠然的表情，苏陌凉的心猛然一沉，萦绕起不好的预感。

    他冷淡的瞥了她一眼，便是收回了视线，“不认识！”

    苏陌凉像是头顶中了个霹雳，震得全身麻木了。

    他竟然不认识她？

    皇后见此，以为皇上失忆了，连忙焦急的询问：“皇上，认识臣妾吗？”

    北凌熠看她一眼，淡淡道：“废话，不是皇后吗。”

    皇后见他还记得自己，心里高兴得像是绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的。

    北凌熠没有理会兴奋的皇后，而是朝着太后，愧疚的开口：“母后，让担心了，朕没事儿，先回去休息吧。刘公公，送太后回去。”

    刘公公见皇上神智清楚，并没有失忆，顿时露出了错愕的神色，指了指一旁的苏陌凉：“皇上，这位是苏姑娘啊，不记得了吗？”

    ——————

    我已经在评论区回复了，也在微博通知了爆更时间，大概在九月二十几号的样子，我要是每条都去回复，不知道要回复到什么时候，有任何不清楚的看微博通知！