    砰！

    两者都是落到了地面，但目前仍然没有分出胜负。

    现场，陈北坐在了饕餮炮手金丙的身上，两者互相凝视了片刻，默默无言。

    陈北有些无奈，暗合金匕首插进了头盔，但又没有完全插进去，这就超级尴尬的，他明明都用尽全力了，果然力量还是不够用啊。

    而金丙则在一个劲地直呼好险，差一点儿啊，就差一点啊，大爷就要命丧黄泉了，就差那么几公分就能捅穿我的眼睛了。

    陈北抽出暗合金匕首，正想继续插进去，可金丙却不干了，你大爷的，坐老子身上就算了，还想干老子？

    他直接抡起枪炮就用尽全力将陈北砸飞了十几米远，陈北倒在了地面上，吐出了一口老血，他的内心多少还是有些不甘的，就差一点啊……

    如果有机会在这一次试炼干掉金丙的话，就不用再搞下一次了呀，而且奖励也会更加丰富的对吧？

    金丙浑身舒畅地站了起来，径直走到了陈北的面前，狠狠地在他的肚子上踩上了几脚，发泄着自己的怒火：“区区一个不入流的超级战士，居然敢这么嚣张！”

    陈北又是吐出了几口鲜血，无言，眼神却轻蔑地看着恼羞成怒的金丙，似乎是在嘲讽他废物一般。

    金丙深深吸了几口气，真的是太嚣张了，真的好难咽下这口气啊，但终于还是要结束了，他很快就冷静了下来，将枪炮口对准了陈北，语气肯定道：“作为一个不入流的超级战士，能跟我打成这样，你也是一位值得尊敬的对手了。但是，我是不会手下留情的，来吧，投入我神卡尔的怀抱吧……”

    哈哈，陈北简直要笑死了，是屁神卡尔才对吧。

    看着那正在汇聚着能量的炮口，陈北知道绝地反击的时刻到了，要知道，他可是还有一张底牌没有使用呢……

    强力恢复药剂，该是你上场表演的时刻了，陈北紧紧闭合的嘴里突然出现了一些绿色而苦涩的能量液体，迅速恢复着身体的伤势。

    而这一切，金丙对此毫无察觉，因为他的能量分析仪被陈北使用暗合金匕首给破坏掉了，导致现在处于失灵状态，要不然的话，陈北的异常状态现在已经被发现了。

    其实，陈北也是在赌博，赌自己的命比金丙的命更硬。

    就在炮光即将达到极致的那一刻，陈北动身了，他猛地起身，用尽全力地将枪炮炮口的方向对准了金丙。

    金丙头顶出现几个问号：“你礼貌吗？”

    陈北咧开了嘴，笑容张狂肆意：“你的炮，我…的炮！”

    砰！

    在金丙绝望惊恐的眼神当中，汇聚额能量的橘红炮球直接命中了他，将他一下子轰飞，由于距离过近，陈北也被击飞了几米远，但并无大碍。

    “检测高额能量冲击，装甲已受损75%，各项功能将停止使用……”

    哪怕有金属装甲的防护，金丙现在也是浑身剧痛，动弹不得了，他现在已经彻底认命了，彻底躺平了！

    稳稳地止住脚步，看着倒在地面上半死不活的金丙，陈北耸了耸肩膀，他都没想到，只是用了两次，就可以将试炼第二回给打通关了，这是因为他准备地太过充分了呢还是因为命运女神始终眷顾着他呢？

    也许两者都有吧……

    陈北没有磨叽，上前蹲伏捡起了自己的暗合金匕首，随后迅速完成了最后的补刀工作，退出了这里的试炼空间。

    “叮咚，恭喜玩家陈北通关试炼第二回，即将退出，返回玩家专属空间。”

    随着空间一片扭曲，陈北再度回到了自己的专属空间，确认自己的伤势已经完全消失以后，再抬头看去，面板显示的信息也已经完成了更新。

    试炼第二回：

    追杀者：精英级的饕餮先锋炮手(金丙)

    被追杀者：百战余生的“老兵”(陈北)

    状态：已通关

    试炼次数：2

    通关时长：0.5h

    通关评价：B?(玩家的好运气虽然也是属于实力的一部分，但如果不考虑运气这些外在因素作用的话，玩家是本来可以得到A级评价的。)

    通关奖励：领取/暂不领取

    物品栏：暗合金匕首×1

    退出试炼空间/试炼第三回（五天后自动进入）

    喂喂喂，什么叫运气外在因素作用啊……

    又想吃我回扣？

    上次就说我投机取巧了……

    这次明明是我靠硬实力通关的好吧……

    咳咳……开个玩笑！

    其实到现在，陈北还是感觉到有些梦幻和难以置信的，他都做好了拿命去肝这个试炼第二回的准备了，结果我第二次就通关了？

    这就非常快乐了，嘿嘿！

    果然第一天玩了十几把快乐风男不是白玩的啊，这就叫请神上身！

    托儿索，陈北在此拜谢！

    您的大恩大德，吾在此永生难忘啊！

    陈北放松了一下自己，不由觉得晦气尽除，乘着现在运气还没走远，陈北赶紧点击了领取奖励。

    “叮咚，恭喜玩家获得奖励：基因优化×2、外骨骼动力装甲(自动充能版)×1、普通合金长剑(装甲适配版)、强力恢复药剂×5、暗能量分析仪×1。”

    陈北陷入了深思，奖励太过丰富，能不能让我缓缓……

    兄弟，有烟吗……

    借一根……也不抽……就是放嘴里……或者夹在耳朵那里……就是玩……就是装逼……

    哪怕是以陈北现在的平和心境，也被奖励的丰富礼包给惊喜到了，他不得不承认，自己突然有点爱上这个试炼游戏了。

    付出就有回报，虽然不是白嫖，却也让陈北莫名有一种爽感。

    等等，先说好，他可不是受虐狂。他只是有感而发而已……

    基因优化两次可以让自己成为巅峰级的第一代超级战士，也就是炮灰中的战斗机了。

    外骨骼动力装甲解决了护甲问题，身体可以得到有效防护，而且可以增幅自身的实力，哪怕对敏捷反应力有着削弱。

    普通合金长剑是外骨骼动力装甲的适配版，虽然杀伤力有些不足，但也弥补了陈北近战的一些不足。

    强力恢复药剂的作用，在第一代超级战士的实力阶段来说简直算得上是保命神技，毕竟可以不用手拿倒进嘴里面喝，能量液可以直接出现在嘴里，而现在这玩意儿陈北足足有5个。

    至于暗能量分析仪，这个倒是意外之喜了，是孙悟空火眼金睛的那种吗，也就是要加载到我自己的基因模板里面了？

    可以的，可以的！

    陈北心满意足地点了点头。

