    徐长安的天赋究竟怎么样？

    很简单，在被天地灵气恐惧的情况下，都能自己修行到练气境九重。

    他丝毫没察觉到自己被一群老女人给夜袭了。

    她们在房间里构架了识海网络，用神识互相对话，讨论着徐长安的“气质”。

    毕竟对于暮雨峰的人来说，气质和灵魂某种意义上也是密不可分的。

    自从发现徐长安神秘到能够让掌门特意传信后，哪怕是平日里性子最孤僻的女修都对徐长安产生了浓浓的好奇，甚至有人说想要抽他的三魂七魄出来看看，研究他和普通人究竟有什么不同。

    当然，她的意思是抽出来看一下再塞回去，最多虚弱个把月，也不会产生什么后遗症。

    不过马上就被一群人驳回。

    “……”

    少年碎发随风缓缓而动。

    有人伸手将一个马上要凑到徐长安脸上的女人拎着脖子抓回来，随后说道：“水属性灵力，果然很适合他。”

    此时，徐长安周身盘旋着银河一样的气旋，房间里充斥着水汽，当然……在一些女人的眼里，这就是水属性的旋涡，旋涡本就是水里常见，正巧可以昭示他的特质。

    “你们说……这涡流摸一下，是什么样的感觉？我还没见过有人这样修炼的呢。”

    “阿芙，你不就是水修入的门吗，天底下最好的水属性灵体也是仙品先天？”

    被称作阿芙的女子点头：“嗯，仙品先天水灵，不过已经许久没有听说过了。”

    仙品体质只要出现就是千百年来最好的天赋，顶级灵感，过目不忘，逆天的悟性，未修炼便已经入微……这些每一个拿出来都足够惊人，仙品灵体却可以将其合一。

    有人眨眨眼，指着徐长安的脸：“他的水修天赋如何？”

    “表现上不如书上写的仙品灵体，毕竟仙品灵体只要开源，身边就常时有天地灵气围绕加持。”

    自带的护体灵气有着各种玄妙的作用，相比之下……徐长安只是修炼的速度快一点，周身的气旋也不是常驻护体，只有修炼时才会出现。

    阿芙说道：“他让人在意的也不是水修天赋……而且，你们不觉得，这旋涡很奇怪吗。”

    “旋涡？哪里奇怪了。”

    旋涡就在水里，当然不奇怪。

    “关于水，我很喜欢一句话。”

    “什么话？”

    “天下之水，莫过于海。”

    “谁说的？”

    “传说是道祖所言。”

    “这里的海，说的是仙人都不可入的……禁海？”有人看向远方。

    “可能是，只是我有时候觉得，道祖说的兴许不是汇百川的聚流。”

    “听不明白，不过海里的涡流也是最常见的。”

    “嗯。”

    “对了，你们说他如果真的是仙人转世，年纪轻轻就失了童元，会不会对他的修行产生影响？”有人眨眨眼：“那他的妻子得承担多大的因果……”

    “闭嘴。”

    感觉到有走歪的趋势，有人立马将话题拧回来：“行了，都别挤在这儿了，近距离看也看过了，该做什么做什么去。”

    大晚上的，一群老女人围着一个有妇之夫，传出去又要加重暮雨峰女人不检点的传闻了。

    “阿芙你距离三公岩最近，就你留在这里，等他醒了之后将琉璃玉给他，我们就先走了。”

    “好。”

    之后愿意的也好、不愿意的也好都离开了这里，很快的，徐长安的身边就只剩下了这个名叫“阿芙”的水属性上位女修。

    因为掌门的话，她甚至都不能打断徐长安的修炼，要在这儿等待徐长安修炼完毕才能与他说话，也是奇怪的紧。

    “……”

    因为不甚习惯与男子单独相处，哪怕是一个少年人……所以在其他人都离开之后，女人也离开了徐长安的屋子，来到了他的后院，看着一排排整齐的果树。

    因为暮雨峰上才莫名其妙的下了雨，加上徐长安吸引来的水灵气，空气十分潮湿，庭院角落里栽培的一株红梅茂盛而引人注目。

    淡雅的香气顺着风拂面，女人眸子上镀上了一层银光，瞳术之下……果树内灵气流动的方向尽收眼底。

    井井有条，每一株果树都照顾的极其完美。

    “真是个细心的孩子。”

    女人说着仰头，看着璀璨的星空。

    天下之水，莫过于海。

    天下之大，莫过于海。

    她喃喃说道：“星海……也是海吧。”

    她没有与姐妹们说这样的话，因为实在是没有任何的根据，毕竟水属性真的就是指的一般人概念里的水特性。

    但是作为一个修为难以再有进展的水修，偶尔的确会有些天马行空的想法。

    水的尽头是什么？

    隐去眼里的求知欲，女人摇摇头。

    她也不是小姑娘了，还是现实一些的好。

    ——

    当徐长安清醒的时候，太阳初入云端，清晨已至。

    吐出一口清气，徐长安看着微微透进来的阳光，难掩面上的舒爽。

    一夜过后的修炼让他精神饱满。

    徐长安内视了一圈，忍不住惊叹。

    丹田内的灵力存量有着明显的提升……他终于可以体会到每天修为都在长进是什么感受。

    因为心情过于好，徐长安竟然有空和系统打了个招呼。

    “早安，系统。”

    系统：“……”

    没得到回应，徐长安也不在意，系统本就不是什么话都会回应他的。

    啧。

    徐长安忽然觉得自己很没有出息，他也不至于修炼一次就震惊一次自己的天赋……但是被压制了整整一年半，一时间心态竟然有些难以转变。

    定是云姑娘的没出息影响到自己了。

    想起云浅，徐长安勾起嘴角。

    要说他最想和谁分享自己如今的感受，那当然是云浅了，虽然才说过三天见她一次，但是在梦里见到了云浅后，反而更加的思念。

    正想着，徐长安忽然看见了什么，他立刻推开门走出房间，脚步一顿。

    只见院子的果树前，一个穿着浅色长裙的女人怔怔的站在他的院子里，看着他栽培的梅花发呆。

    她的身子和头发都湿了大半，兴许是被露水打湿的。

    “……？”

    徐长安头上起了一个问号。

    谁啊。

    没见过的人，居然出现在了他的住处。

    不过徐长安很快就看到了女人肩上的一个绣花印记，瞳孔一缩。

    在朝云宗上有着各种职位，但是有资格能在衣裳上绣这种印记的……他只在宗门主峰的白玉台上远远的瞧见过一次。

    对方不仅有绣印，还有暮雨峰的腰牌。

    眼前的女人，地位远远比他想象的高的多，最差最差也是朝云宗的掌护，那可就是他顶头上司的顶头上司的顶头上司……

    这样的前辈修为一定都是极高的，那么为什么会在他的院子里发呆，还弄得这么狼狈，就好像是掉进了湖里被人捞出来一样。

    “……”

    徐长安不可避免的就懵了，但是暮雨峰什么样的人都有，所以不能按照常理去看这些人，说不定……人家修行就是要保持湿身。

    现在应该怎么办？

    这前辈不说话，他要……唤醒她吗？

    徐长安想了想，还是咳了一声。

    “……”

    女人纤细的眉尾一颤，她转过头看向徐长安，随后微微一怔。

    天亮了？

    已经过去了一夜吗。

    她一整晚都在分析被徐长安引来的水属性灵气，不过到如今也没有察觉里面有任何奇怪的地方。

    衣裳湿了，她也不甚在意，转身后一身的水汽就消散的干净。

    “徐内执。”女人说道。

    “见过前辈。”徐长安看着女人的眼睛恭敬行了一礼，随后视线知礼的移至左侧。

    “这个东西你拿着。”女人毫不拖泥带水，将掌门赐下的琉璃玉递给徐长安。

    徐长安虽然满心的疑问，但是对方是前辈中的前辈，容不得他拒绝。

    徐长安看着手里的晶莹，整个做成了玉佩的形状，表面流光溢彩，绚丽夺目，内里有些许云彩一样的气息，很是好看。

    这是……玉？

    “你已经开源了，这玉能在你修炼的时候，保持周围灵力环境的稳定，平日里记得随身带着。”女人说着，看出了徐长安的疑惑，想了想后说道：“你的天赋很好，以后继续努力。”

    她的话很少，但是徐长安很快就明白了，面露惊讶。

    意思是……他被暮雨峰的高层注意到了？所以才赠予他法器？

    因为什么？

    徐长安觉得可能是因为琼华元气所带来的改变，让他进入了这些高层的眼帘。

    他屈身道谢，再抬起头的时候，便见到那女人与他告别后转身离开。

    “有这种事……”

    眼看着女人消失不见，徐长安才回过神来。

    果然，生活在朝着好的方向发展。

    被有绣纹的前辈示好，对方还专程赐下辅助修炼的玉佩，在之前……徐长安可是从没有想过这种好事。

    可是意外的，他并没有自己所想的那么激动和高兴，因为他该修炼还是要修炼，对方只是表达了一下对他的关注。

    但终归是一件好事。

    徐长安仔细看着手里这块琉璃玉石，目光在琉璃内部好像变化多端的云层上停留了片刻。

    朝“云”宗。

    ??。

    和云相关的，不用想就知道是好东西。

    嗯，还有云浅。

    此时徐长安意识到了一件事，他始终在别人的“监视”中。

    他这边刚开源，才服用了琼华元气就被发现了。

    不过好像也说不上监视，毕竟他本来就是朝云宗的弟子，被关注是理所当然的。

    倒不如说，他这样没有背景、一直以来也没有显露出天赋的弟子能被关注，反而可以表明朝云宗很在意弟子……好吧，更多的应当是祝平娘对他潜在的帮助。

    ……

    “在修炼的同时保持周围灵力环境的稳定……什么意思。”徐长安想着女人的话，面露疑惑。

    不明白，但是怎么想都知道是好东西……反正只要佩戴修炼过几次应当就能感知到作用。

    徐长安没有任何犹豫的就将琉璃玉石挂在了腰上。

    提问。

    是朝云宗的前辈值得信任，还是系统值得信任？

    毋容置疑是朝云宗暮雨峰的前辈更值得信任，他如今一身的修为都是剑堂里先生教的、都是祝平娘给的机会。

    没有仙门，他现在说不得就和一开始预料的，在北桑城里朝九晚五，打工养老婆呢。

    摇摇头。

    他连莫名系统给的东西都使用，又怎么会拒绝真正的、来自师门前辈的帮助。

    虽然……那前辈有些奇怪。

    徐长安走到院子里看着自己栽培的树，方才前辈就是在这里发呆的，也不知道她在看些什么东西。

    ……

    抛开杂念，徐长安将暮雨峰几个姑娘需要的东西整理好放入储物袋，随后换了一身衣物。

    长靴落在青石地面上，溅起些许尘埃。

    迎着朝阳出门。

    他还有许多事情要做。

    今日，他打算见一面温师姐，然后去把开源境的功法选了，毕竟要准备入内门的事情，越早换功法越好。

    不过。

    徐长安走到一半，便改了路程，朝着传送阵走过去。

    他要去天明峰。

    虽然自己成功的进入开源境的事情云浅不是第一个知道的。

    但是徐长安希望，他在开源之后，第一个去找的人是云浅。

    这么多好事，他果然还是想要和云姑娘分享。

    ……

    徐长安穿着制式服装走在暮雨峰上，微微蹙眉。

    今日的氛围有些奇怪。

    有好多师姐都在看他，冲着他窃窃私语，以往虽然也有，但都是和他的工作相关，像是这种被这么多人用异样的眼光看着，上一次还是……他刚上山，不被人接受的时候。

    徐长安看着自己，没发觉有什么奇怪的地方。

    就在这时，终于有姑娘忍不住了，她轻轻唤住了徐长安，看着他的脸，问道：“小师弟，你可是……点妆了？”

    “？”

    化妆？

    云姑娘都不化妆，他一个大男人，化哪门子的妆。

