    对面绝yu，也没在动手。//www.  //把手中的黑sè阔剑，随手扔开到了一旁，毫无留恋之意。

    此剑他蕴养多时，不过此时，却已差不多已经废掉。看似只有剑刃之上，一个小小的缺口，可剑身之内，此刻却已是暗伤处处。

    他一直以大绝灭剑，毁人兵刃。远未曾意思，自己的灵兵，也有被斩废的一天。

    接着是微眯着眼，上下打量了一番初雪，仿佛是重新认识，这个天真nv孩一般。

    “苍生穹境果然是人才辈出，名副其实。绝yu领教了，这一战，我似胜实败——”

    卓立原地，绝yu的神情坦然而又平淡，浑然不似是一个败者。

    即便再怎么厌憎他的人，也不能不承认，这位剑公子的气度，确然是恢弘大气。

    “只是不知，雪初小姐你的第一剑，是何人所授？绝yu以前，是见所未见，闻所未闻。从不知苍生道中，还有这等剑术！”

    初雪‘啊’一声，总算是回过了神。头一次被人称呼为‘小姐’，感觉有些不适应。周围万余道视线注目，也使她微微有些局促。

    脑子里也没怎么细想，就mimi糊糊的答道：“是我家少主教的——”

    这句话说出，几乎所有人都是心弦一动。把此nv调教到这等境界，竟非是苍生道的那些个名家宿老，而是那谈秋——

    说起来，这雪初似乎也正是那位的仆如此，那么其主人又当如何？

    之前对谈秋的印象，只是在黑灵谷中，以八百苍生玄龙士，大败紫霄剑骑。

    最后更以六阶败七阶，二百零一剑，败太灵宗的季灵子。前二百剑守，后一剑攻。一剑而败，由此闻名于世。

    可此时有这雪初为衬托，这谈秋在众人心目里的印象，顿时是有些高深莫测，模糊了起来。

    “谈秋？”绝yu的眉头一挑，神情又恢复平淡：“如羚羊挂角。又如天外谪仙。若非这一剑，雪初小姐，未必就能如此顺利的突破七阶，实在妙绝！那么后面的那套剑术，也同样是你家少主所授？”

    初雪到此时。才惊醒了过来。似乎这些事情，别人还是不知道的为好。便果断的一摇头：“才不告诉你！”

    那绝yu却是莞尔一笑，只看初雪的神情。其实就已然可确证。再次遥望那方文，还有那更上方的虚空道：“方宫主，此番我绝yu，乃是为贵宗谈秋而来。战书已下，为何推拒。莫非是贵宗的谈首席，怯战不成？”

    周围之人，闻言都是微微一怔，而后就神情变得有些怪异起来。

    那谈秋既然能一手调教出初雪。几乎无人再怀疑，谈秋的剑道造诣。

    此时已无人会认为，那谈秋是在怯战。也都知绝yu此言。只是为ji苍生道答应而已。

    不过此时，无论是苍生道的学宫弟子，还是那观战之人。都是目含着期待之sè，静候着方文答复。都想看一看，这位苍生学宫首席的风采。

    而其中如刀君李无回等人，更是目透锐芒，往方文bi视。

    初雪于绝yu一战，固然是jing彩纷呈。不过前者，却更多的依靠本能。而后者，也是在粹不及防之下，失了先手，一直无法扳回。

    故此算不得是武道巅峰对决，谈秋若能初战，那么此次来苍生穹境，必可不虚此行

    初雪却是浑然不觉，愤愤不已：“我少主他，才不是怯战呢！”

    仔细想了想，也说不出什么有说服力的解释。只好胡luàn找一个理由道：“是看不上！你这样的本领，连我都战不过。少主才不会跟你比！”

    开始语气还有些嗫嚅，到后面却是理直气壮了。

    绝yu却摇了摇头，微一挥袖：“雪初小姐，这是我与你家少主之间的事情。自有苍生宫主，与你家少主决断。与小姐你无关——”

    初雪的气息一窒，正yu再说什么。却只听上方的方文，突然出声道：“雪师妹，可以回来了！”

    初雪无奈，只好不甘不愿的‘哦’一声。不过才刚转过了身，就见那眼前，无数道视线，都在注目着自己。

    ——有感ji，有惊险，也有惊佩，亦有欣然。

    初雪先是错愕，接着脸‘刷’的一下，再次通红一片。有些不好意思，又有些得意。

    迟疑了片刻，才故做未见，往前行去。学着宗守以前，那种神情淡淡，仿佛毫不在乎的模样往回走。

    忽然之间，就理解了宗守言语中，那‘帅气’，‘酷毙了’这些古怪的名词，到底是什么含意。

    心中正飘飘然，神思不属。初雪却忽觉脚下，一阵灵力luàn流骤然爆发。似乎是方才，那一剑对决产生的劲力余bo，还未平息。

    一下没踩稳，然后整个人，就往前猛地一栽，扑倒在地。

    这一霎那，全场都是一寂。

    而初雪的目中，也顿时一阵温热，两眼泪汪汪的，看向了空中。泫然yu泣，差点就要哭了出来。

    忖道少主，你明明就说过倒霉的事，要等三个时辰之后的！又来骗雪儿！这下可真丢人死了，叫人家nv孩子怎么活？

    方文在天空，此刻也是chun角微chou，好半晌，才忍住没笑出来。神情肃然，声sè不动的看着下方，

    “绝公子，你战书虽下，可谈师弟应不应战，却是我苍生道与谈师弟之事，由不得你。今日之战已了，我苍生道也自问无有对不住人处。你要磨练剑术，尽可去他派挑战，可以离去了——”

    那绝yu闻言略一蹙眉，接着便又是一笑：“我绝yu的行星，别的都好。却惟独两件，被人诟病。一是剑痴，一是固执。决定了的事情，就绝不会半途而废。即便苍生道与谈首席不答应，我绝yu便在此处等。等到你们答应为止！”

    说完之后，便立在原地。微阖着眼，不言不语，动也不动。

    方文目光一凝，接着便也是一声冷笑：“你既然要在这等，那就随你便是！”

    说完之后，也再懒得与这绝yu废话。猛地一甩袖，步行走回了苍生道宫。

    而此时在那楼阁之内，韩方却是笑着从那摇椅之上站起道：“宗师弟，不知有没有兴趣，与这绝yu一战？

    宗守早知这老头会真么问，撇了撇chun角道：“宗mén就不怕我丢人现眼？”

    “无妨！”韩方答的是斩钉截铁，很是大气的挥了挥袖：“有初雪那一战在前，我苍生道也没什么好怕的！”

    即便败了，有初雪方才一战压轴，这世间诸多势力，就无人敢小觑苍生道，

    最多奇怪，似雪初这样的天才，怎会屈身于谈秋之下，任其护法。

    “还是不了！让他等着便是——”

    宗守嘿然一笑，忖道这就是典型的过河拆桥啊，喝水忘了掘井人，也太无情无义了！

    “正因有初雪在前，才不敢出手。要是还不如雪儿，我宗守颜面何存？”

    宗守自嘲一笑，却明显并不怎么在乎。

    而此时韩方，也状似不经意的问：“既知自己连自家shinv都不如，为何还在研究法相？对了，几日之前，玄命金册之上，师弟的名次，上升了一位。师弟最近修行，可是有什么异变？”

    宗守愕然，这个他倒不知，旋即就含糊道：“异变倒是有，师兄日后自知！”

    话落时也站起身，迈向了阁楼之外：“记住了，三百万功德！一分都不能少——”

    韩方的眼角，顿时为之一chou。然后宗守又仿佛是想到了什么，忽然回头：“对了！师兄，我忘了还有一两雪叶尖没拿，师兄该不会食言吧？”

    韩方顿时大怒，抓起旁边一个茶杯，就往mén口丢去，大骂道：“给我滚！”

    这家伙，偷了自己一整瓶灵酒，七枚红yu含灵果。居然还好意思问他要雪叶尖。真是岂有此理！

    宗守嘿然一笑，也不觉失望，转过身，踏出了阁楼之外。

    他以灵法，遮掩了面容。而此时那大半苍生道弟子，仍立在原地，沉浸在方才ji战的余韵中，也无人注意到他。故此是悄无声息的，走入到了苍生穹境之内。

    已经有不少人，回至穹境，三五成群，议论纷纷。

    宗守没仔细去听，不过这些人说话，也毫不遮掩。那声音也就自然而然的，钻入他耳内。

    “可惜了！这才谈首席他不愿出战，否则定可败这绝yu。”

    “我以前看雪初太师叔祖，平时懵懵懂懂。却原来是这般厉害。战武之体，灵武合一，真叫人yàn羡。这一战，足可灭了那绝yu气焰！”

    “有仆如此，其主可想而知。也不知何时，能见谈首席的剑术。”

    宗守chun角微挑，心情甚佳。不过其中，却也不是没有不谐之音。

    “那绝yu说谈秋怯战，未必就没有道理。说来这位首席大人的修为，也已经有一年多，没有突破了。”

    “今日之前，谁能知这雪初的天赋？灵武合一，战武之体，此乃天授。说是谈秋一手调教出来。未免有些高看了他——”

    “那绝yu都已经自缚内息，谈首席有何好顾忌的？即便是败。若是能如雪初这般，亦是虽败犹荣！”

    宗守rou了rou眉心，哑然失笑。懒得理会，径自往那甲字第一院的方向行去。