    “你的天赋是什么？又或者说是什么感觉？”看着沉默的斯凯，戈登以为自己说到了对方的痛点，所以便转移话题道。

    “震波，我能释放震波，闪电侠的漫画你看过吗？大体就类似于闪电侠里面的西斯科那样。”听到戈登的话，斯凯兴奋的对着他解释道，这是自己最近在漫画上看到的和自己有着相同能力的超级英雄，不过随后斯凯就沮丧的说道：“可惜我的能力远没有他那么强大。”

    要知道漫画里的西斯科·雷蒙，不仅有着强大震波能力，并且还能感知到空间裂缝，甚至能够预知未来，简直就是大杀器，要是斯凯也有这个，哪还需要像现在这样苦逼兮兮的到处跑，武能直接先发制人，制敌与先，文能买彩票中大奖，别墅豪车从此不再是梦。

    “你不必妄自菲薄，虽然我不太清楚你说的那个超级英雄究竟有多强，但是我相信，那终归只是源自人类的幻想，而你却是真实存在的，就这一点你就比他强了不知道多少，而且我相信，你之所以会这样说，仅仅只是因为你还不够自信，对自己不够了解，对于你自己的能力开发还不够。”听到斯凯话中沮丧的声音，戈登摇了摇头微微一笑然后缓缓的说道。

    “斯凯，你要知道，宇宙中的每一样事物都会释放出震动，万物皆是如此，动物，树木，人类，甚至是我们现在走的这个水泥路也是一样，而你，你具有利用那些震动的能力，明白吗？”看着斯凯听到自己的话语仿佛当做是安慰一般，戈登走到了前方，转过身倒退着面带微笑对斯凯说道。

    “你可以成为超凡，可以很了不起的，只不过有些东西在束缚着你，约束着你。”戈登停下脚步，将视线停在了斯凯穿着战衣的制服身上慢慢的说道。

    “你说这？不，这不是的，相反这是我的家人为了保护我专门为我弄出来的。”斯凯看着戈登的目光停留在自己的战衣上，视线直指着战衣，斯凯当即就解释着说道。

    “你还记得你上一次体会到觉醒时那种强大力量的感觉是什么时候吗？！”听着斯凯得奖解释，戈登看着斯凯的双眼直言道。

    不知道为什么，本来已经想好无数种理由反驳的斯凯，在这一刻却不知道该怎么反驳了，上一次是什么时候？仅有的屈指可数的两次都是在特定状态下才能爆发出来的，而一到战斗的时候自己又能发挥多少呢？就仅仅是把人拍飞？或许吧，斯凯不知道为什么，感觉自己最近这一切过的似乎的确是太顺利了，因为有了振金战衣，自己基本上只要查到了对方的资料，然后就是直接莽过去，也不用考虑其他什么的，只要对方没有热武器，那么自己就是无敌的，就算有热武器自己只需要将纳米振金包裹住头部，自己也是无敌的。

    所以对于自己能力的开发，貌似真的是越来越少了，甚至斯凯也很少去像以前那样认真的感受自己体内的那股力量了。

    “我需要平时去尽可能有限制的去释放它，如果我太过使用它的话，它会伤害或者说是反噬我。”那几次的全力爆发不是没有代价的，虽然不是太过严重，但是斯凯还是能够明显的感觉到自己的骨头因为自己异能的原因而开始发疼，而如果太过频繁的使用异能的话，这种感觉会更加明显。

    “大多数天赋是会有代价的，但是你可以学会掌控它，抱歉，我不该说这么多，这里不太适合当做一个促膝长谈的好地方，而且现在的你还不具有你所需要的工具和对它的理解。”听到斯凯的话，戈登开口解释道，不过看着周围的环境，还是放弃了继续解释下去的话。

    “然后呢？好去做什么？”听到戈登的话，斯凯摊了摊手说道。

    “成为你命中注定要成为的人，无所畏惧，一往无前，免除痛苦，庇护安全，这些，我们都可以帮你实现。”在听到斯凯的话后，戈登仿佛变了个人一般，充满着无比的骄傲感，自豪的说道。

    异人族自地球初始延续至今，有着许许多多隐藏在人类世界中，未被激活血脉的同胞，在这些年来，自己的辅助下，自己所在的组织同类的数量显着的在增加，而且相比于以前，现在更加的安全，这些都是有着自己的付出，可以说戈登是彻底的将现在所在的组织当成了自己的家，又或者说是自己不可分割磨灭的一份子。

    人口旺盛，繁荣的组织，在戈登的眼中是也同样是属于他的骄傲与自豪。

    “怎么实现？！”听到戈登的话，斯凯心中满是好奇的问道，虽然戈登的话在斯凯脑海里感觉略带着夸张的比喻手法，但是自己都能够释放震动波，自己的弟弟都能从漫画里跑出来，那么再想想戈登说的话，貌似也不是太难接受。

    “我会带你去一个地方，那里人人都和我们一样。”戈登看着终于被自己的话语吸引住的斯凯，内心中不由得就是一喜，不过还是没有表露出来，而是开口说道。

    “我们？！有多少我们这种人。”难道这就是艾伦曾经说过的异人族族群？斯凯惊讶的问道。

    “在那里，你可以了解自己，你的天赋，你会非常安全，但只能是你自己愿意要来。”看着斯凯，戈登一字一句面带着微笑认真的说道。

    “好了，时间也不早了，我相信你也应该回去了，不然你家人会着急了，等你什么时候觉得自己准备好了之后，我就会来找你。”整理了下自己的衣服，戈登说完后便转身直直的朝着前路走去。

    “你怎么找……”

    “放心吧，我会知道的。”还没等斯凯说完，戈登仿佛提前知道一样，直接开口说道，随后话音刚落，便带着一股夹杂着蓝色雷电般的迷雾，消失在了原地。

    “这……也太酷了吧。”看着原地消失的戈登，斯凯不由得喃喃道，随后又看了看戈登消失的地方，然后看了看自己的双手，同样是异人族，凭什么大家差别就这么大。

    对于戈登所展示出来的超能力，斯凯只有一句话，‘好想要啊！’

    萌娃超人在美漫   

