    “当然品质更高了，想不高都难。”

    李根同小七廖峰笑道。

    第一期画报的模特，主要是写意等二线。

    到了第二期画报，则是雨蝉等一线红花魁，个个都是钱塘城花国霸主。

    而且李老板已经感受到钱塘城里其他印书局带来的汹涌暗潮。

    贿赂文礼局官员那点钱，不知道还能帮忙顶多久。

    所以青春画报抱着没有下一期的决然态度，完全不做保留，将所有精华彩画，全部投入到第二期。

    哪怕后有来者，很长一段时间内，这期画报内容质量都将成为一座巅峰。

    于是理所当然，一上市就卖疯了。

    市场已经等待太久。

    青春画报第一期到第二期之间隔了几个月，直接变成一份季刊。

    期间不是没有其他画报跟风。

    但就算他们请得起同样档次的模特，可最终呈现出来的画面质量，实在差李根这边太多。

    如果不粗制滥造，那石印彩页的成本就直接上天。

    一银元卖价可以把印书局亏到吐血。

    而且所用工时更是夸张，还不等他们大规模印制出来，李老板的第二场青春风暴就刮起来了。

    没对比就没伤害。

    青春画报第二期上市，瞬间将先前那些粗糙跟风者扫进垃圾堆。

    没有青春画报，人们还能勉强忍受价格高质量差的跟风者。

    但青春画报第二期一出，完全横扫市场。

    省城钱塘城这里，李根一次性投入两万本。

    市场在瞬间就吃掉将近一半。

    第一期画报时，还是等上架七天后，书店、报摊老板方才结清全款。

    并且李氏印刷厂负责回尾。

    到了现在第二期，则是上架当天，就结清所有账目。

    至于说回尾，那更是没人敢和李根张嘴。

    一般来说，印刷厂如果不负责回尾，那书商提货价格就要低一点。

    但陈老板等省城书店、报摊老板这次从印刷厂拿货，出厂价仍然是七角五分。

    于是两万本第二期画报，李根从省城渠道收入一万五千银元。

    外地书商拿货，也是直接结清账目。

    并且出厂价从早先的六角一分，涨到六角五分。

    第一批先提货一万本，后续再看情况加印。

    当然，这是李根的说法。

    其实余下一万本他早印好了。

    而且也完全不愁卖不出去。

    但不妨碍让市场更饥饿一些。

    外地县市渠道一万本，再让他收入六千五百银元。

    加上早先雨蝉等模特掏钱买彩照和各项广告费合计一万五千银元左右。

    截止第二期画报上市，李根已经进账三万六千五百银元。

    不过他手头现在没这么多现金。

    画报先期预付款和广告费等等，拿到手后不久，便陆续又花出去。

    廖峰这段时间待在省城，除了跟各路书商打交道外，便是暗中收集各式黑白老相机，然后送回河口镇给李根。

    印刷画报的同时，厂里也在陆续改装新相机。

    “东家，现在越来越不好收了。”

    廖峰报告道：“价格已经渐渐涨到二百四、二百五十元左右。”

    在当今大顺朝，相机还没有普及流行。

    照相洗相，价格昂贵，非一般民众所能承受。

    照相的人少，照相馆也少，照相机相应产量同样不大。

    李根、廖峰这段时间收购，已经快要把钱塘城里闲置老相机一网打尽了。

    再要收购，就渐渐要找当前时代的新型号。

    相应价格便也直线提升。

    “先把钱塘城这边打扫干净，价格放高点也无妨。”李根嘱咐道。

    廖峰点头：“是，东家。”

    然后他又汇报一个情况：“东家，虽然我已经尽量低调了，但紫竹印书局等地方，似乎还是注意到了，他们也开始尝试收购老相机。”

    正是因为这个缘故，价格飙升才格外快，而且是越来越离谱。

    “正常。”

    李根从一开始就没指望能彻底避过对方耳目。

    毕竟这些城里大书局才是真正地头蛇。

    或许他们只是因为好奇和跟风，但再给他们一些时间，未尝没可能搞明白李氏印刷厂彩印的技术机密。

    石页彩印方面的技术革新始终无法突破成本、时间的难题后，他们的注意力也该渐渐转到照相制版方面了。

    事实上，彩照相机的烟雾弹又带偏了他们的方向，让他们没有第一时间往制版相机方面考虑。

    误入歧途，耽误时间。

    而对李老板来说，时间正是金钱。

    对于眼下这个有些离奇的大顺朝，李根一点都不敢轻视技工师傅们的技术革新水平与动力。

    尤其有些技术上的突破，其实只需要在原有基础上获得一点启发，就可能天翻地覆。

    能争取到过去几个月和接下来几个月时间，就算达成他目标。

    李根所求，只快一步就够了。

    “不必理会紫竹他们，继续按我们的计划行事即可。”李根吩咐道。

    廖峰心领神会：“是，东家。”

    针对青春画报和李氏印刷厂的暗潮汹涌，波澜不止一处。

    “小李啊，我压力也是很大的。”

    文礼局报章司司长端起茶杯，轻轻抿着：“前些日子，连局长都问过我两句。”

    李根微笑：“咱们东海省这些年来不是一直鼓励文化传播吗？局长和您的功劳，首屈一指。”

    司长摆摆手：“不敢当，不敢当，这都是议会和督府的决定，局长还能说两句话，我就是下面跑跑腿的。”

    李根言道：“我年纪轻，见识少，只希望略尽绵薄之力，在各位老大人指点下，为本身文娱建设，添砖加瓦。”

    司长瞥了他一眼：“你有这份心当然是好的，但年轻人不可太贪心。

    须知道，钱这东西，一个人是赚不完的。

    尤其你的画报，也并非全无间隙可寻，很容易授人口实。

    一直以来，批评的声音都不曾消失啊。”

    李根点头：“先生教训的是，所以我已有心第二期后，画报先无限期休刊，待将来再说，只是希望能有个善始善终，还请您多关照一二。”

    “哦？”司长看他一眼：“你有这想法，倒是不枉我一番苦心劝解。”

    李根笑道：“希望以后能常得到您的指教，上次关于那口广宁朝的碗，就让我受益匪浅。”

    说话同时，他取出一个锦盒递到对方面前。

    司长抬眼看他，然后低眉，打开锦盒。

    这次，里面是件玉器。

    “好东西啊，看这雕刻技法，是承盛朝的东西，有六百多年了。”司长眼睛一亮。

    李根笑道：“您看，这些我都不懂，还是您慧眼识宝，这东西到您手上才不算埋没。”

    司长端正神色：“这话怎么说的？别说省里现在一直反贪，就算没有外界监督，我又岂会夺人所爱？”

    “我的意思是，和上次那碗一样，先存放在您那里，您也知道我厂里乱，别给磕了碰了不是？”

    李根笑道：“那多可惜啊。”

    司长这才露出淡淡笑容：“是啊，主要是碰了可惜，那我……就再帮你保管两天？”

    李根做了个“请”的动作：“您辛苦。”

    司长端详玉器，似是自言自语：“善始善终好啊……”

    得到对方保证，李根扶了扶自己眼镜，面露微笑。

    善始善终当然好。

    也可以理解为，该是谁的，终归是谁的。

    …………

    “老爷，地已经全拿下来。”

    听见身边人报告，男子擦拭手枪的动作没停：“小湾镇？”

    下人答复：“是的老爷，就是先前被猫妖咬死人的那个哑女家，她死后屋子是空宅了，我就命人转手买下，没留痕迹，不会有人知道。

    只是附近其他地要全部拿下，还需要点时间。”

    男子将枪端在眼前，眼睛盯着准星：“没那么多时间了，要尽快开始。”

    下人连忙应道：“是，老爷。”

    “河口镇那边呢？”男子问道。

    下人答道：“那个神秘修行者很少再出现，只听说他到过河口镇黑市，木家女儿仍然是那里的靖夜尉。”

    男子放下枪，仰头想了想：“河口镇那片地，就是那个小印刷厂，最近印的书又闹出动静了是吗？”

    下人答道：“是，那画报第二期上市了。”

    “这么个小厂子倒是否极泰来。”

    男子笑笑：“三年不鸣，一鸣惊人，时间是不是太巧了？”

    下人谨慎问道：“明烨有在关注，不过木家女儿在镇上，他不好动作太大，咱们要卡一卡那个印刷厂吗？”

    “先盯着，晚些时候再打草惊蛇试试，眼下重点在小湾镇那边，把厂子给我尽快建好，准备开工。”

    男子言道：“河口镇那个老鼠洞，主要看捅一捅它，能不能牵连出那个身份不明的修行者。”

    下人应道：“是，老爷。”

