    明天淮王就要到应天府，他们也差不多该走了。

    但是在离开之前，张执象还有几件小事要做，他去了家眼镜店，留了银子，告诉老板过两天去陈五家，为陈大娘配一副眼镜。

    母亲出门时给他的50两银子，还剩45两。

    想起雨水说的玉璧该送给父母，张执象觉得，这最后的宁静夜晚，应该好好逛逛南京城，顺便给父母买点礼物。

    “雨水，你说给我娘买什么礼物好？”

    “夫人喜欢刺绣，要不买一块上好的苏绣给夫人？”

    “也不知道哪家布庄好，王姑娘不在，都没有个导游……”张执象有些挠头，他们来逛街，王绛阙却在家里做信息整理。

    接下来的大战，必须要有足够的信息优势，才能够突出重围。

    王家的天问正好能做到这一点。

    在张执象困扰的时候，身后的王翠翘开口道：“少爷如果不嫌弃的话，奴婢知道有一家布庄符合要求。”

    收留她的时候，张执象本来是让她跟着王绛阙的。

    倒也不是当婢女，当个客人，以后有合适的寄托，便送她过去。

    但，她拒绝了。

    执意留在张执象身边当丫鬟，张执象也随她，不怕她下毒什么的，依琼现在管着他，比他母亲还啰嗦，吃东西她都要先试毒。

    时刻盯防王翠翘，若是王翠翘真有异心，依琼便会让她好看。

    “你对应天熟悉？”

    依琼诧异的问道，诚意坊里面的姑娘，寻常是不能出来的，更别说逛街了，因而依琼对应天府并不熟悉。

    王翠翘低头说道：“坊主收我当了义女，精心培养，自是要有些眼界，所以带出去的次数也多。”

    “啧……”

    依琼不爽的哼了声，警告道：“不要因为那个女人照顾过你，就替她卖命，懂不懂？她只是想把你卖个好价钱而已。”

    “嗯……”

    她低头应道，张执象拉了拉依琼，说道：“布庄在哪边，我们过去吧。”

    论品鉴能力，还是王翠翘更出色一些。

    张执象给母亲挑了块富贵吉祥的孔雀图，花了20两银子，随后又听从王翠翘的建议，在一家书店给父亲挑了一册唐代古本《白泽精怪图》。

    自家老爹不喜欢赌四书五经，最喜欢这种奇怪异志了。

    嗯，书只要二两银子。

    “少爷，不给王姑娘买个礼物吗？”

    就在张执象准备打道回府的时候，雨水适时的发出了提醒。

    张执象想了想，觉得买了礼物，自己等同于是在王家做客，不给主人家也带一份不合礼数，可是，王家那么有钱，他得买什么礼物才合适？

    雨水倒是对王翠翘没有什么芥蒂。

    她拉着王翠翘问道：“翠翘姐姐，你说少爷送什么给王姑娘好？”

    对雨水的亲近，王翠翘下意识露出一抹开心的笑容，随后谨小慎微的给张执象推荐道：“不如，送一柄梳子如何，上好的梳子也不贵，更是女儿家常用之物。”

    “也行。”

    张执象不懂，觉得王翠翘建议挺好的，让她帮忙选了个造型精美的檀木梳，花了十两银子买下，可能是觉得给王绛阙买了礼物，却没给雨水她们买不好，张执象又让她们也都选了个。

    依琼大大方方选了个结实的，就直接插在了头发上。

    雨水选了个便宜的，满心欢喜的放进荷包。

    王翠翘则俏脸微红，有些恍惚的选了一把桃木梳，紧紧攥在手里。

    于是。

    等张执象回去将梳子送给王绛阙，更得知张执象每人都送了一把后，她眼神有些奇怪的看了张执象一眼，但还是收下了礼物。

    等张执象回去问道：“梳子，有什么特殊含义吗？”

    王翠翘才答道：“结发同心，以梳为礼。”

    “啊？”

    他懵了，这玩意是定情信物？连忙分辩道：“我，我只是想送给感谢的礼物给主家，你怎么就让我买了梳子？”

    “少爷你不是……”

    王翠翘自觉做错了事，也不再分辩，低头认罚。

    “唉，算了，算了，我买了好几把梳子，王姑娘应该不会误解的，嗯，就是这样。”自我安慰着，张执象就回房休息去了。

    近日的高强度对局，近日放松下来，已经很累了。

    打着哈欠回屋，任由雨水帮他洗漱，迷迷糊糊的就睡着了。

    ……

    那边王源之回家，喝了口浓茶，长出了口气缓解疲劳，才将烟点燃，见闺女还在整理地图信息和各类兵力、船只等等要素归纳。

    关心的说道：“还是早点睡吧，这些东西总是整理不完的。”

    越是想要做到细致，就越是做不完。

    “嗯。”

    王绛阙应了声，却没有停下的意思，他们只要出了南京城，将要面对的就是真正的战争，他们固然可以抛弃张执象投降保命，但已经下注到这个份上了，自然不能轻易放手。

    不论如何，她还是想打赢这一场的。

    王源之本来是看看女儿做的怎么样了，却发现书桌上有只礼盒，盒子里装着一柄檀木梳。

    “哟。”

    “我才出去半日，你们就私定终身了？”

    他笑得挺开心的，拿起梳子打量，觉得那孩子还算有诚意，没有随便送个便宜货糊弄人。

    王绛阙微不可查的撇了下嘴，说道：“他根本不知道梳子是什么意思呢，买了好几把，身边的姑娘都送了。”

    “那都比他大好几岁呢，做不得数，你这份才是真的。”王源之坚持有。

    “谁知道他有没有这个意思。”王绛阙不理。

    王源之舒快一笑，将梳子放回去，说道：“收好吧，反正定情信物是送了，他不认也得认，这次如果能够顺利进京，我想张执象还是不会久留，返回龙虎山后，恐怕要成年才会下山了。”

    “那个时候，让他来娶你。”

    王绛阙没有回答，而是问道：“爹，你有没有想过，他不愿意娶我？”

    王源之愕然：“有这个可能吗？我女儿国色天香，我王源之一生积蓄巨万，娶我女儿就是娶了泼天的富贵，世上还有人不愿意？”

    王绛阙平静答道：“有的呢，爹。”

    王源之脾气来了，道：“我不管，那小子送了定情信物，敢不娶你，我就把他绑过来成婚。”

    王绛阙无奈：“哪有你这样上赶着送女儿的。”

    王源之幽幽的叹道：“没办法啊，谁叫好不容易有个人入了我闺女的眼呢？这次放跑了，以后你嫁谁都觉得委屈。”

    王绛阙不再言语，继续整理资料起来……

