    义庄中，除了秋生文才外，其他人纷纷察觉到了异样。

    摘星三人靠着的是自己的实力，而江林则是保持着警戒心，一直注意着停尸房的动静。

    “啾！！！”停尸房里三道落地之声响起，是摘星同一时间用高深的步法挪移到了这里。

    “啊，师父，二位师叔。”江林刚用伏魔步法跑过来，就看到了摘星三人目光凝重地盯着任老太爷的棺材。

    摘星对着江林点点头，江林也明白真的出事了，于是站到三人身旁没有说话。

    “师弟，你这刀网阵刚刚被人动了手脚了，要不是你加持了一道净天地神咒，恐怕里面这东西就要蹦出来了。”摘星剑指一点眉心，一道法眼就看穿了棺材里的动静。

    九叔剑指抹过双眼，也是看到了，棺材中此时任老太爷的眼睛竟然已经睁开了，虽然双眼睁开不代表什么，更何况僵尸眼睛基本都没用了。

    但是这也意味着有人从外想要让任老太爷醒来，而且是已经召唤成功，只不过因为净天地神咒的原因，任老太爷的尸气冲击不了，所以召唤又中断了。

    徐真人用双指点在眼皮上，口中念道：“祖师在上，弟子在下，上神有敕，令吾通灵，击开天门，九窍光明，天地日月，照化吾身，速开大门，变魂化神，急急如律令。”

    这是开的天目神通，比法眼更加高级，作用是可以轻易洞察出一切鬼怪的障眼法，还有一些法眼看不到的妖魔手段，甚至可以发出天目金光，击穿虚妄阴邪。

    徐真人天目看向棺材之中，然后就发现了此刻尸体发生的变化。

    “二位师兄，好像是有什么人竟然通过一道阴气，唤醒了棺材中本就僵化的尸体，此刻好像已经彻底转化为僵尸。”

    之前隔着净天地神咒让几人看不出具体情况，可是此刻徐真人通过天目神通，却是清楚地看到了任老太爷所化的僵尸，此刻已经长满了青毛，而且背后仿佛是有什么东西要钻出来一样。

    “不好，师兄，此尸化而为青毛，背后骨骼翻飞，竟似要化为飞僵了。”徐真人脸色大变，飞僵乃是真丹一级的僵尸，如果任老太爷真的化为飞僵的话，那方圆数十里就要遭殃了。

    摘星和九叔一惊，赶紧也施展出了天目神通，仔细一看，果然如徐真人所说，这具他们怀疑僵化的尸体竟然是直接往飞僵而化，要不是有九叔加持的净天地神咒和刀网阵刀势时刻剿灭那滚滚的尸气，恐怕任老太爷已经彻底化为飞僵，翱翔于天空之中了。

    “看样子这尸体有些不对，应该是被人养出来的，背后之人用的乃是正宗的法力，却又不似那妖魔之力，怪哉。”九叔嘴上说着。

    此人能够避开净天地神咒触发任老太爷尸变，那就说明是纯正的道家法力，而非鬼怪之力，不然就被拦截在净天地神咒之外了，而且这道法力比九叔的还要高深，不然不会这么快就冲破刀网阵。

    三人此刻不再留手，迅速拿出自己最强的一招。

    首先是九叔，他把自己身上的道袍直接脱了下来，然后左手持八卦镜，右手持金钱剑，口中喝道：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

    “先天八卦，起！”

    一道金光照耀在江林眼前，却是九叔迅速布置下的先天八卦阵。

    就在这时，一道如在耳边的大喝声传到了众人的耳中。

    “吾为天地师，驱逐如风雨，妙法似浮云，变动上应天，含天地炁咒，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，既得神咒，不得相违，天地万物，洞开虚空。”

    一道强烈的金光袭来，直接洞开了九叔的先天八卦阵。

    “噗嗤。。。”九叔一口逆血喷涌而出，他眼睛瞪得老大，仿佛是眼前的场景让他不敢相信。

    “这是道门毛家八大神咒之一的破妄咒，该死的，难道是毛家要跟我茅山起战吗！！！”

    “师兄！”徐真人就在九叔身后，看到九叔倒地，他也来不及多想，脚下一跺：

    “天灵灵，地灵灵，拜请天界众神明。弟子茅山徐重公请，以身三滴精血，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请天界巨灵神束束降临来也，急急如律令！”

    “撕拉。。。”徐真人的衣服一下就被撑开，原来是请了巨灵神上身的缘故，身体突然膨胀起来。

    “喝！”徐真人大叫一声，法力涌入剑中，却如同巨斧一样砍向金光。

    “嗡。。。”一阵牙酸的声音响起，徐真人此刻脸色通红，用尽全身的气力来挡住这道金光。

    可是慢慢的，金光逐渐刺开徐真人的护体斧影，眼看徐真人就要命丧破妄咒之下时，他身后却传来一道声音：“师弟小心。”

    接着，摘星一把把徐真人给拉到身后，然后右手剑指直指金光破妄咒。

    “五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三寸剑指号摘星。伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。”

    这是江林第一次见到摘星用出他最强的一招，摘星指，大道五十，天衍四九，这摘星指讲究的是一个截字，截取那遁去的一线生机，而摘星指用出来，就是可以封绝灵气。

    蓝光迎上了金光，还不等洞虚这边情况的蝙蝠法师高兴，摘星指就把破妄金光给拦截住了，金光消散，蝙蝠法师笑容逐渐凝固。

    “没想到这任家镇上还有高手，莫不是就是那林九，可是我之前发现他的法力明明才筑基中期，还不到后期，又如何能够拦住我这筑基巅峰的破妄金光呢？”

    “哼！管你是谁，今天挡我路的人，都要死！”蝙蝠法师心中一狠，把身后的一具僵尸给唤到了身前，一只手覆盖到了僵尸的头上。

    而义庄这边，在看到摘星安然无恙地接下那一道金光后，江林也不由松了一口气。

    然后赶紧跑到九叔面前，把他搀扶起来：“师叔，您没事吧？”

    九叔脸色有些发白，不过却并没有大碍，那破妄金光只是破了他的阵法，还没伤到元气。

    而本来还在诵读清心咒的秋生文才二人，在听到院中的动静后，已经赶到了停尸房中。

    “师父！这是怎么回事？”二人急切地看着九叔，然后替代江林扶住了他。

