    欧阳慕青一直在一边静静地听着朱立诚的电话，见她竟直接把电话挂断了，连忙问道：“立诚，你不是说要和对方谈吗，怎么？”

    昨晚，通过和朱立诚的交流，欧阳慕青已经知道他在这件事情上做文章的原因。现在对方主动打电话过来，他竟然一口回绝了，欧阳慕青当然不淡定了。

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“你放心，我心里有数，不出十分钟，就会有其他人打电话过来的。现在我不急，急的是他们。”

    欧阳慕青听到这话以后，将信将疑地看了对方一眼，心里很是不以为意，只不过为了给朱立诚几分面子，并没有说出来。

    朱立诚看到欧阳慕青的表现，只是笑了笑，并没有开口，又和儿子看起了电视。欧阳慕青见此情况很是不服气，特意看了看腕表，做好计时的准备。朱立诚不以为然地看了对方一眼，然后小声说道，你看好了，十分钟。

    欧阳慕青见到对方的表现，很是用力地点了点头，她还真有点不信，十分钟还会有相关的电话进来。

    尽管欧阳慕青不信，但现实情况却让她不得不信，过了五分钟还没到，朱立诚的手机就再次响了起来。她见此情况，很是郁闷地站起身来走到一边去了，她实在不愿意看到对方那一脸的得意的模样。

    朱立诚拿起手机看到上面是之前打过的另一个号码，他虽然不知道究竟是谁的，但心里大概也有个数了，不出意外的话，应该是靖海区**局长郑广材。对方的身份够打这个电话，和宦竣业的交情又很深，所以这个号码八九不离十应该是他的。

    “朱市长，你好，我是区**局长的郑广材呀，你莅临我们区里指导工作，总要给一个机会让我们来尽一下地主之谊吧，不知朱市长是不是能在百忙之中抽出一个时间来，让我们表示一下心意。”郑广材热情地说道。

    由于这件事情和他并没有直接的关系，所以在说话的时候，他的态度要比宦竣业随意很多。

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“郑局，你好，感谢盛情呀！在这之前宦总已经打过电话来过了，我这边恰巧有点事情，不过既然亲自打电话过来了，那我来安排一下，但能不能抽出身来，我还真不敢保证，万一不行的话，还请郑局多多体谅，人在江湖，身不由己呀！”

    郑广材听到这话以后，连忙说道：“行，朱市长，有你这句话，我心里就有底了，你一定要给个面子，我过会再打过来。”

    “好，好，郑局，我尽力吧！”朱立诚对着手机答道。

    挂断电话以后，朱立诚什么招呼也没打，他本来就没什么好安排的，只是找的一个托辞而已。他已经考虑好了，中午肯定是不行，他可是答应欧阳慕青母子一起去银滩玩的，那只能安排在晚上了。

    朱立诚相信对方竟然如此迫不及待地和他联系，应该已经搞清楚他的目的了。这样一来的话，晚上应该不需要费太大周折。这也是他昨天直接甩袖离开的原因所在，总得给对方一些摸底的机会，否则的话，这事谈起来可费劲了，并且最终还不一定能谈得好。

    又等了大约半个小时左右，郑广材才再次打来电话。这次朱立诚倒是没有为难对方，直接爽快地答应了下来，只不过要放到晚上才行。

    郑广材听后很是开心，立即满口答应了下来，只要朱立诚答应出来，不要说晚上，就是夜里都没有任何问题。他连忙告诉对方地点就安排东方国际大酒店，理由很简单，那儿比较醒目，便于朱立诚过去。

    郑广材本来提出要让人来接的，但是被朱立诚一口回绝了。他可不想让他们这些人发现他和欧阳慕青之间的关系，那样的话，对方极有可能利用这点反制于他。

    说完该说的事情以后，郑广材就以不打扰朱立诚为由挂断了电话。

    宦竣业在一边听后，连忙冲着郑广材说道：“老弟呀，还是你有办法呀，我刚才打电话过去的时候，人家愣是连鸟都没有鸟我，和你相比，我在对方的心里那简直什么都不是呀，这点想不承认都不行呀！”

    郑广材听到这话以后，只是稍稍谦虚了两句就堂而皇之地接受了下来，只不过他的心里是很清楚的。朱立诚之所以答应晚上吃饭，并不是他的面子有多大，只不过人家需要这样一个台阶。身在官场的他，对于体制内的这些门道再清楚不过了，只不过此刻当着宦竣业的面，他是不会说破的。对方愿意领他的情，他当然没有拆自己台的道理。

    欧阳慕青听到了朱立诚后半句话，等其挂了电话，她连忙开口问道：“怎么，你要出去吃饭呀，继明还说要和你比试一下吃饭的速度呢！”

    朱继明听到这话以后，才从喜羊羊与灰太狼的争斗中醒悟过来，开口说道：“爸爸，宝宝要和比试一下，宝宝的吃饭速度可快了！”

    朱立诚深情地看了母子俩一眼，然后说道：“你听错了，我答应他们晚上，中午和下午我哪儿也不去，就陪继明和妈妈！”

    小继明听到这话以后，冲着欧阳慕青说道：“妈妈骗人，大灰狼要来吃妈妈了。”

    朱立诚和欧阳慕青都没有想到小继明竟然会说出这话来，两人对视一眼，呵呵笑了起来，随即欧阳慕青狠狠瞪了朱立诚一眼，这事可都是他惹出来的，反而让她被儿子诅咒。

    欧阳慕青听说朱立诚不出去吃饭，便起身去厨房忙碌去了，她昨晚就打定主意了，今天不用保姆，她亲自下厨做饭，要让爱郎尝尝她的手艺。这才对对朱立诚中午在不在家吃饭很是**，只不过她不好意思说出来，只能拿儿子说事了，也算是用心良苦了。

    朱立诚见此情况，心里很是感动，本想去厨房帮忙，想想还是算了，他要是过去的话，十有八九是添乱，还是陪儿子看电视更为实在。

    朱继明倒是很乐得爸爸在这陪他，时不时地还和他交流两句动画片里的情节，他才不管对方是不是搭理他，他只管说他自己的。

    由于今天周日休息，欧阳慕青便把给保姆放了一天假，难得的三口之家，她可不希望被其他人打扰。十一点半的时候，她便把饭菜全部准备好了，朱立诚见此情况，连忙站起身来去帮忙。欧阳慕青却拒绝了，让他带儿子去洗一下手再过来，就行了。

    昨天晚上在外面吃的，虽然方便，但却没有这种浓浓的家庭氛围，中午菜虽然不多，两炒一烧一汤，但对于一家三口来说，已经足够丰盛了，更为难得的是那种家庭的气氛，朱立诚和欧阳慕青都有一种沉浸其中的感觉。

    欧阳慕青知道朱立诚有午睡的习惯，吃完饭以后，便让他去休息一下，等一会再去银滩。朱立诚拒绝了，晚上本来还可以陪陪他们母子，但由于要去应酬郑广材、宦竣业等人，现在如果再午休的话，去银滩玩耍就显得有点捉襟见肘了。

    一家三口吃完饭稍作休息，便出发了，朱继明兴奋不已。银滩他虽然去过很多次，但和爸爸妈妈一起却是第一次，所以小家伙显得格外兴奋。

    银滩是东方银江的滩涂，这儿有各种各样的建筑，是东方的游览胜地。银滩的江面、长堤、绿化带及美轮美奂的建筑群所构成的街景，是最具有特征的东方景观.不光外地人对之趋之若鹜，就连东方本地人也经常在此流连。

