    “行，既然你不听，那我现在就去打的他再也不敢请你吃饭！”

    说完萧阳起身就要出去。

    “你别闹了行不行？！”虞诗晴皱眉不悦的看着他。

    萧阳转头看向她。

    虞诗晴蹙眉道：“他是我多年的朋友，他是什么人我比你清楚，你要是去找他麻烦，别怪我跟你翻脸！”

    “我累了。”

    说完，她转头上楼回自己房间去了。

    等她上去后，萧阳拿出手机找到了苏寒卿的电话。

    他看了一眼那个号码就准备按下拨通键。

    可是就在这时，他犹豫了。

    他抬头看了看楼上，最后又收起了手机。

    虞诗晴回到自己房间，她站在窗边看着外面，她眉头微皱。

    刚才萧阳说的那些话她并非都没有听进去，她也觉得有点奇怪。

    自己酒量虽然算不上很好，可是也不至于喝几杯酒就要醉，而且只有在和秦天豪喝的时候才会这样。

    “难道，他真的想对我做什么吗？”虞诗晴有些怀疑道。

    想了一番，她最后摇了摇头不愿意再去想这些让人头痛的事情。

    第二天早上，虞诗晴起床后来到了楼下。

    她看到萧阳已经帮自己准备好了早餐。

    她来到餐桌旁笑道：“我还以为你会生我气，不给我准备吃的呢。”

    “我没那么小肚鸡肠。”萧阳吃着自己的东西说道。

    虞诗晴看到他似乎还在生气，她试着问道：“你还在为昨天的事情生气？”

    萧阳吃着自己的早餐没有说话。

    虞诗晴说道：“昨天晚上我又仔细想了想，好像你说的也不是全无道理，我答应你，以后尽量不和他出去吃饭，可以了吧？”

    “只是尽量？”萧阳看着她。

    虞诗晴：“毕竟他跟我是那么多年的朋友，万一后面我们有什么工作交集需要一起吃饭，你总不能让我拒绝他吧？”

    “如果你非要去，那就把我一块儿带去。”

    虞诗晴看到他这么说也是有些哭笑不得：“你怎么跟个小孩子似的？”

    “我只是不想你受到伤害。”萧阳看着她。

    虞诗晴见状只得说道：“行吧，我答应你。”

    萧阳闻言没再多说什么。

    过了一会儿，两人吃完早餐一起去了公司。

    快到公司的时候，萧阳问道：“你今天要去其他什么地方吗？”

    “不用，怎么了？”虞诗晴疑惑。

    萧阳：“我待会儿要去一趟隔壁宁城，估计要下午才能回来，你如果没什么事就不要离开公司，我会在你下班之前赶回来。”

    “你去那边干嘛？”虞诗晴疑惑。

    “买点东西。”

    虞诗晴不解：“什么东西还非要去宁城买？云州没有吗？”

    萧阳摇了摇头：“没有。”

    虞诗晴看到他不愿意多说也不再多问什么。

    过了一会儿，萧阳送虞诗晴来到了公司楼下。

    让萧阳诧异的是苏寒卿竟然在这里等他。

    本来他们昨天吃饭的时候说的是他到时候去找她，没想到她居然到这里来了。

    这时，虞诗晴已经解开安全带准备下车。

    她看到不远处的苏寒卿有些疑惑：“那不是昨天在飞机场上碰到的那个美女吗？她怎么会在这里？”

    “你先上去吧，她应该是来找我的。”萧阳看着那边的苏寒卿说道。

    虞诗晴转头错愕的看着萧阳：“你要和她一起去宁城？”

    萧阳点了点头。

    虞诗晴秀眉间闪过了一抹不悦。

    萧阳看到她这个样子不禁笑道：“你吃醋了？”

    “我吃你个大头鬼！”虞诗晴沉脸：“我提醒你，这车虽然挂在你名下，但我不是买来让你泡妞的！”

    萧阳皱了皱鼻子：“谁家的醋坛子打翻了，好浓的一股醋味。”

    虞诗晴看了他一眼直接下车走了。

    片刻后，苏寒卿来到了车边。

    萧阳帮她推开了副驾驶车门：“上车吧。”

    苏寒卿看着副驾驶笑道：“这……不太好吧？万一被虞总知道，她应该会生气吧？”

    “没事，反正她都已经生气了。”萧阳说道。

    苏寒卿笑着坐上了副驾驶。

    萧阳开车带着她离开了这里。

    虞诗晴在不远处看到苏寒卿坐上了自己的副驾驶，她脸又浮上了一抹愠怒之色。

    路上，萧阳问道：“你昨天说，宁城那个拍卖会今天几点开始来着？”

    “中午十二点。”苏寒卿回道。

    萧阳看了看时间：“那现在赶过去差不多。”

    两人开车离开了云州。

    大概四十来分钟后，他们已经离开主城来到了郊外的一条山道上。

    苏寒卿看了一眼后视镜，她秀眉微皱：“萧大师，后面那辆面包车似乎从刚刚就一直跟着我们，有点可疑。”

    “没什么可疑的，就是来找我麻烦的。”萧阳笑道。

    苏寒卿怔住了，她没想到萧阳早就看出来了。

    突然，她想到了什么。

    她转头看向萧阳：“是昨天在明月居的那个家伙派来的人吗？”

    “不知道，可能是吧，我得罪的人有点多，我也不知道具体是谁。”萧阳笑着说道。

    苏寒卿听到这话一时间都不知道该说什么才好了。

    “我现在就打电话叫人。”苏寒卿说着就要拿出电话叫人。

    萧阳淡笑：“不用，几个小角色而已。”

    就在这时，前面突然掉下来了一块巨石！

    “小心！”苏寒卿看到这一幕急忙出声提醒。

    兹！随着一阵刹车声响起，萧阳的车差一点就撞上了那块大石头。

    苏寒卿看向外面的山壁：“这里怎么会突然有块这么大的石头掉下来？”

    萧阳看了一眼那山壁，他嘴角露出了一抹笑容：“有人故意推下来的，想要把我们压成肉泥。”

    “什么？”苏寒卿当场愣住。

    就在这时，后面那辆面包车跟了上来。

    萧阳看了一眼后视镜：“呆在车上不要下来。”

    说完他推开车门走了下去。

    萧阳看到那面包车停了下来，车上的人正准备操家伙下来找他。

    可是他并没有把那些人当回事儿。

    他转头看向一旁的山崖：“来都来了，不出来聊两句？”

    车上的苏寒卿听到这话有些疑惑。

    她转头看向窗外，可是并没有看到什么人影。

    那边面包车上的人刚拿着家伙下来就听到了萧阳这话，他们也有点懵，这家伙在发什么神经？

    他们转头看了看那边的山壁，也没有看到什么人。

    一个小弟对他大哥说道：“彪哥，我们都跟了这小子一路了，赶紧把他解决了回去吧，免得夜长梦多。”

    张彪看了一眼那边的萧阳，他正要开口。

    突然！一道身影从那边的山壁一跃而下。

    来人是一个身材曼妙的女子。

    她冷脸看着萧阳，眼中充满着无尽杀意！

    萧阳看到她有些疑惑：“你哪位？我好像没见过你吧？怎么看你好像一副恨不得杀了我的样子？”

    女人冷眼看着他：“明年的今天，就是你的末日！”

    萧阳闻言笑了出来：“就凭你？”

    女人：“难道你觉得今天还会有人来救你吗？”

    萧阳指着远处张彪那群人：“看到没？那一车人都是来保护我的，你要是敢动我一下，他们分分钟就会冲上来把你砍成黄瓜片你信不信？”

    女人转头看向那边的张彪等人，她眼中尽是轻蔑不屑之色：“一群杂鱼，就凭他们也配？”

    萧阳转头对着那边的张彪等人大叫道：“你们是猪吗？还愣在那里干嘛？赶紧动手啊！”

    张彪等人听到这话都愣住了，他们没想到萧阳居然还敢如此挑衅他们。

    “彪哥，这小子欺人太甚！赶紧下令吧，让我带兄弟们上去弄死他！”小弟愤愤不平道。

    张彪冷哼了一声：“一个黄毛小子也敢这么嚣张，给我上！”

    他一声令下，那些人全都拿着家伙冲了上去。

    萧阳看到他们冲了过来，他转头对那个女人说道：“你完蛋了，我兄弟们都来帮我了，你今天死定了。”

    女人冷哼了一声：“一群跳梁小丑，我先解决了他们，看今天还有谁来救你！”

    说完这话她直接转身朝着那群人冲了上去。

    那些人看到她冲过来都有点懵。

    还没等他们反应过来，全都被她打倒在地了。

    张彪傻眼了，这女人这么猛的吗？

    女人冷冷的扫了一眼地上那些人，她转头看向萧阳：“你还有什么人尽管叫出来。”

    萧阳靠在车上看着地上那些人，他咂嘴道：“你们这也太逊了，怎么连一个女人都打不过呢？”

    张彪看到萧阳在那里幸灾乐祸，他气的脸色铁青！

