    “看来，它们都聚集在这里……”

    这里是虚民的世界，不过在这个位置见不到那灰色的天空，也闻不到那充斥灰尘的空气，因为这个地方是……

    一处地下街道。

    好像这个街道上的民都不知道地面上发生了什么，绚丽的广告版在街道的两边不断闪烁着色彩与音乐，这里的民大多数都像是以前那样在街道上来来往往，办着自己的事情。

    虽然说地下街道的民口并没有地表那么密集，但这里也算是相当的热闹，每家店铺都敞开着自己的大门，正在不断地放着音响吸引着顾客。

    在这喧闹的地下街道中，好像所有的民都不知道地面上的战争。

    但实际上并不是这样，恰恰相反，它们知道地面上的真菌战争的事情，它们也知道……现在正在召集大量的民前往新世界。

    同时，它们最清楚的是……自己并不具备被召集的条件，所以这里的居民干脆根本不去参与召集。

    而且，它们也不认为自己是在这里等死。

    因为，这是一个新的方案，新的能够保留虚民文明的方案，大多数有能力的民都已经聚集到新的星界之门附近，准备前往新世界了，而还有很多留下的民，则被聚集到了地下世界。

    虚民的地下环境和它们的地表环境一样热闹，特别是这个地方。

    这个地下都市是一个相当庞大，复杂的地方，它在很久以前建立在虚民世界上地质最为稳定的区域，到现在已经发展成了相当广阔的地下国度。

    可以说这是一个很特别的地方，大量的虚民生活在这里，就好像是地面热闹的城市一般。

    最近的新方案就是决定让那些不具备条件的民都躲到地下世界去，毕竟地下世界和地表的相接的入口都是可控制的。

    当真菌蔓延到这个地方的时候，入口就会彻底的封锁关闭，让真菌无法继续进入，而那些重厚的大门也不会被真菌的感染生物给打开。

    当然这不是永久性的。等到去新世界的虚民在那里扎稳之后，它们便会回来接走躲藏在地下的同伴。

    在这个方案被发布了之后，许许多多的民都选择了这个方法，居住到了地下世界去。而且有一些虚民还比较喜欢这个方案。

    毕竟这样的话，它们就不需要抛弃以前的一切，在荒地上重新建立城市，而是还能享用现在文明所有的一切。

    当然，这是一个危险的方法。因为到底真菌能不能入侵地下是很难说的，即使封闭所有和地面相通的入口也不一定安全。

    但至少现在的表现是安全的，已经有一些地方地表被真菌覆盖，不过地下因为及时的将所有通道封闭所以没事。

    这个消息传出之后，那些不合格的民则都开始往地下移动。

    但是……

    教长关注到了这个计划，一般来说这个计划没什么好奇怪的，让虚民聚集到地下躲避也是很正常的事情。

    教长注意到的是这个计划的发起者，因为它们是一群……脑灵虚民。

    最近教长一直都在调查这些脑灵虚民到底躲藏在什么地方，任何脑灵都是相当危险的，抱着这个想法。教长一直在追查它们。

    而将军也给了它追查的许可，所以在地下的街道虚民们偶尔会见到教长的金属蜘蛛。

    这些金属蜘蛛身上都装备了特备的探测器，能够探测到脑部被寄生的民，不过只能在很近的距离才能探测到。

    但是教长本身就有一些分辨脑灵虚民和普通虚民的能力，它们两者之间表现有着不同，即使经过伪装，还是会露出一些‘马脚’。

    马脚这个词是琳教给教长的，据说来源自一种叫做马的生物，不过教长没看过那种生物。

    但它还是知道这个词怎么用。

    当教长看到这个‘地下避难计划’的那群发布者之后，它就确定了。

    发布者是一群虚民。它们公开地宣传这个计划，教长在看它们宣传的时候能感觉的到……这些虚民有问题。

    于是，它现在出动了一群合金蜘蛛，来到了这些宣传者的办公室。

    那是位于地下的一栋建筑之中。当这些虚民看到教长的蜘蛛进来之时，都表现出了十分的惊讶表情。

    而教长的蜘蛛的探测器则在持续地回响着，这表示眼前的这群虚民全都是被脑灵寄生了，形成了特别的‘脑灵虚民’。

    这些虚民都有着较高的身份，大多是博士什么的，所以才能聚集在一起发布重大计划。

    “这是怎么回事？这些机械是干嘛的？”这时。一个坐在大厅中的虚民站了起来，走向了教长的蜘蛛群道：“这里是禁止闲杂东西进入的，你……”

    ‘砰！’

    这个虚民的头炸开了。

    ‘砰砰砰——’接下来是别的虚民。

    在教长攻击它们的那一瞬间，它们顿时显得惊慌失措，看来这些脑灵好像完全没预料到这一情况。

    因此它们无一例外，全都倒在了地上，打烂大脑就能确保脑灵也和这些虚民一起死。

    但是，教长知道被寄生的虚民不只有这些而已，一向什么都不做的它们现在为什么要在这里做出那么多的事情来？

    接下来，教长就继续开始这种脑灵虚民的‘狩猎计划’。

    在这个计划开始后，教长才发现原本大多数潜藏在暗处的脑灵虚民好像都打算出名似的，开始表现起自我来。

    它们开始参加各种重大事件，教长发现有些脑灵虚民居然直接跑到前线抵抗真菌蔓延，但大部分还是在后方做事，它们都在支持地下世界的这个计划。

    即使教长在杀了一部分后，它们居然还没有收敛的样子，这让教长感到十分的奇怪，为什么它们一定要这样做呢？

    在追猎脑灵的同时，教长也发现地面上的门造的差不多了，它现在也应该去那里进行帮助，给这群随机怪制造出新的星界之门。

    而教长有种感觉，可能建造好的时候……会发生什么事情。(未完待续。)

