    瞳术技能二连发，而且都是九幽主宰三眼前辈留在宋书航第三神眼中的技能。这等于是九幽主宰在线隔空发招，威力仅比三眼少年前辈亲眼释放瞳术弱上一丁点。

    就算是长生者大佬，正面站着挨九幽主宰两招，身体也会像被掏空。

    更何况眼前的古神化石蛋处于极度虚弱状态。

    融化之眼的威力扫过古神所在位置的瞬间，所有从蛋壳中延伸出来的触手全部被融解成灰烬。紧接着，古神的蛋壳本体也被融化成汁……

    看到眼前的瞳术威力，宋书航心情愉悦值＋1。

    毕竟再过不久，他也能掌握这‘融化之眼’。

    等龙络女士将这两招瞳术的数据解析出来后，他的瞳术就能化为连招。

    先来一招‘锁仙之眼’固化空间，定住敌人；紧接着儒家圣人‘强者鉴定之眼’跟上；再接一招‘胚胎凝视’；最终再以‘融化之眼’收尾。瞳术四连，简直完美。

    “干掉了吗？”凤仪琴主爪子心有余悸道。

    无论是‘锁仙之眼’还是‘融化之眼’，威力都非常超规……让她有种天帝亲自出手的错觉。

    这位面具道友的真正实力，莫非达到了‘天帝’的层次？

    “还没有……它没这么容易被干掉。”宋书航回道。

    他不确定这古神的生命力有多顽强，但宋书航知道，想干掉古神绝对没这么容易——否则，在那个人造的‘巨人小世界’中，也不会有1-33号的未知白负责封印这个古神。

    所以，宋书航没有停手。

    在‘融化之眼’释放出去后，他本身也没有闲着，手中掐动《霸神柱》法诀印记。

    融化之眼的效果还在古神身上肆虐，宋书航的下一招已经轰杀而来。

    长生柱?何止柱！

    这是宋书航掌握的诸多‘霸神柱’中，昨天最强大的攻伐柱子……今天的第二强大！

    五十米高大的‘何止柱’在虚空中凝形，魔焰滔天，霸气凛然。

    柱身上有着复杂的浮绘图，这是何止魔帝当年的‘魔国图’——魔神柱所插之处，皆是何止魔国。

    柱尖端处，更有一个狰狞的大魔雕像，这是何止魔帝的真身形象！

    这根霸神柱现身，就像是何止魔帝亲临。

    身为在太古时代和狗蛋爹争夺天道之位的存在，何止魔帝是立于诸天万界巅峰的魔道擎天柱。

    在太古那场最终不朽之战前，狗蛋爹是东部诸天万界的无敌王者，何止魔帝是西部诸天万界的盖世魔帝！

    凤仪琴主的爪子不由自主地攥紧宋书航的胳膊。

    “去！”宋书航右手用力一掷，将巨大的‘何止柱’轰向融化中的古神。

    轰～何止柱朝着古神辗压而去。

    在柱身上，那‘魔国图’被具现化出来，化为一个真正的‘万魔国度’，碾向古神。

    这一刻，何止柱不是一根柱子，它是千千万万根柱子组成的魔国！

    被融化的空间中，不断传出刺耳的叫声。

    那是古神被‘融化之眼’和‘何止术’双重深深伤害的怒吼。

    “好顽强的生命力。”凤仪琴主爪子沉声道。

    这化石蛋壳中的大佬，生命力顽强到可怕。

    她将自己本体代入到‘古神’的位置，推演了一遍自己本体受到‘锁仙眼＋融化眼＋古怪魔柱’连击的场景，推演的结果是……凶多吉少。

    除非一开始能避开‘锁仙之眼’，否则在那空间都被固化，不得动弹的情况下，无论是谁都会成为挨打的靶子。

    而眼前这化石壳中的存在，处于极虚弱中，竟然还能扛住伤害，不断发出精力十足的怒吼——如果对方是完整状态，没有虚弱的话，会有多可怕？

    “出鞘！”这时，宋书航又沉喝一声。

    何止柱中，以‘何止魔帝’的雕像为刀柄，一柄巨大的魔首斩马刀从柱身中抽出。

    柱子只是刀鞘，何止柱真正的攻击，隐藏在这一刀中。

    刀出，滔天的魔意全部凝聚在刀锋之上。

    何止柱代表着何止魔帝的‘万魔国度’；而这何止刀就代表着何止魔帝的攻伐手段，最强的魔神柱攻击之力，被凝聚于这一刀中。

    宋书航体内各个核心的灵力，源源不断被抽取，尽数融入于这一刀中。

    刀落，世界仿佛被这一刀劈开。

    融化的空间中，古神的怒吼声和惨叫声，戛然而止。

    何止刀归鞘。

    何止柱缓缓消散。

    被融化的空间也开始缓缓恢复。

    模糊的空间恢复正常。

    在原本化石古神所在位置，只留下一滩碧绿的液体，还有一些蛋壳碎片。

    凤仪琴主爪子盯着古神所在位置，惊道：“这样都还没死？”

    那一滩被融化的液体上，还充斥着顽强的生命力。

    它还在蠕动，试图重新融合。

    “无法逆斩它的根源。”宋书航道。

    刚才何止刀最后那一斩，不仅能斩肉身，暗中更配上了宋书航的《元神裂解真经》手法，逆斩元神，断根源。

    但最后一刀针对元神的斩击，失败了。

    “这是什么……不好！”凤仪琴主的爪子突然叫道，她身上瞬间燃烧起熊熊真火，将她和宋书航团团包裹。

    火焰化为一层防御，将靠近火焰的物质燃烧殆尽。

    宋书航的第三神眼仔细一扫，发现虚空中有很多小到无法观察的细胞，连刚才战斗撕开的小裂痕中，都隐藏着一粒粒小细胞。

    这些细胞拥有诡异的特殊隐藏手段，连修士的神识都无法察觉到它们——甚至，第三神眼在没专注观察下，都会忽略了这些小东西。

    第三神眼专注观察下，可以看到这些细胞在短时间内发芽，生长为一根根毛发般的触手，毛骨悚然。

    能欺瞒过九幽主宰的第三神眼，这种手段——或许可以成为和三眼前辈赌局的道具？宋书航在这个时候，突然发奇想。

    凤仪琴主及时燃烧起的真火防御层，挡住了虚空中靠近宋书航的小细胞。但在她察觉到这些小触手细胞之前……已经有不少的小细胞落在她和宋书航的身上。

    凤仪琴主的爪子上，瞬间长出了一层白白的毛发。

    宋书航的身上也不例外。

    这些小细胞生长完成后，便如同寄生物一般，试图在宋书航的身上扎根。

    扎、扎、扎……

    但无论这些小细胞所化的触手多卖力、多辛苦，却连宋书航的表皮也扎不穿。

    特别是脸部的触手，更是扎出了绝望的情绪。