
第523章　决赛（求订阅，求推荐）　　“说出来你可能不信，我一个普通玩家，一次性指挥三个大神级别选手，一个远古大神，以及两个潜力极高的荣耀新人。”这就是陈果现在的想法！　　“左边左边左边！！老叶往哪里打！你左边来人了！”　　“打断打断打断！！小银的快点打断啊！boss已经到你面前了。”　　“魏琛你干什么后退！张佳乐boss在你的右边！！”　　兴欣训练室里陈果指挥的声音不断响起，甚至都点吧投影中总决赛的解说的声音改掉的意思。那指挥的是相当激烈。　　说真的，现在真的是陈果的人生巅峰，因为唐银他们现在没有一个看屏幕，视线都在投屏上轮回和蓝雨的总决赛。　　他们只有在比赛空闲，或者队员更换的时候才会吧视线转过来，其他时候都是靠陈果说怪在他们哪里，然后他们大致轰一个方向。　　陈果虽然这个本也打过，打法也知道但面对全程都不在线的队友她能怎么办？这也导致每一次他们将视线转会游戏中都是一阵的手忙脚乱。硬是在唐银他们几个大神级别的实力镇压下才没人GG。　　最后副本在蓝雨和轮回的擂台赛结束时完成。现在的陈果已经累趴在电脑键盘上了，叶修这家伙也是，劝斩楼兰的时候一句一个时分析的时候看回放啊，什么你是职业选手不能被这点好奇心左右啊。结果呢？也就是战队叶修的弟弟是是叶秋，以及他们家就他们两兄弟。不然陈果都要怀疑叶修还有一个兄弟叫王境泽.......　　还有以前鄙视唐银分解橙武，用得到的稀有材料制作银武的行为，到现在已经彻底和唐银同流合污的行为。现在陈果看叶修就像那戏台上的老将君，背上的那都是一个个的flag（旗）啊！　　“我的天，老叶要的就是这个加跳跃的项链？你要堆跳跃啊？”魏琛问道。　　“额.....你是，是这个项链的秘银结晶框架稍加修改就能放置器匣。然后可以镶嵌在我千机伞的顶端。这样我的盾心态说不定也能使用器匣的效果。”叶修说道，一点尴尬的表现都没有。完美的体现了他没下限的本质。　　而这次副本爆了两个，这已经是这个副本橙武掉落的上限了。　　“你们既然都不能安心打本，之前就不要开啊！打本能不能认真点......让我输出第一，你们好意思吗？”陈果都无语了。　　“不是，陈姐你要这么想。现在的你可是指挥三位大神的人啊。这说出去多有面。”唐银说道。　　“对不起啦，果果。我这不是也没想到吗？”唐柔也带点小撒娇的说道。　　“看这小唐的面子上，面前原来你们。”陈果也懒的和他们计较。反正现在大家也没有打本的心情，索性都开始看比赛。　　“现在是什么情况？”陈果问道，毕竟她之前的注意力都在副本上，还真没注意比赛到了什么程度了。　　“个人赛蓝雨首发于锋第一个上场，给蓝雨率先拿下一发一分。之后两场两队分别哪里一分。不过擂台他们直接副队江波涛首发，周泽楷保底。拿下了擂台赛。现在3.5比2领先蓝雨。不过这时轮回主场，前期这个分数还可以。”唐银说道。　　“说起这个分数，我之前就向问了。为什么是2.5？组队赛不是两分吗？”唐柔问道。　　“这时总决赛的特别赛制。”罗辑拿着一个本子说道，他是现在兴欣唯一一位没有进入神之领域的选手。所以他也没有产加副本，他也是全程看比赛看的最认真的一个。　　一位战队自己技术的缺陷，所以罗辑想竟可能的在其他地方给予队友帮助。所以他手上总有一本笔记本。如果用完了他就在找唐银拿，他有时候也很好奇，副队的身上什么会有这么多笔记本？　　罗辑虽然是荣耀新人，他已经十分详细的研究过荣耀的各个规则，以及知识点。所以听到唐柔的问题他直接给出了答案。　　听到罗辑的话，唐柔和包子的目光都看了过来。这方面他们还真不清楚。　　罗辑看到唐柔他们两的眼神，笑了笑解释道“季后赛的记分方式和之前的常规赛是有一定的不同的，虽然单人赛依旧是一人一分。但之后的组队擂台赛的分值提高了0.5，变成了2.5，同样有分数变动的还有最后的团队赛，团队赛的分数变成了4分。这样一来，一场比赛下来的总分就是9.5两场满分19分。”罗辑说道。　　“但这是为什么啊？”包子不理解的问道。　　“之所以改成这样的计分方式，主要是竟可能的避免平分的出现，只要不是两场完全相反的得分，那就不会出现平分的情况。”罗辑说道。　　“那要是出现平分的情况呢？”唐柔问道。　　“那就只有最后的手段，那就是加赛，一场定胜负！”罗辑说道。　　“总之接下来的团队赛就是重头戏，这决定第一局由那一队拿下。”唐银最后总结道。　　不管在哪里，团队赛永远都是比赛的重头戏。更不用说现在是最后的总决赛了。　　在两方稍作修正之后，团队赛就开始了。双方进行的团队赛选手都已经来到对战室，而这时面屏幕是也会同时将双方的阵容配置划分了出来。　　轮回这边的阵容首发自然是他们的正副队长周泽楷和江波涛，之后是分别是柔道职业的吕泊远，刺客职业的吴启，牧师职业的方明华。第六人剑客职业杜明。　　而蓝雨这边首先就是喻文州，黄少天已经于锋，直接凑齐了三位全明星选手，接下啦的选手分别是弹药药师郑轩和守护使者徐景熙以及第六人气功师职业宋晓。　　现在的轮回和蓝雨两支战队，在布阵的风格上就有些不用。轮回战队的阵容攻击力会比蓝雨更强一下，这估计是为了对方喻文州。而蓝雨战队的阵容虽然说不上防御型吧，但也是比较侧重这个方面，而目的自然不用多说，就是为了克制周泽楷强大的的进攻性。　　——————————————　　今天二哈中午做饭时把自己手指烫了一个泡，这几天二哈回复三更缓一缓。不过二哈尽力码四更的，但今天真的没法比了，手指痛了一个下午。到晚上也才码完一章。今天就三更了，抱歉。　　最后二哈在求一波票票，毕竟票票和订阅都对二哈十分重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646738"  chaptername="第五百一十二章  决赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
