    这毒药确实是个好东西，倘若遇到旗鼓相当的对手，不失为一件制胜法宝。

    本来剧情改变，给方宇徒增不少麻烦，还险些着了这老怪的道。最后却因祸得福，爆出一瓶价值不菲的毒药。

    旁边这位真正的老太监未免死得有些冤枉了，但方宇并不在乎这个NPC的死活。

    这老怪实在过于狡诈，倘若不以雷霆手段击杀，拖延时间不说，指不定还要引出什么祸端。

    要是换上以前的方宇，免不了要为这无辜惨死的老太监滴几颗虚伪眼泪，或是压根就使不出这般狠辣手段。然而自从装备了【古怪的身体】，方宇本性已深受污染，关键时刻作出的决断，就连他自己也是暗自咋舌。

    眼前的这座宫殿，原来正是“皇帝陛下”养病的寝宫内殿，被方宇一拳砸毙的老太监，才是真正奉旨宣他的人。

    方宇觑了一眼，隐隐望见这宫殿内灯火昏沉，也不迟疑，急忙上前，推门而入。

    一进内殿，看到眼前的景象，方宇不由地一惊，随即忍不住“噗嗤”一笑，不禁暗自腹诽:

    “乞丐对皇帝最大的想象便是每天端着金碗吃饭，农民则是觉得皇帝应当拿金锄头翻地才能彰显尊贵，这胡海军是个商人……”

    却见寝宫内殿，完完全全是按照某豪华会所VIP包厢的风格构建，也不知胡海军这家伙，上哪儿获取得这么丰富的梦境材料……

    不得不说，这包厢装潢确实极尽奢华。

    什么罗马柱、凯旋门啊，洛可可、巴洛克风呀，又是什么包厢界著名油画《举着陶罐的果女》呀，时下最流行的液晶显示屏“梵高星空穹顶”啊，等等各种元素一股脑儿往里塞。

    中央还有一心形大温泉池，热气氤氲，竟散发出一股浓浓的酒香味。

    足足有篮球场般大的包厢内，各种颜色的彩灯交相辉映，正面华丽包边的电视墙上，镶嵌着一台超大型液晶电视，正在播放伍佰老师的《浪人情歌》MV。

    温泉池后面的巨大真皮沙发上，一字儿排开，十数个身穿古代皇妃服饰的妖艳女子，正愁眉不展地端坐在那，叽叽喳喳讨论着什么。

    方宇看到，那些宫娥嫔妃当中，不乏现实世界一些著名女星的面孔。

    “啧啧！这胡海军，可太会做梦了！”

    方宇忍不住感叹。

    面对着眼前这个极尽奢华的包厢，方宇不由地想起，表哥第一次带他去见识技师的那个遥远的夜晚。

    “咦？不对！胡海军人呢？”

    看了半天，包厢豪华真皮沙发上，除却十几位“明星脸”的嫔妃，却不见梦主胡海军的身影。

    “神医！”

    “神医来了！”

    他正想上前询问，不料那十几位愁容满面的妃子们，突然把目光齐刷刷投在方宇身上，惊喜交加地呼喊起来。

    方宇绕过酒池，娇滴粉嫩的宫娥嫔妃们早已围拢过来，拽住他的胳膊，柔声细语地道:

    “神医可算是来了！陛下……呜呜……陛下有救了！”

    “陛下有救了！”

    一时间，方宇只感觉周身香风扑鼻，一张张现实世界的明星脸，裙摆开叉得恰到好处，纤长白嫩的大腿若隐若现，娇滴滴簇拥着他，竟撩得方宇一阵心动。

    “咳咳咳咳……”方宇干咳几声，压抑住内心欲魔，一本正经地道，“陛下人在何处，快快带草民前去觐见，莫要误了诊治病情的时机……”

    话音一落，却听见“砰”地一声巨响，包厢尽头一扇暗门被人大力踹开，从里边闪出一位凤披霞冠，模样平庸的中年女子。

    这女人面带杀气，狠狠瞪视了一眼十几位娇滴滴的嫔妃，看得她们个个惊惶不安地低下头去，竟无一人敢与这中年妇女对视。

    “皇，皇后娘娘……”

    为首嫔妃战战兢兢唤了一声，手捏兰花指贴在腰际，微微屈膝福礼。众宫娥依葫芦画瓢，脸上却是一副胆战心惊的模样。

    “哼！”

    那女人冷哼一声，也不回礼，只是把目光投在方宇身上，脸色随即变得好看了一些。

    “辛苦神医远道而来，还请神医进去替我老……替陛下诊断病情……”

    方宇会心一笑，连忙从这“酒池肉林”之中脱开身，跟随中年妇女进入内室。

    一走进去，梦境空间再次发生改变。

    这只是一间寻常人家的卧室，胡海军盖着被褥，双眼紧闭地躺在床上。

    床头还挂着一副旧旧的婚纱照，相片中人正是胡海军和眼前这位一身皇后装扮的中年妇女。

    妇女朝方宇挤出一抹苦笑，开门见山地道:

    “医生，求你……求你救救我老公！”

    说完竟情不自禁，捂着脸小声抽泣起来。

    方宇:“这么说，你就是胡海军现实中的妻子？”

    妇女点头:“嗯，我叫李春燕，胡海军是我老公……”

    方宇:“你也是被拉入胡海军的梦境世界来得？”

    李春燕又点了点头，带着哭腔道:

    “我，我不知道为什么会这样……我老公他……为什么会……”

    “确实匪夷所思……”方宇皱眉道，“我也是被你老公传染了……”

    “对，对不起……”李春燕连忙低头道歉，“我老公他……他不是故意的……”

    “他就是故意的！”方宇斩钉截铁地吼了一句，吓得李春燕浑身一缩。

    “你们两口子早就知道这病会传染了对吧？”方宇咄咄逼问。

    李春燕又惊又怕，一时间涕泪横流:

    “呜呜……我……我不知道……我真不知道我老公会来找你……”

    方宇摆摆手:“你别哭了，哭也解决不了问题，这件事太诡异，我只是个心理医生，从前也没碰到过这种怪事……”

    李春燕止住哭泣，小心翼翼地道:“我老公说……说只有你能救他……他……他说他不想死……贝贝不能没有爸爸……呜呜……”

    提起儿子，李春燕情绪又失控了。

    方宇不说话，让她哭了一会。最后李春燕自己也觉得没意思，这才收敛住情绪。

    方宇:“我怎么救他？老实讲，这种事我也是破天荒头一次碰到，你老公这种情况……”

    李春燕误解了方宇的意思，以为他是在暗示自己，连忙道:

    “只要……只要能治好我老公的病，多少钱我也愿意给……”

    方宇:“不是钱不钱的事……根据你老公之前跟我说得情况，我怀疑他是心理方面有很严重的问题……他还给我说，他有个不幸的童年，还有个妹妹，遭遇也蛮可怜的……”

    “妹妹？我老公是独生子，哪来得妹妹呀？”

    李春燕一脸困惑地道。

