    言先生从钱袋中摸出了一两银子，迟疑了一下，将那银子放在了地上。

    双目泛白的算命先生微微一笑，说道：“既付银两，老先生是要算何事？”

    言先生拱手道：“还请先生算一算老夫的妻儿。”

    “可。”

    周易伸手将身旁的求签筒抓了过来。

    “哗啦…哗啦……”

    筒中竹签不断升起，摇晃三下后，一支竹签便掉了出来。

    周易伸手拿起那竹签，摸了摸竹签表面的凸起，笑道：“中上，意为虽有破折，但结果却可顺心意，老先生不必过多担心。”

    言先生支支吾吾，开口问道：“先生可否明示其中破折？不瞒先生，内子有孕本是喜事，可如今已是高龄，老夫心中更是没底，内子陪伴半生，恩爱如初，若是为子舍妻，却是万万不可，老夫也宁愿不要这个孩子。”

    周易大笑一声，说道：“卦不可算尽，小生一路走来四处算卦，却也从未见过老先生这般真情之人，既是这般，便再送老先生一句话吧。”

    “破折磨难，皆有解法，而这解法自由缘来。”

    “卦尽于此。”

    言先生思索了一下，回过神来后，便抱拳谢道：“多谢先生。”

    周易摆手道：“不必，卦金已收，何谈谢字。”

    言先生心中思索着周易所说的话。

    意为此事会有磨难，但若是想平安渡过也不是没有办法。

    只是这后面这一句，言先生却是有些听不明白，更是想不明白。

    缘之一字，最是难解。

    言先生沉吟片刻，却是忽地想起一事，便看向那算命先生，又问道：“先生可否再算一卦？”

    周易抬起那双泛白的双眸，看向他摇头道：“自然可以。”

    言先生又给了一两银子，说道：“这回是想请先生算一个人，老夫昨日遇见了一位九先生，就算算这位九先生到底是何人。”

    周易沉思片刻却是迟迟没有开口。

    言先生见状便问道：“可是有何不对？”

    周易手握着银子，抬起头道：“这位九先生自山中而来，不属凡间，再多的小生也无可奉告，若是老先生觉得不值，这银子大可收回。”

    “山中而来，不属凡间……”

    言先生口中嘀咕了一声，看向周易道：“先生能为老夫卜卦已是恩情，拿出去的银子也没有退还的道理。”

    他则是在想，这九先生到底是有多古怪，竟连算命先生都只道一句无可奉告。

    言先生摸了摸下巴，难不成是这两人串谋于他？

    他连忙摇了摇头，将这想法抛去。

    不管怎么说，那九先生确实是说出了他命中仍有一子之事。

    言先生只是觉得太巧，巧的有些让他不敢相信。

    周易将银子揣进怀中，笑问道：“老先生可还有什么想问的？”

    言先生说道：“除此之外，再无他事。”

    “多谢先生。”

    “不必。”

    随后言先生也没再多留，恭维了几句，道了一声告辞便上了马车，往家中赶去。

    .

    .

    街边坐着的周易望着看向了那辆远去的马车，半晌后回过了视线。

    他起身拍了拍身上的风尘，将求签筒收了起来，拿着那算命幡迈步走向了前方的茶楼。

    清远茶楼。

    到了这个时候说书先生也下工了，茶楼里的茶客也逐一离去。

    堂中十座九空，倒是显得有些落寞。

    坐在边角的儒衣先生杯中还有半杯茶水，也不着急离去。

    他轻抚着怀中红狐，闭目小憩着。

    周易将那算命幡放在一旁，坐在了那儒衣先生身旁的位置上。

    狐九似乎是有所察觉，看向了一旁，她好像是记起了这位算命先生。

    “呜嘤。”狐九唤了一声先生。

    陈九眼睛睁开一条线，瞧了一眼身侧，见了那双目泛白的算命先生，他也没多在意，闭上眼眸接着小憩。

    周易见他这般，嘴角不由得一抽，说道：“好歹你也是堂堂仙君，怎能将因果丢给旁人。”

    这言文山一家可是陈九的提口而来的因果，自己不想多管，就想着丢给周易。

    他这一开口，陈九也睡不下去了。

    陈九睁开双眸，打了个哈欠，说道：“唔，陈某是没想到，这点小事，你都还要推回来。”

    周易轻哼一声，说道：“这是你沾的因果！”

    “知道了知道了。”

    陈九摆手道：“我也没说硬要推给你，只是想多歇息几日罢了。”

    伙计端上了茶水，周易拿起抿了一小口，说道：“我想不明白，你好歹也有仙君之名，又为何要顾及这些凡尘之事，一路惹下因果，反而会对修行有阻，你怎么想的？”

    “哦？”

    陈九笑了一下，问道：“那你觉得何为修行？”

    周易说道：“入道之即，当断却凡尘往事，只求仙道，若顾往事，心烦意乱，又如何修行。”

    “那你成仙君了吗？”陈九又问道。

    周易一时语塞，愤愤道：“仙君也不过是虚名尔尔。”

    “对了，此言不差。”

    陈九点头笑道：“陈某也不想要这个名头，是他们硬要加在我头上，这又怎能怪陈某。”

    周易张了张口，竟有些无言以对。

    他怎么觉得陈九是在调侃他的道行不到家，但他好像又无法反驳。

    就好像是一口气憋在嗓子眼，骂也骂不出来。

    陈九见他那想骂骂不出来的模样，心中也觉得着实有趣，摆手说到：“那日在云山见了你一面，我便知晓你是因我而来，这一路上又跟着陈某到了天顺，到底是为何，陈某这莫非还有什么机缘不成？”

    周易解释道：“踏入修行之前，我乃大燕人士，如今改朝换代，但此地仍是故土，又闻你鹿仙君之名，一时感慨，便顺道回来瞧瞧。”

    “你不是说修行要忘却凡尘吗？”陈九问道。

    周易嘴角一抽，看向他道：“这不一样，你这是混淆先后。”

    陈九嚯了一声，笑问道：“我又如何混淆先后了，这可是你自己说的话。”

    “那不提这事，你当初不是说要给陈某算卦吗，这会我正好有些银子，不如你给我好好算算？”

    陈九将那一枚银锭放在了桌上，望着身侧的周易，说道：“这是一两卦金，请吧。”

    周易望着那一枚银锭，闭着眼忍耐着。

    他着实是坐不下去了。

    茶还没喝完，拿起那算命幡便要往外走。

    周易停下步子，回头骂了一句：“无赖！”

    明知他算不到还让他算，这不就是瞧不起他的道行吗。

    “这就走了？”

    陈九笑了一声，抬手唤道：“茶钱还没给呢。”

    周易青筋嘞起，再没理会陈九，迈步离开了清远茶楼。

    他是真不想再跟这鹿仙君说半句话。

    太气人了！

