    接下来的两天里，方牧又接连去了宝天界和仙云界，并顺利的在这两个界域中布置了传送。

    虽然这次带出来的传送阵阵基没有用完，但方牧却并不打算再去隐玄界了。

    又是小半天后，方牧便回到了苍琅界。

    他刚刚回来，就听到有人在呼唤自己。

    这个声音方牧颇为熟悉，是被他扔在苍琅图中的任休闲。

    ‘难道苍琅图已经修补好了？’

    方牧心中一动，便随手划出了一条裂缝，将神识送入了苍琅图中。

    跟半个多月前相比，苍琅图中的灵气的确充盈了不少。

    那条连接着苍琅界与苍琅图的通道，也稳固了许多。

    他打量了片刻，便将目光落在了任休闲的身上，夸赞道：

    “看起来比之前稳固了不少，你最近做得不错！”

    任休闲有些期待道：“这些天我几乎不眠不休，一直在强化苍琅图。

    如今苍琅图的通道已经十分稳固，请魔君检验！”

    ‘这有什么可检验的……’

    方牧听了先是一愣，不过紧接着就明白了任休闲的意思。

    当初他答应任休闲，只要能将苍琅图强化到足以让自己通过的地步，便可以放他自由。

    任休闲显然是觉得，这种程度的通道已经满足他的要求了。

    方牧想到这里，忍不住勾了勾嘴角道：“你是想让我通过这条通道？”

    任休闲点头道：“不错，苍琅图如今已经足以供超脱境修士通过。

    若是魔君能够通过的话，还请您遵守诺言放我离开。”

    方牧笑道：“我若是尝试了，你这些天的功夫就白费了，你确定要让我试？”

    任休闲感受到方牧那自信的态度，心中不由生出了些许的迟疑。

    不过很快，对自由的渴望就压下了心中的不安。

    他重重点头道：“还请魔君一试！”

    方牧倒是也想看看，被强化过的通道到底能承受多少巅峰魔气。

    于是他便不再言语，直接将一缕巅峰魔气封禁在了自己的指尖。

    之后他缓缓将指尖伸进了裂缝当中。

    咔……咔咔……

    就在方牧指尖刚刚探入的一刹那，通道附近就出现了一声声的脆响。

    那看似坚固的通道，出现了一条条恐怖的裂痕。

    刚刚还一脸期待的任休闲，脸上的表情瞬间就僵住了。

    他愣了一瞬之后，猛然高喊道：“快出去！通道要塌了！！！”

    其实不用他喊，方牧就已经感受到这个通道即将崩溃了。

    方牧将那一缕巅峰魔气收回了体内之后，有些无奈的摇了摇头道：“看来你还得继续努力。”

    此刻，任休闲却已经有些懵了。

    “怎么会这样……我拼尽全力强化的苍琅图，为何连他一根手指都承受不住……”

    他嘟囔了几句之后，猛然抬起头望向那黑黝黝的通道，不解道：

    “半个多月前，您明明曾经将整条手臂都伸进了苍琅图。

    为何我强化过之后，却连您的一根手指都承受不住了？”

    方牧淡淡道：“因为上一次我将这条手臂中的魔气都收回了体内。”

    “魔气？”

    “对，我之前其实是个魔修，只因为走错了路，才转为的灵修。”

    任休闲听了，一双虚幻的眼睛顿时瞪得老大。

    他一脸的不可思议道：“您从魔修转为灵修的时候，竟然没有废掉体内的魔气！？”

    “没有。”

    “……”

    任休闲瞬间觉得，自己整个人都有些不好了。

    他本以为，自己只需要将通道强化到足以让超脱修士通过的地步，就可以获得自由了。

    可此时他才发现，自己之前想的实在是太过天真了。

    刚刚方牧虽然只是尝试着探入了半根手指，苍琅图中便已然快要天崩地裂了。

    一时间，任休闲竟然有些推算不出，自己得将苍琅图强化到何种程度，才能足以让方牧通过。

    他双眼无神的望着那漆黑的通道，喃喃道：“难道，我还要被关在这里千年……”

    方牧完全没想到，自己只是伸了一根手指，就让这个任劳任怨的器灵开始自暴自弃了。

    他想安慰一下任休闲，却又一时不知该说点儿什么，只能揉了揉额头道：“加油！”

    任休闲：“……”

    方牧看着自己这个器灵的状态，就知道他需要冷静一段时间。

    他索性便不再言语，只是往苍琅图中扔了一些天材地宝，便将通道合拢。

    安抚好了任休闲，方牧便回到了指天山。

    此时，以郭星为首的三个网瘾少年，仍旧呆在指天山上。

    不过他们却没有在修炼，而是愁眉苦脸的围坐在一起。

    方牧看了片刻，便有些好奇道：“怎么，出事了？”

    听到方牧的声音，三人顿时纷纷支棱了起来。

    其中最为激动的就是郭星。

    他直接从地上蹦了起来，嚎道：“师父，你可算回来了！”

    方牧扬了扬眉，却没有说话，而是静静等待着郭星的下文。

    果然，郭星嚎了一嗓子之后，就直奔主题道：“师父，我们的修为出问题了！”

    方牧扫了三人一眼，便饶有兴致道：“你们的状态不都挺好的吗？”

    郭星解释道：“不是身体上的，是心理上的。

    我们这具身体修炼速度实在太快了！

    只是用了半个月，我们就一路修炼到了空洞境。”

    方牧听到这里，脸上的笑意愈发明显了。

    不过他仍旧继续道：“这不是挺好的吗？”

    郭星却连连摇头道：“可我体验过这具身体的突飞猛进之后，再回到现实中修炼时，就觉得那简直是龟爬。

    我们都知道自己的身体才是根本。

    可在地球上修炼的速度却实在是太慢了。

    这种感觉就像是我明明手里有几百亿的存款，却偏偏要去工厂打工，挣那一个月三、五千的工资。

    我每次在地球上修炼的时候，都觉得没有一点儿意义，根本提不起一点儿修炼的动力。

    所以这几天，我们三个都特别的颓废。

    就算是躺在床上什么也不干，也不想去修炼。”

    方牧听到这里，已经完全明白了自己这个傻徒弟的意思。

    他嘴角高高翘起道：“这个简单，不就是没有修炼的动力嘛。

    我给你找一点儿就是了。”

    刚刚还一脸颓废的郭星，听到这句略有些兴奋的话之后，心中忽然一阵莫名的发寒。

    他下意识联想到了之前那个折磨了自己半个月的魔球。

    郭星打了个激灵，疯狂摆手道：“不不不，我其实还想自己调整一段时……”

    可他的话还没说完，就已然被方牧一指点在了额头上。

