    ;

    “你怎么认识他的？”加隆略微好奇道。◎◎

    “这你就别管了。”安德莱拉难得的面色一红，有些窘迫的回答。“反正他是绝对会来的，因为这些资料就是他先察觉提醒我的。”

    “也行，就我们三个足够吗？”

    “足够了。”安德莱拉点头，“仙宫的人不也是不多吗？要想从他们和魔象门手上抢东西，实力弱了完全不够看。要不是我得了你的天罡霸烈，刚好特别适合我，实力大增，我也不会有这个想法。”

    “这个倒是。希望那个人如你所说的一样强悍。”

    “绝对不会让你失望！另外，我已经提前圈定了一个地点，魔象门的人提前进去了，等他们出来，我们直接过去拦截。”安德莱拉肯定道。

    “人手还是不够。突破极限.....”加隆眉头微皱，忽然脑中闪过一个人的名字。“或许...他会感兴趣。”

    “谁？”

    “白鸟圣拳。”

    安德莱拉的眼睛也亮了。“他不是人格分裂封拳了吗？你确定他会出山？”

    “你以为我这次进去是简单的切磋？”加隆指着胸膛曾经的伤处。”不过你说他人格分裂是怎么回事？”

    “帕洛沙共有三个人格，善，恶，冷漠。这三个人格擅长应对不同境况，善一般应付无恶意的交涉切磋。恶应付敌对者，偷袭者或者耍阴谋诡异之人。二冷漠是他最强的一个人格，也是原本的真实人格。善恶其实都是他练拳分离出来的两种心法。”

    加隆还是第一次听到这种说法。

    “看来我和他交手的还不是他的最强状态。”他眉头紧蹙起来。

    明显当时的帕洛沙属于善的状态。

    大概交流了下步骤，两人马上开始收集安德莱拉得到的相关资料。

    加隆同时也开始证实这事的真实性。不出预料，这件事确实很明显的找到了迹象。只是以前一直没有人注意到而已。

    得到了证实，两个人带着资料，第一个想到的。是去先找白鸟圣拳帕洛沙。

    ***************

    云雀山脉

    加隆领着安德莱拉一起，在两个白衣人的陪同下，再次见到了正在烧烤鱼片的帕洛沙。

    夜晚的篝火在漆黑的山林中，显得异常显眼。

    帕洛沙独自坐在篝火边，身上的灰白衣服被红色火光映照的一片通红。

    他抬头看了眼举着火把走近的加隆等人。

    一行人在篝火不远处停下，两个白衣人静静的对帕洛沙行了一礼，便转身离开。

    留下加隆两人一身白色斗篷站在原地。

    “你又来了。”帕洛沙淡淡说了句，便低下头仔细看着穿着的烤鱼片，鱼片奶白色的肉质有的已经被烤得焦黄。传出诱人的肉香。

    加隆自顾自的走过去，在篝火边上坐下，示意安德莱拉也一样动作。

    “这次来可不是找你打架的。”他扫了眼火堆上的烤鱼片，平静的说，“有些事。或许你会感兴趣。”

    帕洛沙疑惑的扫了他一眼，随即目光马上落在一边的安德莱拉身上。“有意思，让我感兴趣的事？”他的语气不是像加隆第一次遇到他那样慈和，而是隐隐有股淡淡的冰冷。

    “说说看。”

    安德莱拉脸上带着微笑，迅速从斗篷下拿出一叠准备好的资料，递了过去。

    帕洛沙接过来，随意的开始翻阅。开始还异常平静，到了后来，他的面色微微有些异样了。

    良久，他放下手上的资料。闭幕思索起来。

    很快，他重新睁开眼睛，冷漠平静的盯着安德莱拉。

    “加隆的实力我见过，我承认他和我合作的资格。但是你呢？你的实力不足。又要付出什么作为代价合作。”

    安德莱拉顿时一笑。

    “我的实力确实暂时比不上你们。不过既然我提出来这个，自然也考虑过这一点。”他又从斗篷下拿出一个小瓶子。是那种透明的圆柱玻璃瓶，里面装着银白色的粘稠液体。“我有这个，关键时刻，就算是仙宫的高手我也能拖延一点时间，毕竟我的长处是速度。另外，我的一个朋友需要我来作为中间人联络。他是和你们一个级别。”

    “白树汁么？想不到你居然还能找到这种快要灭绝了的资源。不过我的问题你们考虑过没有？”帕洛沙依旧漠然回答。

    “当然。”安德莱拉点头。“我们要去的地方都是人迹罕至之处，就算魔化也没什么打不了。有的是让你动手杀的。”

    “我需要时间确保这份资料的真实性，最少一个月。”帕洛沙沉吟了一会儿，“不过你们凭什么认为我必须加入你们，而不是知道这个情况后自己独立出去搜寻？”

    “仙宫的仙弗兰可不是只有一个人。”加隆在一边忽然开口。

    场面顿时冷静下来，没有人再说话。只有篝火燃烧发出的细微呼呼声。

    “好了，我们先离开，一个月之后你可以派人将答复送到这个地址。”加隆丢出一张白色卡片给帕洛沙。然后率先起身，朝着来时的方向走去。安德莱拉也跟着起身。

    两人的白色斗篷在黑夜下逐渐消失，被黑暗吞没。

    接下来就是梦魇之王了。根据安德莱拉的情报，他这个朋友最近正在度假。具体地点在距离石岩洲不远的一个私人小岛上。

    这个事情就由安德莱拉亲自前去联络，加隆还有自己的事情需要处理。

    秘法很可能和传说中的术士血脉秘法扯上关系，这点很可能和突破极限有着很大的关联。不过加隆虽然感兴趣，但现在的他，最主要的重心，还是在提升自己的密武上。

    ****************

    哗.....

    一盆冰凉的冷水从加隆头上淋下来。

    他站在枫林庄园的演武场中，浑身只穿了一条白色四角短裤。身上白色的皮肤涂满了一种淡金色的油脂。

    原本强壮凶悍的体型，在油光的反射下，更加显得凶悍逼人。

    看着视野下方的技能栏。上边又多出一个三星一点，后面还有一个新的金像功。

    加隆扫了下自己积攒了这么久的潜能点，这么久以来他一直一点也没用。黄金剑座没日没夜都在源源不断产生潜能汇入大脑。

    现在的潜能居然再一次突破到了二十五点之多。不过此时的黄金剑座明显有了枯竭的趋势，传来的潜能流越来越少了。

    加隆全部整理了一下自己的主要属性技能栏。

    ‘力量2.66。敏捷2.72。体质2.65。智力2.53。潜能2596%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    火焰爪：第二层（共四层）。烈焰强化一级（共三级，源于赤阴功红玉掌密武练法）。

    金像功：入门级（共五层）是否融合进入巨象密武。’

    金像功，铁像功。铜像功，三部功法，在加隆看来是绝佳的门派控制功法。他自然不会融合。

    站在场地中间，加隆让仆人将水桶提下去，所有人退下。

    直到周围陷入安静。他才重新将视线放在技能栏上。

    “二十五点潜能点，足够将一门密武推到最顶峰了。金像功比起巨象密武强出不止一筹。巨象密武只是三流密武，虽然叠加了太多强化。又被我练到前无古人的地步，依旧还是没办法达到最强效果。配套的格斗技虽然是让我进入格斗家层次的钥匙，但威力还是太弱，层次还是太低。以此为主体太吃亏了。”

    他注视着金像功这一栏。

    通过这段时间的不断用药水浸泡，药油涂抹身体。现在的他终于成功将金像功入门了。

    “金像功是曾经和红沙剑对抗的大派，就算功法不如红沙剑，起码也不会差到哪里去。”他重新回忆起这门密武的资料讲解。

    金像功：对抗击打方面有极强功效。增强力量，增强体质。增强恢复力。大成者由内而外,浑然一体，不畏惧渗透劲力，有超强回复力。对各种毒素有极强免疫效果。

    弱点：身体沉重，密度大。

    金像功的优点很明显。比起巨象密武多出了一个恢复力，就算是变异了的巨象密武也比不过他大成的效果。

    这也让加隆下定决心换成以这门密武为主修。

    整理了下思路。他深吸一口气，这样的大幅度转换，身体肯定会有大变化，他得做好准备。

    视线顿时凝视在才入门的金像功上。

    一点潜能点消失了。

    对应的是金像功提升到了一层。

    两点消失，金像功两层。

    又是两点消失，三层。

    这次是五点潜能点消失，直接到了第四层。

    最后又是五点潜能消失。

    终于，花费了十五点潜能点，金像功终于大成，达到最顶峰的五层。

    加隆静静站在原地，看着技能栏中金像功后方对的大成符号渐渐凝实，同一时间做好了一切准备。

    就在符号彻底凝实的一瞬间，加隆脑子里轰然一声，涌出一大股庞大的清凉气流，源源不断的朝着身体的四肢各处辐射流窜而去。

    身体一时间仿佛血管里充满了无数凉水，但诡异的是，心脏处相反的涌出一大股滚烫的热血，两者相互混合流动。几乎和当初刚开始爆裂拳法发生彻底性的进阶时一样，对身体的改造达到了一个强烈的刺激反应。

    再一次的，加隆身体呈现出一幅诡异的情形，左边身体出现红色，右边身体则是白色。格外分明。两种冷热相反的东西交缠着在加隆体内不断流转。

    一种粘稠的东西不断被身体分泌出来，覆盖在身体表面。就像是外边涂了一层胶质。

    十五点的潜能点直接将金像功推到了最顶端的大成第五层。