    易阡陌若是没有突破，还真畏怯这女子三分，这一剑下来，他身形一闪，便轻松的避开。

    眼见她又是一剑攻来，易阡陌当即将老妪的尸体取出，丢在了地上，道：“你的仇家是她不是我！”

    女子的剑这才停了下来，她看着地上的老妪，仔细查看了一番，发现是正身后，这才松了一口气。

    “你杀的？”

    女子警惕的看着易阡陌，手中的剑却没有放下。

    “是的！”

    易阡陌点了点头，道。

    “把衣服穿上！”女子没好气的扫了他一眼。

    易阡陌这才意识到，自己是光溜溜的，赶紧拿了一件衣服套上，那女子收起了剑，道：“你是何人，为何会在这老不死的洞府内？”

    “我是误入此地，被她弄进来炼丹，本来都快被她弄死了，她却突然出去见什么人，我便夺了她的丹药，趁着她不注意时，将她给宰了！”

    易阡陌直接道。

    女子一听，却满脸疑惑：“趁她不注意？”

    “不错。”易阡陌点头道。

    女子上下打量着易阡陌，脸上充满了不信，继续问道：“你到底是何人，来自哪里？为何会误入此地？”

    “等会！”

    易阡陌皱起眉头，道，“你问我是何人，你又是何人？”

    “大胆！”女子冷声道，“我问你答！”

    “我若是不答呢？”易阡陌语气强硬了起来，并释放出了自己身上金仙的气息。

    那女子眉头一皱，却满脸鄙夷，道：“以你这点实力，想跟我打还不够格！”

    也难怪，易阡陌释放出的气息，仅仅只是金仙初期，在没有战斗的时候，旁人都会以为他只是金仙初期的实力。

    这女子显然不只是金仙初期，七十二龙，至少得是金仙后期。

    “我帮你杀了这老妪，你不感谢我，还质问我？”易阡陌没有退避。

    女子听完，这才收起了怒容，问道：“那你是怎么杀的她？”

    “我都说了，她出去的时候，我偷了她的丹药，她以为我只是寻常的修士，将我丢进丹炉内炼丹，却不知道，我还是一名丹师！”

    易阡陌说道，“我吞了她的丹药之后，从玄仙初期，直接突破到了金仙初期，在她进来的时候，埋伏了她一手！这回你满意了吧。”

    女子虽然还有些疑惑，但想到了自己与老妪战斗时的情景，正好跟易阡陌所说的相差无几。

    她觉得易阡陌突破金仙，也不可能杀死这老妪，应该是她牵制住老妪的关系，易阡陌才能够斩杀他。

    “你叫什么名字，怎么来的这里？”女子放松了警惕。

    “千夜！”易阡陌说道，“我被烽火阁的修士追杀，迫不得已才进入这里，却没想到碰到了这老妪。”

    “嗯！”

    女子皱起眉头，说道，“这老毒妇的东西呢？”

    易阡陌立即退后一步，道：“我不可能给你，这可是我的战利品。”

    “我只要一把剑！”女子说道，“在这老妪的东西里，你给我，剩下的东西都是你的。”

    易阡陌皱起眉头，询问了一下女子剑的模样，很快他便从老妪的储物戒里找出了那把剑。

    这是一把冰蓝色的长剑，乃是上品仙器，其上篆刻着淡蓝色的符纹，寒气逼人，明显是一位擅长冰之仙力的修士使用的。

    在这仙境，宝物分为下品仙器、中品仙器、上品仙器、极品仙器，其上便是后天灵宝，先天灵宝！

    仙器是可以炼制的，后天灵宝则无法炼制，乃是天地而生，至于那先天灵宝，更是少之又少，乃是这仙境中最强宝物。

    当易阡陌将剑交给女子时，这女子冷漠的脸上，露出了几分悲伤之意，她死死的攥着，身体微微颤抖。

    “还是一个痴情人啊。”易阡陌嘀咕道。

    “你说什么！！！”女子冷冷的盯着他。

    “我说你还是一个痴情人。”易阡陌说道。

    “你怎么知道？”女子冷声道。

    “你脸上一副奔丧的样子，明显就是丧偶啊！”易阡陌淡定的说道。

    “万一不是呢？”女子手中剑光一闪。

    “你有爹妈吗？”易阡陌反问道，“有，应该也死在了下界，所以，只能是丧偶。”

    女子无言，再次收起了剑，她打量着易阡陌，道：“那老毒妇的东西，我劝你还是谨慎使用，若是走上了和她一样的路，你会不得好死！”

    “你这人怎么这么恶毒，好歹我也帮你报了杀夫之仇啊！”易阡陌没好气道。

    “你帮我杀了这老毒妇，我也救了你！”女子冷声道，“咱们两不相欠。”

    “怎么能两不相欠呢？你要是能进来杀了她，我也不至于差点丧命，所以，我不但帮你报了仇，还救了你一命，修道者讲究的是理天道，顺心意，你欠了我这么大的恩情，就想一了百了了？”

    易阡陌说道。

    “好啊，那我现在就杀了你，还了你的恩情！”女子手中剑光一闪，那剑上的符纹燃烧起了火焰，全身沐浴在火焰之下，杀气腾腾。

    易阡陌咽了咽口水，眼前的女子确实有些难缠，如果不是对方在外面牵制，他即便斗得过这老妪，那也得脱层皮。

    “你不会杀我，要杀我，早就在进来之后，直接杀了！”易阡陌说道。

    女子立时无言，她收起了剑，将老妪的头颅割了下来，便准备离开。

    “你又欠我一个大人情了。”易阡陌说道，“这家伙的尸体，也属于我，你拿走了，可是要还的！”

    “你已经得到了她所有的宝物，要她尸首作甚！”女子气不打一处来，觉得碰上了一个泼皮无赖。

    “这家伙作恶多端，我早就看她不顺眼了，这回宰了她，想必可以出去换一笔悬赏吧！”

    易阡陌笑着说道，“你就这么拿走了大头，真的好吗？”

    女子脸色一变，道：“你想要什么？”

    “我啥也不缺，那就先欠着吧。”易阡陌说道，“等到什么时候我有需要了，你再还我，对了，你叫什么来着，来自哪里？”

    女子无语，一脸鄙视的看着易阡陌，转身走向洞府外，嘴里却说道：“徐湘君！”

    说完，她身形一闪，化作一道遁光，消失在了洞府中。

    易阡陌追了出去，望着她消失的身影，嘟囔道：“这家伙不会赖账吧！”

