    “将军，候华明他们，马上就要到了，要不让卑职带人出城，从趁乱杀过去。”竹影有些牙痒痒的看着城下，李大山他们倒是杀的痛快。

    只可惜，自己却得负责唐学志的安危，不敢走远。

    好在，官军已经占据上风，要是唐学志能放他出城，过把瘾就再好不过了！

    “你小子，只怕是想了很久了吧。”

    唐学志在他肩膀上轻拍了一下笑道。

    “嘿嘿，卑职是想，候华明他们上去后，肯定会先来一阵轰炸，到时候，敌军大乱，要是，卑职带着百余猛士，直奔罗汝才大营，那就万无一失了。”竹影挠了挠腮帮子，笑起来露出一口白牙！

    “好，那让兄弟们准备好，时机一到，马上出城，直接往罗汝才大营杀，活捉了这老小子，谷城就安全了。”唐学志笑道。

    “击败罗汝才，相当于剪除了张献忠一条臂膀，嘿嘿嘿！”

    竹影咧嘴笑起来，请示道：“那，卑职这就去准备，先将马队开出城外再说？”

    “不是你去，是我们一起去！”

    唐学志大笑着，将史可法拉了过来：“史大人，城头这边，你和龙兄弟，先顶一会儿，某带着马队，上去，弄死罗汝才那老小子后，便回来。”

    “什，什么，将军，你要亲自出城，这不行吧！”史可法看着唐学志，顿时感到头皮发炸。

    堂堂谷城主将，他竟然要亲自领军出城，这怎么行啊。

    “将军，要不让卑职带着人，和竹影将军一起去吧，有您在城头，兄弟们才安心啊！”龙在田也觉得不妥，赶紧上去劝导。

    史可法上前道：“是呀，将军，您是三军统帅，可不能轻易出城，冲锋陷阵的事情，还是让竹影将军和龙将军去吧。”

    短短几天，唐学志指挥艺术就让史可法的每一根毫毛都佩服的五体投地。

    只要是打仗，没有唐学志在身旁，他就像少了点什么似的。

    刀枪无眼，毕竟，唐学志再厉害，也是血肉之躯。

    他生怕万一有个什么意外，谷城就要再次陷入困境了。

    “好吧，既然你们都这么认为，那么奔袭罗汝才大营的事情，就由竹影和龙兄弟去吧。”

    唐学志想了想后，最终还是答应了他们的请求，随后又对龙在田交代道：“记住，兵不在多，你可挑选，机灵而善于骑射的兄弟跟你出城。”

    “嗯，卑职记住了！”龙在田激动的回道。

    一番嘱咐的话后，竹影和龙在田各自回营，点齐兵马。

    竹影麾下，只有一百名近卫士兵，平日里他们负责唐学志的安全。

    不过现在，城头上，还有刘文轩的一千辅兵，加上唐学志身旁还有十几个贴身护卫，更有大奶牛这样的冷血杀手寸步不离，安全问题也不用担心。

    龙在田的主力，已经被王子明带出成了，他身边也只有百余亲信，回营后，又挑选了几十个精壮之士兵，凑齐了二百人。

    很快，一支三百多人的马队，开出城去了~

    李大山、刘小刀联合了陈敏，王子明两人的兵马，齐头并进，势如破竹，很快就和黄旗营的精锐，激战在了一起。

    黄旗营虽然精锐，却碰到了李大山、刘小刀这样的对手。

    双方刚刚接触，黄旗营主将，陈乐天就感受到了压力。

    从前，他们面对官军同等兵力时，很多时候，还能打个五五开，甚至，偶尔还能占上风。

    可今天，他带着上万人马，和李大山一交锋，硬是感觉，像是碰上了一堵墙。

    任凭他们使出浑身解数，却像一头撞在了石头上，自己头破血流，对方却毫发无损伤。

    简直是傻眼了！

    刘天傲，曹继海等人，败下阵来时，他还当着麾下将领的们的面大骂刘天傲等人的无能。

    几万人马，打不过人家几千人，不是饭桶就是草包！

    打不过人家，只知道逃命的胆小鬼，根本就不配他陈某人多看一眼。

    鄙视的看着刘天傲和曹继海等人，大败而归，陈乐天心中竟然隐隐感到一丝窃喜。

    别人的无能，才能更好的衬托出自己的优秀。

    只是辛灾乐祸的看了刘天霸他们的人一眼后，他就带着上万甲士，杀了出来。

    可没想到，自己好不容易憋了一大招，却一拳打在石头上。

    疼呀！

    火-辣辣的疼！

    李大山上来就猛的开火，手雷就像是不要钱似的，使劲招呼。

    黄旗营虽然精锐，虽然全军带甲，可那有什么用了。

    一枪下去，身上还不是照样一个洞。

    手雷中，更是被填充了百多颗铁砂，爆炸开来，方圆两丈之内，寸草不生。

    陈敏、王子明两个，带着兵，跟在李大山和刘小刀的身后，如入无人之境。

    他们倒是不需要冲锋陷阵，一众士兵，手握着寒芒绽放的钢刀，只需要看见那些半死不活上去补上一刀就完事了。

    真-他-妈的爽的狠…！

    陈乐天本以为，自己面对唐学志的兵马，不说比他们厉害，最少能够仗着兵力优势，将对方挡在外面，这样一来，刘天霸等人便可以趁机收拢兵马，卷土重来。

    如此，主动权依然还在他们手里。

    可没想到，他耗费了数年心血，坚辛萬苦训练出来的精锐甲士，在唐学志的大军面前，就像纸扎的一般。

    面对他们的进攻，自己竟然毫无还手之力。

    完全使不上劲啊！

    这般天杀的，他们怎么能这样呢！

    打仗，不就是双方摆开架势，真刀真枪的上来厮杀吗？

    可他们倒好，百步之外就用火枪招呼，等他们靠近了又用手雷干。

    还有那道由无数大盾组成防御，陈乐天的人上去看着都头疼，还没怎么回过神来，对方的手雷又劈头盖脸的砸了过来。

    “轰轰轰！”

    啊啊~~

    尸横遍地，血流成河！

    这不是真的，不是真的啊！

    陈乐天不可置信的猛地摇头，几乎不敢相信自己的眼睛，可他心里明白，那就是真的！

    “这般天杀的，惨无人道，丧尽天良啊！”

    快要奔溃时，身旁再次传来士兵惊恐的喊声：“将军，您看，那，那是什么东西。”

