    迈克尔比斯利身为准状元，当然没有那么容易被‘奶’死，偶然的擦板不中只是极小概率发生的事情。

    在接下来的比赛中，他仍然维持着不错的命中率，哪怕本霍兰德祭出了3-2联防的态势，这仍然没能阻止他的得分。

    不过，堪萨斯州立大学为此付出的代价更大。

    在海伍德下场后，迈克尔比斯利无法掌控住篮下。他虽然比小狗高出接近八厘米，但弹跳与力量都不占优势，并且…小狗比他更擅长卡位。

    这种状况下，UCLA掌握了篮板数据上的主动。

    同时…由于小狗在禁区里的牵制力，使得威斯布鲁克、布莱恩赖特杀入禁区变得更加从容。

    此消彼长，比分慢慢接近，最终在上半场结束时反超！

    41：39。

    “赛后，把篮板数据统计出来，我要看到最直观的数据对比。”帕特莱利站起身，他选择提前离开。

    作为纵横NBA的铁血教头，他早就洞悉了比赛接下来的发展趋势。堪萨斯州立大学丢失禁区的篮板掌控后，他不认为弗兰克马丁还有什么反转的可能。

    他的眉头紧紧皱起，虽然迈克尔比斯利仍然是球场上最闪耀的那一个，他仍然能用万花筒一样的得分手段将篮球送入篮筐。但是…他在篮下的无能为力也同样明显。

    迈阿密热火现在需要一名大前锋，需要一位能够与德怀恩韦德产生良好互动的内线球员。然而，从目前的状况来看，迈克尔比斯利更像小前锋。

    呼！

    离开球馆的时候，他长长地呼了一口浊气，他从未觉得选秀会如此困难。

    今年是选秀小年，真正一骑绝尘的球员只有三名，迈克尔比斯利、OJ梅奥以及孟菲斯大学的德里克罗斯。但是，迈阿密不需要后卫，他们已经拥有最好的德怀恩韦德。

    “如果迈克尔比斯利同时拥有那个10号球员的篮板球能力，那该有多好啊。”

    帕特莱利感叹一声，钻进他的保姆车，他将直接返回迈阿密。

    ……

    “UCLA的10号球员继续成长下去，一定能成为NCAA的篮板精英怪啊。瞧瞧他上半场的篮板数据吧，他居然拿到了9个篮板，其中5个是前场篮板。要知道他总共才上场12分钟，这让我无法不去联想查尔斯巴克利或者丹尼斯罗德曼，他们都是小个子篮板王。”

    查特福德用力的夸赞了小狗：“最重要的是，他与迈克尔比斯利的较量可以说旗鼓相当。虽然他在得分上输的很惨，但迈克尔比斯利输掉的篮板球也不少。并且，UCLA凭借他的篮板打出了更加高效的进攻，所以，我认为本场比赛他才是UCLA反超的关键钥匙。”

    “不，不，不，你说的不对。”雷吉米勒赶紧‘攒人品’：“他并没有你说的那么优秀，实际上，他在一个回合就刷了3个前场板。所以篮板数据并没有多大参考意义。”

    “NCAA有太多昙花一现的球员了。”

    雷吉米勒感叹道。

    这让查特福德甚至小声的询问：“雷吉，你是不是对10号球员有什么意见？”

    雷吉米勒有些尴尬，眼睛躲闪，却发现板凳席的小狗被身后的詹妮弗轻轻揽住，并且在他额头上亲了一口。

    “是的，我讨厌他。镜头赶紧对准UCLA板凳席，瞧瞧他正在做什么，他居然在和他的女朋友接吻。天呐…这还是我认识的那支UCLA棕熊队吗？如果约翰伍登先生在这儿，一定会用他的拐杖狠狠敲他的脑袋！”

    雷吉米勒的语气十分悲痛。

    电视机前的观众却看的非常欢乐。

    漂亮的詹妮弗劳伦斯揽着前排小狗的脖子，两人有说有笑，十分亲昵。从画面上看，非常美好并且充满甜蜜的气味。

    “人家男才女貌，轮的着你这个丑八怪来反对？”查特福德挑起眉头，他故意刺激道：“难道你在UCLA打球的时候，没有找过女朋友？”

    “咦……那个女生好像是詹妮弗劳伦斯。我看过她演的喜剧《比尔英格沃秀》，她是个小明星。我记得她，她很漂亮，而且不像琳赛洛翰那些小童星，她才没有把自己搞成像个厌食症患者……”雷吉米勒忽然很激动，他认出了詹妮弗劳伦斯的名字。

    这是档全美直播的体育节目。

    詹妮弗劳伦斯本来并不有名，但经他这么一渲染，倒像是某个好莱坞潜力新星了。

    “所以，你想表达什么呢？”查特福德吐槽了这位前NBA巨星：“你是想教你的小学弟一些如何跟娱乐圈小明星交往的技巧吗？不过，我建议你最好还是把如何将离婚费用降低到百分之五的方法教给他。在这点上，迈克尔乔丹应该向你认真学习。”

    查特福德一句话吐槽了雷吉米勒两次。

    雷吉米勒最近很喜欢跟女模特交往，也许是为了跟他的老对手迈克尔乔丹叫板。当然，在离婚费用上，迈克尔乔丹永远也无法与他相媲美。他在离婚案上分割出去接近一半财富。但是聪明的雷吉米勒，UCLA出产的传奇射手、身家上亿的他只花了500万就解决了这个事情。

    雷吉米勒显然不想再继续这个话题了。

    然后，他们开始分析冗长的选秀报告，从排名第一开始预测，一直到首轮结束。

    这中间，并没有出现小狗的名字，甚至连拉塞尔威斯布鲁克的名字都没有。不过，这场比赛过后，威斯布鲁克肯定会跃升首轮，甚至闯入乐透区。

    下半场的比赛很快开始。

    弗兰克马丁教练无奈的将海伍德重新换上场，但实际上海伍德并不是一个身材魁梧壮硕的中锋。在抢篮板这件事情，他甚至做的比迈克尔比斯利更加逊色。

    而此时，UCLA已经趁势打造出他们的进攻体系。威斯布鲁克的强攻，凯文乐福的中距离，布莱恩赖特的空切以及乔治布鲁尼的外围三分，所有球员的进攻都因为小狗在篮板球上的统治力被激活。

    迈克尔比斯利与比尔沃克虽然一度试图将比赛拉入他们的节奏。

    但在丧失篮板优势的情况下，他们的单打变得更加低效。

    滴！

    随着球场一声长鸣。

    UCLA以79：64结束了南区首场淘汰赛。

    赛后，拿到21分6个篮板7次助攻的威斯布鲁克得到了接受ESPN采访的机会。

    “……我们开局打的非常焦灼，无论是进攻端还是防守端都落入被动。但是后来斯努比的加入让我们得到了更多防守反击的机会。我们在快速奔跑中找到属于我们自己的节奏，然后慢慢的取得比分优势最终获得胜利。”

    拉塞尔威斯布鲁克在电视上毫不留情的出卖了他的室友：“听着，不管你是球馆里的DJ，还是解说台上的评论员，或者是坐在电视机前的观众。不要再叫他DU了，这难听的像是一个***品牌的缩写。他叫斯努比，这是我给他取得名字，而他为什么叫斯努比，是因为他的中文名字叫做……dog！哈哈哈哈！！”

    拉塞尔威斯布鲁克笑的很开心，他笑起来更像从下水道里爬出来的忍者神龟了！

    -

    ……

    【感谢“某只逗B”再次打赏4000起点币，荣升执事。以及老朋友“羽Z默”打赏1000起点币，以及新朋友“南方荣誉”打赏100起点币。】

    -