    和硕只觉得有些无奈，自己唐唐一个公主居然要穿这样脏兮兮的衣服。

    不过为了能杀了这些人，也为了自己可以出去，和硕公主还是强忍着自己的不适穿了上去。

    不一会儿的功夫就天黑了，和硕公主小心翼翼的走了出去。

    看着远处正在巡逻的侍卫，和硕小心的混了进去。

    天黑着，低着头，和硕公主倒也没有让谁发现自己。

    来到了城门口，和硕跟着侍卫走了出去。

    看着侍卫巡逻着，和硕趁着人不注意，赶紧跑了出去。

    不远处有着灯光，和硕公主寻着光线跑了过去。

    李志远远的看见一个侍卫冲过来，下意识的拿着自己的武器。

    “是我，是我。”和硕公主小声的说道：“是我，我是和硕公主。”

    听见和硕公主的声音，李志赶紧把自己的武器给放了下来。

    韩林见状，走了过来。

    和硕气喘吁吁的站在两个人的跟前，说道：“你们别担心，是我，我刚刚装扮成了侍卫的样子出来。”

    看见和硕公主安然无恙，韩林欣慰的笑了笑：“看样子那些人没有把你给困住。”

    “是啊，没有困住我，你们放心好了，我没事呢，李志，我让你问的事情怎么样了？”

    李志犹豫了一会儿，说道：“皇上答应了，只要可以灭了那些人，就可以答应不让你远嫁蒙古。”

    和硕激动不已：“真的吗？”

    “肯定啊，这种话我不敢乱说啊。”

    和硕笑了起来，没有什么比这个更值得高兴的事情了。

    “真是太好了，既然这样的话，那好，咱们就开始部署自己的计划吧！”

    韩林远远的看着城门，说道：“公主，既然他们那些人没有软禁你的话，我希望你可以取得他们的信任，只要你能取得他们的信任，就能知道他们的计划，如果我们知道他们在想什么，那么，我们就胜券在握了，虽然我们只有无万精兵，但是这无万精兵都是极好的兵，不过在此之前，我们也要做好十足的准备。”

    和硕笑着道：“你放心，只要我父皇答应我不让我嫁去蒙古，我做什么都愿意，你们给我一点时间，我会给你们想要的东西的，目前他们正在轮番守着，大概就是为了防止你们偷袭。”

    韩林浅笑一声：“很好，只要有了你的帮助，我们一定可以取得胜利的，去吧，别让人发现了，我们等你消息。”

    和硕公主有些激动，但是也没有在多说什么，直接回去了。

    朱楹来到了和硕公主的房间，见灯是熄灭的，朱楹有些不解，他路过这里很多次，和硕公主总是很晚才熄灯，也不知道今天是怎么了，怎么早早的就睡了。

    朱楹有些不放心，毕竟李志和韩林都在外面守着，也不知道和硕公主会不会和那些人勾结，朱楹走了过去，轻声叫喊着和硕的名字。

    躲在被子里面的小青瑟瑟发抖，和硕公主离开的时候让她装扮成自己的样子睡在床上，以免有人进来发现，原以为没有人会发现，可是怎么也没想到，朱楹居然会来这里。

    朱楹见没有声音，于是想要打开门进去，毕竟朱楹是怀疑的，可是一想起上次发生的事情，朱楹有些犹豫了，要是自己在进去看见了什么不该看的，那就麻烦了。

    朱楹收回了手，离开了。

    小青听见没有声音，松了一口气。

    过了半个时辰，和硕回来了。

    打开门进去，和硕小心翼翼的走到了小青的跟前：“小青，我回来了。”

    小青回头看着和硕，总算是松了一口气：“我的公主啊，你总算是回来了，刚刚朱楹在门口喊了，我担心他进来发现。”、

    看着小青被吓的魂不守舍的，和硕忍不住笑了笑：“你放心，朱楹是不敢在进来我的房间的。”

    小青恍然大悟，瞬间明白了是什么事情。

    “公主，那你们怎么说啊？”

    “韩林将军说了，要我取得他们的信任，这样的话，就可以窃取他们机密，一旦我取得了他们的信任，那么我就可以把我知道的事情都告诉韩林将军，这一次，韩林将军要联合我，一起清除他们这些人。”

    “好，公主，你真是太厉害了！”

    和硕公主淡淡的笑了笑，说道：“别这样说，我还什么都没有做成，所以别高兴的太早了。”

    ……

    次日，和硕公主来到了郑辉的房间门口。

    郑健打开门，看见和硕站在自己的门口，觉得有些诧异。

    “和硕公主，你怎么在这里？”

    和硕笑了笑，拿出了一个小包包：“我今天去膳房里面蒸了包子，我送两个给你吃。”

    郑辉有些受宠若惊：“和硕公主，你……”

    “别客气啊，走，进去，我给你尝尝我的手艺。”和硕知道郑辉喜欢自己，而自己恰好可以利用这一点，来获取他的信任。

    郑辉有些激动，跟着和硕走了进去。

    不远处，朱楹看着这一幕，只觉得有些奇怪。

    “你在看什么？”关飞走了进来。

    “我刚刚看见和硕公主站在郑辉的门口，接着走了进去，你说……”

    “说什么？”关飞问道：“你不会以为郑辉和公主有什么事儿吧？”

    朱楹没有说话，自然是默认了关飞说的。

    关飞笑着道：“这是不可能的，和硕公主是公主，是大清的公主，跟谁都不可能跟我们其中的任何一个人，要是这种情况发生的话，那这个和硕公主一定不能留。”

    “为什么？”朱楹不解。

    “朱楹啊，和硕公主是皇太极的女儿，这也就是意味着，和硕公主是我们的敌人，要是和和硕公主在一起的话，会有很多的麻烦，所以绝对不能发生这样的事情，知道吗？”

    朱楹点头道，“我知道了。”

    也不知道这话是说给谁听得，朱楹有些心不在焉。

