    陆晚晚涨红脸:“有你这么促进的吗?!楚墨慢悠悠的回:“可这本来就是你的任务,我只是推波助澜了一把。

    陆晚晚气得脑壳疼:“这么说我还得感谢你了?陆小姐不用客气。“楚墨始终不急不愠,甚至还有闲情谈心:“老爷子说了,就算大少爷的眼晴无法复原,也希望他能生下一儿半女,免得浪费了优秀的基因陆晚晚存心赌气:“可生孩子,是另外的价钱!关于这个,老爷子和你的父亲是签过合约的,不如陆小姐找个机会问问你父亲,这生孩子包不包括在合约里?闻言,陆晚晚只能气气哼哼又无可奈何的挂断了电话。

    随后,她看向厉景琛,沉着声问:"你都听到了?嗯。“奈何历景琛的神色始终平静。

    陆晚晚只能提醒他:“"那你不觉得自己应该说点什么吗?比如?道歉呀!厉景琛慢条斯理的问:“可我怎么知道,这不是你和楚墨昨天就串通好的,他帮你洗脱嫌疑,好卸下我对你的心防?”陆晚晚简直不敢相信自己的耳朵:"厉大少,你的心怎么这么脏呐?咱们彼此彼此。“厉景琛学着她刚才的语气,似笑非笑道:“生孩子,是另外的价镁钱,嗯?她那不是故意恶心楚墨的嘛!陆晚晚干脆从包包里翻出避孕药,塞进他的手心:“虽然你看不见,不过这是我早上买的避孕药,已经吃了一颗了,你放心,不会怀孕的。

    厉景琛摸着药盒上那空了的一格,又听到她信誓旦旦的话,忽然觉得有些刺耳。

    见他不说话,陆晚晚当他又要开始阴谋论了,便起身想要离开。

    听到动静的厉景琛,下意识道:“站住。

    干嘛?菜呢?买了。

    去做。

    哼,没人性。"陆晚晚还以为他想道歉呢。

    如楚墨昨天所说,二楼的小厨房确实荒废了很久,不过二楼主要是历景琛的活动范围,那么佣人们的懈怠似乎便有了理由。

    陆晚晚把锅碗瓢盆清洗干浄后,正准备按着楚墨的菜谱做一道清蒸大虾,没想到转身,就有条活蹦乱跳的虾从水槽里跳出来,掉在了地上。

    正当陆晚晚弯腰去捡的时候,一双男人的脚慢慢来到了眼前。

    她抬头一看,见厉项臣左臂挂着一件西装外套,正面带关心的问:"大嫂,你在做什么?到底是厉家如今的当家人,纵使厉景琛再不喜欢他,陆晚晚还是客气道:“你大哥说想试试我的厨艺,所以我临时借用了这个小厨房,你不会介意吧?厉项臣听后,看向她的眼神变成了同情。

    大概是觉得她这个大少奶奶当的没有一点牌面。

    不过他没说什么,反而放下西装外套,挽起袖口道:“我来帮你吧,你一个女孩子,处理起这些不方便。

    陆晚晚意外道:“不用了厉二少。

    厉项臣温润一笑:"没事的,这些活我以前都做过。

