    仓库里金钱龟的肆虐势头骤然停住，还隐有被打出仓库的迹象，相邻仓库的露台上，那几个金钱龟的核心成员捶栏杆顿足，不再像之前那么漫不经心。

    “哈瑞竟然被挡住了……”

    摘了头盔，露出月代头的扶桑人嘀咕：“还是个只有血魔步卒化身的家伙，真是奇怪。”

    “那柄锤子有些不一样，”同样摘了头盔，敦实而油腻的中年摩挲着光头，眼里精芒闪烁。“可能不是模械制造的灰器，而是原版的灰器。”

    “是原版的灰器，”面目藏在头盔中，声音赫然是沈泽的金钱龟成员说：“乍看还以为是我丢的那柄，那是塔里的大人赏给我的，说是在混沌之眼附近的残骸里打捞出来的，可惜被高德那家伙夺了。”

    “这帮人你熟悉吗？”金钱龟的头目，那个方脸中年问：“那个跟哈瑞打得难解难分的家伙，应该就是上午打伤多娜的暗手佣兵。还有那几个，也符合上午那些人的特征，暗手怎么还会有这么强的部下？”

    “不认识，但也不奇怪。”沈泽幽幽的道：“暗手血塔在中京屹立了数百年，根基异常深厚。曾经主导过多次皇位更迭，老太子案是运气不好撞上了朱莫离。”

    “我上面那位暗腕是位居于朝堂的高官，他才知晓暗手内部的详细情况。我不过是个小小拇指，还有什么底牌并不清楚。不过以我所知，塔外的那些闲散魔人里就有不少强手。那些人被约束得很紧，没有见识过海塔会的自由自在，顽固得很。”

    “我知道你还有很多事情没交代清楚，”队长淡然的道：“或许是还有顾虑，这个我能理解。但如果是拥敌自重，那你就想错了。”

    “属下不敢，”沈泽低头，“就是实话实说。”

    “要不要把分队的兄弟们派上去？”光头中年舔了舔嘴唇，“我带队，先去把那个扛住哈瑞的家伙拿下。事先说好，那柄锤子归我。”

    “中京府和兵马司的人越来越多，”队长扫视四周，枪声起伏，焰光四溅，比刚才还要热闹。“我敢肯定羽林卫的人已经到了，正在观察情况，我们手头上得留着更多力量。”

    “一定要等羽林卫那边跳出来吗？”扶桑人有些急切：“其他地方都搜过了，就剩这座仓库，据点一定在里面，再拖下去我们这趟的目标还能完成吗？”

    “我们的目标只是小目标，”队长叹气，“甚至只是掩饰，头上的那两位才是正主，我们必须服从他们的目标。”

    “不就是魔思达么，”光头中年不屑的哼道：“还好意思自称义思达，刑天是碍于协议不能出手，真要出手他们两个恐怕都掰不过刑天一根膀子。”

    “刑天不会来，羽林卫的传奇会来。”队长不满的瞪了光头中年一眼：“候补刑天来的话就更好了，我猜这就是大人们的目标。”

    “所以头上那两位其实跟我们一样也只是个……引子？”沈泽惊讶的低呼，“还有更厉害的大人物潜伏在附近？”

    “不要问……”

    队长沉着脸想要训斥，目光一闪咦了声。

    仓库里骤然涌起大片血雾，几乎将后半截全部遮蔽，依稀听到惨烈嚎叫的人声，景象恐怖骇异至极。

    “吸血鬼……”

    金钱龟几个人同时抽凉气，队长更是咬牙嘀咕：“暗手这是疯了么？怎么把这种怪物也放出来了？”

    这时天空中亮起灰蒙蒙的白光，来处是正在盘旋的旋翼机之一。灰光跃出旋翼机，如流星般坠下，砸开仓库顶棚，直接落在两个血红身影中。

    喷吐着灰白光辉的长矛一撩，灰光挟带着奇异的震荡，既细密又猛烈，似乎万物均可分解。巨锤和大斧上同时荡开，血光急速黯淡，扬起冉冉黑烟。两边同时连退几步，连身上的恶魔躯壳都被这震荡冲击得片片软化，弥散出血烟。

    “该死……”

    这边金钱龟几人低呼，队长一拳头砸在栏杆上：“快叫哈瑞退下！”

    血翼巨人退下了，不过是被自天而降的异客一脚踹飞，撞开若干集装箱，撞破仓库墙壁，直接飞出了仓库。

    巨人身上急速散逸着烟气，恶魔躯壳多处残破。他还要冲上去，却又骤然止步。倒不是被通话器里的呼叫拦住，而是他看清了前方那个背影，那个弥散着灰光的身影。

    “魔思达……”

    血翼巨人带着浓浓畏惧的低声嘀咕，恨恨的散去恶魔躯壳变回重甲凡人，转身而退。

    “魔人……”

    灰光的身影跟血翼巨人差不多高大，却带来了远胜前者的强大压迫，他低沉而模糊的开口：“把武器交给我，可以让你没有痛苦的死去。”

    这不是魔人！

    在高德的视野里，裹住来者的灰光仿佛有莫大吸力，扯得他的感知摇曳不定，这跟他观察其他魔异时的感受完全不同。

    更令他震惊的是，这家伙看起来颇像刑天，都是巨大肩甲和全身战甲，但细节风格却跟震旦迥然不同。看起来更粗犷，胸口没有猛兽的兽头浮像，而是有大得出奇的骷髅腰扣。带着呼吸器造型的头盔比刑天突出许多，显示这身战甲正好贴合身体尺寸，而不是像刑天那样用肩甲造型扮出少个脑袋所以更高大的形象。

    高德本还只是猜测，对方一开口，那蹩脚而古怪，特别是不分声调的震旦语发音就证实了猜测。

    义思达！

    在远海那边被凡人尊崇为神明的义思达，现在竟然活生生出现在眼前。

    绝不是义思达！

    下一刻高德就做出论断，先不说义思达已是古代传说，就凭这家伙的灰黯光芒，以及索要他锤子还赏他痛快死法的口气和立场，怎么可能是在世界另一端类似刑天的崇高存在？

    “洋鬼子？”

    高德冷哼，紧握巨锤，“中京哪是你这等人撒野的地方！”

    嘴上气势十足，心里却在打鼓。这家伙刚才只是轻轻一撩，就把自己和金钱龟震开，只是靠血魔步卒化身肯定不是对手。

    与此同时，就在他身后还沸腾着古怪的血雾。那血雾不分敌我，把暗手血塔和金钱龟的人一锅烩。霸刀李、夏侯老头还有鹰爪庞等人大呼小叫，极其狼狈，而那些凡人的呼喊声就惨烈无比了。

    那血雾来得蹊跷，高德不清楚细节，但总有股隐隐的不安感，跟当初自己手贱转酒瓶那会差不多。

    前有怪异的义思达，后有蹊跷的血雾。吕九眉终究没救下来，向暗手血塔证明实力和忠诚的事情也做得差不多了，高德觉得没必要再打下去。

    不过这个怪异的家伙显然没打算放走他。

    “震旦蠕虫，不识好歹！”

    对方恼怒的挺矛刺来，灰光似乎分开了空间，将自己抽离出现实，锁定在灰光之前。

    果然不是魔人，至少不是一般的魔人！

    高德已经难以维持超脱视野，收回所有感知，意念专注，引导着全身的恶魔之力涌入锤子深处。

    （╰_╯）

    金瓜锤给了这么个表情符，震荡了一下，忽然变得无比沉重。

    之前在地下室给老古做展示的感觉又回来了，高德只觉整个世界都在猛烈震颤，恶魔躯壳开始瓦解。他吓了一跳，以为是用凡人之力激活了金瓜锤的“真实模式”，可见到巨大锤头没变，依旧弥散着血光时，才松了口气。

    金瓜锤这一震荡，有如空间裂缝般锁住高德的束缚悄然消解。高德又像变回了锤子的附件，被它带着抡了过去，与长矛直刺带来的灰光撞在一起。

    两股震荡交汇，像两股激流对峙。高德恶魔躯壳不断崩裂，握着锤子的两条胳膊大半都露了出来。对面的洋鬼子也不好受，身上战甲喀喇喇碎裂，背上的大小零碎也哗啦啦不断飞散。

    那洋鬼子咦哩哇啦嚷了一通，看起来很生气也很震惊，接着竟然松开一只手来抓锤子。高德努力凝聚着血魔之力维持恶魔躯壳，此时已没多余力量阻止，锤头忽然炸开一股冲击波，把他和洋鬼子同时震飞。

    高德在几十米外的集装箱上砸出一个人形浅坑，那正是隐藏着暗手血塔传送出口的集装箱。

    （*_*）

    金瓜锤变回小小的擀面杖，刷了个迷瞪眼的表情符，看来是刚才那一击耗光了力量，高德的恶魔躯壳也处处破损。

    洋鬼子倒退了几大步，手中的长矛已没了灰光刃芒，就剩光秃秃的长杆。他还想上前，血雾骤然冲击而下。无数手掌大的东西飞出血雾，在洋鬼子身上炸出团团血焰。

    定睛细看，那竟是一只只暗红色的蝙蝠！

    洋鬼子也看清了那玩意，嚷着类似哦嘛噶或者谢特法克的远海口头禅，抱头奔逃。

    那家伙竟然跑了！

    等等这血雾，这蝙蝠，怎么跟传闻中吸血鬼拥有的能力很像？

    还有……

    集装箱边，本该躺着吕九眉尸体的地方不仅没有吕九眉的尸体，连血水都没剩半丝。

    血雾没有追击，而是朝着高德冲来，急速汇聚收缩。

    看着隐隐成型的高挑身躯，高德一口气差点没喘上来。

    这时候他心里就翻腾着一个词……

    谢特！

