    “海堂，结花，你们都小心点，跟紧我！”

    　　密林之中，木场回头向着两个生死之交细心叮嘱，说完立刻重新看向前进的方向。

    　　透过他们藏身的林叶缝隙，前方是来回游走的数个莱欧骑兵。

    　　在楚让成功抵达草加所属营地的时候，木场三人组同样已经接近到了SMARTBRAIN的总部。

    　　但SB社总部附近的防卫之严森，想要不惊动任何人的注意力成功潜进去的难度实在太大。

    　　木场都感觉自己能带着伙伴们走到这个地步已经是走了天大的好运。

    　　不过，他的心里却升起了点点不安。

    　　“感觉就像是有人故意把我放进来的”，有着同样疑虑的海堂直接把担忧说了出来，身旁的结花也是挂着一脸的担忧。

    　　在末世活到现在的没有蠢蛋，他们都察觉到了不对。

    　　可对于心中目标的向往，无论是人还是其他的智慧物种，也许心底都有着一个声音会不停的去催促着他们赌博。

    　　“干脆直接冲进去吧！杀到SB社社长那儿，当面问他知不知道巧的下落！”，海堂摩拳擦掌，眼里跳动着跃跃欲试的火光。

    　　“傻瓜”，结花直接用手肘轻轻怼了一下海堂的软腰，“我们三个怎么可能打得过SB社总部里的所有奥菲？”

    　　木场听着两个伙伴的话突然汗毛倒竖，后背猛然感受到一股强烈的冰冷感，就像是一只嗜血的猛虎不知何时绕到了他们的身后正虎视眈眈地盯着他们即将发起袭击！

    　　“小心！”，顾不得周遭的莱欧骑兵巡逻队，木场脸上唰地浮现出奥尔菲诺标志性的阴影，在大吼声里直接化身为奥菲的姿态一把把住两个伙伴狠狠扑到在地！

    　　唰！

    　　也就在他扑到两个伙伴的眨眼之后，他们原本藏身的那一片灌木在一声凄厉的破空声里被一个快速扇动的物件给齐刷刷削掉了整整一半，只剩下了切口平滑的下半部分。

    　　“哟，你们三个逃犯真是不知好歹啊”，一个轻佻男人的声音从木场他们的退路方向上响起。

    　　那是一只浑身布满了尖刺的蜈蚣奥菲，手里的同样长满了锐利长刺的长鞭就是鞭打掉了灌木的元凶。

    　　在蜈蚣奥菲的身旁还站立着另外一个身姿优雅而妩媚，手执西洋刺剑的龙虾奥菲。

    　　“琢磨，你又得意起来了啊？”，名为影山冴子的龙虾奥菲语气悠然地和蜈蚣奥菲琢磨闲聊起来。

    　　他们俩也确实有着闲聊的资格。

    　　无他，琢磨和冴子都是奥尔菲诺当中当之无愧的上级干部，也即是LuckyClover的成员。

    　　能够加入幸运四叶草的奥菲有着一个硬性条件，就是必须为原生奥菲，即自主觉醒的人类。

    　　譬如木场和结花也同样是原生奥菲。

    　　而原生，也代表着强大。

    　　“木场，想不到你们三个最后还是灰溜溜地回来了”，冴子和琢磨打趣后把目光转向木场。

    　　“要我猜，你们回来肯定不是为了报效我们的吧？”，扭动腰肢，冴子将刺剑举在身前，一步一步走向如临大敌的木场三人。

    　　气氛霎时变得剑拔弩张起来，冴子手持刺剑，琢磨紧握长鞭，二人并肩而立稳稳挡在了木场三人的退路上。

    　　而SB社总部的方向也已经涌来数十个莱欧骑兵从另一个方向将木场三人给团团围了起来。

    　　局势已然朝着恶劣的方向开始演变。

    　　可这些却还不是SB社出动的全部人马。

    　　一道白色的喷射烟气从天际划过，白色为底，体表光子血管散发着蓝色光芒的天帝悠然从空中缓缓落下。

    　　此刻，木场，海堂与结花都切实感觉到了生命的威胁。

    　　他们似乎要为自己的赌博而付出代价了。

    　　“叛徒们，受死吧”，天帝面具下的leo声音残酷无比，浅紫色的复眼里凶光毕露。

    　　不过在他动手之前，四周的密林却突然响起了一个男生，SB社长村上的声音。

    　　安置在附近树干上的话筒震动，村上的声音仿佛一线曙光驱散了木场等人头上闪耀的死兆星。

    　　“木场，好久不见！”

    　　看不见村上的脸，但不妨碍木场与他进行交流。

    　　“村上社长！我们不是为了战斗而来！而是有一件事情想要向您请教！”

    　　对方的沉默代表着交谈的可行，木场立马继续说道：

    　　“我想要知道您是否知道巧的下落！乾巧！”

    　　这一次，在短暂的沉寂之后村上如木场所愿的给出了回答：

    　　“你说的乾巧，就是Faiz吧？”

    　　“说来也巧，我确实有关于他的消息。

    　　“他...很有可能在世界树的领地里，想要找他，你们就去吧。”

    　　木场听完没有一点犹豫，看了看四周SB社的包围连忙拉着结花和海堂径直挑了个方向遁走。

    　　而在专属频道里接到了村上通知的SB社成员们也没有一个人前去阻拦。

    　　直到木场三人走远，天帝leo才解除变身按住耳麦问道：

    　　“社长，就这么放掉这三个叛徒？”

    　　“呵呵”，只有leo的耳麦里响起了村上的声音，“他们仨再怎么说也是我们的同伴，不好好挖掘一下他们的价值岂不是太浪费了？

    　　“leo，你带着一支精锐小队还有冴子和琢磨去跟上他们吧。

    　　“Faiz的身边，可能是藏着我们的王啊...”

    　　密林再归平静，遥远的山谷之中也发生着类似的对话。

    　　“楚让先生您说木场他们还在寻找巧？”，真理双手死死拉住楚让的手臂，完全没看见身旁眼神已经可以杀人的草加。

    　　楚让也只能向着草加投去一个充满歉意的眼神，他本来也没答应过对吧，楚某人可是模范骑士的来着。

    　　只不过他没想到巧这个名字对眼前叫做真理的女人有着如此强大的威力。

    　　仅仅是提了一嘴，真理就完全着魔了一般。

    　　“真理小姐，请你矜持一点”，亚兹挂着礼貌的微笑稍稍用力把真理的手从楚让的手臂上拿起，“木场先生在和楚让大人相遇时的确在寻找巧先生的下落，他们似乎就是受您之托。”

    　　“但草加先生说巧先生不是已经背叛你们了吗？

    　　“为什么真理小姐你还要去找他呢？”

    　　亚兹完美充当了一个缓冲的作用，甜美的外表让她不至于轻易的吸收到仇恨，换做楚让来说这些，估计草加已经又拿出腰带了。

    　　毕竟楚让帅归帅，但颜值有的时候还是不能解决所有问题的。

    　　“巧他才不是叛徒！”，真理用力叫喊，眼里这会儿隐约就有泪光闪烁。

    　　“他，他只是为了守护那个孩子...”

    　　......

