    伴随男子话音落下，其他的修炼者们也是纷纷点头。

    任谁都明白这对于蓝云潇二人而言完全就是无妄之灾，这本身就是闫浩光的问题，不过在蓬莱之岛像这样倒霉的人实在是太多了。

    修炼，本身就与自身运气有关。

    但凡能够成为强者的修炼者往往都有着极强的气运，气运不好，哪怕天赋再如何出众，最终还是无法抵达那样的高度。

    没有人会在意这件事情的根本，弱者注定被欺凌。

    “说起来这蓝云潇不是自称是百里红妆的父亲吗？百里红妆为蓬莱殿做出了那么大的贡献，你们说蓬莱殿会不会出手？”

    “开什么玩笑？现在已经不是当初了，谁都知道百里红妆根本就没有亲人在这里，这一切都不过是假消息罢了，只不过这蓝云潇自称是她的父亲比较特殊罢了。”

    “这倒也是，那帝北宸的父亲何等了得？

    如果蓝云潇真的是百里红妆的父亲，他在蓬莱之岛又怎么会沦落到这般处境？”

    三言两语间，所有人就已经确定这一定是个谎言。

    随着约定的时间越来越近，一道如众星拱月般的身影缓缓行来。

    从他出现的那一刻，整个包围圈便爆发出了一阵惊呼声。

    所有人的目光都落在了这道傲然自得的身影上，只见闫浩光满面春风，略显臃肿的面容此刻泛着油光，俨然过得极为滋润。

    面对着大家那感叹的目光，闫浩光俨然以此为荣，甚是高兴。

    “闫导师，那蓝云潇到现在还没有出现，不知道是不是被吓破了胆不敢来了。”

    站在闫浩光身旁最近的一名奶油小生脸上漾着谄媚的笑容，点头哈腰地道。

    “就那蓝云潇，闫导师只要一出手，他简直连回手的机会都没有，不来也很正常。”另一名赤月宗弟子笑着道。

    闫浩光看了一眼前方这热闹的场景，臃肿肥胖的脸庞也露出了轻蔑的笑容。

    “不过是几个从外界来的土包子罢了，以为在外界实力不错，来到这里也能够横行霸道。

    只不过，他们想的太简单了，我们蓬莱之岛可不是外界那种地方能比的。”

    “没错！闫导师这次就让他们认清现实！”

    闫浩光身形一掠已经出现在了擂台之上，气定神闲的在一旁坐下，而其身后的的几名年轻弟子则负责端茶倒水，伺候着他，好不痛快。

    ……

    “云潇，你就不要管我了，趁着今天大家全部都被这擂台赛吸引了视线，倒不如你就趁机离开赤月岛？

    我是必死无疑，你无需陪我一同送死，好好活着，日后说不定还有机会为我报仇。”

    玉临风面色苍白，原本英俊无双的面容此刻因为中毒而染上了一层青紫之色，苍白如纸的脸庞已经没有半点血色，就连说话的声音也变得无比虚弱。

    只不过，那眸中的怨恨与后悔之色愈发深刻浓郁。

    他们这一次来到蓬莱之岛，一方面是想要寻找百里红妆，另一方面也是想要提升自身实力。

    呆在外界的他们很安逸，但他们却不得不居安思危。

