    “哦？有没有我的立足之地是吗？”

    顾三秋似笑非笑地看着凯亚。

    这个家伙到底是在问我，还是说有些迷茫，想要听听外地人对于这样的情况是怎么想的。

    “拿你们蒙德城来说吧，如果我没猜错的话，现在依旧有很多人无法接受劳伦斯家族的人。”

    “而原因，其实并不只是因为他们是旧贵族时代的统治者，我说的没错吧。”

    “没错，哪怕是现在，劳伦斯家族依旧是城里的一大问题，不过说这个有什么意思么？”

    “有啊，就算现在的劳伦斯家族改邪归正，为了蒙德而努力，但是他们依旧融入不到民众当中，知道为什么不？”

    “因为......代代相传的偏见？”

    “聪明。”

    顾三秋耸了耸肩：“我在璃月，其实也差不多吧，和一个丫头家里也差不多。”

    “世人都在说那个丫头经常接触生死，棺材，所以才变成了那种奇怪的性格，让自己的孩子少和对方接触。”

    “而我呢，在现在这个追逐名誉和摩拉的时代，我的存在仅仅就是一个符号罢了，对于璃月本身而言，或许还能算一个旅游景点？”

    顾三秋笑了笑：“但是有什么关系呢？”

    “顾家，还有我朋友家的往生堂，我们两家自古传承至今，难道当今的唯一价值就是让他们教育小孩，当做特色符号？”

    “不，不是这样的，只不过是我们不会把这些事情说出来罢了。”

    “我们在璃月是贵族，但是我们不会以这个身份去做什么奇怪的事情，我们专注于家族的责任和先辈的心血。”

    顾三秋目光深沉：“我们的目标和心态很稳定。”

    “做好自己。”

    “至于其他的？那些什么所谓的贵族的体面，话术什么的，庸人自扰的白痴行为罢了。”

    这一点顾三秋说的倒是很有底气，他的老朋友之一，堂堂玉衡星，虽然出身富豪家族，但头上的发簪却比较陈旧。

    但是越陈旧，刻晴就越开心，这是他行走璃月大地，和这片土地的关系日渐深厚的证明。

    “穿着价值巨万，出行前呼后拥，睡觉美人相伴，穿衣有人伺候，这是贵族？”

    顾三秋打了一个大大的哈欠：“如果他们觉得的话，这就是贵族吧，只不过是一些奇怪的臆想罢了。”

    “做好自己？”

    凯亚右手托着下巴：“很有意思，要是有机会的，或许可以邀请你去和劳伦斯家族的人谈谈？”

    “呵呵。”

    顾三秋翻了一个白眼：“你可别忘了这次秘境的报酬还没结算呢，我觉得你们还是先头疼这个比较好。”

    凯亚咧了咧嘴，这家伙见识过的东西肯定很多，不是那种能够以寻常之物就能够打发的存在。

    “那什么，顾先生，顾大帅哥，我们能商量一下，我们能用五百万摩拉当做你的报酬么？”

    顾三秋斜着眼睛瞟了一眼凯亚：“我给你一千万摩拉，你去给我凑一个能够凑齐奉香人，西风骑士团众高层以及愚人众执行官去秘境卖命的队伍来。”

    以国家高层的名义发出的邀请，和用一千万摩拉发出的类似于“冒险委托”的东西怎么可能一样，后者鸭鸭那边估计理都不会理的。

    “先不说这个了。”

    顾三秋拿出了长弓：“我们要等的家伙们来了。”

    蒙德城外围，一个个蒙面的家伙正在密谋着什么。

    一会儿，他们说要直接强行攻城，一会儿，他们又说要从果酒湖的方向飞索偷偷进城。

    总而言之，他们这一次的行动，就是要打出风采，打出气势，要让蒙德城的人民认识到他们盗宝团的力量！

    “他们现在肯定还在开宴会，所以说直接冲进去是最好的选择！”

    “白痴！就是因为他们可能在开宴会，所以说从果酒湖的方向飞索进城才不会碰到更多的守卫，到时候我们四散分开抢到大钱的概率才会更高，懂不懂啊你！”

    “难道这一次抢钱才是重点吗，我们的重点难道不是打出盗宝团的威名么！”

    “不用徒劳了。”

    优菈冰冷的声音响了起来：“因为你们这一次，注定无法活着离开这里。”

    “各位，包围他们！”

    “可恶，是骑士团的人！”

    “他们为什么会在这个地方，我们的行踪被泄露了吗！”

    “该死，这难道是个陷阱么，不是说劳伦斯家族的那帮白痴和西风骑士团的人向来不和吗！”

    “劳伦斯家族的白痴？”

    优菈紧紧地握住了自己的武器：“很好，这个仇，我记下了！”

    “进攻！”

    “跟他们拼了！”

    就在一瞬间，战斗打响，但是盗宝团的人怎么可能是西风骑士团成员的对手，更不用说这一次完全是以逸待劳的反埋伏反包围！

    “开战了开战了，这么有意思的东西我肯定要参与一手啊~”

    顾三秋大笑一声，一股青色的元素在他的右手上微微闪烁了一下，张弓搭箭对准了作战区迅速射出了三箭！

    箭矢带着尖锐的破空声一连捅穿了好几个盗宝团成员的胸口，救下了几个被冰元素瓶给迟缓了行动的骑士团，还给对方的阵营加大了恐慌！

    “侦查骑士，这是他们的侦查骑士出手了么！”

    “可恶，快跑吧，任务失败，能跑几个是几个，快走！”

    “不追过去么？”

    看着盗宝团和骑士们的身影消失，凯亚望向了顾三秋。

    “你刚才不是挺兴奋的吗？”

    “我在等，还在等重头戏，盗宝团的那帮玩意儿算什么。”

    顾三秋嘴角微微扬起：“我要等的，可是大鱼啊。”

    轰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声从另外一方传来，火红的光亮照耀在了黑色的夜空当中。

    “能打出这种动静，对方是魔物吗？”

    顾三秋点了点头，随后一个纵身跳下了城墙，手中的长弓也换成了长枪。

    凯亚同样跳了下来，今天他没有注意自家义兄有没有在天使的馈赠，但是夜空当中的红光让他有一些不好的联想。

    “是魔物的概率很大，但这应该是和魔物对战的人搞出来的动静。”

    顾三秋笑道：“你是蒙德的骑兵队长，应该也知道暗夜英雄的存在吧。”

    “哦？难道顾先生此行的猎物是他？”

    “倒也不是，魔物和盗宝团成员的偷袭是预料之中的，但是暗夜英雄的出场只是一种可能罢了，我只是想见识一下这位小哥到底是个什么来头。”

    凯亚松了一口气。

    “不过，你不觉得，暗夜英雄这个称呼实在是有些不着调么，难道是这家伙的品味有点问题？”

    ......

    哈哈哈哈哈！

    凯亚强行忍住了笑意：“应该吧，或许那个暗夜英雄的真面目是个没品的家伙呢？”

