    我回头看向单膝跪在我面前的男人，一时间心里说不出的澎湃，试问，哪个女子不喜欢心爱之人准备的表白？

    大厅里的人，不知道什么时候都安静下来，都静静的听着他的话，“第二次见你，是在傅家的大厅里，你依旧素面寡淡，你告诉爷爷求她帮助你外婆治病，爷爷问你，愿不愿意嫁给我，那时的你只是微微愣了一下，后来便点头答应了，我知道你其实并不愿意嫁给一个你不了解不熟悉的人，虽然知道你要嫁给我，心里多少有些释然，婚姻于我而言，过于没用，所以最后无论是娶谁都不重要，但知道要娶的人是你，心里还是有些期待的，只是让你被迫嫁给我，终究不是我的初衷，委屈了你，所以结婚后我总是很少回家，并非不愿意见你，只是担心你对着我这样一个不爱没有感情的人会不自在，我告诉你，若是有一天你遇到心中喜欢的人，可以大方和我离婚，傅家并不会亏待你，可我没有想过，你会执着的在傅家待了三年。说来有些可笑，你在傅家待的时间越久，我心里被埋藏的东西就越发的不安分，得知你怀孕后，你不知道哪一夜我有多开心，我知道，有了孩子，我们之间就有了一辈子的牵扯了，所以我想了很多办法留住你。”

    我听着他说这些过往，一时间恍惚如同昨日，漫长的几年岁月，似乎是昨天才刚刚发生的事情，似乎我看到那张六周的B超单才在昨日。

    他继续开口，“得知你私自拿掉孩子，我几乎崩溃，但很幸运，陆院长说，你一切安好，只是对我撒了一个小谎，你啊！就是太调皮了，我没揭穿你，我想只要我们有了孩子，你不想着离开，这一切都会好起来的，只要有了孩子，我们一家人就可以好好的生活了，所以，也是因为如此，我做了一个这辈子都没办法原谅自己的决定，这一路上，我无心的伤害着你，没有给足你安全感，没有给足你爱，让你几次受伤，沈姝，我……你还愿意陪着我这个不算体贴温柔的人过完下半生吗？”

    看着他举在我面前的戒指，我抿唇，“傅慎言，你真的是一点都不会说好听的情话，连求婚这样的话，都说得那么不堪，不让人欢喜，要不是因为我喜欢你，我才懒得愿意听你说那么多干巴巴的废话呢！”

    周围传来笑声，胡雅的声音传来，“对啊，你知道他什么都不好，但是你，还是除了他，谁都不要，沈小姐，你就勉为其难的接受你的傅先生吧！”

    紧接着，是大家一致的催促声，“接受他！”

    我看着面前的傅慎言，抿唇道，“你就用一个戒指和我求婚啊？而且，这里是胡雅和韩宇的结婚现场，你是来祝福的还是来砸场子的？”

    周围人笑了出来，也不知道是哪家的孩子捧着韩宇爸妈编织的花篮放在了傅慎言身边，意思很明显，就是用这花代替花束。

    傅慎言顺势拿过花篮，兴许是觉得着花蓝让我抱着有些不合适，他起身出去了一趟，大厅里的人被突然离开，弄得有些愣住了。

    好在几分钟后她就回来了，手里抱着一大束玫瑰花，全部都是鲜艳的，他这么一个俊朗帅气的男人抱着那么一大束花，看着有些扎眼了。

    他走到我身边，单膝跪下，满目深情道，“沈姝，我很笨，但别人有的你都有，我会用我的方式爱你，更会用你要的方式爱你，一辈子还有几十年，接下来的几十年，不知道你还愿不愿意和我这个笨蛋携手走下去？”

    我憋着笑，看着他这么一个平时冷冰冰话又少的男人突然说了那么多话，我想，大概这一辈子，他都没一次性说过那么多话吧！

    “沈姝，你还发呆啊，伸手接戒指啊！”胡雅是个急性子，在我身边催促着，我还没有反应过来，就被她在我身后抬起了手臂。

    被傅慎言捂热的戒指套在我手指上，趁着着欢乐的气氛，大家也用掌声祝福了我们这一段小插曲。

    婚礼很热闹，也很欢喜。

    一直到了夜里，看着夜色渐渐的深了起来，宾客散尽，胡雅拉着我试图说服我留在郊区住一夜，但傅慎言拉着我，虽然一句话没说，但是看着他一直拉着我的手，我便知道，他不习惯住在外面。

    礼貌拒绝了，胡雅送我到门口，简单聊了几句，要走的时候，我想了想，还是看着她看开口道，“胡雅，今天沈钰来过了，他让我代替他祝福你，万事胜意，他说，谢谢你这么多年对他的照顾，这一辈子，遇见你是他的福气。”

    胡雅有片刻的失神，一双黑眸微微沉了沉，许久才道，“说不怨恨他是不可能的，但我也感谢他，如果没有遇见他，我就不会是今天现在的样子，我感谢他让我成为现在的自己，如果不是他把我带来京城，也许我这一辈子都还在边境和所有战火流离颠沛的女子一样，不是暴尸荒野就是成为男人可以随意践踏的牲畜一般，沈姝，替我谢谢他，我不后悔遇见他，更加不后悔爱上他，我真心希望，以后能有一个人能和他组成一个温馨美好的家。”

    我深深吸了一口气，点头，浅笑道，“你的祝福我一定会转告的，你也是一定要幸福。”

    和她道别，坐上车，是陈毅开车过来，看着身边坐着的傅慎言，我突然不由得生出几分沧桑的感觉。

    不知不觉的，好像不知道从什么时候开始，我们口中提及的，不是梦想，不是爱好，而是家，安稳，还有平淡的生活。

    不知道是不是人到了一定的程度就会开始将内心的一切归为平静安稳。

    “想什么？”手被傅慎言握住，我愣了一下，他的手真的很暖和，不由仰头看着他，我浅笑道，“我在想，我的老公是不是老了。”

