
让苏沫沫进到家里，给她倒了一杯水后，梁华华在她的身边坐下。

“沫沫，你今晚住我家，子宸少爷知道不知道啊？要不要我给他打个电话说一声啊？”就算是子宸少爷没有回家，可是万一他回家没有看到沫沫，会不会生气？

“别，他知道！”苏沫沫忙拦住梁华华，低声说道。

“我不相信！”看着苏沫沫躲闪的眼神，梁华华直觉的这中间是有什么问题的，正要再问的时候，她的手机响起。

梁华华拿过电话一看，上面跳动的名字，可不就是子宸少爷？

她更加确定苏沫沫来她家的事情，子宸少爷应该是不知道的。

“华华，休息了吗？沫沫她有没有在你那里？”慌忙接起电话，那头果然传来石子宸的声音。

梁华华斜眼看了一眼苏沫沫，小声地说道：“呃，子宸少爷啊，沫沫在呢！”

“那就行！我今天忙，沫沫，就麻烦你了。”石子宸淡淡地说道。

他低哑的声音带着一丝落寞，让梁华华心里觉得似乎有哪点不对劲，但是她又说不上是哪点不对劲。

“子宸少爷太客气了，沫沫来我这，我是求之不得呢！一点都不麻烦的！子宸少爷就放心吧！”梁华华客气地说道。

不管怎样，她总算是确定了沫沫来这，事先应该是给子宸少爷说过的，而且子宸应该是真的很忙，没有空顾得上沫沫了。

挂断电话后，苏沫沫冲梁华华笑笑：“这下你该相信我了吧？”

虽然他不知道石子宸为什么要这样跟梁华华说，但是他这样说，她也总算是放心了，这样梁华华就不会再怀疑什么了。

可是为什么她的心里会有点小小的失落？是她急着躲开他的，现在他没有追来，她不是该高兴吗？

她眼里一闪而逝的失落看在梁华华的眼里，梁华华不禁疑惑地问道“沫沫，你和子宸少爷到底怎么了？老实交代，你们是不是吵架了？”

“没！华华，我们真的没事，我今天真的就只是找你说晓晓的事情的。”苏沫沫很好地将自己的情绪隐藏起来，笑着跟梁华华说道。

“好好好！我就相信你一次。”梁华华最后说道。

算了，既然沫沫不肯说，她就不逼问她了，等她想说的时候再说吧。

夜里，躺在梁华华家的床上，苏沫沫却是怎么都睡不着，她脑海里不断地出现一抹高大挺拔的身影，冷峻的他，邪笑着的他，温柔的他，冷酷的他……，还有今天在家里时，他拉着她坐到餐桌前，她看到他送她的玫瑰时，他说的那句“我只为我的沫沫买花。”

她的眼里突然热热的，似乎有什么东西在滴落，他是真的爱她的吧？他要她学习那些上流社会的礼仪该也是逼不得已吧？她应该体谅他，可是她却是在莫名地和他吵架，她有点懊恼自己当时的举动了，她那时哪根筋不对啊！

可是她跑出来，他该追出来的不是吗？可他却只是给梁华华打了个电话，确定她在梁华华这里就完了。想到这里，苏沫沫又觉得心里一阵冰凉。

不行！如果他不找她回去，她就真不回去了，否则太没面子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609033"  chaptername="第九十五章  确定她在哪就算了？">加入书签</a>
</div>
