    他的内脏以及体内的鲜血也顺着这巨大的伤口流了一地。

    众人此刻惊骇于万君武的剑术。竟然一剑就把号称‘八臂神剑’方东白当场斩杀。

    就连万君武见此都不由的眉头一挑。不过与外界的惊骇不同。他惊讶的是手中的这柄‘锈迹斑斑’的长剑，好像是若有若无的有那么一丝丝的脉搏在跳动着。

    ‘难不成是神物自晦？！’

    万君武略微惊讶的想到。他以往就从故事里听说过，有的宝物会隐藏自己原本的样子，以待合适的时候再度展现其本身模样。

    想到了这里。万君武心里颇为的欣喜。他就知道张三丰给自己的宝物不会那么简单。

    那股奇异的感觉，自己是不会感觉错的。

    万君武十分得意的望着赵敏说道：“你的手下不单单人品不行，剑法同样也不行。”

    “我即使是没有倚天剑。你手下的高手也打不过我！”

    说完。万君武一脚便踢向了阿大的尸体。

    赵敏此刻见状是干气，不过连续丧失三名高手也知道了今日之事只能就此罢休了。至少他们这帮人齐上估计也不行，当下心生退意。

    赵敏随后便一合折扇冷哼了一声说道：“今日瞧在万大教主的份上，暂且放过了武当派。”

    说完。便转身挥袖道：“我们走！”

    她手下抱起阿大、秃头阿二以及阿三的身子，就向殿外便走。

    “谁叫你走了！”

    万君武冷漠的声音再度响起。赵敏回头，只见他拄着那柄满是铁锈的‘七星剑’冷冷的说道：“你走可以，将玄冥二老留下，我那无忌老弟十几年的寒毒之苦可不是白受的。”

    听到了这话，一直站在队伍里的张无忌闻言。急忙喊道：“师兄！玄冥二老在哪？”

    他少时受了玄冥二老一掌，记忆有些不清楚。不过万君武这么说，他立即恶狠狠的看向人群。

    而赵敏身后，玄冥二老听到了万君武的话，立即怒声吼道：“你这小子真当我们怕你不成。”

    “住嘴！”赵敏横了两人一眼，玄冥二老顿时低下头去。

    对方人多。自己连续丧失高手，怎么也不能再让玄冥二老上去了。于是便赵敏冷道：“你们在他剑下能走几招？”

    玄冥二老想到万君武那强杀阿大，犹如杀一只小鸡子般的轻描淡写的剑法，心里一点底气也无，当即默不作声。

    “万教主，给我个面子如何？”赵敏直盯着万君武，然而。万君武却莫名其妙的从她的言语之中听出了一丝丝的祈求之意。

    她实在是拼不起了。实力大减，回去之后都不好交代。

    万君武看她表情，心中莫名其妙一软，仰头就看了一眼张无忌，张无忌感应到了万君武的目光。先生愣了愣。随后自觉是对方连杀几人，需要休息。于是便开口说道：“你说走就走！未免也太不把我等放在眼里了吧！”

    万君武没话说了。差一点就笑出了声。赵敏更是气呼呼的叫玄冥二老朝着张无忌出手。

    不过这二人岂不知，张无忌的‘九阳真经’本就是‘玄冥神掌’的克星。

    仅仅只是一交手，二人便发觉了不对劲。随后大喊：“你会九阳真经？！”

    “哼！我会的多了！”

    张无忌极其愤怒的望着二人，招数之间大开大合，似乎是要和二人拼命。

    不过这二人数十年如一日的待在一起行动。招数方面已经配合的炉火纯青，在加上多年修炼的内力本身比张无忌强的太多了。

    所以即使是一开始受挫，很快便换了一个方式游斗了起来。

    赵敏这个时候似是真的慌乱了起来。她岂能看不出来，即使是万君武不出手，周围的那些诸如武当、明教的人都不会放过他们。

    于是便转过了身子，依旧是装作强硬的表情凝视着万君武问道：“你我二人真的要到今日之地吗？”

    万君武心下有些不忍。于是便对赵敏道：“多谢你的黑玉断续膏治疗了我叔父，这次就算还了你的情分。”

    随后便见到万君武冲着张无忌喊了一嗓子：“无忌住手。放她们走走吧！”

    “可是大哥……”

    张无忌听到这话神情有些焦急。他正在打面前和两条老狗呢。怎么这个时候放过对方。

    “这家伙的黑玉断续膏救了三叔。”

    万君武摆了摆手示意众人让开一条道。说实在的，杀的人他也不想杀死女人，尤其是一个大美女。留着当花瓶也好看啊。

    更何况，今天死了这么多高手。赵敏回去估计也没有多少权利了。

    张无忌听到了万君武的话，似是想要说些什么。不过嘴里独墩囔囔了好一会，一句话都说不出来。无奈只得冷哼了一声站在一旁。恶狠狠的瞪着他们。

    而望着人群散开的道路。赵敏的脸上看不出来一点神情。随后便带人离去。

    便在这时，就听到万君武的声音传入到了耳朵里。

    “这可是最后一次了。下一次没有例外。”

    而赵敏听他说这话时有两清的意思，很明显下一次见面便要各不留手，不论是生是死，都要听天由命。

    赵敏不怒反喜，笑道：“希望下一次还能活着见到你，而不是你的尸体。”

    她银铃般，轻笑一声，转身而去，外面赵敏的属下，呼啦啦都跟着她下山而去。

    众人在武当相见，而张无忌也彻底认了请之后。用过晚饭，万君武便提出让张无忌给俞岱岩医治的想法。

    而俞岱岩听说有黑玉断续膏的时候，其实早已迫不及待了，只是碍于面子，不好提出，此时自然点头同意。

    俞岱岩房里，张无忌再次检查了一遍，然后神情有些不忍的说道：“三师伯，你的旧伤都已愈合，此刻医治，侄儿须将你手脚骨骼重行折断，再加接续，望你忍得一时之痛。”

    俞岱岩自然能想到其中苦楚，但也只是微微一笑，道：“你放胆干去便是。”

    张无忌让众人出房，解去俞岱岩全身衣服，将他断骨处尽数摸得清楚，然后点了他的昏睡穴，十指运劲，喀喀喀声响不绝，听得万君武自己都不停的上下其手，叫小昭帮助自己挠背。

    而屋里。张无忌已经将俞岱岩断骨已合之处重行折断。

