    帝国历2520年，6月份。

    世界正在变得越来越混乱，狂暴，一股接一股的混沌之风刮向整个凡世，从北方的诺德开始，农作物逐渐出现了减产的现象，瘟疫四处传播，纠缠着凡世很久的泪瘟病人数量不断地增加，直到整个诺德开始在选帝侯和大公（自称国王）的提奥多里克-盖瑟尔的命令下开始进入了全面军事管制模式，导致惊动了诺德西侧劳恩洛伦森林之内的精灵，最终劳恩洛伦精灵出动，通过神秘的祭礼仪式才让泪瘟的传染性进一步减弱。

    所以说诺德王国尽管是帝国领内面积最大的行省，可实际上这王国的所谓主人实控面积不到其理论面积的六分之一，领内绝大部分都是黑森林和山丘。

    东面的劳恩洛伦森林被其中的木精灵占据，诺德人打不过这群精灵只能签订和平协议和攻守同盟，但如今双方相看两厌关系紧张，毕竟不是每个人都像莱恩一样擅长和精灵交流，而且准确来说，劳恩洛伦精灵也不算是木精灵，他们是高等精灵的后裔却不愿意回奥苏安，但又不像木精灵一样和森林精魄共存共生，所以和他们交流特别困难。

    （劳恩洛伦精灵：傻逼人类整天换领导人，而且每次新的傻逼上任就完全不认之前的条约，你签你马呢！）

    西面的暗影森林是无数野兽人部落、入侵蛮族营地和大群的邪恶生物就在暗影森林之内肆虐，没有一整个军团的护送没人能通过那里，更要命的是，黄铜要塞也在暗影森林里面，朝这里扩张是找死，历史上帝国曾经组建了一支多达两万人和三个炮兵团的大军前去收复黄铜要塞，这支军队自此之后再也没有出现过。

    盖瑟尔选帝侯和大公发现自己要面对许多困难，即使得到了劳恩洛伦精灵的帮助，整个诺德也依然有近二十万人患上了泪瘟，东面诺德的军队正在大战红角兽人部落，南面诺德米登联军正在米登多夫大战疫医费斯图斯和他的纳垢魔军，西面和劳恩洛伦森林精灵的关系日益紧张，由于进入森林躲避瘟疫和寻求庇护的人数过多导致影响到了精灵们的自闭生活已经引发了多次流血冲突，而北面更不用说了，自从去年开始，诺斯卡长船舰队一波接一波，没完没了地劫掠诺德沿海各个港口。

    而现在，盖瑟尔接到了一个消息。

    “布列塔尼亚人，居然打算深入奥比恩？”盖瑟尔直皱眉头，这太阳王是SB么？帝国前后花费了无数人力物力，就是想要探明奥比恩的秘密，但是那块鬼地方既无法大规模移民定居，又要对付很多敌人，最后也仅仅是在东南方的一处沼泽以南建立了一处据点名叫纽兰的。

    “是的，莱恩-马卡多和他的骑士道大军想要深入奥比恩。”盖瑟尔的廷臣谄媚地说道：“因此他前来请求伟大的、至高无上的诺德国王、诺德选帝权拥有者、凛冬城王子、塞森蒙德大男爵、马林堡亲王、北境守护者、斯卡林斯屠夫、诺斯卡之惧、辉煌的提奥多里克阁下为他派出一支援军。”

    “援军！太阳王的长剑是卷刃了，还是他的战马掉膘了？怎么会找我们这群诺德乡巴佬要援军呢？”盖瑟尔还是一脸迷惑：“我们有什么强大的军队可以比得上他太阳王的军队的？”

    “莱恩-马卡多希望得到诺德海军陆战队的支援。”

    “想都不要想！诺德海军陆战队是我诺德海军精心挑选出来的精锐，是保卫我们海疆的重要力量！”盖瑟尔猛地摇头，这种压箱底的精锐怎么可能将其交给那位不讨人喜欢的太阳王？

    “他开出了这个价格……”顾问比了一个手势，然后轻轻地在选帝侯的耳边说了几个数字：“而且表示价格好商量。”

    “砰！”盖瑟尔用力地一拍桌面，怒吼道：“可恶！你说说，他莱恩把我们诺德当成什么人了？把我提奥多里克-盖瑟尔当成什么了？！我是见钱眼开的崽种么？我像么？”

    选帝侯直接站了起来，他的幕僚吓得后退了一步，只见盖瑟尔气得满脸通红，属于选帝侯和一位老将军的气势喷薄而出！

    “他明明出现在诺德，成长在诺德，他一直以来都是我们诺德人的骄傲，也是我盖瑟尔的好朋友！谈钱干什么，真是太伤感情了！”盖瑟尔义正言辞地说道：“立即传我命令！诺德海军陆战队全军出动，海军即刻护送陆战队立即前往奥比恩，支援我们的忠实盟友！”

    “是！”

    …………我是忠实盟友的分割线…………

    奥比恩岛，浓雾覆盖之地，帝国的新行省，纽兰。

    阴沉的天空之上下着大雨，哗啦啦地冲击着纽兰的营地，第一和第二海神舰队勉强停泊在了纽兰的港口上，如今的帝国行省已经扎上了成片的帐篷，骑士道大军在经历了十天的航行之后抵达了纽兰并在此扎营。

    莱恩的国王红蓝金顶大帐也在老近卫军们的帮助下快速建立起来，趁着建帐篷的机会，莱恩带着奥莉卡和几位元帅游览了一下纽兰这个帝国据点。

    纽兰的统帅是一位诺德人，名叫哈拉尔三世-无情者，如果有人还记得，这位兄弟就是莱恩曾经在诺德冒险时遇到的维拉尔德-伐木者的一个远房亲戚，他的祖先是诺德很有名的哈拉尔-金发，这位兄弟在抵抗混沌入侵和伟大圣战中功勋无数，受封为诺德领主。

    “纽兰拥有7000多名居民和1000位士兵。”哈拉尔披着能够防水的鳗鱼皮衣，而大部分的纽兰本地帝国人则是使用雨具，看他们的样子似乎习以为常：“我们的北边是海峡，西北部是博格思沼泽、西南边是迈尔斯沼泽，目前我们实际控制下的区域大约为50平方公里，绝大部分是森林，实际上许多地方都人手不足，但一般不会面对太多的威胁，真的出现蛮族人，我们大多会躲进森林深处的几个真言者部落遗留的隐蔽点。”

    莱恩微微点头，50平方公里才驻扎8000多人，确实显得地广人稀，骑士王看着凭空而降的大雨，国王的身体被天蓝色的灵能护盾笼罩沾不到雨水，他皱着眉头：“奥比恩这里每天都下大雨么？”

    “经常，基本上从一年的十月份开始到第二年的三月份，七天至少有六天要下大雨，四月份开始干燥些，但两三天还是会下一次雨，甚至雨水时断时续是很正常的。”哈拉尔-无情者点头：“每年的这个时候，我们会种植一些喜阴和喜潮湿的作物，但更多的食物依靠的是渔猎和采集，尊敬的陛下，如果您打算进入奥比恩的深处，您就要面对可怕的浓雾，极有可能迷失方向，请让我们派出向导协助你们。”

    莱恩和诸位元帅全都点头，这就是纽兰最重要的用处，他们刚才看过这里的军队，纽兰的帝国守军被评价为大部分都是民兵只能呐喊助威，少部分军队最多打打守城战和治安战，野战是别想了。

    “帝国方面有对纽兰这里进行什么支持么？”莱恩接着问道。

    “之前还是皇家首席大巫师的瑟努斯-格尔曼阁下时常来到奥比恩，探索深处的秘密，因此帝国宫廷对这里进行了很多支持。”哈拉尔点头，这位帝国队长有点不好意思地说道：“但每次冒险队总是损失巨大，更是有两次只有他一个人带着伤回来，在盖尔特阁下成为首席大巫师之后，探索奥比恩被认为是浪费人力物力，瑟努斯-格尔曼阁下这几年因为经费不足，只来过一次，但他留下了几句话。”

    “什么话？”莱恩开始感兴趣了。

    “没有巨石阵，就没有大漩涡。”帝国队长说了瑟努斯-格尔曼的留言。

    巨石阵是否对大漩涡提供了一定的支持？

    暂时没有更多的情报，莱恩便让他先去休息了。

    “如果没有魔法，我们的骑士几乎不可能在沼泽和泥泞的土地上面作战。”弗朗索瓦蹲下来用手摸了一下土地，老丈人朝着莱恩说道：“这一仗将会很难。”

    “我们的目标孔夸塔位于浓雾深处，野兽山脉的南方，距离这里大约120-150公里。”卡拉德拿出地图结果地图很快就被雨水打湿，他苦恼地说道：“如果雨水总是这么多，或许会给我们带来巨大的麻烦，陛下。”

    “孔夸塔的深处有古圣的秘密和财富。”莱恩摇头，他朝着众人说道：“但先不着急，我们现在这里扎营两天，一方面等后续物资抵达，也让士兵们适应一下这里多雨的环境。”

    “是！”众人都点头，弗朗索瓦摸着自己的山羊胡子问道：“陛下，我们是否要考虑分兵呢？”

    “等斥候回来了再说。”莱恩摇头：“我们人生地不熟，之前劳恩只是在沿海劫掠了一番，这次我们要深入内陆，要做的就是等待。”

    “而在此之前，先让我们看看，这里的巨石阵，到底有什么问题。”

    雨季确实令人烦心，奥比恩又是一个湿冷而且多雾的地方，当莱恩穿过营地的时候，骑士王发现他的军队士气有些低落，毕竟相比起温暖宜居的布列塔尼亚，奥比恩六月份的气温也在十二三度左右，湿气很重，寒气逼人，士兵们围在一起烤火，骑士老爷们将营地建在高处并建起简陋的马厩照料马匹。

    “陛下，您的营帐已经搭好了。”老近卫军现任副帅雷蒙-蒙巴顿走了上来，朝着国王施礼：“雨很大，请陛下暂时进入大帐内躲避。”

    “你们呢？”莱恩随口说道：“千万不要长时间淋雨和穿着湿衣服，有空的话去洗个热水澡吧。”

    “是。”雷蒙退了下去。

    莱恩撩开大帐的门帘，国王心里思考着要如何打这一仗。

    嘿，无论怎么说，先光明正大地摧毁蛮族定居点，将附近劫掠一番吧！

    命令即刻下达，数天时间内，如饿狼般的布列塔尼亚骑士们立即四处出击，将纽兰附近的蛮族定居点全部摧毁，并劫掠一空！上千名蛮族人遭到了血腥又残忍的屠杀。

    面对十恶不赦的北佬，骑士们再次脱开了骑士道精神的束缚，这些人表现得远比蛮族人要更加残暴，两千年来的无数血仇唯有使用鲜血才能洗净，一个个蛮族村落被摧毁，洗劫一空，布列塔尼亚人的袋子里面装满了各种矿石和兽皮、金银，赞美他们的女士。

    一条条求援和村庄被摧毁的消息传来，奥比恩之王哈罗德坐不住了。

    就在奥比恩深处，曾经的古圣城市，孔夸塔。

    数以万计的蛮族战士们正在此集结，自封为奥比恩之王的哈罗德-葛文森坐在了高高的主位之上，这位蛮族领袖是一位圣域初阶的强者，不幸的是，在上次劳恩的奥比恩大远征中，他因为响应莫特金的呼唤而没有待在奥比恩，导致他的沿海领地被劳恩军劫掠一空，结果等到他赶去集结的时候，莫特金已经战死沃尔芬，他只能被迫撤退。

    报仇！这是哈罗德唯一的想法，

    在一片狼藉的孔夸塔蛮族议事厅之上，哈罗德的左手边坐着奸奇神选冠军察-赞艾克，右手边坐着奸奇神选埃格瑞姆-冯-霍斯特曼，再往下坐着两位混沌冠军，哈罗德的兄弟格文-葛文森和利奥夫温-葛文森。

    “王兄，你必须立即进军，趁着那个骑士王和他的大军立足未稳，将他们一举歼灭！”格文-葛文森尖锐地说道：“我们不能在孔夸塔这里等待，我们没有时间了！”

    “尊敬的王兄，时不我待，你如果延迟进军，未来就将出现九种变化，这九种变化每一种都会衍生出九种结局，我看到了，大部分结局都对你不利。”利奥夫温-葛文森也认真地建议到：“如果让南佬缓慢推进，将他的大军压到孔夸塔之下，那就迟了。”

    两位兄弟的建议让察-赞艾克和埃格瑞姆连声反对，因为原初恶魔亲王比拉克还在率领着恶魔军团朝这里赶来，而另一位圣域强者，著名的乌弗瑞克-流浪者的世界行者军团还在路上。

    没人想到莱恩到得这么快。

    “不可！”察-赞艾克赶紧站了起来，奸奇神选冠军劝道：“我们必须等待所有人全都到齐！”

    “奥比恩之王，以你的力量暂时不足以抗衡骑士王和他的大军！”埃格瑞姆也认为不可：“现在需要的是等待。”

    “等待？”哈罗德直接站了起来，他咆哮道：“难道我要看着南佬的野狗将我的子民和我的领地全部烧成灰么？”

    “奥比恩之王……”赞艾克还待再劝，哈罗德却猛地摇头：“时间不允许了，先生们，我的巫师占卜告诉我，接下来奥比恩，会有几天是晴天和阴天！到了那个时候，南佬的火器将会对我们造成巨大的伤害，必须趁着大雨天，南佬的火炮和火枪无法发挥出威力的时候，我们才能够发挥我们的近战优势，我们的勇士是最好的，每一个都可以以一敌三敌五！”

    “等到骑士王和他的大军彻底站稳了，这才是我们的末日。”哈罗德逐渐下定了决心：“我们必须立即全军出动，传令，所有战团、战帮、还有附属的部落，立即开拔，我们将在沼泽地的附近，和骑士王的大军决战。”

    说完，奥比恩之王立即带着自己的两个兄弟出去了。

    留下来的赞艾克和埃格瑞姆对视了一眼。

    “你觉得这一仗能赢么？”埃格瑞姆冷笑着说道：“我看胜算不高。”

    “哈罗德说得也不无道理，如果让莱恩-马卡多和他的大军彻底站稳了脚跟，那就麻烦了，我们得到的消息，布列塔尼亚人正在全面加固纽兰，准备将其构筑为一个永固军事要塞。”赞艾克摇头：“与其这样，不如先试着打一场，进可攻，退可守。”

    “那么，我们的那个计划呢？”埃格瑞姆尖声说道：“孔夸塔这里，才是我们安排好的太阳王的陨落之地！”

    “没错。”赞艾克点头：“无论哈罗德是赢是输，我们都可以掌握主动权，将太阳王引入陷阱。”

    “一切皆是万变之主的选择！”

    “赞美魔鸟神！”

    就这样，奥比恩之王哈罗德-葛文森亲自率领约26000人的奥比恩蛮族大军，朝着纽兰滚滚而来。

    而在纽兰，莱恩也接到了蛮族人来袭的消息。

    “召集所有人，开会，蛮族人来了。”

