    这样围而不攻，会给幻海宗造成强烈的压迫感，不管是弟子，还是长老，甚至是峰主，都会有一种不安全的感觉。

    这样的形势，还不如来一场真刀真枪的战斗。

    林东看到这里，也离开了阵法中枢，出来的时候，看到两位师傅已经回来了，一起在这里的还有他们的八位弟子。

    另外各峰的峰主也全都在场，长老还有一些精英弟子甚至都挤到了大殿的外面。

    他们看到林东突然从幻辰的椅子后面出来，都是一阵狐疑，难道之前劈死卧底的那些雷电，都是这小子弄出来的？

    特别是重血峰峰主，他看向林东的眼神都有些不善了。

    林东急忙对着前者解释道：“嘿嘿，之前那一道雷是实验，然后没掌握好准头，劈歪了，你看后来的那些就没劈歪。”

    屁的劈歪了，你就是拿老子做的实验！

    重血峰峰主气呼呼的，不过他马上又想起擂台上那些诡异的景象，明明他们都要输了，可是竟然莫名其妙的就赢了。

    这些难道都是林东干的？

    这小子行啊！为宗门弟子争取来那么多的福利，这手做得不错。

    “你小子下次看准点，劈在我身上没事，换做别人估计就挂了。”重血峰峰主不但不生气了，此刻还感觉那道雷劈的很爽。

    这时，煅灵峰峰主也反应过来了，他一拍椅子扶手，大声说道：“我就说擂台打造得没问题，你们还不信，现在明白了吧，都是这小子干的。”

    哦！

    经过两人的提醒，众人恍然大悟，全都以欣赏和鼓励的眼神看向林东。

    至于那些赢了比赛的弟子，一个个更是崇拜地看着他，满眼的小星星。

    “好了，林东，你站这边。”

    这个时候，幻辰让林东站在了自己的旁边，然后直接开口道：“刚刚传回来的消息。

    血月宗这次可是下了血本，他们联络了大概三十多个宗门。

    表面上他们是换学，促进整个仙云郡的和谐发展，实际上，他们就是威逼利诱，拉拢众多宗门，想要当大哥。”

    “这群王八犊子，还特么的赖上了，赶都赶不走，难道我们就这么忍着？或者说真的让他们学我们的东西？”

    重血峰峰主直接一拍椅子，眼睛瞪得跟铜铃一样，凶神恶煞般地大声说道。

    其他峰主也很气愤，煅灵峰峰主紧接着说道：“既然他们赖着不走，那就让他们尝尝我们的厉害。”

    所有人都向着煅灵峰峰主看来，后者眼中闪过一丝莫名其妙的笑意，让人摸不着头脑。

    “你倒是说呀！”重血峰峰主看了半天，见这家伙还在那里摆样子，顿时忍不住叫道。

    而前者冷哼一声，似乎是在嫌弃重血峰峰主，并且以教训的口吻说道。

    “过刚则易折，我常年打造灵器，非常了解这一点，你们重血峰把自己当灵器来炼，迟早身体崩碎，害人害己。”

    重血峰峰主自然知道这些，不过他还是铁着脸回道：“说正事呢，你个老东西往我身上扯啥？你行你抗一道雷电试试？”

    煅灵峰峰主也不与其争辩，好话不说二遍，爱听不听。

    他站起身，对着宗主一抱拳，然后说道：“既然他们赖着不走，还想学点东西，那就让他们去重血峰，星月峰，灵竹峰。

    这三座山峰可以算是我们幻海宗的三大特色，就算他们想学，也学不到什么，而且我们还能趁机，收拾他们一番，出一口恶气。”

    “我们这样……”

    听到煅灵峰峰主说的话，林东都感觉脊背发凉，这是让人家学习吗？这是想把人折磨出精神病吧？

    他要是这些来换学的人，绝对挺不过三天，不让走都得走，这里哪是什么修炼宗门，分明就是人间地狱！

    一切商定结束，众位峰主全都哈哈大笑起来，就连那些弟子都攥紧了拳头，一个个跃跃欲试。

    “那让谁来领队呢？既然是换学，那就是弟子间的交流，我们这些长老和峰主什么的就不要参与了。”

    “我看就让林东来领队吧！这小子不但机灵，还很贪财，最主要的是他是新人，不会引人怀疑，而且他这副长相很有欺骗性。”

    “我也觉得可以，看来看去，这小子是最适合的人选了，修为不高，不会引起对方的怀疑。”

    在林东目瞪口呆的注视下，这些峰主疯狂地推荐自己，最主要的是宗主师傅还同意了，说什么锻炼一下自己。

    “我还要孵蛋呢？我还要养那么多的灵兽呢？哪有时间哄他们玩儿？”林东老大不乐意。

    可是海岚却突然说道：“外宗那些弟子身上的宝贝挺多的，元石好像也不少，你要是不愿意的话……”

    “师傅，不用说了，这件事就交给我办，保证漂漂亮亮的，让他们满载而来，空手而归，哼！想在我们这里得好处，简直就是做梦！”

    噗哈哈哈……

    所有人看到林东那义愤填膺的样子，顿时都笑了。

    林东当先回到了赤血峰，他要针对这次换学做一套计划。

    既然前辈们给选定了三座山峰，那这三座山峰定然十分神秘。

    重血峰他知道，那里的弟子修炼变态，但是实力强，他已经想好怎么嚯嚯那些外来的弟子了。

    对于星月峰和灵竹峰他还不太了解，下午有机会去看一下。

    林东拿出小本本，开始在上面规划起来。

    下午的时候，他嘱咐阿布看家，一个人飞了出去。

    天黑的时候才回来，他将星月峰，灵竹峰，甚至重血峰都踩了一遍点，什么东西可以学，什么东西可以展示，他都做到了心中有数。

    晚上的时候，林东来到了暗黑魔天，在这里修炼。

    攒足精神，第二天出来的时候，他感觉一身的元气再一次增长了不少。

    他的元气漩涡在突破到真元境九重的时候，全都来了一次大成长。

    所以，现在的林东，元气始终处于一种未满的状态，他现在要做的就是快点将元气漩涡都修炼到饱和，直到极限。

    看着升起的太阳，林东拿出三十枚灵兽蛋，摆放整齐，让他们沐浴在阳光之下。

    然后找到阿布，让其看家，他独自一人去了宗主峰。

    此时此刻宗主峰上，血月宗等六大宗门的临时住处中。

    幻月早就将人都召集到了一处，昨天中毒受伤的弟子们都已经恢复了。

    此刻的幻月脸上十分的不满，昨天要是计划成功，现在的幻海宗说不定已经是他的了。

    可是现在，不但原本的计划要放弃，还要做这种无聊的周旋，可是事已至此，又不得不做。

    心里明明很烦，他还是告诫这些弟子道：“你们换学，我们几位长老不会跟随，但是你们也不要怕，他们不敢动我们。

    所以，你们要表现得嚣张一点，到处碰触他们的底线进行试探，这样才能学到有用的东西。

    而不是光看表面，学到一些浮皮潦草的垃圾，总之一句话，只要整不死，那就往死里整！”

