    石方双手合十，念道：

    “阿弥陀佛，善有善报恶有恶报，施主不听贫僧所言，自食恶果，得此报应，实乃天道轮回，希望下辈子施主投个好胎。”

    鬼尊奋力抬起头，恶狠狠的盯着石方，如果眼神可以杀人的话，石方已经死过不知多少次了。

    这时，石方像是想到了些什么，一拍脑袋说道：

    “哦，对了！施主是鬼修！死后被天道所不容，只能魂分魄散，投不了胎！

    阿弥陀佛，善哉善哉。”

    鬼尊愈发癫狂，仿佛想要咬向石方一样，可惜，这样做也只能让他的脑袋稍微挪动一下位置，什么也做不了。

    石方摇头，说道：

    “看来施主正在承受非人般的痛苦啊，就让贫僧度化了你，让你早日前往极乐世界吧！”

    鬼尊脸上露出了一丝恐惧，想要说些什么终究还是什么也没说出口。

    石方盘膝而坐开始念咒。

    三篇《佛经三百篇》下去，鬼尊已然魂分魄散。

    他缓缓站起身，有些无奈的说道：

    “何苦呢？”

    天下众生如果不枉造杀孽，自然不会遭此大难，成为悲剧。

    没有多想，石方拿起鬼尊头上悬浮的大道之力。

    鬼之大道！

    他摇了摇头，有些遗憾，鬼之大道他又用不到，难不成死一次？

    不过有一说一，鬼尊最后召唤出来的上古龙族还是挺帅的！

    “系统？能不能将鬼之大道转化为其他大道之力的，比如说空间大道？”

    话落，石方手中的鬼之大道消失，他很明显的感受到自己对周围的空间之力感知强了一些。

    石方顺势打开了系统面板。

    宿主：石方

    修为：归元境极境

    技法：九天浮屠诀（中阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）级：，无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：75%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！26%）帝威（帝王之道！17%）空间之道（20%，注：来自白洛妍的天赋能力，可提升！）

    渡化等级：11（57%）

    渡化点：23192

    神秘商店：（待解锁，需提升至乘虚境）

    入目的一瞬间，他就看到了空间之道已经提升到了20%的进度。

    “还不错！鬼尊的鬼之大道领悟的进度差不多也有百分之二三十了。

    转化了三分之一左右，还算不亏！”石方有些满意。

    经过这次战斗，他对其他大道也有些提升，也算意外之喜了。

    而最让人震惊的是，度化点竟然积攒到了两万点！

    “嘶！”

    石方倒吸了一口凉气，之前他最多将度化点积攒到了四千多。

    而这次战斗直接翻了五番！

    相当恐怖！

    他打开了度化值获取纪录。

    “度化上古龙族的冤魂奖励14258点！度化魔狼一族魔无道奖励4103，度化鬼修鬼尊奖励4821！”

