    　　看到这位太子爷含怒带着大队人马呼啸而去，杜少清心里松了口气，可算将人给忽悠走了，虽说自己前世也见惯了权贵，这一世对这些人不感冒，但是这一世毕竟不是孤家寡人，自己初来乍到这古代世界，拖家带口的，一人肩负着一家子的安危，不能不谨慎行事。

    　　李承乾等人走后不久，客栈被众人围住的乞儿阿毛有动静了，他被那孩子的一泡热尿浇醒，嘴里流进去不少，醒来之后竟然在众目睽睽之下翻身大吐起来。

    　　有人惊呼起来：“这是？泥巴？”

    　　“不，是观音土，阿毛是栖身在土地庙的，饿极了树皮观音土都敢吃的，孩子尿叫回龙汤，此时正是救人应急之物，比熬药都快。”

    　　听到杜少清的介绍，众人这才明白，纷纷称赞杜掌柜高明，杜少清摆了摆手，“二虎，让他吐完，你们给他清理一下脸上，喂他吃下鸡蛋羹，顺便把这里收拾了，等他恢复一些，抬到后面二号房我给他接腿。”

    　　说完之后杜少清转身向后面走去，几个伙计看着大堂里面这满地狼藉，心中暗暗叫苦，当伙计就这么没人权啊，脏活累活都是我们干的。

    　　自始至终张出尘都抱着小姑娘站在大堂后面小门口看着，一言不发，直到这一场戏结束，她跟着杜少清来到了后宅，“你小子，真是胆大包天，敢把大唐太子耍的团团转，满大唐估计也就你一个了，你就不怕他杀个回马枪找你麻烦？”

    　　杜少清白了对方一眼，“麻烦是你带给我的，你去给我解决吧。”

    　　“好，我来解决太子，不过你也开个条件，到底怎样才肯出手救人？”张出尘半开玩笑一样再次试探道。

    　　听到这话，杜少清脚下一顿，回头看着张出尘满是忧虑的眼神，心中也有些过意不去，说心里话这位大姐对自己一家很是不错，特别是对自己女儿，比自己都宠溺呢。

    　　思忖了片刻，杜少清严肃道：“大姐，我据实相告，我不可能无缘无故将我一家五口的性命送去皇宫，那时候生死难料。

    　　既然你说皇后是你闺中密友，我曾经有言在先，大姐的家人朋友有病，我会尽力帮助，这话我不赖。

    　　皇后的病我可以医治，但有个条件，那就是我不登门，你让皇后来找我，只要她舍得下身份屈尊来此，那证明她信得过我，我杜少清愿意陪她赌命。”

    　　“可是皇后已经卧病在床多日，行动不便，你就不能换个条件？长安来你这里二百里，你就不怕路上出什么意外？”张出尘为难道。

    　　杜少清微微仰头，一股油然而生的自信从体内散发出去，“我说过，只要不是耄耋老人，来到我这里，哪怕还有一口气，我都能保住她的性命。

    　　医不叩门，我不会主动去毛遂自荐给人瞧病，都是等着病人登门求医，这不仅仅是规矩。

    　　病人求医时候要让大夫看到最基本的相互信任，我们大夫救死扶伤不假，但大夫不是权贵们召之即来挥之即去的下人。

    　　这个年代大夫被归类百工巫医一流，往往被权贵世人瞧不起，从这位太子身上我就能看得出，所以我就是要用皇后这个例子来替天下医者讨一个公道。”

    　　张出尘没想到，看着话语不多的这个年轻人，本以为只是个胆小顾家的小子，可这心里还装着一番豪情，好，让人刮目相看了。她默默的在内心里帮杜少清叫了声好。

    　　“哎，你这小子，净给我出难题。也罢，我回去试试看吧。

    　　小萱萱，跟师父回家玩一阵子好吗？师父家里可好玩了，比你这小镇美丽多了。”张出尘对怀里的杜萱萱说道。

    　　小姑娘先是一喜，随后连忙摇头，从张出尘怀里挣脱着要找杜少清，杜少清连忙接过来，小萱萱紧紧的搂着父亲的脖子，转头对师父红拂女笑道：“嘿嘿，才不要跟师父走，师父都不会讲故事，萱萱没有爹爹讲故事会睡不着的。”

    　　“你这个小机灵鬼，舍不得爹爹就明说嘛，昨晚你在我身边睡的小猪猪一样。”笑骂一句，张出尘辞别杜少清父女，骑马出门而去，皇后的病情不等人，还要早些回去谋划。

    　　杜少清刚刚安顿好女儿，伙计慌忙追了上来，“掌柜的，快来，乞儿阿毛有事要找你。”

    　　“哦？他都快被饿死了，能有什么事？等他吃完饭再说。”

    　　“他说是关于杜家的事情，有人要对付咱们。”

    　　嗯？听到这个，杜少清不再耽搁，跟着来到前面，见到了担架上的乞儿。

    　　“杜掌柜，前几天我听到镇上的偷儿小四和几个泼皮商量，要来你家做票大的，应该是瞄上你家的钱财了，你要当心。”阿毛艰难的说道。

    　　杜少清眉毛一皱，自己家里最近的确是暴富了，被眼红之人瞄上也正常，点了点头，“好的，我知道了，多谢你来示警，如果我没猜错，你是听到了人家的秘密才被打断腿的吧。”

    　　阿毛有些激动，但没有反驳，几个伙计当时就火了，“他娘的，一个小小偷儿，敢打我们客栈的主意？不知道我们兄弟以前混哪里的吗？”

    　　杜少清白了几人一眼，训斥道：“混哪里？铜锣湾吗？你们现在不是土匪了，胡咧咧什么？快些先把阿毛救下了，等给他接好了腿，你们五个给我去把那个祸害乡邻的小四抓来，告诉他你们现在混哪里的。”

    　　几个伙计刚刚被泼了一盆凉水，可是掌柜的下半句就让几人忍不住笑了起来，二虎比较圆滑，连忙更正道：“对对，一定要让那小子知道，我们现在是跟掌柜混的，我们是混云来客栈的，专门为落霞镇除暴安良。”。

    　　“就你小子奸猾，快些干活。”笑骂一句，杜少清去后面给阿毛准备接腿的东西了。

    　　再说那离开落霞镇怒气冲冲回到皇宫的太子李承乾，直接被皇帝李二召见过去，一看儿子只身回来，没请来神医，皇帝李二眉头一皱，就有些不喜，心中对这个儿子不禁有些失望，难道连这个小事都办不好吗？真是太让朕失望了。

