
　　尸生子鬼婴已经成了气候，我用了各种术法和符箓，皆是无法将其制服，反倒是让自己搞的十分狼狈。

　　先前师父说过，这子母邪煞极其难对付。尤其是这鬼婴邪煞，非人非尸非鬼，天地不留，不入轮回，不属三界之物。M.23sk.com

　　好在最后关头，我以天师笔加捆尸绳，用对付僵尸的法子，才总算镇住了鬼婴邪煞。

　　可这也只能短时间内捆住他，要不了多久，他同样会冲破束缚。

　　而这鬼婴邪煞，没有魂魄，也没有原神。想彻底毁灭他，必须毁掉他的肉身。

　　于是我让李九斤带着苗人起锅烧油，用油炸的方式，彻底结束他。

　　李九斤不敢耽搁，带着苗人跑出屋后，支起一口大铁锅开始烧油。金竹寨的苗人用的是茶油和猪油，满满一大锅。

　　随着温度上来后，猪油融化，开始散发出浓烈的油香味。

　　说实话，那一瞬间，我肚子竟然不争气的发出了咕咕叫声。

　　我不敢离开仙娘婆的木屋，一直守着鬼婴邪煞。天师笔横咬在他嘴里，使得他嘴巴无法闭合，露出锋利的尖牙，同时不停的施法煞气。

　　天师笔被他咬出了裂痕，只怕坚持不了多长的时间。

　　片刻过后，诡异的一幕发生了！

　　鬼婴邪煞口中排出来的煞气，竟然又被他用鼻孔吸入了体内。他的身体散发着浓烈的黑气，缠住他的捆尸绳，以肉眼可见的速度发黑。

　　随着煞气在屋里扩散，我的心绪也开始受到了影响，绝望的情绪不断在心中蔓延。就好像整个人遭受到了严厉的打击一般，居然产生了放弃的念头。

　　“好强的煞气！”

　　还好我定力强，意识到煞气的恐怖之后，不敢继续留在屋里，只得退到了大门口的位置。

　　李九斤他们还在加大火烧油锅，苗人在一旁帮忙，不断的往里添柴。油锅已经开始冒青烟，锅中混合油开始翻滚。

　　李九斤问我能不能行了？

　　我说温度还不够，让他继续烧大火，温度越高越好。

　　此时我的右手臂和肩膀，都已经出现了麻木的迹象。使劲儿握了一下拳头，竟然没有知觉。

　　低头察看我肩膀上的抓伤，血肉完全发黑。但手臂和锁骨的位置，都已经出现了黑色的血纹，就像是一张黑色的蜘蛛网贴在我的手臂上，正朝着四周蔓延。

　　我的额头不再出血，刚才撞破头后，满脸是血，好在只是撞破了皮，伤口不深。

　　之前师父告诉我，说他年轻时遇到了子母邪煞，拼尽一身本事，险些命丧黄泉，最后才解决了子母邪煞。

　　我以前还怀疑过，子母邪煞真有如此难对付吗？

　　如今亲身经历，我才知道子母邪煞的恐怖。一个是恶鬼，一个是非人非鬼非尸。要是底子不好的修道之人，估计在他们手上撑不了十个回合。

　　我正思索之时，李九斤又朝我喊道：“十三，你看现在温度够不够？”

　　我扭头一看，只见油锅里的油翻滚的厉害，说明温度已经很高了。

　　“够了！”我点头道：“九斤，你进来帮我。”

　　“好。”李九斤和我一起进了木屋，一清跟在我们身后，他们两人都没有察觉到我中了煞毒，只是一脸严肃的问我：“十三，现在怎么办？”

　　“把鬼婴邪煞抬出去，然后丢进油锅！”

　　“特么的，想想就觉得过瘾。”李九斤像个变态一样笑了起来，摩拳擦掌，巴不得立马冲上去油炸鬼婴邪煞。

　　我半边身子已经麻木没有知觉，只得让他们去抬鬼婴尸煞，更是千叮咛万嘱托，让他们千万小心，不可大意。

　　我担心他们有危险，随时跟在他们身边。两人走到鬼婴邪煞两侧，互相点头示意，然后抓着鬼婴邪煞的肩膀和手臂，像是拎一只鸡仔一般轻松，快速朝着外面跑。

　　还没靠近烧开的油锅，鬼婴邪煞察觉到了危险，开始不停的挣扎。那身上散发出来的煞气，如同是死亡气息。

　　只听见咔嚓一声响，天师笔最终坚持不住，活活被咬断。没有天师笔的镇压，鬼婴邪煞忍不住打了一个喷嚏，那被他吸入体内的天师笔毛发，竟然直接从鼻孔里喷了出来。

　　鬼婴邪煞力气大的惊人，一清和李九斤见控制不住，当下把他扔进了油锅。

　　场上的人都知道那油锅的温度，下意识全都往后退，但还是有人被滚烫的油烫伤，忍不住发出痛呼。

　　那滚烫的油也溅到了我手臂上，可能是半边身子已经麻木，所有并没有太大的知觉。

　　而鬼婴邪煞被丢进滚烫的油锅后，当即发出一阵阵刺耳尖锐的惨叫声。他还无法说话，但那惨叫声，听着实在是渗人。

　　那恐怖的油温，使得鬼婴邪煞的皮肤瞬间收紧焦黄，同时发出一阵噼里啪啦的声响，就好像炸油渣子一样。

　　可这鬼婴邪煞的生命力实在是顽强，拼命挣扎着想爬出来。那双像是爪子的小手，死死抓着油锅的边沿。

　　在剧烈的高温之下，他身上的皮肤全数开始溃烂，血肉变成了肉糜。尤其是他那张脸，皮肤收紧后，五官扭曲，脸上开始起泡，就像一张炸焦的人皮贴在脸上，面目全非，触目惊心。

　　看到这残忍的一幕，我打心里也可怜这鬼婴邪煞。可没办法，要是他不死，死的人会更多。

　　那凄厉刺耳的惨叫声，我一辈子也忘不了。

　　鬼婴邪煞不停在油锅里翻滚挣扎，滚烫的油四处飞溅。我看他要爬出油锅，也顾不上被烫伤，拿起一旁的木板，用力盖在油锅上，死死压着。

　　李九斤怕我摁不住，也冲上来帮忙。我看到他手上被烫出了好几个小泡，疼的呲牙咧嘴。可一直咬着牙，使出吃奶的劲儿摁着木板，不让鬼婴邪煞逃出来。

　　也不知道过了多久，可能是三五分钟，也有可能是七八分钟。油锅里的动静越来越小，直到再也听不到任何凄厉刺耳的惨叫声。

　　我早已经坚持不住，连拿开木板的力气也没有，虚弱的让李九斤揭开木板。

　　等李九斤揭开木板后，鬼婴邪煞的尸体就这么漂浮在油锅中，完全已经炸焦酥脆。

　　与此同时，我只感觉浑身发软，一点儿力气也没有。直接摔倒在地上，根本爬不起来。

　　很快我的视线越来越模糊，看什么都是黑乎乎的一片。

　　我心里很清楚，煞毒已经蔓延，恐怕难逃一死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第104章：毁灭肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 