    “管你是什么人，胆敢出头，我就宰了你。”洪文斌盯着许无舟，乾天教弟子也不怕，他种道两次，乾天教弟子能堪比他的也不多。

    洪文斌出手，血刀斩来，强势而霸道，有着一种睥睨天下的姿态。

    这一幕让陈玲等人见到，再次色变。许无舟就算是神藏境巅峰，哪里比得上洪文斌，洪文斌是魔道的天骄，种道两次放到任何地方都算一方人物了。

    可许无舟平静的注视着对方，并没有当一回事，连鳄龟那样的存在都杀过。洪文斌算什么？

    长刀斩来，许无舟就是一拳轰了过去。拳印恐怖，如同一座山，携带巨力砸在血刀上。

    血刀险些从洪文斌手上脱手而出，他身影连退数步，这才稳住身影，但嘴角却溢出血液。

    陈玲等人看到这一幕都呆了，未曾想到许无舟赤手空拳居然能一拳逼退洪文斌。

    “他什么境界？”陈玲忍不住问着旁边的弱水。

    弱水乖巧的回答道：“神藏难碰敌手的境界。”

    “啊！”陈玲呆呆的看着许无舟，他也是一位天骄？

    洪文斌压制体内翻腾的血气，死死地盯着许无舟。洪文斌知道自己小看了许无舟。

    “送你去死！”洪文斌动用自身的最强战技，他的武意狂暴而出，神藏震荡。

    顿时身体铿锵作响，血肉爆发出股股煞气，符文涌动，直接冲到血刀上。

    血刀这一刻居然变得晶莹起来，锋利的血刀变得更加的尖锐，血刀能量喷涌，化作一只鸟喙，徒然变大扑向许无舟。

    以刀演化成鸟喙，大道武意全部用上，好像能啄破一切，比起刀芒更加恐怖。

    “死吧！”

    洪文斌全力驱展，他相信这片土地上能挡住他这一招的没有，这是他引以为傲的入道战技。

    见对方战技，许无舟一笑，动用鹏族战技。

    手臂颤动之间，一直鹏鸟扑哧飞射而出，携带着难以想象的威力，轰向洪文斌。

    洪文斌这一刻灵魂都在颤动，脸色剧变，看着扑来的战技脸色发白。

    “我不相信！”  他吼叫一声，血刀和许无舟战技撞击在一起，血刀直接脱手而出，鹏鸟之力冲击在他身上，他遭受重创，口中喷血砸飞出去。

    陈玲等人见到这一幕，早已经瞠目结舌。她难以相信，当初随意救的一个人，居然如此强大。

    洪文斌身体剧痛，可是他难以接受这样的结果。

    数招就败他，这个人强的匪夷所思。

    就算种道三次的武者，也没有如此强大啊，难道他种道四次？或者更多？

    “少主！”其他武者也都色变，想要上前。

    可是他们还未赶来，就见到许无舟身影一跃，捡起洪文斌摔在地上的长刀，刀尖指着爬起来的洪文斌冷声道：“不想他死，就给我站住！”

    血刀寨众多武者立住，有人死死地盯着许无舟道：“敢动我们少主，血刀寨一定不会放过你。”

    许无舟懒得搭理对方，目光看向洪文斌说道：“现在还要元晶吗？”

    “你到底是谁？”洪文斌说道，“你的实力，就算在乾天教弟子中，也是佼佼者。”

    “谁告诉你我是乾天教的人了？”许无舟说道。

    “那你也是冲着火域来的，也是为了突破瓶颈？”洪文斌又道。

    “突破瓶颈？”许无舟一愣道。

    “你不知道？”洪文斌盯着许无舟。

    许无舟心头一动，笑着说道：“玉霞门是我的囊中之物，你也敢抢，真是不知死活。”

    洪文斌一怔，随即冷声道：“难怪了，你这样的人怎么会在玉霞门。看来那些元晶，都被你得到手了，所以玉霞门拿不出来。”

    “什么叫得到手，是玉霞门心甘情愿送我的。你以为我像你们一样，这么无耻狠辣，只会抢吗？”许无舟一巴掌抽在洪文斌脸上。

    人在屋檐下，不得不低头。

    洪文斌恶狠狠的看着许无舟，却一句话都不说。

    “你、你、你，把你们的血刀都交上来。身上的东西，也都掏出来。”许无舟对血刀寨的武者喝道。

    这些血刀品质不错，正好给黑碗吞了。

    许无舟在九宫灵域得到不  少金属，但种道神藏，取金书滋养神魂，已经完全用完了。

    这些血刀虽然不多，但蚊子再小也是肉。

    “还愣着干什么，不拿来送你们少主去死。”许无舟血刀往前推了一些。

    这一推，一群武者脸色剧变，赶紧把东西上交。

    许无舟顺手在洪文斌身上摸索，找到了不少好东西，蕴灵丹有不少，元晶居然也有一斤。

    “阁下不是觉得抢夺别人无耻嘛？”洪文斌肉疼，忍不住讥讽道。

    许无舟直接一个耳光扇在洪文斌脸上：“我这叫抢吗？这是教训你们，让你们吃一堑长一智，告诉你们坏人做不得，要不然会有报应的。我如此用心良苦，你居然污蔑我是抢你们？你们还有一点良心吗？”

    洪文斌被扇的怒目而视，却也不敢说什么，自己的命还在对方手里。

    “你说的火域在哪里，带我去，我会考虑放你走。要不然……你们都留在这里吧。”许无舟此时也修行到瓶颈，朝元境的路不知道如何走。

    洪文斌刚想说什么，却听到轰隆隆的声音传来。

    众人转头看去，见从玉霞山门走进来一群人。为首的是一个少年，少年长相英俊，风度翩翩。

    这个人到来，陈玲一怔，随即面红耳赤，哪里有一直以来的豪爽大气。

    许无舟也看到了陈玲的变化，心中大喜。

    这就是陈玲喜欢的人。天啊，终于有拯救自己的人来了，陈玲你好好的喜欢他就行了。

    少年原本以为玉霞门会血流成河，却见到洪文斌被人用长刀威胁。

    “马公子，你怎么会来这里？”陈玲站前，声音娇羞的问着少年，这模样看的许无舟打了一个寒颤。

    “得知血刀寨人往这边来，所以特意赶来，倒是没有想到贵门能解决，是我多虑了。”说到这，少年又看向许无舟问道，“在下马金桥，这位兄台是？”

    马金桥报出自己名字，身为百秀榜之一，原本以为对方会震惊，却听到对方说了莫名其妙的一句话：“兄弟，你终于来了，玲姐等你好久了。快快快，去和玲姐入洞房。”

    ………

