    一众吐谷浑各部头领顿时喜忧参半，喜的是一些中小部落的头领，他们无偿使用这些墨技，部落强大指日可待，而一些大型部落则忧心忡忡。

    他们若是想要使用墨技，那付出的代价实在是太大了，而且每年缴纳十头牛十匹马这可不是一个小数目，价格贵不说，牧场还不是自己的，如果其他部落出钱买了自己的牧场，有了唐军的支持，恐怕最后落败的还是他们。

    至于他们一狠心不用墨家墨技，那也是不可能的，如果不用墨家墨技，其他部落吃喝不愁，而自己的部落朝不保夕，定然会让自己部落人心不稳，而且一旦他们游牧，离开自己的牧场，再回来的时候，是不是自己的还不一定呢！

    “墨侯高明！”毡帐之中，高士廉赞叹看向墨顿，墨顿的意图很明显，那就是从吐谷浑尽可能的搜刮牛羊，然而其手段却极为高明，每一头牛羊都是这些部落拱手送上，而且墨顿用一些墨技打消了失去牛羊各部的怨言，为大唐拉拢了一大批中小部落。

    这些中小部落虽然人口少，实力弱，但是架不住数量多，再加上，在草原上的天然弱势，那就注定他们只有靠向大唐一方。

    即为大唐收拢了大量的牛羊，又瞬间将吐谷浑分裂为两派。

    墨顿郝然道：“若无我大唐击败吐谷浑，小子就是有天大的妙计恐怕也没有施展的空间。”

    高士廉暗自点头，不愧是大名鼎鼎的墨家子，居功不自傲，实属难能可贵。

    “如今我等只需稳坐钓云台，自然会有部落倒向我大唐。”高士廉欣然道。

    果然不出所料，没过多久，铁安前来禀报，满图头领求见。

    高士廉和墨顿对视一眼，不约而同的哈哈一笑。

    “参见墨侯，参见高大人，不知我满图部落可否买回自己的牧场！”满图头领将姿态放的很低，恳求道。

    其他大型部落还有选择的机会，而他满图部落已经失去了牧场，犹如无根之萍一般，朝不保夕，原本他还想依靠慕容顺，不过今日见识到了墨顿的绝技之后，他知道，哪怕是今日失去了这些牛羊，有了这些牧场和墨技，要不了多久，这些牛羊迟早可以赚回来。

    “不行！我大唐信誉如山，既然已经承诺卖给了呼伦部落，自然不能食言而肥。”墨顿摇头道。呼伦头领很会做人，而且孤立无援，乃是最靠近大唐的铁杆，墨顿自然不能寒了他的心。

    满图头领顿时脸色一暗。

    “不过，本侯可是卖给你一个更好的牧场！”墨顿忽然又接着道，轻飘飘的说出一个地名。

    “啊！”

    满图头领的心情顿时由悲转喜，不敢置信的看着墨顿，那个地方乃是伏允专门的狩猎之所，之前他连敢想都不敢想。

    “多谢墨侯！”

    满图头领大喜道，之前牧场被占的怨恨早就已经不翼而飞。

    墨顿挥挥手，满图头领一脸欣喜的跟随一个唐军离去，立即去办理交接手续。

    很快，满图部落的新领地在一众头领之中传开，顿时一片哗然。

    满图部落在吐谷浑大型部落中虽然垫底，如果得到了那片牧场，部落定然日益强大，当下，一些早有心思的部落头领纷纷到墨顿的面前准备瓜分仅剩下的一些优良牧场，有些机灵之人突然发现，如果他们舍得下本钱说不定还能够获得比之前部落更大地理位置更好的牧场。

    然而在一众部落头领之中，有一个部落头领却让高士廉和墨顿出乎意料。

    “忽勒老族长！”墨顿看到忽勒老族长，不由的眉头一扬。

    对于忽勒老族长他可是记忆尤深，此人犹如老狐狸一般，几次都能够躲过一劫，就连高士廉虽然第一次见到忽勒老族长，也不由的多看了一眼，显然也看了对他的情报。

    “墨侯，老夫一见到墨侯就知道墨侯定然不凡，果然今日墨侯一出手，草原定然无数牧民为之受益。”忽勒老族长笑容满面道，同时也不失礼的向高士廉拱手。

    墨顿打着哈哈道：“过奖，不知老族长今日前来有何要事？”

    忽勒老族长正色道：“墨侯泽被青海之地，实乃草原各部的福音，且不知我党项各部依旧翘首期盼如此秘技，不知我等党项各部是否可是使用这些秘技。”

    墨顿和高士廉对视一眼，不动声色道：“天可汗泽被四海，自然会一视同仁，阁下如果想要墨家秘技，只需同吐谷浑各部一般即可。”

    “那我忽勒部落想买下拓跋部落的牧场。”忽勒老族长一咬牙，道出了自己的目的。

    拓跋部落乃是乃是党项的头领，占据了党项各部最好的牧场，拓跋部落兴盛的时候，忽勒老族长自然不敢打主意，然而此刻拓跋部落衰落，拓跋赤辞被困长安城，显然已经回不来了，忽勒老族长自然不会放过这个机会。

    墨顿忽然一愣，沉吟片刻，用异样的眼神看着忽勒老族长道：“你可知道，拓跋族长在长安城中深受陛下的看重，被封为右卫大将军，官居高位。”

    忽勒老族长点了点头道：“虽然如此，然而那些牧场不是拓跋部落还没有买下么？”

    墨顿想了片刻摇了摇头道：“拓跋部落的牧场位置敏感，哪怕是本侯也无权做主，不过乌兰部落如今牧场荒芜，如果忽勒老族长有兴趣的话，一切好说。”

    忽勒老族长不禁遗憾的摇了摇头道：“老夫老了，还是自家的牧场熟悉。”

    忽勒老族长虽然有些遗憾没有能得到拓跋部落的牧场，但是也是很是爽快的用牛羊定下了自己的牧场，换取墨技的使用权。

    他乃是老狐狸，自然知道如今大唐在草原之上说一不二，忽勒部落根本没有反抗的余地，而且从长远来说，这桩买卖，忽勒部落根本不亏。

    等到忽勒老族长离去，高士廉这才眼神一闪道：“拓跋赤辞的情况墨祭酒又不是不知道，哪怕是将拓跋部落的牧场给了忽勒部落，拓跋赤辞也不敢说什么？”

    墨顿看了高士廉一眼，哈哈一笑道：“高大人又来考校小子了，那小子就献丑了。”

    高士廉顿时一副洗耳恭听的样子。

    “一来，陛下为拓跋赤辞升官封侯，乃是为了大唐的信誉，也为草原各部树立威信，如果小子擅自动了拓跋部落的牧场，岂不是让陛下的布置功亏一篑。”墨顿昂然道。

    高士廉点了点头。

    “二来，草原各部虽然名义上归附我大唐，实际上却犹如割据之地，我大唐对其控制力道薄弱，只能采取牵制之法，又岂能坐视一个部落做大，如果忽勒部落得到了拓跋部落的领地，未尝不会是第二个部落，这并不符合我大唐的利益。”墨顿道。

    高士廉恍然道：“所以你小子在草原之上，优待中小部落，限制大型部落。”

    墨顿点了点头道：“不错，虽然目前小子任由各个部落购买牧场，而实际上，每个部落的领地小子都已经为其规划好了，日后草原之上，各个部落定然日益富足，诸强林立，但是各个部落之间实力差距将会无限缩小，再也不会出现一个能够威胁大唐的部落。”

    墨顿说着，伸手一展，一个写着密密麻麻的各个部落的地图赫然出现在高士廉面前。

    高士廉顿时眼中精光一闪道：“有墨祭酒之法，胜过千军万马，青海之地定也！”

    “走一步，看三步，墨家子不愧是力压长安城的无数才子之辈，长孙冲还真的是输得不冤。”高士廉心中感叹道。