    世界是什么？

    天地？万物？

    李周觉得都不对，先有人，再有世界的概念。

    无论什么文艺作品，即便是这个世界都是魔，都是兽，都是非人类，那么它也是人创造的。有了想象力，有了思想，才有世界。

    即便是现实世界，也是人规定的。在人类没有思想爆发之前，世界只有一丁点的小地方，只有自己的活动区域。

    信息获取方便了，明确了世界的概念之后，才有世界，才有宇宙。

    李周这个，只是浅薄的认识，要是真的讨论或者想要了解，那还得去看哲学书。

    那太深奥了。

    李周对于平行世界，或者是诸天来说，李周的概念就是，有完整的世界观念，就行了。还有很多人的认可，那么这个世界就算是成型了。

    当然，在李周这里，是行不通的。因为李周理解的观念，这里的人，是不知道的。

    王者大陆的人，怎么可能知道斗破苍穹那种的？当然不会，所以，只能是李周自己创造。然后交给世界，自己完善。

    这需要一个过程，时间成本很高。但是有能量，就能快进了。

    第一个世界，李周选择的是斗破苍穹。这是李周当初接触的第二个小说，可以说也是除了斗罗大陆他最熟悉的。

    斗破苍穹，也是同人作品，另一个群里重灾区。

    一个是斗罗，一个是斗破。

    先让它自己好好演化吧，就先不管它了。

    …………

    “让一让，让一让，还有下车的吗？”

    李周有点迷茫的睁开眼睛，随机反应过来，这是回家的公交车。

    大学，李周没有跑太远，就在本省的省城。齐鲁本来就是高考大省，李周当初过了一本线，也只能选一个二本的大学。

    当然，李周高考的时候，没有一本二本这个概念了。

    当初选这个的原因只有一个，离家近。

    坐公交车，或者坐黑车，两个多小时就到家了。

    李周还是决定回来一趟，不然，他心里总有那么一点不安分。

    等了好一会儿，才终于有人开口说下车，李周也连忙站起身收拾行李下车。

    当第一个开口的，那是当然不可能的，这辈子都不可能，只有等到实在没人的话，才能第一个和司机说。

    “毕业了？”

    “毕业了。”李周回答，这是他姐姐。当初高中毕业的时候，也是他姐姐开着电动三轮，把他和行李，一起拉回家。

    “打算干啥？”

    “不知道。”

    “你哥那边缺人，你过几天过去吧。你说你，当初不让你选这个专业。”姐姐说的，就是姐夫，一个建筑公司的经理，当初就让李周选工程专业。李周没选，自己选了个计算机。

    当然不是去搬砖，测绘，工程报价。什么都行。

    现在看来，没什么用，还得是家里有什么亲戚在哪方面工作。要是实在不知道选什么专业，家里有什么人干什么，选什么吧。

    最起码，这个有保障。

    至于学校的就业率，那东西都是骗人的，实习的时候，只要有个单位给你盖章，你就算实习了。然后就能加到就业率里面，所以你会看到，不论是什么专业，都能有百分之九十好几的就业率。

    毕业就是失业，除非你天赋异禀。

    “舅舅，你以后不上学了吗？那你以后是不是天天放假了。”

    “是，天天放假了。”

    “那你以后能带我出去玩吗？”

    “能，只要你放假了，我天天带你出去。”

    …………

    一个月，李周见了还能记起来的所有人，有条件的见面，没条件的打个电话，发个信息。

    不知道的，还以为李周要怎么样了，原来，他只是毕业了。

    虽然这只是个梦。

    告别这个世界了，可能这个世界，从始至终都是他的梦，只不过，这个梦，来的比较早。

    现在的他，还是那个从石头村出来的少年。现在稷下学院的学生。

    一个月之后，李周回到了稷下，回到了这个属于现在的家，这里，他还有家人。

    该干活了。

    斗破苍穹的世界，简单来说，就是打怪升级，炼药升级。然后，成为斗帝的故事。

    没什么内涵，但是看着很爽。

    至于土豆后面的书，和这个套路差不多。

    李周选择斗破苍穹，只是因为，这个他最熟悉，而且，这里有完整的世界。

    现在的世界演化，还只是停留在消炎刚出生的时候，在李周的视角下，整个世界以一种不可思议的速度成长着。

    这里一天，大概就是斗破苍穹的一年了。

    还要等个半个月，那个时候，就是李周进去的时候的。

    到时候，叫上东方曜他们，一起去。

    东方曜是朱竹清的救命恩人。

    …………

    “你找到自己的路了？”庄周问。

    李周回答：“找到了虽然我不知道那条路究竟行不行的通，但是，我找到了。”

    “找到了就去做吧。”

    “是。”

    李周明白了，庄周的意思很明显，这是让他不用害怕失败，他还年轻，王者大陆的大劫还有很长的时间才来。

    找到属于自己的路，不是容易的事，当你迷茫的时候，哪怕前方只有一条路，你不知道这条路通向何处，你不知道这条路后面是不是万丈悬崖，走了才知道。

    …………

    “师哥。我们要出发了吗？”

    “当然不是，只是通知你，还有十天。”

    “师哥，你紧张了是吗？”东方曜突然哈哈大笑，李周从来没有表现出这样的模样，还有十天，李周竟然都已经等不及了。

    “没有，再比比，我就不带你去了。”李周威胁到。被说中了，他确实有点紧张，熟悉，但是陌生的世界。

    李周很期待，但是也很害怕，到底因为什么？

    这是他的路，不知道对错，从那个世界，李周能得到什么？异火？那东西对于李周的作用不大，而且，现在的能量，就算是最低级的异火都展现不出来，更不用说带回来了。

    李周能得到什么？

    可能只有一个扭曲离奇的经历罢了，力量，他现在不太需要了，为什么还要去呢？

