    第1244章  华鹤中毒   

    “华哥没在大楼里！你们谁看到他离开了！”

    众人你看看我我看看你，却没人说话！   

    姜毅心中一沉，显然华鹤的离开是躲避了所有人……可是他到底去哪了？

    

    一想到外面极度危险，华鹤可能遭遇不测。

    姜毅整个人犹如一个爆炸桶，一碰就要爆开！   

    郭寒雪急忙安慰：“姜毅，你好好想想，你一定有什么办法找到华哥吧！就像你当初是怎么在物流中转站找到的我们吗？”

    

    众人现在还记得，当初他们已经完全绝望的时候，姜毅是怎么样像天神降临一般的将他们从绝境中拯救了出来！   

    姜毅一愣，顿时激动的一掌拍在墙面上……   

    众人不明白姜毅在做什么，但是姜毅却死死的盯着墙面上只有他能看到的光屏，直接找到‘组队模式’用力按在华鹤的条目上……   

    瞬间，姜毅的眼前出现了三秒不同的画面！整个人惊怒交加：“找到了，我现在就去把人带回来！”

    

    众人大喜，万毅急忙上前：“师父我……”   

    “你给我老实呆在这里，谁也不许乱动！等我回来！”

    姜毅没时间去安慰万毅，留下这么一句，瞬间身体化成一股黑流消失不见……   

    “轰隆隆！”

    狂风暴雨中，华鹤死死地扒在一个漏了气的皮筏艇上，脸色泛紫，面无血色的他只能在洪水中随波逐流，眼中尽是悲痛、愤恨以及无法理解的痛苦！   

    “吱吱！”

    突然，华鹤猛然回头，就看到身后的水面上，一道疾浪飞速向自己冲来……   

    华鹤脸色苍白，但是他咬紧牙关，一挥手，两道匕首飞速的划破水幕直接射向水中暗影！   

    一声惨叫，一个巨大的灰色身影飞速的大水中翻腾，一柄匕首直直的插入怪影的后背，但是另外一柄却直接射空！   

    华鹤的双眼开始变得迷茫水中有一条细细的血线正带走自己体内的鲜血……   

    “吱！”

    受伤的灰影愤怒地尖叫着，华鹤悲凉的笑了笑，他没想到，自己居然要死在这里，可悲自己之前的想法居然会和小孩子一般天真！   

    可惜，自己没办法把消息带回去告诉姜毅……   

    意识渐渐模糊的他随即松开了手向洪水中滑去，而那道怪影而飞速地冲向华鹤……   

    “滚开！”

    一声愤怒到极点的暴喝声中，一道漆黑的刀影瞬间劈在水面！   

    那怪物尖叫一声，本能地舍弃触手可得的猎物，猛然钻入水中，随即水面爆裂！   

    而姜毅却一头栽入水中，像一条箭鱼一般冲到意识全无的华鹤身边，一把将人抱起后，额头瞬间明亮而起……   

    “轰隆隆！”

    接着，洪水下方，一截石柱轰然升起，直接顶住姜毅的脚下生生将姜毅从水底撑到了水面之上！   

    姜毅右手护住华鹤，左手握着漆黑的割颅刀，左眼前的镜片散发着夺目的银光……   

    “在哪里，给我滚出来！”

    姜毅看到华鹤现在的样子，整个人暴躁如雷，大吼一声，猛然大刀一扫，一声爆响声中，前方的洪水生生的被刀气斩断，但是却瞬间又重新愈合！   

    姜毅扫视了几遍也没找到那个攻击华鹤的怪物，不甘的看了一眼华鹤，猛然用力一蹬，整个人如炮弹一般飞射而出，脚下的石柱直接轰然炸裂！   

    而姜毅却已经抱着华鹤在洪水中的路灯顶端不断地跳跃！   

    一道闪雷过后，姜毅的身影彻底消失在黑夜中……   

    所有人都在房间内等着姜毅的归来，突然窗户炸裂，姜毅抱着华鹤的身体直接跳了进来！   

    众人看到华鹤，顿时大喜，张一哲不由地瞪大眼睛，真的把人救回来了？

    他到底是怎么做到的？

    

    “快，华哥受伤了！”

    姜毅顾不上全身湿透的衣服，急忙将华鹤放在了沙发上！   

    几个女生急忙围上去帮忙，姜毅拿出药剂，正要喂给昏迷中的华鹤时，站在一边的曹宛如突然脸色一变：“等一下！”

    

    众人看向她，曹宛如直接接替了姜毅的位置，一把将华鹤腰间的衣物扯了起来，众人顿时倒吸一口冷气！只看到在华鹤的腰上，居然有两个深深的血洞！   

    血洞四周漆黑并且鼓胀，同时从洞里流出来的并不是鲜血，而是漆黑并带着腐臭味道的脓液！   

    众人大骇：“华哥中毒了！”

    姜毅皱眉，直接拿出一瓶解毒剂一针扎在华鹤的脖子的动脉上……   

    “哼……”昏迷中的华鹤痛苦地发出一声呻吟后，居然没有一丝好转的迹象，姜毅皱眉，难道初级解毒剂效果不好？

    阿雅死死地盯着腰间的伤口，喃喃道：“这个伤口，好像是被蛇咬的！”

    

    晴斗愣了一下：“阿雅，你确定吗？

    这两个伤口距离这么大远，如果真的是蛇？”

    姜毅看向足有三指多宽的距离，心中一沉，如果真的是蛇咬的华鹤，那么以牙印的距离，这条蛇最起码也得有有足球那么粗的身体才有可能！   

    这么粗的蛇，怎么可能潜藏在小区里不被人发现？

    

    “姜毅，华哥的毒好像没有被清除！”

    郭寒雪一直观察着华鹤的状态，发现打了解毒剂后，华鹤也没丝毫好转的现象，不由提醒姜毅！   

    姜毅皱眉，想也没想，再一次拿出一瓶中级解毒剂打了进去，这一次，华鹤的脸色明显的好转了很多，牙印四周的青肿也散了一些！   

    可是姜毅却并没有开心起来，因为他震惊的发现，华鹤体内的毒素居然还没有完全被清除干净！急忙抬头：“心静姐！”

    

    因为身体不方便，并没挤进来的张心静急忙站起来：“我来试试！”

    

    众人给她留出一条通道，张心静站在华鹤的面前，眼中有些悲痛，看着人事不醒的华鹤，不由想起了自己曾经被华鹤数次从危机中解救回来的时刻！   

    这一次，她一定也会把华鹤从鬼门关里拉回来！想到这，双手轻轻放在毒素的上方，接着，柔和的淡淡星光从掌心飘落，一点点的落在华鹤的伤口上……   

    “嗯……”华鹤轻哼，面色舒展！两个血洞中居然开始流出带着恶臭的黑血……   

    众人大喜，有效！可是很快，张心静一脸苍白，身体摇晃着差点栽倒，晴斗急忙扶住了她：“心静学姐，你没事吧！”

    

    众人发现张心静的异常，又是一阵手忙脚乱！喝下一瓶药剂，张心静的脸色好看了一些，但是她却痛苦的看向姜毅：“不行，我的实力太弱了，根本没办法将华哥体内的蛇毒都逼出来！”

    

    姜毅的脸色一沉，仔细查看华鹤的情况！虽然他不懂医术，但是却还是能看出华鹤的神色缓和了很多，而且伤口处明显有了巨大的好转！   

    想了想，姜毅喂下一颗强效破瘴丹！不知道到底是什么蛇毒，毒性居然强的连中级解毒剂和强效破瘴丹都无法根除毒根！   

    但是看着华鹤沉稳的呼吸声，众人也不由松了一口气，显然，华鹤的救算是保住了！   

    喂给他一颗回血丸，姜毅看向晴斗：“晴斗，给华哥换一身干净的衣服！我们先出去吧！”

    

    众人看着沙发上人事不醒的华鹤有些纠心，但是她们也知道，此时她们留在这里，对华鹤没有一点帮助，所以才跟着姜毅一起换到了另外一个房间……   

    姜毅知道众人都想知道华鹤去了哪，所以简单的将他找到华鹤的情景告诉了众人，一个疑问出现在所有人的脑海中，这大雨天了，华鹤去外面干什么？

    

    即使他真有什么急事，只要和大家说，不管是谁都会愿意跟着他一起？

    但是他并没有告诉任何人，甚至偷偷的用皮筏离开，但是在外面却遭受到了怪物的袭击？

    

    “姜毅，我会守着华哥，我的能力虽然很弱，但是却能缓解他的病症！”

    张心静托着肚子，虽然她感觉到一阵虚弱，可是她知道现在不是自己休息的时候，华鹤的情况还很危机，身为队里唯一的治疗型能力者，她必须负起责任！   

    曹宛如想了想：“要不然还是我……”   

    姜毅摇头：“你不行，你的实力还没恢复，就按心静姐说的办吧，寒雪，你辛苦一点，今天晚上陪心静姐守着点华哥！心静姐，你也不要太累，只要保证华哥不会恶化就行，我会很快找到治疗他的方法！其它人，留下值守人员，全都去休息吧！记得注意点四周，尽量不要单独相处！”

    姜毅飞快的下达命令！   

    众人急忙应声，姜毅没看到万毅痛苦的想要说什么，点了点头，转身快步离开……   

    华鹤的情况虽然得到了扼制，但是却并没完全安全下来，毕竟毒素还留在他的体内缓慢的扩散，除了有一次性清除掉所有毒素的方法，否则华鹤就不可能清醒过来！   

    姜毅回到自己的房间，顿时手中一闪，床上就出现了一堆物品！姜毅打开木盒子，将里面的尸晶倒出来，接着放进五瓶初级解毒剂进去……   

    华鹤能不能好过来，就看它了！   

    

