    “哼哼！什么最相信的人，燕儿妹妹估计是，本姑娘估计算不上吧！”

    白幽幽却是突然有些生气地说道。

    “咳咳！白姑娘此言怎讲？”

    柳飞歌听得一愣，不由干咳一声，出言问道。

    “哼！你称呼燕儿的时候，一口一个燕儿妹妹，叫的是多么的亲热，称呼本姑娘的时候，却是一口一个白姑娘，要多客气，就要多客气，这能一样吗？”

    白幽幽不悦地说道。

    “咳咳，那我该称呼你……”

    柳飞歌干咳了一声，伸手摸了摸鼻子，有些尴尬地问道。

    “这样吧，我和燕儿认识你的时候，你是任西风，燕儿一直没有改口，称呼你西风哥哥，本姑娘好歹长你几岁，就叫你西风弟弟吧，你呢，可以和燕儿一一样，称呼本姑娘白姐姐就行了！”

    白幽幽清了清嗓子，昂着脑袋说道。

    “白……姐姐？”

    柳飞歌闻言，面带苦笑地重复了一遍，语气还带着几分犹疑。

    “哎！好弟弟，乖！”

    白幽幽顿时长长地答应了一声，还伸手摸了摸柳飞歌的脑袋，一副大姐疼爱小弟的架势。

    “哈哈，哈哈哈！”

    萧燕儿一旁看着好笑，不由地放声大笑起来！

    “咳咳，咳咳咳！”

    柳飞歌一阵尴尬，摸了摸鼻子，干咳了几声。

    “唧唧啾啾，唧唧！”

    赤焰天鹰也凑热闹，仰天发出长长的一声鹰唳。

    “好好看你的路，你凑什么热闹！”

    柳飞歌伸手拍了拍赤焰天鹰的脖子，没好气训斥道。

    “哈哈哈，哈哈！”

    萧燕儿和白幽幽二女又是发出一阵银铃般的笑声。

    柳飞歌看着二女笑得前俯后仰、花枝乱颤，嘴角也溢出了一丝笑意。

    ……

    夏侯如花一整天就待在乔不败的静室中没有出去，连衣服也没有穿，反正乔不败作为雷鼎谷的内门长老，他的静室一般人是不敢随便闯入的。

    夏侯如花的想法很简单，反正一会儿乔不败那个老色狼回来之后，第一件事情估计就是往下扒拉自己的衣服，自己索性就这样裸着不穿，倒也省事儿。

    而且若是那乔长老将柳飞歌生擒回来，自己也不妨让他看看自己的绝世身姿，甚至也可以当着柳飞歌的面和乔不败颠龙倒凤，嗯嗯，还有，让他看自己和乔不败床上大战的时候，可以给柳飞歌强行喂一些激发情欲的药物，让他像一条发情的狗一般，在自己的身前摇尾乞怜！

    整整一天，夏侯如花的脑子里，不断地想着一些恶毒的法子，想着等柳飞歌回来之后，如何地去折磨他，让他生不如死。

    可是等到夜幕降临，夜色渐渐笼罩了整个九鼎谷，夏侯如花开始感觉有些不对劲了！

    乔不败是什么人，那可是堂堂雷鼎谷的内门长老啊，而且在雷鼎谷的内门长老中，排名很是靠前，属于位高权重的存在。

    柳飞歌那厮虽然实力不错，甚至战胜了嬴若妖成为了蓝月榜的榜首，但是对乔不败而言，根本就还不够分量。

    可是乔不败出去整整一天了，不可能连柳飞歌也拿不下来吧！

    “到底发生了什么事情？为何乔不败这个老色鬼还不回来，他应该知道有个娇滴滴的美人还在他的房间里等着他呢，按照他那急色的性子，只要事情一办成，应该马上就赶回来了啊！”

    夏侯如花实在是想不明白乔不败那边发生了什么事情，当然，任她想破脑袋，也不敢相信，此时此刻，她等着的那个乔长老，在这个世界上已经化成了一滩黄水，再也回不来了！

    就这样，夏侯如花惴惴不安地在乔不败的静室中呆了一夜，第二天拂晓，终于意识到事情有些不对了，乔不败那个老色鬼没有回来不说，门外连个请安问好的弟子也没有，这样太不正常了。

    夏侯如花一念及此，也不敢继续在乔不败的静室中呆下去了！

    “莫非是乔不败那个老色鬼没有找到柳飞歌，不过这种可能性不大，这个老色鬼不是万无一失的情况下，不会抛下自己追出去，那另外一个可能，就是出现了意外，说不定已然将柳飞歌擒杀，但是害怕事情暴露，远远遁走了！”

    夏侯如花想到这里，不由打了一个激灵，截杀本门弟子，而且还是蓝月榜的榜首，九鼎谷未来的希望所在，这个罪名，纵然是乔不败，也承担不起，若是事败，将自己给供出来，那自己岂不是也要跟着遭殃。

    趁着天色没有大亮，夏侯如花匆匆穿好衣服，不敢久留，悄悄地溜回了自己的水鼎谷。

    夏侯如花刚一回到自己的房间，还没有歇息片刻，正独自一人胡思乱想，门外却是传来一阵急促的脚步声。

    夏侯如花吓得俏脸发白，急忙朝着门外望去，却见外面一个蓝衣弟子跑了进来，正是自己当初曾经派去监视过柳飞歌的那名扈从，这才微微地放下了些新。

    “鼎主，你回来了？”

    那名蓝衣弟子，一看到夏侯如花，眼神顿时流露出炽热的神色，出言问道。

    “呃？杨威西，你怎么知道我出去了？”

    夏侯如花听得心中顿时一惊，自己昨天去往乔不败那边，是偷偷去的，应该无人发现才对啊！

    “鼎主！属下对鼎主的心思，鼎主应该明了才是，鼎主的行踪属下自然一直关心着，属下不仅知道鼎主昨夜就出去了，而且还知道鼎主是去雷鼎谷去找乔不败乔长老去了，并且在乔长老的房间中一夜未归！”

    那名叫做杨威西的弟子，脸上流露出几分嫉恨的神色说道。

    “你跟踪我？”

    夏侯如花闻言，顿时脸色大变，娇声叱道，这样一来，若是那乔不败真的事情败露，自己和乔不败勾结的事情，岂不是多了一个人证！

    “鼎主！属下对鼎主之心，天地可鉴，属下不是要跟踪鼎主，而是关心鼎主啊，鼎主，你再怎么想着找那个柳飞歌报仇，也不能和乔不败那个老色鬼合作啊，鼎主，你一夜未归，是不是吃了那个老色鬼的亏了？”

    杨威西急急地说道，一脸关切的神色。

