    “掌柜的，掌柜的，俺刚才放在这里的珠子呢？你把那东西还给俺吧，俺不卖了！”

    店里的伙计刚走出去没多久，那卖珠子的憨厚汉子又风风火火的跑了回来。

    “怎么又不卖了？你不是急着用钱吗？我看这样好了，你把这些东西卖给我好了，我先给你50贯！”

    眼看着那汉子满头大汗的样子，掌柜的连忙说道，这一次他可是顾不得那汉子满身的汗臭味儿了。

    “你把那东西还给俺吧，俺这边已经找到买主了，人家要一套，缺了一颗人家给不了那么高的价钱！”

    掌柜的一听顿时就不乐意了，自己可是定金都收了，五千贯啊，哪能让这金娃娃就这么飞了。

    “那边出价多少钱？你可别让人给黑了去，实话跟你说，这东西确实还值俩钱儿！”

    眼看着那汉子的态度这么坚决，掌柜的眼珠子一转立刻说道。

    “你这也太黑了吧，我还是卖给人家吧！人家那边出价一千八百贯，人家东西还没到手就给了我五十两黄金做定金！只要我把这东西拿回去，剩下的立刻钱货两清！”

    掌柜的一听顿时就不乐意了，这送上门的生意，难不成还能让他跑了不成？

    “我说小哥，咱们做生意讲究一个先来后到，你的东西都已经放到我这儿寄售了，你怎么还能卖给别人呢？你这不是一女嫁两家吗？”

    “实在是对不住了，只不过是您的价钱实在是太黑了，人家都出一千八百贯了，您才出五十贯，您让我怎么卖给您？您看这样行不？我也不让您白忙活，这是二两金子，就当是我给您的辛苦费了！劳驾，您赶紧把东西还给我吧！”

    那汉子的态度甚是坚决，可是那珠子都已经被刘登给拿走了，掌柜的上哪儿还给他去。

    更何况，刘登可是亲口答应了五千贯，并且连定金都给他留了三百贯，刘登的派头他也看到了，真要是明天人来了他的东西没拿到手，谁知道那位公子爷会干出什么事情来？

    “我出两千贯！而且我用现钱结算，你把剩下的东西给我，现在就可以给你钱！”

    掌柜的狠狠的一咬牙，他倒是有心想要问清楚到底是哪来了个楞头青，敢出这么高的价钱，不过，眼看着这汉子不依不饶的样子，他倒是真怕这家伙就这么跑了。

    不管怎么说，一夜之间就能够赚三千贯，这种好生意可真的是可遇而不可求啊。

    这样的机会从自己眼前飞走的话，恐怕他要后悔终生了。

    “可是俺的定金都已经收了，这时候也没办法还给人家了呀……”

    看样子这汉子的确是心动了，只不过，毕竟是收了人家定金，现在这时候就算是他想还回去，也得要还人家双倍了。

    “两千两百贯，你要是同意就把东西给我拿回来，你要不同意咱们就这么拉倒！”

    掌柜的咬了咬牙，再次加了两百贯，这下子，就算那小子要退赔双倍的定金也足够了。

    “那咱可说好了，俺只要现钱！”

    那汉子狠狠的一拍大腿终于松口了，掌柜的也是长长的松了一口气。多花了很多钱，可是一想到刘登的派头，还有他亲口答应的五千贯，掌柜的就觉得千值万值了。

    “那您在这稍等一会儿，我现在就去把东西给你拿来，不过咱可说好了，一手交钱一手交货，俺这个庄稼人没读过什么书，您可不要想着骗俺！”

    “你就放心吧，我这宝月楼在睢阳城里开了这么长时间，靠的就是童叟无欺四个大字！”

    “那我这就去给您拿去？您放心，天黑之前我肯定回来！”

    似乎是宝月楼三个字给了这汉子很大的勇气，等他风风火火的跑出去拿东西的时候，掌柜的这才长长的出了一口气。

    只是，别看他在这睢阳城里面经营这么一家首饰行，但是现在一下子让他拿出这么多钱来，他还真有些拿不出来。

    不过现在事到临头了，也只能勉强硬着头皮去凑了。

    接了这么大一单生意之后，掌柜的也没心做这些小买卖了，干脆让伙计盘点的牌子给挂了出来，一门心思的开始准备给那人的钱。

    不过好在他在这睢阳城里也算是经营多年，多少还是有些人脉，虽然搭上了一些利息，不过，也算是把这钱给凑足了。

    两千两百贯铜钱，堆在地上也是一座小山了，只是，眼看着天色越来越晚，掌柜的心里就越来越不安，那家伙该不会不来了吧？

    “掌柜的，俺们来了，东西俺给你带来了，俺的钱准备好了吗？”

    就在掌柜的忐忑不安的时候，那汉子终于再次出现了，这个时候还带了两个年轻人，三人赶着一辆牛车，那汉子小心翼翼的从自己的怀里掏出一个布包，然后放在柜台上。

    掌柜的也连忙上前，拿出一块布巾，小心地擦拭着珠子上的尘土，虽然他也没认出来这东西到底有什么珍贵之处，不过既然那位公子爷都已经事先给了定金了，他倒也没多想。

    “你的钱在这里，两千两百贯铜钱全都在这里了，现在你也算是有钱了，不需要给家里的夫人买一点首饰什么的吗？”

    看着地上的大堆大堆的铜钱，掌柜的还真是有些不舍得了，习惯性的问道。

    “掌柜的说笑了，俺们这些庄户人家哪里用得起这些东西？那这钱俺就拿走了？”

    那汉子笑得一脸憨厚，掌柜的倒也没有多想，还吩咐伙计帮他们装车。

    “大王，他们怎么还没回来啊？该不会是出了什么事儿吧？这万一他们要是被人给抓到官府去，那可怎么办呀？”

    梁园的后院之中，刘登独坐在花丛中，有一眼没一眼的看着书，而赵文谷则站在旁边，坐立不安，对于那些出去拿钱的侍卫们很是不放心的样子。

    “安静一会儿，多大点事儿就能把你给吓成这个样子！放心吧，本王出马，怎么可能有办不妥的事情？你听，他们不是回来了吗？”

