    第425章今儿个家里好像没啥人

    “哎呀，其实你也不用这么担心我。”

    “我从小学功夫到现在，屋里也进了贼，除非是我太累了，否则我第一时间就能感觉到。”

    慕南南：

    “……”

    她很想说：

    “你屋里今儿早上就进了贼，还是个对你有觊觎之心的女贼……”

    但她顾及着慕草草的面子，以及宋京的迷之自信，到底还是没有开口。

    宋京又逗了她两句，便去洗漱去了。

    慕南南两只小肉手托着下巴，幽幽的看着他的背影。

    平心而论，宋哥哥的颜值是除了小哥哥以外，最符合她审美的。

    当然也是最帅的。

    毕竟小哥哥年纪小，五官还没有张开。

    可人长得太帅，太好看了也不是好事。

    容易引发家庭矛盾啊。

    “都怪宋哥哥的脸太招人了。”

    才会让她小姑变的自己都不像自己。

    “南南，看见你小姑喜欢帅哥的下场了吗？”

    她身后的枣树趁机教育：

    “好看的脸谁都喜欢，但是也不能太过痴迷。”

    “如果你总是对着你家小哥哥的脸犯花痴的话，有可能下一个你奶奶收拾的就是你了。”

    “做人啊，不能太过看脸。”

    慕南南小小地哼了一声，然后用自己手里的本子在枣树的身上轻拍了一下。

    “枣树爷爷，我就知道你偷偷跟我说奶奶和小姑吵架的事儿没安好心。”

    “你就是自己做不到跟树妈妈一样幻化成好看的人形，所以就变着法儿的想要让我跟我家好看的不行的小哥哥拉开距离。”

    枣树猛的摇晃了一下枝叶。

    他想幻化成一个老帅哥的愿望，就这么明显吗？

    南南是什么时候看出来的？

    慕南南又哼了一声，道：

    “哼，我才不会上你的当呢。”

    “你就是嫉妒我家小哥哥的颜值，才不想让我跟他玩的很好。”

    “再者，我跟我小姑是不同的。”

    “我跟小哥哥年纪还小，是单纯的好朋友关系。”

    “就算我们们两个人玩的再好，相处的再亲密，奶奶也永远都不会冲我发脾气。”

    她跟小哥哥是纯纯的友谊呢。

    “而小姑就不同了，她都十三四岁了，是初初懂情爱的年纪，她喜欢上了宋哥哥没有错，但她趁着人家睡着想要偷亲人家就不大对了。”

    枣树问：

    “怎么就不大对了？”

    慕南南咬着手指，想了好一会儿，才道：

    “起码，得征得宋哥哥的同意后，小姑才能亲他吧？”

    虽然还不太懂，但她觉得，偷亲好像、应该，是一种不大礼貌的行为。

    枣树是个单身树。

    慕南南半知半解的说，它迷迷糊糊的听。

    一人一树不停的聊天儿，直到宋京洗漱好，慕南南才止住话头。

    “今儿个家里好像没啥人。”

    宋京环视了一圈儿院子，道：

    “院儿里怪冷清的。”

    “大伯，二伯，还有我爸他们，都出去完成奶奶交给他们的任务了。”

    慕南南把书放下，道：

    “我大哥他们出去不知道干啥去了，奶奶和大伯娘她们在屋里忙着做鞋子做衣服，一上午都没出来过。”

    “我小姑也没在家。”

    “这会儿院儿里就咱们两个人，当然会冷清了。”

    (本章完)

