
宋昭显元年十一月十五日，大宋禁军捧日军大部驰援平江府，与金国右路军激战与城南之野。

同日，金右路军主帅成国公完颜木里安亲率大军再攻平江府城，宋殿前司太尉种慎亲冒矢石亦于城头持刀与攻上城头之敌肉搏，一时军心勇奋，皆尽死力，激战整整一昼日，至酉时末天色昏暗才各自鸣金收兵。

此一战，来援之捧日军受阻于城外，未能实现与城中宋军汇合之目的；而攻城之金军同样再次未能实现陷落平江府之心愿，功亏一溃。双方勉强以平局收战，唯余平江府城内外多抛下三万多战士的尸首，血染大地。

此后，城外之捧日军仅以距敌营五宋里之遥就地扎营，暂不发动攻击，转而静待其他几支宋国援军到来。

金国亦无力再贸然挑战，拢营坚守，内部关于是战是撤的争论却越发激烈。

六日后，侦到宋国大股援军逼近的完颜木里安与仆散揆终于合议抢先撤军，平江府之围遂解。平江府守军与捧日军衔尾追击，尽歼金兵负责殿后的两个猛安扎克，斩首三千余级，俘获六百人，但金国右路军残余主力必竟得以安全脱身于平江府城下，退守一百六十宋里外的望亭城进行重新休整。

又一日后，迟至一步的宋国禁、厢军合计五万余人赶至平江府，并举旗进驻。

至此，宋金在昭显元年发生的这场战争中持续最久、争战最激烈的平江府之役结束。

对苦苦支撑的大宋而言，此一役的胜利，在这场战争中具有转折性的重要意义。此后，宋金右路战场上，宋国与金国的兵力配比、士气消涨都发到了重要的逆转，并让宋国右路军从守势正式开始向攻势转变。这种变化，并将深刻的影响着整个宋金战局。

宋昭显元年十一月二十七日，种慎挥军攻望亭，阵前宋君鸿、种依尚二人请为先锋，种慎皆嘉许用之，不用三日，望亭城收复，金兵退往无锡；又七日，宋军又收复无锡城，完颜木里安与仆散揆只好再率残军退居江阴军扎营。

宋昭显元年十二月十三日，在距江阴军以北六十宋里外的军寨长兴寨附近，冬季刺面的寒风呼啸着吹过，让这边因为战乱而人烟罕见的地方似是更加的萧索了。在一片草叶已经枯黄的小土丘后，趴着几个披甲挎刀的军汉，从衣甲制式上看，他们分明是宋军。

他们聚精会神的冲着长兴寨瞅了一会儿后，其中一人转头笑着对身边刚趴过来的另一人说道：“子烨你看，这里的守军似乎还并不算太多。”

那人探目望了望，点头答道：“据我刚刚放出的探马回报，他们抓住了三名出城捕猎的金兵，据审问得知这里似是驻有两千七百左右兵力，但却是以属国部族兵为主，女真人自己人的猛安扎克并不曾留驻在这里。”

“果真如此？”原先说话那人面上露出了一丝喜色：“我原本正担心我们的兵力不够呢。”

“金国之内，各族群等级分化太明显。”另一人答道：“前阵子金军兵锋正锐时，完颜木里安把女真本族军队留在身边，边冲锋边打秋风。而让这些低一等的部族和属国军帮他们留守后方打下来的各城池即可。”说到这里，他笑了笑：“大概完颜木里安也没有想到，形式会变得这么快，他现在想重新调配兵力，也已经是心有余而力不足了吧？”

“也莫过于轻敌了，子烨。虽是部族军，也比我们的兵力要多七百呢。”

“小弟明白。”另一人低声答道。

两人又仔细看了看军寨城墙上的大致布防，小声讨论了几句后，便一起躬身漫漫退了回去。

在他们身后半宋里的一处小树林里，赫然挤列着一大批宋军。见他们回来，军中奉出一名身着绿袍铁甲的小校尉说道：“报种都虞侯、宋副都虞侯，战马已经喂好了，士兵们也已经休整完毕，随时可以发动进攻。”

原来，刚才说话的这两个宋将，正是种依尚与宋君鸿。而此时，种依尚已经提来正职都虞侯，而其原本的副都虞侯则令在这几次反击战中表现卓越的宋君鸿接任。

一鼓作气接连收复成吕州和兴城后，种慎并没有再继续挥军攻打完颜木里安与仆散揆和所在的江阴军城，而是下令连出数股精兵，分别潜入至江阴军附近的各仍尚由金兵控制的各小军寨、县城附近，拟截断完颜木里安的归路，再将之一举拿下便有可能了。

但要这现这个任务是有一定难度的。因为要这个行动必须迅速且避免为完颜木里安与仆散揆所察觉，否则他们一旦再提前撤退，那么要想将金国右路军一举歼灭的战略就只能变成一场空想了。那么派出的军队就不能太多，但又要非常精锐能干不可。

其中有一支，便选派了种依尚和宋君鸿。种慎给了他们七个营约二千人的捧日军本军兵力，以种依尚为正，宋君鸿为副，令其星夜出击。他们仗着捧日军是骑军的快速移动优势，掩旗息鼓，昼伏夜行，愣是在四日之内悄悄行军到了终军左后方的这座长兴寨处。这里，就是他们这次拟攻取的作战目标。

“子烨，用用你那精细灵活的小心思，看那几名俘获来的几名金兵能不能做做文章。”种依尚说道。

如果强攻，怕是损失比较大。而这数次大战，捧日军的伤亡程度已经越来越大了，种依尚有点心疼。

“行，把他们放回去吧！”宋君鸿爽快的回答道。

“什么？”他身旁的李通、李三狗、孙狗子、王成等人都吓了一跳。

种依尚也奇怪的皱了皱眉头，但他自身也不是什么愚笨之人。抬头看了宋君鸿一眼：“莫不是......你又想利用他们撬开寨门？”

宋君鸿笑着点了点头，对种依尚说道：“大哥，你不是很喜欢听我讲故事吗？今天我给你讲一个发生在名唤希腊的遥远地方的战争故事，里面有一场有趣的战役，叫作‘特洛依木马’......”

约一个半时辰后，有着六七名金兵慢慢的向着长兴寨走来，身后还跟着数量拉满了东西的大车。当他们回到了长兴寨的侧寨门处，走在最前面的那名金兵伸手向寨墙上的一名小头领喊道：“是我，我们回来了，快开门吧。”

“怎么去了这么久？”小头领似有点不悦地问道。

那名金兵似是迟疑了一下，但他身后的一个人立刻捅了捅他。原来，这些回来的这七八人中只有两名是原来的金兵，余下的都是宋军所扮。而立在那名喊话的金兵身后的，便是宋君鸿本人。他拿着一柄只有四寸长的尖耳匕首，用布在上面虚绕了一层，然后抵在那名喊话金兵的后心窝上。只要对方敢稍有妄动，他就先结果了这名金兵。

而且，为了行动便利，宋君鸿在行动之前还特意管种慎借了一名懂女真话的人，有这名通译在，不怕喊话的金兵敢耍花样。

“我们......我们今天遇上一个肥羊，所以回来晚了。”那名喊话的金兵按宋君鸿此前的授意又答道。

那名头领朝他们身后跟来的数量大车瞄了一眼：“车上装的是什么？”

“抢来的稻米。”金兵又答了一句。

宋君鸿从怀里抱出一块银锭，让那名喊话的金兵抛掷给了守门的小头领：“快开门吧，要不然被将军发现了，我们又要受罚了。”

那名小头领掂了掂银锭，脸上绽开了笑容：“好的，我这就开寨门，你催个鬼哦！”

他下去令守门的卫兵打开了寨门，门外等侯多时的那些金兵立刻领着几辆大车赶紧挤了进来。

“把门口的那辆车挪开，不要堵停在那里，要不然我们关不上寨门了。”小头领看到最后有一辆车只进寨中一半就停下了，车身一横，正好卡在门口的关合处。

他一连喊了两遍，可那些金兵似是并没有听到他的话似的仍是一动不动。

“一群混蛋！”小头领骂骂咧咧地从寨墙上奔下来，指着原先那名喊话的金兵骂道：“你们这些人都是猪吗？”

却见那名喊话的金兵也一脸无奈，苦笑着朝自己身后使了个眼色。

那名小头领这才发现那名对方身后的金兵衣着的人有些眼生：“咦，你又是谁？”

通译小声的把那名头领的问话告诉了宋君鸿。

“我是你家宋军爷爷！”宋君鸿冷笑一声，一把揽过对方的手颈伸手一送，迅速的把手里的那柄尖耳匕首插入了金兵小头领的心窝。

金兵小头领惨叫一声倒下，在其他金兵被这突变惊的目瞪口呆，还来不及做出反应时，宋君鸿已经暴喝一声：“动手！”

那些被赶进来的大车突然一下子被掀开了最上面的几包粮袋，数十名宋军兵士手执战刀从车上跳了下来，砍瓜切菜一样的把守门的那几名金兵都给砍翻。

“李通，发讯号！李三狗，率十个人抢战寨墙与箭楼！”宋君鸿大声的吼道。

“喏！”李通和李三狗一起齐声答道。李通扬手点燃了一颗烟花弹，而李三狗则一挺长枪大吼着领人冲上的寨墙。

在军寨外小山坡后潜伏的种依尚一看到烟花讯号燃起，便立即翻身便跃上了马去。一挥手中的战刀：“听令：全速突击！”

一千余名捧日军战士闻令便策动战马，如滚雷一样的冲着侧寨门处迅速冲了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300984"  chaptername="第五十二节  黄旌百卷战无休(十八)">加入书签</a>
</div>
