    张扬道：“我又不是小孩子了，总不能大事小事都去找家长？”

    高廉明跟着奉承道：“我最佩服张哥这方面，万事不求人，真有骨气。”

    赵国强瞪了他一眼，这小子来到京城跟着张扬摇旗呐喊，正事没见他做一件，乱倒是跟着添了不少。“

    于强华真正关心的是张扬什么时候离开，他咳嗽了一声道：“张扬，你看现在国安那边也不找你了，事情应该是到伍得志那里截止了，我们经过仔细考虑，你的事情不属于我们的管辖范畴，准备将这件事交给赵局，你看……”

    张大官人咧嘴笑道：“想赶我走是不是？”

    于强华笑了笑没说话，张扬这句话说到了他的心底，他巴不得张扬赶紧走。

    张扬道：“得，不用你赶我，我走。”他这次居然爽快的答应了下来。

    高廉明提醒他道：“外面还有几十名记者围着呢。”

    张扬道：“这不用咱们担心，于大队有办法把我弄进来，就有办法把我给弄出去，你说是不是？”他把难题扔给了于强华。

    于强华心说只要你走，我什么条件都答应你。

    于是乎，于强华动用了分局的六辆警车装成外出执行任务的样子，浩浩荡荡地把张扬夹带其中给送了出去。

    于强华想把张扬送回香山别院，张大官人却不想回去，让于华强把自己放在市中心，摆了摆手，示意他们回去吧，张扬明白，自己现在正处在风头浪尖之上。京城的记者全都盯着自己，不管他是回香山别院还是去平海驻京办，只要那帮记者得到了消息就会蜂拥而至，于强华好不容易把自己送瘟神一样送了出来，他才不会为自己保密呢。搞不好回去就得向记者宣布，已经把自己给释放了。

    高廉明跟着张扬一起下了车，他低声道：“张哥，咱们哪儿去？”

    张扬道：“你走你的，我走我的。我的动向不能告诉任何人。”

    “张哥，我又不是外人！”

    张扬道：“那也不行，听我话，先回驻京办等我消息，有急事给我打电话。”张扬说完大步走向前方很快就消失在人潮之中。

    张扬有自己的盘算。他没有跟任何人打招呼，直接前往了会展酒店。

    胡茵茹听到门铃响，打开房门，看到张扬就站在自己的面前，她几乎不能相信自己的眼睛，愣了一下，将张扬让入房内。掩上房门，投身入怀，紧紧拥抱着张扬的身躯，颤声道：“担心死我了！”

    张扬呵呵笑了一声。将胡茵茹的娇躯整个抱了起来，胡茵茹一双美腿缠在他的身上，搂住他的脖子，送上一个缠绵悱恻的热吻。

    或许是这两天承受了不少的压力。张大官人需要温柔来帮自己减压，搂着胡茵茹来到了床上。一时间房间内春色无边。

    缠绵过后，张大官人方才将这两天的遭遇说了一遍，胡茵茹听说浩南如此害他，不由得愤愤不平：“这个浩南当真是狼心狗肺，你对家何曾有过一丝一毫的亏欠，现在他居然这样对你。”

    张扬道：“我看他也是鬼迷心窍，这件事虽然让我很不好受，可事情散布开来，真正影响到的是家的声誉。”

    胡茵茹枕在他的臂膀上，纤手抚摸着他坚实的胸膛：“张扬，既然做官做得这么不快乐，干脆放弃了，外面的世界其实很大，何必将自己限定在死气沉沉的框框里面。”

    张扬微笑道：“做事总得有始有终，就算我离开，也得将该做的事情全都做完。”

    胡茵茹道：“忘了告诉你一件事，上个月我去了神庙岛。”

    张扬有些诧异道：“嫣然开发的那个神庙岛？”

    胡茵茹点了点头，小声道：“我和歆颜一起过去是拍广告的，顺便度假，没想到遇到了嫣然。”

    张扬对她口中的没想到并不相信，毕竟她们都知道小岛是楚嫣然买下的，而且也知道明年元旦，自己和楚嫣然很可能在神庙岛完婚，张扬并没有点破，只是拥紧了她的娇躯。

    胡茵茹道：“嫣然好像对你的一切事情都很清楚。”

    张大官人这次怔了一下：“那啥……她说什么了？”

    胡茵茹道：“没说，可是我们都明白。”

    张扬道：“明白什么。”

    胡茵茹笑道：“跟你永远都说不明白，你现在心里是不是特纠结，不知道应该处理这么多的感情关系？”

    张大官人道：“茵茹，我可一直都没有瞒过你什么，这事儿我真是有些困扰，你说我怎么能把事情做得两全齐美。”

    胡茵茹叹了口气道：“你啊，其实你不用纠结，我、歆颜、海兰对你根没有什么要求，无论你最终娶的是谁，只要你幸福就好。”

    张大官人道：“可问题是我一个都不想失去，如果我失去你们任何一个，我又怎么会幸福？”

    胡茵茹道：“其实现在看来，真正嫁给你的那个人才是最痛苦的那个，她一辈子都要忍受你的花心，等以后结了婚，你就是不忠，你心里难道没有一丁点的罪恶感？”

    张大官人道：“茵茹，真不是我在找理由，我根就是个古代人啊，我的道德观念跟当今社会格格不入。”

    胡茵茹道：“嫣然也说你是个古代人，说你是个出土物，满脑子的封建残余，整天想的都是三妻四妾。”

    张大官人道：“我真是古代人啊！”

    胡茵茹道：“真要是在古代，就没那么多烦恼了！”

    张大官人感觉有点儿头疼，他岔开话题道：“养养他们呢？”

    胡茵茹道：“今天是展会最后一天，养养和顾书记去画家村那里住了，其他员工大都已经回去，我还要多呆一天，明天还有几个合同要签。对了，你总不能在我房间里躲一辈子吧？”

    张扬正想说话呢，电话响了起来，他拿起电话，看了看号码并不熟悉，正想挂断，可手指贴近键盘的时候又改变了主意，接通电话，听到电话中一个银铃般的声音道：“苦短啊，你惹了这么多的麻烦，居然还这么好色，果真是个荒淫无度的大混蛋。”

    张扬听到那声音不觉一喜，竟然是丽芙，他从床上起来，找了个浴巾围上，四处检查了一下房间，看看有没有摄像头录音机之类的东西，一边道：“你跟踪我？”

    丽芙道：“就你那点反跟踪的手段，全都是跟我学的，三脚猫的功夫还需要跟踪吗？”

    胡茵茹看到张扬的举动，赶紧将自己全都裹在被子里，这世界太没有安全感了，和爱人做点私密事儿也会被人跟踪追击。胡茵茹很少遇到这种场面，一颗芳心羞不自胜。

    张大官人却无所谓，他揭开窗帘的一角，看了看对面，对面并没有高楼，应该不会有人埋伏在那里，按理说丽芙看不到他在干什么。

    丽芙道：“洗个澡，我在地下车库等你，c1区72号车位，快点，我没耐心啊，十分钟不下来，我就上去抓奸！”

    张大官人真是哭笑不得，他有件事想不通，这丽芙怎么会突然回到国内，难道她这次回来和自己有关？

    张扬放下窗帘，胡茵茹方才把一双眼睛露出来：“怎么了？”

    张扬笑道：“没事，我得出去一趟。”

    胡茵茹道：“暴露了？”

    张扬道：“放心吧，咱俩刚才那段，没人看到。”

    胡茵茹啐道：“要是让别人看到，以后你休想再碰我。”

    张大官人看到她妩媚的样子，心中一荡，走过去大手探入被子里，在胡茵茹身上轻轻捏了两把，这才去洗澡。

    张扬洗了个澡，穿好衣服，出来的时候，胡茵茹也已经穿戴整齐，搂住他的脖子，娇声道：“是不是有女孩子找你？”

    张大官人嘿嘿笑道：“这次是一只母老虎！”

    张扬按照丽芙的指示来到地下停车场，找到了她所说的那个车位，地下停车场很空，一眼就看到72号车位上停着一辆黑色讴歌。

    张扬走到车旁，凑近车窗向里面看，车窗落下，丽芙眉目如画的俏脸出现在他的面前，不过张大官人很快就发现了她的变化，头发居然变成了黑色，没变的是她冰蓝色的那双美眸。

    丽芙一把揪住他的耳朵：“让你十分钟下来，怎么这么久？”

    张大官人低声叫道：“疼啊，撒手，你撒手！”

    丽芙拧了一圈这才撒手，张大官人绕到副驾的座位上坐下，揉着耳朵，望着丽芙，咧嘴笑道：“头发染了？”

    丽芙吸了吸鼻子，皱了皱眉头道：“你身上怎么还有一股子味道啊！”

    张扬道：“什么味道？”

    “骚味儿！”丽芙说完，一脚踩下油门，汽车向出口倏然冲去。

    张大官人道：“我说丫头，你这是打算带我去哪儿啊？”

    丽芙道：“你想去哪儿啊？”

    张扬道：“跟你在一起，我去哪儿都无所谓。”

    丽芙转脸看了他一眼，轻声道：“你自己说的啊，到时候可别后悔！”

    张扬道：“我什么时候后悔过？”<!--over-->

