    一个月后。

    韩非和宋开元等人的交集，在武帝传承试炼之后，暂时性的告一段落。

    这时候的韩非，真可谓是香饽饽。如果被有心人逮到，一层皮扒下来，浑身都是至宝。

    也就是韩非有武帝城的三个条件，他们不敢乱来。

    这些天，当韩非从高调中，突然变得低调，甚至消失不见时，不少人才意识到：这人恐怕是离开了武帝城了。

    虽然武帝城各个地方的眼线都不少，但若是想注意到韩非这个级别的强者，即便他是普通的辟海境强者，那都没这个可能。

    而且，韩非擅长隐匿之术，这已经不是新鲜事情了。当初，他能化作黑白无常，各处打劫，现在自然也能变化成旁人，逃遁而走。

    只是，对于韩非的离开，大多数人其实是没在意的。

    知道的，都知道韩非最终将会去到哪里。不知道的，他们也没资格，参与狩猎韩非这事儿上来。

    而且，因为韩非获得了武帝传承。现在，身后肯定是有武帝城撑腰的。所以，即便是各大势力有心动韩非，但也犹豫着没能下手。

    当然了，下不下手，这个可以另说。但是，去蛮荒深渊那边看看热闹，很多人还是愿意的。

    所以，当韩非离开武帝城之后，不少人都前往了蛮荒深渊那附近等待。

    只是，他们不知道的是：韩非的第一目标，并不是蛮荒深渊，而是万毒天。

    这一天。

    万毒天的主城蛛王城，韩非到这里的时候，发现蛛王城看起来，和正常的城市并无区别。

    就是……偶尔会看见一些浑身冒着各色气息的古怪之人，像是被毒出问题来了。

    蛛王城的城市规划，没有那么的仙气。如果去各个岛屿上看一遍，会觉得这万毒天很诡异。

    比如，有一处万蚁之森。这森林里，是各种各样的蚂蚁，五颜六色，花花绿绿。这儿的每一棵树上，都爬满了蚂蚁。

    这些毒物的汇聚之地，往往还出现一个又一个虫巢，和诡异的毒瘤，似乎是被人工养殖在这儿。

    还有一个地方，名为养虫谷。这里汇聚的毒虫数量不下百万种。这些毒虫，整日里就是相互厮杀。不求最毒，但求更毒。

    韩非和夏小蝉寻了蛛王城的珍毒坊。

    当韩非和夏小蝉俩人到来的时候，当即，有侍者道：“两位，要来点什么毒啊？最近，本店可是出了几份大毒。毒伤神魂，不在话下。”

    韩非不禁道：“你们珍毒坊，一共多少种毒啊？今日，本少爷要采购，批量很多，价钱很高。”

    珍毒坊的侍者微愣，随即暗喜：看来，今儿个要发财了？

    只听侍者道：“两位，能入得我们珍毒坊的毒，目前在售的有3万多种。请问，两位需要购买些什么类型的毒呢？”

    韩非对毒，反正是毫无研究来着。问他毒的类型，他哪里知道？

    然而，只听韩非道：“你甭管我要什么类型的，你将图册拿来，我看着点就行了。”

    这侍者微愣：这客人的要求，好奇怪！你研究毒药，自然需要知道毒药的性质啊！这样随便去点，难道要全方位地研究各种大毒不成？

    但是，侍者刚想说话，就听见有人传音道：“你退下，我来迎客。”

    就看见一老者，忽然出现在地下楼梯口。

    那老者笑道：“两位，手下人不太懂事，看不清客人的实力，多有冒犯，还请海涵。”

    说话间，老者还对着韩非，微微拱手。

    这一幕，看得多名侍者，一时间都懵逼当场。

    他们珍毒坊这位，可是实打实的半王境。在珍毒坊的目的，就是研究各种大毒。否则，他早就走了。

    他们还从没见过这位对谁加以颜色呢？韩非他是第一个。

    只听老者道：“两位要毒？”

    见韩非点头，老者才笑道：“两位年纪轻轻，就能达到如此境界，着实让老朽佩服。只是，既来寻毒，还请随老夫前来。”

    韩非和夏小蝉并未有所怀疑。

    毕竟，人家珍毒坊也是做生意的。见到顾客，虽然提出的要求可能麻烦了些，但客户来头大，生意才好做，是不是？

    片刻后，俩人来到了地下八层。这是半王境强者的优待。这第八层中，那可谓是五颜六色，色彩缤纷。

    一进此间，韩非眼皮就跳了一来。只见他伸手牵过夏小蝉，一时间，落在夏小蝉身上的毒，就全都被自己吸来。

    那老者，并不以为这些毒能伤着两位半王，所以，这才笑道：“两位若寻毒，我珍毒坊，大毒众多。”

    说着，老头给韩非递了一份玉简道：“道友请看。有需要的话，尽管和老夫说就行。”

    韩非接过玉简，微微点头，但感知一扫，顿时发现：这尼玛，何止是多？

    韩非从未想过：这世上，竟会有这么多种毒药？如此一看，当初在阴阳天的时候，曹球炼制出来的毒神，只能算是个过家家的游戏之作而已。

    很快，韩非就在这些毒中，看见了不少自己已经拥有的，那是当初自己和东方冥以及白敬酒兑换的。

    现在，根据珍毒坊的价格来看，那两个人交换给自己的毒药，品质竟然相当之高了。看起来，都价格不菲。不过，想想也是……毕竟，天骄的身上，不可能放着寻常毒物的。

    韩非本来，走一趟万毒天，就是为了买点东西而已，根本就没打算逗留。所以，韩非也就颇为爽快。

    仅片刻时间，韩非反手间，将玉简丢给老者道：“给我算一下，一共多少钱？”

    老头接过玉简一看，心说：这么快，就选好了？看来是行家啊！

    然而，当他感知一扫，却是发现：被韩非划出来的，一共有2710种，品相都不弱，但各种类型的都有。

    老者不禁眼皮跳了跳道：“两位，这毒，买的有点多了吧？2700多种，而且药性如此复杂？这可需要不少钱的。”

    然而，韩非后面一句话，直接就把老头给呛了。

    只听韩非道：“吾！我划出来的不要，其它全要了。”

    “噗……咳咳……”

    老头当时，就懵了逼：什么玩意儿？自己幻听了，是么？划出来的不要，其它全要？你咋不把我珍毒坊，都给买下来了呢？买下来，全是你的。

    不过，老头当时，就心头一动，面色变得凝重起来：“两位，一次性买如此多的毒，若身份不揭开的话，这生意，我珍毒坊可不太敢做。”

    韩非心头无语：这什么珍毒坊，就这么点格局么？就买点毒而已。

    不过，韩非表面上，当然不能表现出什么来。

    于是，韩非随手一丢。一枚蜘蛛令牌，被韩非丢了出来，这是当初白敬酒给他的。没想到，竟然还真起了作用。

    只见老者面色微惊，一脸错愕道：“大荒令？两位是大荒泽的人？”

    老头端详了令牌片刻，当即道：“两位请稍后，毒药清点，需要点时间。另外，珍毒坊的毒，并非只在我这一家店里。两位若真要买，老朽还得去其它店里，去调货。”

    韩非微微点头：“你速去就是。”

    韩非并不打算引起过多的麻烦。

    现在，能借那大荒泽的名头用一下，那就用一下。反正，买完这一批毒药，自己就准备走了，并不打算在万毒天久留。

    只是，韩非不知道的是，当那老者去到另一家店里之后，迅速地与一人回报道：“出现了。果真有人，持着大荒令，前来买毒了……”

    ……

    一炷香后，韩非所在的珍毒坊，一下子来了20多个高级尊者境强者。

    夏小蝉见此情况，不禁道：“不会有诈吧？”

    韩非微微摇头：“都是过来送东西的，那老头又不傻。我们二人的实力，他岂会看不出来？”

    然而，就在下一刻，韩非的嘴角微微勾起。

    只听他毫无顾忌地说道：“即便是万毒老祖亲自来了，其实问题也不大。辟海境能留住我的，没几个。”

    “呵！小子，你的口气倒是不小。”

    忽然间，就看见一个手提龙拐的老头，豁然间出现在这珍毒坊中。

    一瞬间，珍毒坊内的其他人，全都被移了出去。

    整个珍毒坊，就只剩下三人。而来者，不是黄介是谁？

    在刚刚感受到王者感知的时候，韩非就知道：瞒不住了。

    只听他道：“黄老果然知道我的身份，竟提前做好了准备。这是笃定我，会上钩么？”

    黄介的声音，略微沙哑地笑道：“你没道理不上钩。你的抗毒本事，还差的远呢。真想毒你，你可逃不掉。”

    韩非则笑道：“那可未必。毒物再强，焉能抵得过时光？”

    黄介没应这话，他当即道：“圣童雪战，阴阳天韩非……有点意思。只怪你当时露出的马脚太明显，你若不跟我那两个傻徒儿换毒……老夫还真发现不了你，可你换了。”

    韩非：“黄老当时，为何没有揭穿我？”

    黄介：“本王为何要揭穿你？一个姬玄，一个叶青龙，都不是啥好东西。本王何必揭穿了你？”

