    而就在今日。

    毗邻荒州的乾州。

    古老的狼神族耗费数日，便将整个荒州洗劫一空。

    这才一路向北，越过荒州和乾州的交界线，从而今日乾州继续杀戮和洗劫。

    一片广袤无垠的平原上。

    数万头狼神族的族人化作本体并驾齐驱，朝着乾州腹地极速前行。

    而此时的黑皇赫然也在其中。

    “黑皇兄弟，看样子，这些年你在外面混的相当不错啊？”

    “那是自然，本皇凭借一件无上至宝，几乎在各大仙门之中横行无忌。”

    “黑皇兄弟，有件事情，我们兄弟几个有些不懂，为何每次攻打人族仙门，你总是喜欢前往他们的陵地？”

    “这个嘛……你去问问，之前与本皇同行的灵冥小兄弟。”

    “灵冥，你别偷着乐，给我们也说说，这陵地内到底有着什么样的宝物？”

    “族兄，多说无益，这样，等到下次攻打某处仙门时，你与我等一同前去便知晓了。”

    “也罢，相信再过千里就应该有仙门的踪迹，届时与你们走一趟便是。”

    “……”

    就在黑压压的狼神族族人几如黑潮一般前涌时。

    一道清瘦的身影拦住了他们的去路。

    狼神族的几位化成人形的老祖先是满脸戾气，可当他们看清楚来人时，一张张老脸登时布满了忌惮之色。

    “哟，这不是海妖一族的黑崎前辈吗？”

    一个身体魁梧，瞳孔森森的光头老者凭空踏出一步，对着黑鳞老祖拱手作辑道。

    “可是黑崎前辈这不对啊，自古以来，黑暗动乱之际，荒州和乾州都归我狼神一族。”

    一个独眼老者同样踏出一步，有些不解道：“你海妖一族难道想要占据这荒州和乾州不成？”

    本命为黑崎的黑鳞老祖面无表情，背着手说道：“几位，看在昔日的那点交情上，老夫提醒你们一句，自哪里来便回哪里去。”

    “还有，从今往后，最好封印族地，否则你等必将死于非命。”

    光头老者咧嘴笑道：“黑崎前辈，你说的这叫什么话？”

    “历经一个纪元，我等体内的气血已经几乎枯竭，必须要以诸多仙道修士的精血炼化，从而给养己身，否则，我等早就老死。”

    “再者，我狼神族的族人有数万，族地内的灵气和修炼资源极为匮乏，若是不能够在这纪元末攫取大量的修炼资源，我狼神族必将会彻底衰败。”

    独眼老者象征性的拱了拱手道：“黑鳞前辈，不好意思，请恕晚辈不能从命。”

    黑崎眉头轻蹙，眼底倏地闪过一抹摄人心魄的寒意。

    “几位，老夫该说的都已经说了，既然你们如此的不识趣，那就不要怪老夫了。”

    黑崎周身乌芒闪烁流转，身后同样显化出流转着乌芒的重重大道光环，一股可怕的气势几乎瞬间笼罩这方天地。

    “奉我家主人之命，清除黑暗动乱的一切发起者。”

    黑崎嗓音如雷，登时滚滚而鸣，瞬间响彻这方天地，宛若无上的法旨降临，裹挟毁灭一切的威能。

    见状。

    几位狼神族的老祖登时脸色惊变，不住地面面相觑起来。

    他们曾经虽然见识过这位海妖一族老祖的可怕手段。

    可让他们没有想到的是，对方较真起来，竟是愈加的恐怖。

    还有，对方竟是说奉主人之命？

    那么他的主人到底有多么可怕，竟能让这样的绝世强者认主。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    可若是就此妥协罢手，那么也就意味着。

    他们几个老家伙极有可能要在玄天界规则恢复之后，要在下个纪元末之前老死。

    更何况，他们的族人还需要大量的修炼资源，否则整个狼神族必将走向穷途末路。

    这该如何是好？

    念如此。

    几位狼神族的老祖悄然交流起来。

    “几位，现在该怎么办？”

    “终归是一死，大不了拼死一战，或许还能求得一线生机。”

    “对，这个老匹夫虽然强大，可还没有强到让咱们无法反抗，更何况，咱们的狼神灭世大阵修炼至今，还没有真正动用过。”

    “老瞎子说的的确有几分道理，可是你们难道忘记了，这个老家伙已经认主，那么他的主人到底有多么可怕！”

    “管不了那么多了，今日必须死战。”

    话止于此。

    光头老者再次开口道：“黑崎前辈，难道真的没有斡旋的余地了吗？”

    黑崎神色淡漠，那双深邃无比的瞳孔中杀机流泻，答非所问道：“你们考虑清楚了吗？”

    “老家伙，不要得意忘形，你如此逼迫我等，那咱们今日就不死不休！”

    一名脾气火爆的狼神族老祖再也抑制不住心中的怒火，当即对着黑崎喝斥道。

    黑崎不以为然的摇了摇头，淡声道：“正如主人所言，不知者无畏。”

    “上个纪元末，与人族修士的最后决战，若非老夫故意压制修为，恐怖即便是你等也要遭受池鱼之灾。”

    “而今，老夫奉主人之命前来，你等竟要负隅顽抗，那便将你等尽数镇杀于此。”

    又一名狼神族的老祖叫嚣道：“废什么话，结阵开战吧！”

    其余狼神族的老祖相互对视了一下，当即心有灵犀的手印开始结阵。

    只是几个呼吸的时间，狼神族的几位老祖便一个个笼罩在浩瀚的光雾之中。

    同时，他们周身诸多古老的符文缭绕，法力澎湃，一股股浩荡的气势骤然冲天而起。

    嗷呜！

    随着他们的法力和气息彼此融合，一个宛若山岳般的巨型黑影冲起，几乎瞬间将这片大地笼罩。

    一时间。

    阴风阵阵，晦暗的电弧迸涌。

    只是这个巨型黑影散发出来的气息，便使得周遭的虚空不断崩裂开来，成片灿烂的火星飞溅几如烟花在夜空中绽放。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震慑人心。

    然而。

    黑崎依旧无动于衷。

    他笑着摇了摇头，有些指点江山的意味道：“的确有些气势，可终究只是外厉内苒，甚至挡不住老夫的一击。”

    “不过也罢，看在当年的那点情分上，老夫不会让你们死的太过于痛苦。”

    话止于此。

    黑崎顿了顿又道：“当年跟随主人时，老夫曾经在主人哪里偷师了一式戳天指，虽然不能得其真意，但镇杀你等就已经足够了。”

    话音落下。

    黑崎缓缓抬起一条手臂，并探出一指，向几位狼神族的老祖勾了勾。

    “你过来啊！”

