    第883章 烛光晚餐

    陈墨和南宫楠并没有觉得什么古怪。

    女子虽然打扮时尚，容貌也算是上佳，但给不了人一眼惊艳的感觉。

    陈墨万花从中过。

    什么女人没有见过。

    女子自然没有引起陈墨的兴趣。

    可就在要从陈墨身旁经过的时候。

    黑丝女子突然脚一崴，朝着陈墨的方向倒来。

    陈墨赶紧抽身躲避，然后和南宫楠远去，嘴里还说道：“吓死我了，差点都摔我身上了, 还好还好。”

    以陈墨的眼力，岂能看不出女子那拙劣的演技。

    对她没有兴趣，陈墨自然便不会去招惹。

    而摔在地上的晓菲，人都傻了。

    人长的这么帅，可却一点同情心都没有。

    白瞎这么帅了。

    怜香惜玉都不会。

    晓菲有些无语了。

    但凡她想撩哪个男人，用这招都可谓是百试百灵。

    可是在陈墨身上, 却是失灵了。

    站起身来，看着陈墨的背影, 晓菲起的跺脚。

    就在这时，小玲也是跑了上来：“晓菲，你没事吧？”

    “没事。那是我故意的，只是他竟然扶都不扶，真是气死我了。”

    “算了晓菲，这种不懂的怜香惜玉的男人，咋们就别去招惹了，我们还是去买我们的东西去吧。”小玲说道。

    晓菲点了点头。

    ...

    陈墨那边。

    两人又去了另一家时装店。

    这家店男女服装都有。

    陈墨买了几套休闲的，还有几套合身的西装。

    南宫楠则是几乎将这家的女装全都买完了。

    当然，不是她一个穿，而是给南宫锦瑟、美杜莎女王她们的。

    两人大包小包的走出了店铺。

    然后来到洗手间，把这些包裹全都装进纳戒或者乾坤袋中。

    接着继续逛。

    包包、鞋子、手表、平衡车等等，全都买了。

    至于钱不够，就再去一家别的典卖行，用一颗这个世界没有的宝石，换一笔现金。

    接着继续买。

    还买了电脑和充电宝。

    逛了一天。

    随着天色暗下来, 两人找了家酒店, 开的是总统套房。

    至于身份问题。

    没有什么是钱办不到的。

    如果有, 那就是钱不够。

    ...

    南宫楠逛了一天, 非旦没有觉得累，反而心情十分的开心。

    这個世界对她来说，是充满新奇的。

    自然而然，这个世界的东西，对她而言，也是充满新奇的。

    一下子接触到这么新奇的东西。

    南宫楠的心情是很雀跃，还很激动的。

    她抱着陈墨的腰肢，道：“夫君，明天我们还能接着逛吗？”

    “叫老公。”来到一个和蓝星相差不多的地方，陈墨也想换个称呼。

    “老公是什么？”南宫楠疑惑道。

    “就是这个世界对自己夫君的称呼。”陈墨说道。

    “那娘子呢？”

    “就是老婆。”

    “可是我们一点都不老呀。”南宫楠继续疑惑道。

    “没人说你老，就是一个称呼。”

    “哦。”

    南宫楠抬眸看着陈墨，然后较为深情的叫了声：“老公。”

    “老婆。”陈墨当即低头，啄住了南宫楠的红唇。

    南宫楠热情的回应着。

    片刻后，就在南宫楠情动了时候，陈墨推开了南宫楠。

    南宫楠一脸的疑惑。

    这个时候不应该进行最后那一步了吗？

    可是陈墨好不容易来到这么一个世界。

    自然想晚点不一样的。

    当即拍了拍南宫楠的臀儿，道：“快速洗澡，再换上今天下午买的旗袍。”

    南宫楠虽然不知道为什么。

    但还是乖乖的从乾坤袋中找出装有旗袍和内衣内裤的袋子，提着去卫生间了。

    而陈墨之所以要南宫楠去洗澡。

    就是想空出时间来。

    待南宫楠进入卫生间后。

    陈墨开始从纳戒里拿出购买的红烛红布红酒，打算布置一场烛光晚餐。

    可就在这时，南宫楠的声音从卫生间传出：“夫...老公, 这里面的东西怎么用？”

    陈墨一愣。

    旋即恍然，南宫楠还是第一次来到这样一个世界，对现代的洗漱用品，还不会用。

    陈墨赶紧跑了过去。

    给浴缸放满热水、倒进牛奶，让南宫楠好好泡一泡后。

    便是换上卫生间的门，接着出来布置。

    不愧是总统套房。

    处了小型的私人影院外，还有调节各色的灯光。

    陈墨把灯光调暗了一些。

    然后找到一部较为暧昧的电影。

    接着做好牛排，把烛光晚餐搬到了私人影院的面前。

    一切准备好后。

    南宫楠也是洗完澡从卫生间走了出来，身上的水气已经被她蒸发干，免得等下湿漉漉的有些不好办事。

    “老公，怎么了？你怎么把灯关了？”南宫楠想要去开灯，怎么开关灯她还是学会了的。

    可就在这时，陈墨从南宫楠的身后蒙住了她的双眼，道：“别开灯，我带你去个地方。”

    然后陈墨把南宫楠带到了总统套房的隔间。

    里面就是私人影院。

    陈墨一切都布置好了。

    关上隔间门后，陈墨松开了手。

    南宫楠看着房间里布置的一切，虽然以前未见过。

    但那红烛，红酒。

    周围的环境布置，让南宫楠感到无比的浪漫。

    心都有些酥了，然后问道：“老公，这是什么？”

    “烛光晚餐，喜欢吗？”

    陈墨开始打量起了南宫楠来。

    她身着一套古典的旗袍，完美的身材在旗袍的衬托下，身体曲线表现的淋漓尽致，尤其是那凸显而出的伟岸。

    旗袍的岔口下，露出一截长腿。

    长腿上，裹着黑丝。

    南宫楠以为陈墨喜欢。

    但是陈墨以为，穿旗袍的话，就不用穿黑丝，这样会更好看。

    虽然是有点破坏美感，但是陈墨并没有说出来，反而夸奖了句“好美。”

    南宫楠此刻也是说着喜欢。

    虽然是烛光晚餐。

    但是两人并没有面对面相坐。

    而是陈墨坐在沙发上，让南宫楠坐在他的腿上。

    陈墨抱着她。

    沙发面前就是摆着烛光晚餐的桌子。

    陈墨用餐刀切下来一块牛排，然后用叉子叉起，喂到南宫楠的嘴边。

    最后陈墨打开电影。

    然后两人相拥在一起。

    一边吃着牛排，喝着红酒，一边看着电影。

    情趣起来了，两人在接个吻，嘴里含着红唇。

    然后继续吃牛排，看电影，好不乐乎。

    (本章完)

