    会议之后的第二天。

    在不少国家内部就出现了末日即将来临的传闻。

    对于这件事，张天元他们倒是最有预料，在大会之后末日的消息不泄露出去才怪。

    他们从不指望所有国家都可以严格保密。

    只不过这个消息现在传出去的时间还短，在短时间内发酵不起来，只在之前的太阳末日理论支持者中引起了广泛的影响。

    但是传到民间去，就没有人当一回事了。

    毕竟之前还有人说这次全球会议是要建立一个全球联邦呢？

    与之相比，世界末日这个推测好像也不算什么了。

    全球大会一直持续到3月中旬，各国快速在物资分配，秩序维持，新经济维持的形式等必须立马解决的问题上都达成了基本的一致。

    其实说直白点，也可以说是其他国家迫于各种压力，不得不服从托马斯提出的方案。

    而相对应的，托马斯和周老等人则会在末日宣告之后，帮助各国维持社会秩序，同时按量发放民众生活的必须品。

    在现代社会，如果只是要求衣服，粮食这些物质的话，其实工业产能已经远远超出70亿人的需求了。

    哪怕把这70亿人养起来，在物资供给上也不会太困难，难的是在分配阶段上。

    但是现在不管多难，都必须要干了。

    托马斯清楚地知道，他们已经没多少时间了。

    他曾经跟张天元承诺过，自己国家的民众要最后一个梯队撤离的。

    如果不能快速动员其他国家撤离，那他们就要完犊子了。

    他可不想用自己和全国民众的命来赌一赌张天元的心有多硬。

    所以托马斯出面当恶人，快速摆平了所有障碍，让周老和其他人的维稳队伍得以默默进入各个城市。

    而在此过程中。

    全球峰会也对外举行了一次新闻发布会，向外界表明他们将在会议结束的当天，面向全球宣布一个关乎所有人的重大消息。

    各国的媒体也第一时间把这条消息列为头条。

    全球民众本来就对这个大会极为关注，在新闻发布会之后好奇心更是按捺不住。

    大洋彼岸。

    发现紧急状态已经被解除的查理重新上路，前往黄石公园。

    收音机里正在播放全球峰会的事，还连线了好几位听众，询问他们的看法。

    正如他之前对房东太太所说的那样。

    查理对这件事一点兴趣都没有。

    只是耐不住现在所有电台和电视台都在播放与全球峰会相关的节目，他才听一听解闷。

    听着几个观众的猜测，一会全球联邦，一会应对全球变暖，一会又是为了南极臭氧层空洞的……

    查理不屑地把收音机关掉。

    世界末日在即，哪怕真的组建全球联邦也没有意义了。

    ……

    国内。

    在各个论坛上面有关全球峰会的讨论已经火热到了极点。

    “我叔叔的女儿的同事的大姨妈是内部人员，他们说有外星人要入侵了，总之大家都做好准备吧，更多的就不能说了，只能说懂的都懂……”

    “放屁，分明就是要组建全球联邦共同体了！”

    “据说是要建立全球第一座太空城市了……”

    “听国外流出来的内部消息，是要发生世界末日了，跟太阳异变有关。”

    网民们的想象从上天到入地，几乎人类能想到的所有可能都被说了个遍。

    只不过任民间怎么想象，各国的官方始终都保持着沉默的态度，只有一些组织能力薄弱的小国会不经意间漏出一点消息。

    但是这也无伤大雅，影响不了全局。

    之前太阳末日理论的支持者都到八国会议现场去举牌抗议了，现在无非就是让他们这个群体又增多了而已，能有什么用？

    在最后的平静中，第一次全球峰会迎来了最后一天。

    所有参会者都将前往一个特殊的地点。

    张天元跟周老坐在同一辆车上，托马斯他们的专车也紧跟其后，庄严的车队连绵数里，各个国家的国旗在随风飘扬，前后都是护送的铁骑。

    “我们现在要去的就是时空站台，在今天之后它就会真正进入动工的状态。”

    周老拿着一份图纸，跟张天元说明。

    图纸上千条铁路并列，而所谓的时空站台，就在这些铁路进入时空隧道的最后一段。

    张天元指着图纸上一道加粗的线，道：“你们希望我在这个地点开启时空隧道？”

    他指的这条线，不管是哪一个方向来的铁路，只要到了这里都会消失掉。

    “对，”周老道，“在这些铁路的最后一段，我们会使用一种可以伸缩的技术，让铁路在时空隧道开启的时候伸过去，跟另一边的铁路相连接。”

    “而时空隧道关闭之前，只要把铁路收回来就行。”

    “另外，这里还有一个通信区，用于安置各种通信线路，等到以后时空铁路正式通车，就可以保持两个时空的直接通信了……”

    在其他车上。

    托马斯和卡尔看着窗外逐渐荒凉的景色，把头靠近车窗迫切想要看到更多。

    “他们真的是在一年多以前就已经开始准备了吗？”卡尔忽然问道。

    托马斯点头道：“据我所知，是这样的。”

    “那他们还真够幸运的。”

    托马斯又想起了张天元，笑着拍了拍自己的搭档。

    “不要还用以前的思维来看待现在的事物，卡尔。”

    “其实不只他们是幸运的，我们也是幸运的，或者说全人类都是幸运的。”

    卡尔呆滞片刻，最后还是点点头。

    ……

    半个小时之后，车队抵达。

    众人陆续下车。

    现场看起来就是一片被临时硬化的水泥地，四周都是山林，没有一点人烟。

    不过在这样的地方，却有许多国内外的记者已经架好了机位。

    在周老和托马斯他们刚下车的瞬间，就是一阵猛拍。

    张天元也跟周老等人站在一起。

    只不过年轻的他看起来更像一位秘书。

    只有部分记者奇怪，这个年轻人的站位怎么隐隐在众人中心，一个个在地球上跺跺脚就要震三下的大人物犹如众星捧月一样围着他。

    直到看见张天元身边的周老，记者们才稍微放下了疑惑……

