    静！

    死一般的寂静。

    所有人都呆呆地望着叶飞，似乎没想到叶飞会如此嚣张狂妄。

    徐昆等人直接就傻眼了！

    他们所有人心中都生出一个念头，难道这小子不知道‘死’字怎么写么？

    而蔡院长等人则是感觉心里出了一口恶气！

    对待这种没有人性的混蛋，就应该出手教训！

    只不过，很快，蔡院长等人又担心了起来。

    对方那么多人，而叶飞只有一个人，恐怕有危险啊！

    那群彪形大汉愣了片刻后，纷纷叫嚣了起来。

    “我草泥马！这小子竟敢打咱们的兄弟，找死吧！”

    “兄弟们，咱们一起上，弄死这小子！”

    “对对对，直接废了他！”

    说着，这些汉子们便拎着钢管就要冲向叶飞。

    “等等！！”

    这时，一直沉默不说话的徐昆开口喊了一声。

    汉子们都纷纷停了下来，不明白徐昆要做什么。

    这时，徐昆走了上来，嘴角带着微笑，问道：“这位兄弟，请问你是混哪条道上的？”

    其实，刚才从叶飞进门，到出手的短短时间里，徐昆就感觉叶飞的气质并非常人。

    他混迹社会已久，眼光也练的很毒辣了。

    虽然叶飞穿着很普通，但他开的可是一辆豪车，而且他感觉叶飞身上有一种超凡气质，而这种气质，只有那些大佬才会有。

    所以，他才想问问叶飞到底是谁，以免大水冲了龙王庙。

    然而，叶飞却是冷笑着看向徐昆，说道：“就凭你还想做我兄弟？像你这样的人渣，就算是跪在我面前做一条狗的资格都没有！”

    “你！！”

    听到叶飞的话，徐昆当场就气炸了！

    他身为鼎丰地产的老板，又是青阳社老大徐枭龙的弟弟，何曾被人这么侮辱过？

    别人见到他都是恭恭敬敬的，连大气都不敢出，而眼前这个小子竟然骂自己是一条狗！

    这口怨气，他实在是忍受不了！

    “兄弟们，给我废了这个小子！！”

    徐昆怒气冲天地咆哮了一声。

    一声令下。

    二十几个手上拎着钢管的彪形大汉全部朝着叶飞冲了上去！

    这二十几个汉子身高体壮，这全部冲上来，气势格外凶猛！

    “叶飞！！”

    “叶飞哥！！”

    “叶先生！”

    后面的柳依依等人吓得脸色发白，大喊着，心都提到了嗓子眼。

    而叶飞却回过头冲蔡院长、柳依依等人笑了笑，然后在转头的瞬间，身上那股如地狱般的气势突然暴涨！

    这些人都是欺负他亲人和朋友的畜生！

    对待畜生，无需留手！

    唰！

    叶飞的身影如同瞬移一般逼近了冲在最前面的汉子身前，然后直接拧动一拳朝着这个汉子的脸面轰了过去！

    轰！

    这一拳的速度太快，而且杀气太凌厉！

    这汉子还从未见过如此凶悍之人，他下意识地抬起双臂格挡！

    咔嚓！

    然而，叶飞这一拳直接轰断了他的双臂，随后又重重地轰在了他的脸上！

    啪嚓！

    伴随着一道骇人心惊的脆裂声，这个汉子的脸直接被一拳给砸的凹陷了下去！

    鼻血狂喷，身体也倒飞了出去！

    唰唰唰唰！！

    就在这时，四根明晃晃的钢管从身后已经朝着叶飞的脑袋砸了过来！

    “叶飞哥小心！”

    柳依依忍不住惊呼了一声。

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，右腿如铁鞭一般带着呼啸之声，朝着那四个汉子横扫而出！

    砰砰砰砰！

    四道闷声响起。

    伴随着胸口“咔嚓”骨裂的声音，这四个汉子全部飞了出去，摔落在地上嘶声惨叫！

    转眼间。

    五个汉子就已经失去了战斗力。

    那些还未来得及动手的汉子们都惊呆了！

    他们压根没想到一个身形单薄的年轻小子竟然如此厉害！

    “杀！杀了他！！”

    其他汉子们也都反应了过来。

    他们脸上带着狰狞之色，一窝蜂似的朝着叶飞扑了上来！

    “找死！”

    叶飞直接上前，抬起一脚，狠狠地踹在了一个汉子的胸口上！

    砰！

    这汉子的身体横飞出去，砸在后方涌来的人群中，将后方之人砸了个人仰马翻，碰撞声惨嚎声不绝于耳！

    如此狂霸的手段，顿时震慑了全场！

    这时候，其他人全部都包围了上来，气势凶猛，势必要把叶飞给干趴在地！

    叶飞一手探出，夺过一个汉子的钢管之后，然后将钢管往上一抬一扫！

    哐哐哐哐……

    一阵清脆的碰撞声响起。

    这些汉子感觉虎口震痛，手中的钢管全部掉落在了地上！

    随后，叶飞双腿一蹬，身体俯冲而上，好似要贴近地面一样！

    唰！！

    在逼近前面一排汉子的瞬间，叶飞将手中的钢管猛地一挥而下！

    咔咔咔咔……

    一道道骨裂声炸响。

    叶飞这一击，直接砸断了七八个人的腿骨！

    紧接着，叶飞的身影如同幽灵一般呼啸着冲向了剩下的十来个汉子！

    叶飞出手霸道狂烈！

    带着摧枯拉朽之势将所有人都给砸翻在地！

    砰！砰！砰！砰……

    闷声接连不断地炸响。

    不到三十秒，二十几个汉子全倒在地上，捂着一条腿，凄惨地哀嚎。

    “既然你们想当狗腿子，那我就砸断你们的狗腿！”

    叶飞冷冷地扫了眼这些汉子，然后朝着徐昆走了过去！

    眼见叶飞如此霸道威猛，徐昆吓得浑身都颤抖了起来，一张脸更是变得惨白一片。

    而他旁边的一个贴身保镖冯威也吓得心中在打颤。

    这个男人太强大了！

    他从未见过如此强悍的人！

    “冯冯冯……冯威，快……快上！给我弄死他！！”

    徐昆哆嗦着往后退，然后命令冯威去弄叶飞。

    “是，昆哥！”

    冯威点点头，然后大吼一声，鼓起粗壮的双臂，朝着叶飞冲了上去！

    “滚！！”

    叶飞一声怒喝，直接一拳轰在了冯威的肚子上！

    “呃！！——”

    冯威嘶声惨叫着，手还没来得及碰到叶飞，整个人就飞出了院子，嘴里喷出一口滚烫的浓血，昏死了过去。

    “啊？！”

    看到自己的贴身保镖被叶飞给一拳轰飞，徐昆直接吓得腿一软，跌倒在了地上。

    而其他人更是被叶飞的凶悍震慑的动都不敢动。

    “我……我错了，求求你别过来，别过来……”

    徐昆哆哆嗦嗦地往后挪动，看向叶飞的眼神里满是惊恐之色。

    “现在才知道错了……迟了！！”

    叶飞双眸一瞪，然后走上前就是一脚，直接踩在了徐昆的膝盖骨上。

    随着叶飞脚掌的用力挤压，徐昆痛的脸色通红，冷汗直冒！

    “你……你知道我是什么人吗？我是鼎丰地产的老板！我哥是青阳社的老大！你不能动我！你要是敢动我，你也死……”

    不等徐昆把话说完。

    咔嚓！

    叶飞直接踩断了徐昆的一条腿！

    “啊！！——”

    徐昆凄厉地惨叫了起来，身体更是抽搐了起来。

    听到徐昆的惨叫声，在场的所有人心中都在打颤！

    这个家伙不是人！

    根本就是个恶魔！

    而蔡院长则是赶紧跑去将孩子们所在的房间的窗帘给拉上了。

    “你……你死定了！”

    徐昆痛的脸庞直抽搐，却还在威胁叶飞。

    “还敢威胁我？你是找死么？”

    叶飞直接一巴掌，狠狠地甩在了徐昆脸上。

    “啪”的一声炸响，徐昆被一巴掌抽翻在地，几颗牙齿混着血水喷了出来。

    “你们千不该，万不该，不该来这里闹事，更不该来这里打人！”

    叶飞喃喃说了一句，而后反手又是一巴掌抽在了徐昆的另一边脸上。

    两巴掌之后，徐昆的一张脸上全是清晰的手指印，而他的一张脸更是以肉眼可见的速度高高肿了起来，如同猪头一样。

