    陈修本来抱着陈灵儿玩的正开心，突然就听到了一声河东狮吼，当即吓得差点把娃丢下去。

    他闪身直接就出现在了前院，朝着后院喊了一嗓子。

    “老婆，怎么了？”

    很无辜的语气。

    “陈修！”

    唐艺被气的，脸都红了。

    一旁陈中青看了看天空，已经看不到人了，当即都看向了唐艺，唐艺被大家盯着，咬牙切齿地瞪了一眼前院的方向，气的不行。

    “修儿现在越来越不像话了！”

    “对！”

    “竟然带孩子上天去玩，掉下来了怎么办！”

    “对！”

    “他皮了！”

    几个人，你一言我一语，最后相视一眼，笑了。

    嗯，这儿子还得让儿媳妇儿管，小两口的小吵怡情不是？

    也是时候给陈修找点麻烦了，一天闲的没事就折腾他们这些人。

    这般一想，一家子整整齐齐的看着唐艺道，“管管陈修，别让他再这么下去了。”

    “……”

    唐艺脸一红，志同道合遇知己了，直接就叉腰走出了浴池，去找陈修算账了。

    陈修远远地就听到了几个人的对话，眼珠子一转就看向了自家闺女儿，“闺女儿，给点面子，尿一个？”

    娃儿尿了，唐艺总得着急换尿布吧，就没有时间找他麻烦了。

    “巴巴，巴巴！”

    陈灵儿挥舞小手，一点面子都不给。

    “……”

    算了，指望不上这个小家伙了，还是得靠他的雄性魅力来征服母老虎了。

    陈修老神在在地想着，想的入神，下一秒就被唐艺两根手指头掐住了耳朵，一扭。

    “嘶，老婆！”

    陈修咧嘴假笑，看着唐艺穿着泡澡用的衣服，现在衣服发出褐红色，却很贴身地依着唐艺的身体。

    他舔了舔嘴唇，一边捂着耳朵求饶，一边手指悄无声息地去解唐艺的衣服。

    唐艺不等他解开衣服就咆哮了一声，真被气到了，“陈修！”

    “光天化日，朗朗乾坤，你要做什么！啊！”

    “……”

    陈修看着她凶巴巴的模样，笑了笑直接用水异能把孩子送到了武菲菲的怀里，卷着自家老婆就朝着卧室飘去了。

    果然，说再多的都不如床上征服来得快！

    这些天，他没有身体力行教训这个美艳老婆，老婆都飘了！

    唐艺哪里想得到自己这是羊入虎口，不等挣扎就跟陈修一起淹没在了卧室的浴室里，气温升高……

    等再次出来的时候，唐艺横了陈修一眼，疲惫地靠在床上，没一会儿就睡着了。

    陈修看着自家老婆滑嫩的皮肤，觉得这些天的泡澡还是有奇效的。

    毕竟，那些药材可不便宜，一天换一批算下来，这短短几天就上亿了。

    唔，现在，钱能够解决的事情，都不是问题！

    陈修一家子像是与世隔绝了一样，对外面的事情漠不关心，直到……聂元帅亲自上门了。

    客厅，茶香袅袅。

    陈修望着聂元帅好像很好奇地模样，拿起茶杯抿了一口香茶，丝毫没有打算开口的意思。

    他之前已经说的很清楚了，国家大事与他再无瓜葛，还有从大金国掠夺来的大樱国掠夺来的，几乎都与国家分割清楚了。

    这一次聂元帅来，如果不是出事了，就是有事相求。

    而他，现在只想与父母妻儿过好自己的小生活，对于其他的事情，并无兴趣。

    聂元帅看着陈修，眼中闪烁着无奈地光芒，还隐藏着一丝丝的好奇。

    方才他进来的时候，可是看到了。

    唐艺和孙芯语就像是服用了什么美容养颜仙丹一样，两个人的脸色红润，肌肤都吹弹可破，这种皮肤比外面用最贵重保养护肤品养出来的大明星，强了百倍不止！

    更何况，还有陈中青四个人，都像是年轻了几岁一样，早已经不是之前的模样。

    而造成这个结果的，要么是最近没有压力，小日子过的很美好。

    要么，就是陈修用什么秘方，给他们服用了。

    而他，更倾向于后者，定然是陈修这一次回来，带了什么不为人知的秘密。

    真叫人羡慕。

    聂元帅想到自家的母老虎，再看看陈修家的小娇妻，忍不住看向了陈修。

    却见陈修淡淡地喝着茶，就等着他开口。

    “……”

    就这么接待他的吗？成精了？

    聂元帅心中无奈，只好自己开口了，“我看你的家人精气神都不错，最近过的应该还不错吧？”

    “嗯，就那样。”

    陈修懒懒地回了一句，丝毫要接他话的意思都没有。

    “……行吧，我不跟你绕弯子了。”

    聂元帅看着陈修那打算油盐不进的样子，深吸了一口气终于还是自己先坐不住了。

    “新秘境开启了，就在燕都。”

    聂元帅一句话，打了陈修一个措手不及，他惊愕地抬头望着聂元帅，呆了呆。

    新秘境开启了？

    在哪里？燕都？！

    什么鬼！

    怎么会这样？

    陈修的表情不加掩饰，聂元帅看着他的样子心中一喜，当即继续开口道，“而且似乎就是靠近你这里的位置。”

    “所以我提前过来通知你一声，怕到时候各国都来人，你应付不来。”

    聂元帅的话，让陈修半天没有回神。

    新秘境开启，嗯，无关紧要。

    但是在燕都，就有关系了！

    更何况还在他这边！

    可是不对啊？

    陈修拧眉放下手中的茶杯，盯着聂元帅道，“消息可靠吗？”

    这话问出来，陈修摸了摸下巴，盯着自己院子里的灵气密度，这些时日经过聚灵阵发挥作用，院子里的灵气程度已经快到饱和程度了。

    再积累一阵子，应该会彻底摆脱地球的灵气层，自成小世界了。

    可就这个时候，新秘境在这附近开启？

    似乎想到了什么，陈修挠了挠头疑惑，“难道是聚灵阵的作用？让秘境被这里的灵气吸引？”

    “还是说，灵气充足了所以也引动了秘境中的灵气？”

    思来想去，陈修觉得很诧异，不过诧异过后他就冷静下来了，新秘境在自家大门前开启，哪里有让别人插手的份儿？

    这一次，要不带着家人进去玩？

    陈修老神在在地想着这件事情的可行性。

