    “一群乌合之众！”武二姐俏脸中满是不屑。

    “让万红颜那个狐狸精出来！我要与她单打独斗！”

    贾纯乐了：“就凭你？你如果再年轻二十几岁，我去找万红颜来。”

    武二姐一怔，反应了几秒钟明白了：“小兔崽子，你敢骂我老？”

    武二姐要冲上去，武天出言制止。

    “退下。”

    武二姐满眼不甘。

    武天满眼的高傲：“贾纯小子，我不为难你，以免江湖上说我武天以大欺小，你只要给我看病，这件事便算过去，另外诊费我不会少给你的，五百万，怎么样？你如果不给我看病，恐怕你的诊所用不上明天就会倒闭。”

    贾纯冷笑：“武天，你前面半句说的还算是人话，但后面纯粹是放屁，我贾纯既然开得起这个医院，就不怕你这号人，我还是那句话，我这里想看病先去挂号，挂号需要排队，不可以插队，也没有黄牛号，发现黄牛马上扔出去！

    另外不用等到明天，今天下午你能挺过去就不错了。”

    “你……你什么意思？”

    “我什么意思？”贾纯冷笑：“你这么大岁数了，还拈花惹草，还惦记万红颜，你自求多福吧！”

    “可恶！”武天挥手，手下走出四人。

    东方白那边已经在查着治疗。

    给贾纯看卫星手机上点开的内部网址。

    “贾哥你看，这是人是武天手下的四大金刚，武天靠着这四人，成功坐上了武道盟副会长的位置。”

    这四人左边第一名是一位胖子，白白胖胖，小眼睛，满眼的傲慢。

    资料上显示，此人善茬唐刀，刀术精湛，刀速也飞快。

    第二名是一位哭丧着脸的家伙，个子高高垮垮，怎么看都像是在哭，此人身手精湛，精通诸多武学。

    第三名像是阴、阳人，男声女态，脾气古怪，性格阴柔，短发，水蛇腰，善于暗器，摔角，下手歹毒。

    第四人手中握着二胡，是一位瞎子，此人内家功身后，经常拉着二胡，高深莫测。

    四人当中，第一人走出，白胖子满面傲娇：“在下任枫，对面的，哪个上来讨教讨教？”

    显然是要单打独斗。

    贾纯自然当仁不让，他刚要上去，东方白轻轻拉住。

    “贾哥，你现在是这群人的头领，你不能轻动的，比如下棋，总不能第一步棋就上帅吧？”

    贾纯没想到这里面的关卡还挺多。

    此时万红颜那边已经得到了消息。

    万红颜的车队在两公里外，用不了多久便可以赶到，她此时在高出，握着望远镜看着这边的情况。

    她见贾纯召集来了这么多帮手，其中有古家的古美，唐家的唐七，甚至还有那伙杀手，领头的是东方白，剩下的散兵游勇也有几百人。

    万红颜有些欣慰，发现贾纯终于长大了，像是一只可以翱翔的小鹰，不用她去呵护，但这只小鹰要搏击长空，就需要经历天下的波谲云诡的。

    “副盟主，武天手下的四大天王也到了。”

    万红颜眼窝跳了跳。

    “再等等看。”

    “好。”手下人继续查探。

    万红颜小手紧紧的握成小拳头，如果贾纯不敌，她会马上出现救援。

    命令车队再前进一公里，只要有危机，她这边就如同离弦之箭，而且万红颜与武天早晚有一战。

    “我来！”熊向天申请出战。

    “好，小熊，多加小心。”

    熊向天拎着一把砍刀，踏步上前。

    “你就是任枫？”

    任枫小眼睛眯缝起来：“你是谁？”

    “熊向天~！”

    “没听说过？你是瀚城村的？”

    熊向天解释：“瀚城是城市！我是瀚城市区的。”

    任枫冷傲道：“我家是商海的，你们瀚城和商海比，算个村就不错了，你个农民！”

    “我擦！你找死！”熊向天感觉受到了莫大的耻辱，拎着砍刀冲上去力劈华山狠狠一下子。

    这一下几百斤的力道，任枫抬起唐刀，往上一撩。

    “当……”

    一声巨响，任枫轻轻一撩，竟然把熊向天几百斤力道的砍刀震开，熊向天一米八五二百六十多斤的身高，硬生生的被磕出退后四步，反观一米七五左右的任枫云淡风轻。

    贾纯等人惊讶，这个任枫看不出来这么大的力气啊？

    白胖子任枫也是微微惊讶：“哎呦，没想到你的刀还没脱手呀，是我小看你了！”

    熊向天此时手掌发麻，刀是没脱手，但是低眼去看，虎口竟然裂开了。

    不过任枫已经冲了上来，他朝着熊向天劈砍一道。

    嘴里还噙着笑：“你给我一刀，我回敬你一刀。”

    “砰……”

    熊向天双手抬刀，硬接了任枫一刀。

    这次熊向天后退七八步，面前站住了，但两只手户口全部裂开，鲜血淌出，脖颈额头滴滴答答往下流汗。

    任枫眨着小眼睛：“啧啧啧，真不错啊！熊向天你能和我过两招？我又小看你了，现在，你来砍我吧，来砍我呀？”

    熊向天是想去砍，但两只手麻木的如同木头，刚才剧烈疼痛，现在连疼痛的感觉也没了。

    “我来！”猴子拎着片刀冲上去。

    贾纯忙喝道：“回来！”

    不过猴子已经刀口劈砍下去了。

    任枫根本不屑他。

    刀都不用，微微偏身，猴子砍空，任枫一脚踢在他屁股上。

    “滚，你算什么东西？”

    “啊……”猴子自己的惯力，再加上被踢的力道，飞出去七八米，落在地上滚了七八个滚，摔的七荤八素。

    嘴里喊着：“哎呀我的屁股，两瓣了，疼死我了……”古董一条街的人马上去把猴子抬回来，心里震惊，自己真的就是倒腾古董的，跟人家专业打架的真不是一个级别。

    任枫径直走向熊向天，胖子嘴上噙着笑容。

    “熊向天，你能接我第三刀，我就瞧得起你了。”

    “来！”熊向天嘴上喊着，但胳膊已经抬不起了，他要用身体硬抗这一刀。

    “哎呦，有种，那我就出刀了。”胖子眼中闪闪杀机。

    “任枫，凭你的身份，以大欺小，不丢人么？”声音落下，唐七不急不缓走向前，手中托着一把唐刀。

    任枫瞪着唐七：“姓唐的，这没你什么事！”

    唐七呵呵笑：“姓任的，你和我说话的时候能不能不要闭眼睛？”

    “我……唐七！你在找死！”

    任谁最厌恶别人揭他的短处，任枫的短处便是眼睛太小。

    任枫举起唐刀狠狠下砸，这唐刀在他手里像是铁锤。

    唐七拖着刀，不急，等一刀到了头顶，拖刀往上抬。

    “嘭……”两把唐刀撞击在一起，像是打铁一样，两人个子退后一步，接着继续对砸。

    “嘭……”

    “砰砰砰……”

    贾纯没想到唐七身手竟然这样强。

    体重只有一百三十斤，但能爆发出这样的强悍实力，这应该属于雷公的体质了。

    双方对砸三十多个回合，唐七头顶冒出虚汗，胖子任枫也有些气喘。

    双方几乎同时停手。

    唐七道：“胖子，我让你歇一会，然我再和你战。”

    任枫冷笑：“唐七，是我让你休息休息，听说你大病刚刚痊愈，我任枫不想趁人之危……”

