    大道部落附近，药园之中。

    李树本蹲在一根横卧的枯树旁，看着那一片呈圆弧形晶莹剔透的嫩芽，脸上不由露出一丝激动之色。

    这就是他培育出来的灵芝幼苗。

    他虽然还不能断定这些幼苗能不能长大，但是，第一步他已经成功了。

    接下来，只要把这些幼苗放到各种环境下去试种, 总有一天，他能培育出真正的灵芝来。

    他正盯着灵芝的嫩芽出神呢，赵白云突然跑过来，一把将他拉起身，边拉着他往外走，边急急的道：“大人，快, 皇上来了。”

    啊？

    皇上来了！

    他原本还想拉住这冒冒失失的小姑娘, 问问到底怎么回事呢。

    这一听说皇上来了，他当即就越过小姑娘，一溜烟往谷外跑去。

    不过，还是有点迟了。

    他还没跑到药园门口呢，泰昌便已经带着骆思恭和李树初等人进来了。

    哎呀，这可是大大的失礼。

    他连忙疾步上前，拱手躬身道：“微臣不知皇上驾到，有失远迎，请皇上恕罪。”

    泰昌却是摇了摇头，微微笑道：“朕不都说过了，在忙正事的时候不用拘俗礼，你这不正忙活吗，倒是朕有点冒昧了，没打搅到你吧？”

    呃，这个。

    李树本不由感动道：“没有没有，微臣也就是来看看这些药材的长势，不打紧的。”

    泰昌闻言，不由看了看四周。

    这仔细一看, 他都吓了一跳。

    我的天, 这里到底种了多少草药？

    他忍不住吃惊道：“你这梯田里种的都是草药？”

    李树本连连点头道：“是啊，这些都是微臣这些天在丛林里找到的草药。”

    这么多？

    泰昌不由追问道：“你在这找到多少草药了？”

    李树本估摸道：“大致有五百余种了吧。”

    这才多少天？

    五百余种，也太夸张了吧？

    泰昌有些难以置信道：“这些都是这边独有的草药吗？”

    李树本毫不犹豫的点头道：“是啊，这些草药都是这边丛林里独有的，微臣未曾在大明见过，《本草纲目》里也没有记载。”

    这才四十来天就找到五百余种新的草药？

    这里到底有多少种草药？

    后世好像没有听说巴西有什么草药啊！

    泰昌又忍不住问道：“这里草药很多吗？”

    李树本还是毫不犹豫的点头道：“这里的草药很多，这些天微臣也就在附近几十里范围内转悠，就找到五百余种草药了，如果能把这边的原始丛林全找遍，微臣估摸着最少有上千种，甚至几千种。”

    这么多的吗？

    这又是一个意外之喜啊！

    不对，这边的草药药效不一定好。

    因为这边是热带雨林，一般植被生长周期都比较的短，有的甚至个把月就长成了。

    这么疯长出来的草药能有什么药性吗？

    泰昌想了想，又问道：“这边的草药药效如何，能与大明本土出产的草药相比吗？”

    李树本闻言，认真的道：“这边的草药药效整体来说还算是不错的, 大部分都跟大明本土出产的草药差不多，有些独特的草药药性还相当的猛烈, 比之大明本土产的草药要猛得多。”

    还有这种事？

    泰昌不由好奇道：“这边有些什么独特的草药, 药效有多猛？”

    这个，怎么说呢？

    李树本看了看四周，随即把众人带到一个围栏旁边，指着里面几株貌似不到一丈高的树状植株郑重道：“微臣觉得最为独特的就是这种麻藤了，这种麻藤麻醉效果比之乌头、乌川、草川、薄荷等麻药不知道强多少倍。

    总之，只要以银针沾上麻藤的汁液，封住哪里的经脉和穴位，哪里就会失去知觉。”

    这么厉害的吗？

    如果真有这么厉害的麻药，那可就不得了了。

    泰昌立马伸出胳膊来，果断道：“给朕试试看。”

    呃，这個。

    怎么感觉皇上也跟个医师一样呢？

    李树本愣了一下，还是挥手道：“快，去取银针来。”

    赵白云闻言，连忙往谷口的木楼跑去。

    李树本则是打开了围栏，带着众人进去，近距离看了看他收集来的麻藤。

    这的麻藤已经不是一束了，而是三束，另外两束都是他从其他地方移植过来的。

    众人才好奇的看了一会儿，赵白云便拿着包银针跑回来了。

    泰昌还是毫不犹豫的伸出了自己的胳膊。

    李树本也不含糊，他直接取出一根细针扎进一根麻藤里撵了撵，随即便抽出银针，找准泰昌胳膊上的一个穴位，小心的扎了下去。

    泰昌感觉了一下，不由满脸震惊之色。

    因为他整个小臂前半截都失去知觉了。

    这么厉害的吗？

    他愣了一下，干脆抬起另一只手，抽出一根银针，往自己食指的指尖上一扎。

    这银针并不大，不过食指连心，正常情况下，这么硬生生扎一下，那绝对会疼得人打个哆嗦。

    但是，这会儿他却是一点感觉都没有。

    这麻醉效果简直太厉害了！

    他抽出指尖的银针，挤出一个小血珠，又把麻醉的银针也拔了，等了好一阵，指尖上才慢慢传来一阵异样的感觉。

    这就证明，麻醉时间也足够长了。

    太好了！

    他忍不住激动道：“仲客，你知道这麻藤的重要性吗？这几株麻藤简直价值万金啊！”

    李树本连连点头道：“微臣知道，有了这麻藤，我们就能放心的给病患开刀了，微臣也给人开过几次刀了，效果很好。”

    这真是个天大的惊喜啊！

    泰昌亦是连连点头道：“对，以后我们就能放心的给病患开刀了，还有吗，这里还有什么特殊的草药吗？”

    李树本又将众人带到一处颇为陡峭的山坡边，指着那满是藤蔓的峭壁道：“微臣觉着最为特殊的就是这些藤蔓了，这些藤蔓药效都比较猛烈，而且功效也比较的齐备。

    比如清热解毒、止泻消肿、祛风祛湿、通经活血、养心安神、补肾壮阳、消食化积、消炎止痛、强筋壮骨、消炎解毒等等功效，这些藤蔓里都能找到那么一两种适用的。”

    很好！

    泰昌着实没想到，这趟南美之行会有如此多的惊喜。

    说实话，那些红木给他的惊喜还不是很大，毕竟，那也就是个赚钱的买卖而已。

    这里的草药就不一样了，他假假也是个医生，虽然他是个精神科医生，那也是有梦想的。

    他的梦想就是让大明医药成为整个世界的主流，他之所以把李树初和李树本兄弟带到身边提点，那也是因为这个原因。

    原本，他以为还得好好钻研一番好好准备一番才行。

    因为这会儿大明医药的规模还不够大，品类也不够全，更重要的，因为麻沸散的失传，给病患开刀那是很麻烦的。

    就算有的医师敢动刀子，那也得病患愿意挨刀子啊！

    没有了麻沸散，动刀子那可是疼死个人，有几个人能忍受？

    可以说，这个问题不解决，大明医药就有缺陷。

    因为有些病不动刀子那就治不好。

    这个问题，他以为要钻研很久才能解决。

    没想到，李树本运气这么好，竟然跑这里就找到了这种天然的麻药。

    而且，他还找到了这么多的藤科草药。

    这样一来，草药的规模要上来也变得比较简单了。

    藤蔓那可是最好种植的，而且藤蔓还相当的长，一根藤蔓长达十几米甚至几十米都正常。

    也就是说，多种植点藤蔓，普通功效的草原基本就不缺了。

    这两点都具备了，那就可以大力推广大明医药了啊！

    想到这里，泰昌果断道：“伯客、仲客，朕决定成立一个大明医药商号，向全世界推广大明医药，让大明医药成为世界医药的正统。

    你们俩来负责筹备，伯客，从现在开始，你就是商部侍郎了，专门负责大明医药商号的筹备。

    仲客，你先当个商部郎中，负责这边草药的研究。

    朕希望，这一两年时间内，你们便能准备好一切。”

    啊？

    这真是天大的惊喜啊！

    没想到，这突然间就升了这么多级，而且负责的还是他们最为拿手也最为喜欢的事务。

    李树初和李树本兄弟闻言，激动的都不知道说什么好了。

