
　　须臾间，时间来到了2008年的3月份，罗晟这一次低调回家过年，而在华国的春节期间，全球经济开始进入全面崩盘阶段，哪怕是各国都在疯狂救市仍然抵挡不住股市断崖式跳水。

　　但没办法，挡不住也要疯狂救市。

　　尤其是美国，流动性出现严重不足，大量的实体经济居然也贷不到款了，失业率节节攀升，GDP持续崩盘。

　　美联储正在实施一轮接一轮的降息，将利率降至接近于零的水平，并且一直维持不变。

　　除此之外，美联储先后出台多伦量化宽松政策，通过购买大量的资产支持证券、出售国债，为市场注入流动性以挽救这场经济灾难。

　　然而，在全世界都被这场经济危机的阴霾笼罩在心头挥之不去的情况下，罗晟美滋滋的过了个大年，可谓毫无压力。

　　年后，就是疯狂收割的时候。

　　真可谓印证了巴非特的那句话：别人贪婪时我恐惧，别人恐惧时我贪婪。

　　……

　　3月初，蓝星科技CEO办公室。

　　艾琳带着一份材料来到罗晟的办公室，询问道：“公司2007年的全年业绩财报已经老早审计完毕，还不准备披露吗？”

　　罗晟摇了摇头：“不急，让子弹飞一会儿。”

　　往常在一月底的时候就已经向外部披露消息了，这一次罗晟却是迟迟不准披露，而市场一直在翘首期盼，他这么干无疑是严重挫败了市场的信心，投资者都觉得蓝星科技的处境可能比想象中的还要糟糕，而直接体现在股票崩盘式的跳水。

　　这就是罗晟想要的结果，压着财报不披露也是刻意为之的，反正只要不超过最后规定期限发布就可以了。

　　一般的上市公司往往都是把年报和新开年一季报合并一起发布，蓝星科技集团之前并没有这么做，但不代表不可以这么做。

　　罗晟拿起艾琳带来的材料默默观看。

　　蓝星科技集团截止2007年12月31日的2007年第四季报以及全年财报，第四季度蓝星科技的全球营收为65.67亿美元，同比增长10.78%，环比增长-14.32%，净利润为13.8亿美元，较上年同期的14.23亿美元，增长了-3.08%。

　　显而易见，经济危机已经波及到了科技公司，蓝星科技集团第四季度业绩首次出现了下降，但并没有出现绝对数的亏损，第四季度依然拿下了13.8亿美元的净利润。

　　换句话说就是挣的没有以前多了，但在此前提下，还是挣了不少钱。

　　如果不是此次北美爆发了经济危机进而波及全球，第四季度业绩肯定也许就能够大涨30%左右，不过大环境如此还要这种要求就有点强人所难了，不是蓝星科技一家公司的业绩下挫，而是全都在跳水。

　　蓝星科技集团在2007年的全年营收达到了281.52亿美元，环比2006年的138.76亿美元，增长了102.88%，但今年全年的净利润却是负数，总的净亏损为10亿美元。

　　这是因为第三季度的时候蓝星科技集团在这个时间节点分别启动了“在线云翻译”、“虚拟偶像”两大新项目，加上电子竞技产业的投入布局，同时收购了维旺迪集团持有暴雪的全部股权，这些都是运营支出大幅度提高的原因。

　　利润固然重要，但看一家企业的影响力最终还是要看营收数据，所以世界五百强企业不是以利润排名，而是以营收额度排名，而蓝星科技集团今年的营收仍然保持了三位数的增长，达到了102.88%的耀眼成绩。

　　今年折腾了一年看起来亏损了10亿美元，但实际上公司的资产规模却已经暴增，更关键的是蓝星科技集团至今为止没有一笔负债不说，还有170多亿的现金储备，这才是让罗晟能够在面对此次袭来的全球金融风暴面前得以泰然自若的最大倚仗。

　　现在这个节骨眼就是现金为王的时刻，蓝星科技集团的保险柜里有170多亿美元现金储备，还没有负债，再冷的经济寒冬也能度过。

　　就更别说罗晟旗下的离岸信托还捏着400多亿美元左右的闲钱，这笔钱不入股市、不入华尔街，随时都可以用。

　　无论如何罗晟现在都不可能面临没有现金周转的可能性。

　　材料看了大约三分之二的时候，办公桌的座机电话声响起了，是张博文打来的。

　　“罗总，公司的市值已经跌到了1572亿美元了，是不是可以抄底回购了？”

　　“这才到哪，都还没有跌破1500亿，不急，等跌破千亿美元大关再出手。”罗晟当即毫不犹豫的说道。

　　电话的另一端，坐在执行副总裁办公室的张博文听到这话惊讶的说道：“什么？这……能跌破千亿大关？有这么严重？”

　　进入2008年以来，各国都在疯狂救市，尤其是北美，美联储也不停的为流动性发布一系列措施，但依然挽救不了市场崩盘的局面，张博文以为差不多了，他没想到罗晟对市值的预测居然会下行这么严重。

　　罗晟肯定的回道：“按我说的做就是了，要沉住气，今年下半年再说，今年我们的收入可能会大幅缩减，就看云服务这块能够拉回来多少了，这个时候把钱甩出去短时间内就很难挣回来了，到时候再想大抄底可就没那么多钱了。”

　　张博文点头道：“嗯，明白！”

　　罗晟：“就这样吧。”

　　……

　　如果说去年末，科技股也已经疲软不堪了的话，那么刚刚进入今年2008年，科技股也沦陷了，开始进入大崩盘阶段，原本在次贷危机期间坚挺了将近一年的科技股终于迎来断崖式跳水，而且是连跳的那种。

　　截止时下2008年3月，全球十大上市IT科技公司，微软依然保持科技公司第一的地位，但市值已经暴跌至2473亿美元，蒸发了将近上千亿美元。

　　排名世界第二的上市科技公司则是蓝星科技集团也是一路狂跌不止，从巅峰时期的2071亿美元跌到目前1572亿美元，蒸发了近五百亿美元。

　　排名第三的IT上市科技公司则是思科公司，市值跌至1454亿美元；第四的则是谷歌，目前市值跌至1320亿美元；第五则是英特尔，市值维持在1157亿美元。

　　现在市场环境给人的感觉是，欧美各国都在疯狂救市，但越救市，股市蹦的越厉害，仿佛在恶性循环。

　　可不能不救，否则更恐怖。

　　恐慌指数已经爆表了，蓝星科技集团的承销商们现在也在等着手里的股票解锁限售期，但要在今年进入下半年的时候才过限售期。

　　也即是说还有三个月左右的时间才能交易手里的股票，早在公司市值高位期间，捏着蓝星科技股票的投资者都想要急着抛售股票，可在限售期，又急又无奈。

　　但只要蓝星科技的股票市值不跌破500亿美元，就还有得赚，但与巅峰时期的两千多亿美元市值相比，仍然心里在滴血啊。

　　不过在接下来的日子里，全球IT界却突然异常的热闹。

　　因为好几家IT巨头都直接或间接被卷入了一场混乱的争夺战之中，参与方包括蓝星科技集团、谷歌、甲骨文等全球知名IT巨头。

　　同时波及到了IBM公司与惠普这些IT科技巨头也被迫加入，而焦点就是围绕在对瑞典的MySQL公司与北美的太阳电脑Sun公司的争夺上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第245章【不要急，沉住气】免费阅读。https://xs.23sk.com 