    寂静，黑暗。

    有着禅坐能力的打底，上衫悠很快就在冥想入定这边，进入了一个深层次的状态。

    不侵不扰。

    六角中的一众队员来到这边看了一次，在发现上衫悠完全沉浸在自我的修行之后，也没有再更多的打扰他。

    同时，在佐伯的提醒下，他们中的不少人也想起了，两年前那个出现在这里的金发男人。

    现在一对比，这两人所经历的考验何其相似。

    一天的时间，似乎不知不觉就流逝了过去。

    睁开眼睛的上衫悠顿时感受到了一股强烈的饥饿感。

    在维持冥想的同时，他的全集中·常中呼吸法也根本就没有停下来过，身体能量的消耗很大。

    “很了不起。”

    晚上吃饭的时候，这位老前辈由衷的赞赏了他一句。

    这么多年以来，他还是第一次见到，初学冥想就能够将其做到这种程度的。

    上衫悠面色沉稳，没有丝毫得意的意思，凝声解释道：“可能是因为我之前就一直有做剑道禅坐的习惯，所以才能这么快适应。”

    唔……

    老爹修长的胡子抖动，抿了口豆腐也没有再回话。

    上衫悠见状，稍稍放轻松的笑了笑，他现在距离老爹教练所说的那种状态还差的蛮远。

    一天、两天……

    上衫悠就在这样在十分考验心性的修行中度过了四天。

    直到第五天的早上。

    他所观测的世界终于发生了某种奇妙的变化。

    精神力的世界不再是一片寂静与黑暗，一条漂浮在半空中的道路出现在了他的面前。

    在这条漂浮的光路最上空，有着一个巨大的白色光团照亮着周围的一切，同时让他这个空间变成了黑白两色。

    他在犹豫了一瞬，便立刻抬脚踏了上去。

    踏！

    他的脚步在光路上落下，点点的涟漪在这条光带上泛起，接着朝着四周荡漾开去。

    他眼前的景象又不一样了。

    车水马龙，高楼林立。

    不似网王世界的20世纪初，上衫悠所看到的种种景象，是那种更加具有现代气息的科技感。

    “这是……”

    尘封的回忆从他的脑海中冒了出来，熟悉的味道，不禁让他有些热泪盈眶。

    他的情绪开始出现了波动。

    很快，上衫悠的呼吸变得微微有些急促，一下子就从深层次的冥想状态中退了出来。

    眼眶还有些泛红。

    “不急、不急……”

    老爹在一旁捧着一杯热茶，几缕热汽升起之后，被他轻轻吹散。

    “不同于阿修罗神道，小家伙你已经通过自己的方式开启了异次元的道路，现在你要做的，就是找到这股力量的源头。”

    “呼……我知道了。”

    上衫悠平复了一下情绪，轻轻颔首。

    保持强大精神力和弱小精神的均衡，这种平静归一的状态就是阿修罗神道的道路。

    进入这个状态后，就能自由的操控精神力量，也能将肉体的潜能发挥到极致。

    就好似德川和也，他一开始就接受着德国精英式网球的教育，体会到了强大，而后回到霓虹惨败给平等院之后，又明白了自身的软弱。

    强大和软弱。

    德川心中的这两者，在后山经过三船教练的调和之后，真正的跨入了那个状态，从而走上了阿修罗神道的道路。

    上衫悠思绪发散，很快又由此联想到了天衣无缝之极限中三种不同的光辉。

    其中落寞的光辉就跟这条道路的情景十分的相像。

    而我呢……

    上衫悠开始回想自己之前经历的种种一切。

    他在与平等院的那一场交锋当中，是将自己决绝的意志，附加在了手中的利刃之上，从而打出了赫刀的效果。

    这种与网王主流道路不尽相同的做法，让他还缺少了一份柔或者说是弱的精神。

    接着是和越前南次郎那一场比赛，他的犹豫，他的担心，都是因为他知道自己还不够强。

    “我的内心，其实早已经寻到了某种平衡。”上衫悠单手捂着自己的胸口。

    然而他也明白，他不管面对什么样对手都太冷静了，因为对于自己道路上的每一步都了然于心，最后反倒成为了桎梏他的一个枷锁。

    一成不变的均衡，不是均衡。

    “所以，我失去的是……更高的可能性？”

    微微愣神间，上衫悠轻再次缓缓闭目。

    既然现在本来就走上了一条偏唯心的道路，那么他自然也可以将刚才这个想法给否定掉。

    “道路的尽头吗……”

    ……

    一眨眼，上衫悠已经在渔师町这个小镇上生活了半个月。

    这段时间的相处下，六角中的队员们也和上衫悠熟络了不少。

    除了在入定修行的时候，上衫悠不会理会外界，大部分时间也都是很好说话的一个人。

    初生牛犊不怕虎的葵剑太郎甚至还找上衫悠给他指导过几次。

    这次虽然他们六角中遗憾的没有进入到全国大赛，但是他们也没有想过放弃训练。

    葵剑太郎虽然现在的实力比较一般，但不得不说，他是一个十分出色的队长。

    六角这边火热朝天的训练。

    上衫悠整个人的气质也是和半个月前大不一样。

    它的气息悠长平和，双目温润如玉，整个人把修行剑道的那些锋芒全部都收敛了起来。

    “今天再来尝试一次。”

    坐在院子中，上衫悠眸光闪烁了几下，闭目放松之后，又一次来到了自己的精神世界。

    还是那个无比硕大的白色光球，以及那一条漂浮在漆黑世界的光路。

    上衫悠迈出步子，走了上去。

    踏！

    一步出，周围的高楼大厦，从他的身边飞速流逝，过往的景象在他的眼中逐渐的化为了一种名为怀念的情绪。

    有些东西心中未必放下，但是也不用再执着于此地。

    接着，他继续缓步向前。

    霓虹队生涯开始缓缓呈现，从一开始的懵懵懂懂练习剑道，再到后面坚定信念，开始学习网球。

    一个人孤独的练习，一个人流下了汗水。

    接受了家庭，接受了少女。

    再然后，越智月光、手冢国光、幸村精市……

    一个个的名字，以及他们的样貌从上衫悠的脑海中划过。

    他自己，也不知不觉走到了这条光路的最后。

    道路在尽头。

    没有什么青铜大门，也没有什么白色牛头面具的虚影。

    淡淡温暖的白芒照耀在他的身上，目之所及，是一根根构筑着这个精神世界的虚线。

    原来，这就是一切。

    啪！

    一切破碎。

    上衫悠缓缓睁开双眼，脸上露出了温和的笑意

