    地球，昆仑。

    老子、释迦牟尼守在成仙地入口，各自盘坐闭目，静静等候着一个结果，要么沈平康涅槃重生，踏出成仙地，要么就此寂灭坐化，一切成空。

    而其实，之所以他们二人会留在这里看守成仙地，除了看守住进入其中的沈平康以外，也是因为他们也想看看沈平康所谓的成仙之法到底可行不可行，他们二人对于成仙也是有一定的执念的，这一点，从将来他们联手去闯飞仙星的那条成仙路就可知，他们也想成仙了。

    神农和黄帝就和他们完全不同，这两人是真的对成仙没有任何执念了，不然也不会在黑暗动乱爆发之时，离开函谷关，去和禁区至尊们拼个同归于尽了，他们要是只想自保的话，待在函谷关，不出去对敌，那肯定是自保无虞。

    所以说，神农黄帝和老子释迦其实也道不同了，分歧很大，老子释迦追求成仙，神农黄帝则不追求成仙，但他们之所以还能合作，是因为他们守护地球，守护万灵的目的又是一样的，求同存异，这就是他们能够合作联手，共抗大敌的基础！

    这一日，沈平康进入成仙地半载之后，忽的那成仙地入口，一直闭目盘坐的老子和释迦牟尼二人几乎同时睁开了眼睛，他们不约而同的抬头看向了天空，看向了天外，看向了那宇宙中北斗所在的方向，那里传来了巨大的动静，整个宇宙都能够感受到那种特殊的气机。

    然后，那老子道：“成仙路开启了！”

    释迦牟尼神情悲悯，叹道：“史上最大的黑暗动乱也可能随之要开启了！”

    二人看了看依旧平静安宁，无任何动静的成仙地，不见沈平康涅槃重生走出来，显然不是还未蜕变成功，就是已经在里面寂灭坐化。

    于是，老子道：“走吧！函谷关不能破！”

    释迦牟尼轻叹一声，点了点头，也不再多说什么。

    二人都是瞬间起身，然后一起离开了这昆仑成仙地，瞬间又是回到了函谷关，来到了古城城楼上。

    此时，城楼上神农黄帝二人正望着那北斗古星所在的方向，见老子释迦二人到来，他们点了点头，神情都是十分凝重。

    神农问道：“两位道友，那位长生天尊寂灭坐化了，还是涅槃成功了？”

    听问，老子和释迦牟尼对视一眼，就都是摇了摇头。

    释迦牟尼道：“还没有个结果！还是等这次大劫过去，我们再一起进成仙地看个究竟吧！”

    神农点了点头，也不再多说什么。

    黄帝则看着北斗古星所在的方向，感受着那里传来的大动静，沉声道：“这条成仙路，若是真的还罢了，若也是假的，依旧无人能成仙，那这场大劫可就不是那么容易能结束的！”

    释迦牟尼轻叹了一口气，双手合十，神情越发悲悯。

    老子则道：“顺势而为吧，不能强求！这次我们能够守住函谷关，就已是万幸！”

    顿时，神农黄帝都不由默然，目光烁烁，紧盯着那北斗古星所在的方向，身躯如挺立的天柱一般，战意昂然。

    显然，虽然他们没说话，但其实并不赞同老子这话了，他们并不打算顺势而为，心里已是打算要是真的有黑暗动乱爆发，他们定是要前去一战的！

    老子见状，也不曾开口劝说什么，到了他们这个级别，各有各的道法，各有各的选择，不是别人劝说几句，就能够改变想法了。

    四人就那样静静的站在函谷关的城楼上，望着北斗古星所在的方向，静静等候着什么，终于这时，北斗古星那里爆发出了一束仙光，直通宇宙星空，就是身在地球函谷关城楼上的老子释迦他们都看的一清二楚。

    这道仙光是如此摄人，宇宙中任何挡在这束仙光前面的星辰陨石，全部被这道仙光击的粉碎，烟消云散。

    而看到这道仙光，那神农黄帝等人都是神情越发严肃凝重了起来，郑重以待。

    黄帝沉声道：“出世了！第一个闯成仙路的出世了！”

    神农点头应道：“嗯！有第一个，就有第二个，第三个！我们接着看吧，看看这一次有多少人要一齐出世，共闯成仙路！”

    他这话音刚落不久，果然就见北斗方向又是一道仙光出现，这显然又是有一位无上存在出世了，这就有两位禁区中的存在出世！

    又是等了半晌，随即一道又一道仙光接连出世，算一算，这一次一共有四道仙光一齐出世了，显然这是有四位至尊齐出，再加上前面两位，也就是共有六位至尊破封出世了！

    然后，再等了许久，不见更多的仙光出现，也就再没有其他至尊出世，也就是说，这次成仙路，会有六位至尊一起共闯仙路。

    顿时，望着那北斗方向的六道仙光，神农黄帝神情越发凝重严肃，战意也越发盎然！

    六位至尊啊，一齐出世，真是前所未有，以前每一次爆发黑暗动乱，不过一两位至尊出世，最多也不会超过三位四位至尊了，可就是这样，也给整个宇宙带来了前所未有的伤害。

    而今日呢，六位至尊一起出世，要是他们闯仙路不成，为了续命，发动黑暗动乱，吸食宇宙万灵修补仙台，那真是整个宇宙的一场大劫！

    此时，老子都不由叹道：“不愧是史无前例的，最大的一次黑暗动乱！”

    他这话刚说完，就见那北斗古星发出了耀眼刺极的北极仙光，皇道帝道法则攻伐一切，传来了无边大动静，传向整个宇宙，显然仙路已是开启，六位至尊联手打进了成仙路。

    然后，过了不久，又是四道仙光从北斗冲向整个宇宙星空，这又是四位至尊忍不住出世了！

    顿时，老子、释迦牟尼和神农黄帝都不由神情凝固了，看着那又是出现的四道冲天仙光，他们不由都是沉默了，无人说话。

    十位至尊啊，这是有十位至尊一起出世了！

    此时，宇宙中不知黑暗动乱内情的修士或许还会惊呼，觉得自己见证了一个时代，古皇大帝齐出，共闯成仙路的辉煌时代，这件事情前所未有，他们居然能够见证，不由的激动无比。

    甚至于，有人还在幻想，十位至尊齐出，联手共闯成仙路，肯定能打通成仙路，到时候仙门大开，就能够举世成仙，他们也能够跟着古皇大帝们一起直达仙域成仙了。

    可是，知道其中内情的古老传承道统，见到十位至尊齐出，却不由都有些绝望，这，这是要血洗整个宇宙，要灭世吗？他们不由都是逃向宇宙边荒，布下无数隐匿大阵，希望能借此逃过一劫！

    就是神农黄帝二人此时站在函谷关的城门楼上，看着那北斗所在，都不由面露无奈之色，轻叹息一声，然后战意更加昂然，而且这战意之中更是有着一股决绝，显然他们已是有赴死之心了！

    

