    莫璃伸手捏捏素香的腮：“是吗？我怎么觉得我不在，你们这两个丫头更逍遥自在了？

    小脸红润水嫩，好像还胖了些。”

    “主子，您现在可不是神医。”

    主子扮作神医时，总是仗着“男子”的身份调戏打趣她们，对着“神医”那张英俊潇洒的脸，总搅得她们脸红心跳。

    莫璃收回小手，坏坏一笑：“我明白了，你们是思念神医了，你们这两个重色轻友的家伙，改天让神医带你们出去逛逛。”

    小镯提着食屉回来，素香立刻接过：“小姐说命奴婢两人伺候吃饭，你先去休息吧。”

    小镯很快便发现，她似乎成了多余的人，被新来的两个丫鬟刻意排挤。凡是在小姐跟前伺候的事，都被两个丫鬟包揽下来，而她却被支使打扫院子、提水擦物，沦为一个干粗活的下人。

    她不能接近莫璃，还怎么替夫人监视大小姐？

    *

    神医离开皇宫的第三天，一袭嫣红色华丽长裙的毒美人手持战北霄亲自给的腰牌，出现在宫门外。

    既然答应了皇帝，她当然要兑现承诺，更何况冰灵叶还在皇帝手里，师父还等着这药解毒。

    原本以为要等通传，谁知把守宫门的御林军在见到腰牌后，立刻恭敬地单膝跪地：“打开宫门，放行！”

    莫璃有些诧异地看向手里的腰牌，难怪腰牌是金镶玉的，看来有什么特权。

    她已经去过御书房三次，也算是熟门熟路。

    或许因为腰牌的原因，也或许是战北霄特意吩咐过，莫璃畅通无阻地来到御书房外。

    殿门大开，齐王的声音传出来：“皇上，臣弟当然记得皇上的话，可是那莫长海欺人太甚，在他眼里就只有莫云梅，根本没有莫璃！”

    战北霄面向殿门坐着，正被齐王扰得厌烦，忽见毒美人出现，顿时眸内惊喜乍现。

    他刚想站起迎上去，就见莫璃竖起食指放在唇边，做了个噤声的动作，然后摇摇头，指了指背对殿门、正沉浸在气恼之中的齐王。

    莫璃悄无声息地迈进门槛，那次在宫内见到齐王时，她不是以毒美人的身份警告过齐王？齐王现在这样说，难道是还没对她死心？

    毒美人的到来，显然让战北霄有了十足的耐性。见毒美人似乎对齐王说的事感兴趣，配合地问：“齐王这话是何意？”

    齐王正沉浸在气愤中，没注意到刚才战北霄一闪而过的异样：“莫璃受了风寒，臣弟都知晓了，莫长海这个做父亲的竟然不知！

    因为莫夫人不肯给她请大夫，萧小姐请莫璃去右相府医治，莫长海竟以为莫璃还在府中！

    莫璃在莫府受尽委屈，臣弟一个外人都看不下去。

    臣弟当时就想进宫求皇上赐婚，可想到皇上的话，臣弟就憋着气打道回了府。”

    “那你为何今天又来了？”

    齐王更加气愤：“因为臣弟听说莫府不仅让莫璃住在偏远的小院里，甚至只给她安排了一个丫鬟。

    皇上，莫璃是莫府的嫡出大小姐，里里外外却只有一个丫鬟伺候，这正常吗？就连莫府的庶女，都比她过得好！

    臣弟实在咽不下这口气！”

    战北霄微拧眉：“或许有什么误会，莫长海为人和善，并不是那种阴狠之人。而且莫璃是他的亲生女儿，他没有理由苛待她，传出去对莫府的声誉也不好。”

    “皇上，臣弟亲眼所见、亲耳所闻，还能有假？”

    战北霄目色柔和地看向他：“齐王，即使这些都是真的，你也无权干涉。莫璃是莫长海的女儿，莫长海要如何待她，这是莫府的家事。

    不过，朕倒对这个莫璃有点兴趣，倒底是什么样的女子，竟能令你这般念念不忘、三番两次进宫请旨！”

    齐王急切之下，单膝跪地：“皇上，是，这是莫府的家事，臣弟无权过问。

    但臣弟就是看不得莫璃在莫府受苛责、受委屈。

    皇上，只要您一道赐婚圣旨，臣将莫璃迎进齐王府，莫璃就再也不用受莫府的恶气！臣弟一定将以前那些恶习都改掉，好好待她！”

    战北霄讶异地起身扶他，难道齐王真的对莫璃动了真感情？若是真能改掉那些花天酒地、风流成性、喜新厌旧的陋习，倒也不失为一件好事。

    只是……

    “齐王，你忘记上次毒美人说的话了？”

    齐王脊背一寒：“自然记得！皇上，臣弟这次是真心的，跟以前不一样！

    皇上不下旨赐婚，臣弟就不起来！”他中的禁欢散至今还没解，对于一个男人来说，简直是奇耻大辱，他怎么能忘记那个毒妇？

    “是吗？”看戏的莫璃用慵懒感性的嗓音漫不经心地开口，“我怎么觉得你没记住？

    算算时效，禁欢散还有半个月就失效，你说，我要不要加重一下剂量，让你来个永绝后患呢？”

    毒美人的声音，对齐王来说就仿如梦魇，他脸色大变，一个激灵便站起，并迅速退到战北霄身后：“你怎么在这里？”

    “呵呵呵……”莫璃笑了一会儿，“我为什么不能在这里？我想来，就来喽！”

    齐王惊疑地望着她：“你、你想干什么？皇上，为什么太监没有通传，是不是都中了这个妖女的毒？”

    齐王一脸防备地盯着她，视线却忍不住在她妖媚的脸蛋和玲珑有致的身材徘徊。这么美的尤物，若能拥入怀中，该是如何得心神荡漾，为何偏生生了一颗毒蛇般的心？

    战北霄有些不悦地瞥了他一眼：“阿毒是朕请来的，也是朕命人不必通报的。”

    “阿毒？”齐王惊疑地看到战北霄含情的温柔目光，顿时心中警铃大作，该不会皇帝也……看上毒美人了吧？美则美矣，可若将这样一条毒蛇养在后宫，岂不是要天天担心自己哪一天会被下毒？

    战北霄的目光瞬间沉了下来，含了几丝厉色和警告：“阿毒是朕对她的昵称，岂是你能叫的？

    朕与阿毒还有事要说，你先退下吧。”

    齐王心惊，昵称都有了，还有什么可怀疑的，但是皇太后会答应？

