    之后记者又向陈炎追问了几个关于皮尔斯的问题，试图把事情再搞大一点。

    但陈炎表示自己的回应到此为止，自己是来打球不是来打口水战的，他不想让被场外因素影响了自己首秀的心情。

    赛前热身阶段，球迷们陆续涌进了美西球馆。

    随着时间推移，整座球馆的声音也渐渐大了起来。

    很快，球迷们就把这个可容纳19000名观众的球馆坐的满满当当！

    太阳风格和过去几年的战绩注定他们的球市不会差，陈炎的到来更是进一步刺激了票房。

    今晚不仅是来了很多留学生和华裔，还来了不少陈炎在NCAA时期积累下的粉丝！

    “陈！陈炎！陈！看这里！我不知道中文怎么说！我是你的球迷！”

    投篮热身的时候，场边一个白人小男孩疯狂朝陈炎索要签名。

    陈炎转头一看，这个白人小男孩身上穿的是自己在德克萨斯长角牛队的球衣。

    虽然他看上去只有大约7、8岁，但一看就知道是自己的老球迷了...

    陈炎很快走到这个小男孩面前，在球衣上签下自己的大名，孩子的梦想还是要满足的。

    没想到这一举动引发了连锁反应，周围的球迷集体高喊起了陈炎的名字，要签名的要签名，要合影的要合影，离谱的是居然球迷直接开口问陈炎要球鞋。

    陈炎一脸无奈：“你们是想看我光脚首秀啊？”

    球迷们一阵哄笑过后，陈炎随机给了一部分球迷签名，如果每一个都签过去那可能到比赛开始都签不完。

    “看，那家伙已经开始提前适应全明星生活了。”小斯指着不远处给球迷签名的陈炎调侃道。

    “哈哈哈，他人气很高，球迷们都爱他。”希尔在旁边也跟着笑了笑。

    “待会比赛结束后我也要找陈要个签名，我双胞胎女儿昨天缠了我一整天了。”纳什走到小斯和希尔中间说道。

    “史蒂夫，你女儿这么小就对篮球感兴趣了？”小斯一脸惊讶的看着纳什。

    “她们不喜欢篮球，但她们都喜欢帅哥...”

    小斯听完之后恍然大悟，难怪上赛季他和马里昂抱纳什双胞胎女儿的时候两个小家伙哭个不停。

    ......

    ......

    “观众朋友们，接下来即将进行的是菲尼克斯太阳和多伦多猛龙的常规赛，本场比赛是太阳本赛季的揭幕战，也是陈炎在NBA的首秀！”

    “双方的首发名单已经出炉，我们可以看到陈炎出现在了太阳的首发名单里！”

    CCTV5演播厅，于嘉一脸激动的说道。

    张卫平在一旁接话道：“哟呵！第一场比赛就首发，看来陈炎已经赢得了主教练德安东尼的信任，希望他再接再厉，在这场比赛中打出良好的表现！”

    国内，无数球迷围坐在电视前。

    小卖铺、食堂这些学生看球的聚集地更是早就被围得水泄不通。

    所有球迷都很期待陈炎的NBA首秀！

    此时，球场灯光一暗，出场仪式开始了！

    陈炎是第五个出场，在纳什、小斯、希尔和迪奥之后。

    在现场球迷巨大欢呼声的包裹中，陈炎和队友们一路击掌来到场上。

    闭上眼，深呼一口气。

    陈炎静静的感受着心脏怦怦作跳的声音，自己的职业生涯即将在这块球场正式开启！

    “准备好了吗？”纳什走过来捏了捏陈炎的肩膀。

    “有点小紧张。”

    “不错，只是小紧张，我记得我第一场NBA的时候紧张的差点都哭了。”

    “哈哈哈！”

    陈炎知道纳什这么说是为了帮他舒缓紧张的心情。

    “别担心，有机会就下快攻，跑位的时候积极一点，就和训练的时候一样，我会多给你传球的。”

    陈炎点了点头，老衲这句话确实让他安心了不少...

    纳什很看重陈炎，他也清楚陈炎的个人能力和天赋，但毕竟这是他职业生涯第一场比赛，还是需要自己这种老将带一带才行。

    出场仪式过后，闲杂人等退场，双方首发留在场地中央。

    猛龙首发：卡尔德隆、安东尼-帕克、保罗-皮尔斯、克里斯-波什、巴尼亚尼

    太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、鲍里斯-迪奥、阿玛雷-斯塔德迈尔

    赛前很多人预测德安东尼会把陈炎放进球队的第二阵容，扮演之前巴博萨在球队的角色。

    事实证明他们想多了，太阳管理层对陈炎非常重视，是把他当做未来外线核心培养的。

    虽然纳什现在依旧生猛，但他已经33岁了，谁也不敢保证他还能猛多久。

    而第二阵容德安东尼则是让格兰特-希尔领衔，老希尔有实力有经验，很适合带一带太阳替补席上的这些新援。

    随着裁判将手中篮球高高抛向空中，2007-2008太阳新赛季也正式开始！

    斯塔德迈尔力压波什跳球得手，菲尼克斯太阳先攻！

    场上的猛龙球员迅速跑向防守半场。

    他们都很清楚，打太阳这种跑轰球队只要一个不小心阵地战就会变成他们的快攻。

    运过半场后，陈炎按照纳什的战术手势跑到底角。

    这场比赛和他对位的球员是安东尼-帕克，一位32岁的老将。

    这家伙在NBA没什么名气，但在欧洲联赛却是家喻户晓的人物。

    他不仅入选欧洲联赛50大巨星，更是在2004-05和2005-06赛季连续拿到欧洲联盟MVP奖。

    不过在NBA他的角色也发生了不小的变化，从队内核心变成了一位角色球员。

    能在欧洲联赛拿MVP的都是狠角色，陈炎不会因为安东尼-帕克名气小就对他掉以轻心。

    弧顶处，纳什和小斯打出太阳经典挡拆配合。

    猛龙换防很快，纳什没有强行把球交给顺下的小斯，而是长发一甩，手腕一抖分给了外线的陈炎！

    陈炎接球的瞬间做出投篮假动作。

    安东尼-帕克经验很丰富，在欧洲联赛摸爬滚打多年的他不会轻易吃晃。

    然而陈炎才不管安东尼-帕克有没有吃晃，下一秒直接朝着底角加速启动！

    就在安东尼-帕克后退的瞬间，陈炎一个大幅度回拉！

    这一次安东尼-帕克终于上当了，迈着仓促的步伐扑了上来。

    陈炎一个胯下变向，把这位欧洲MVP过的一干二净！

    而且每一帧的动作幅度都很大！

    在电视屏幕上看陈炎整个人就像是在漂移！

    化作一道白色闪光，陈炎直冲篮下！

    巴尼亚尼补防已经到位，但无奈陈炎弹速太快，一秒升空，双手砸扣！

    “BOOM！”

    陈炎新赛季第一场比赛的第一个进攻回合就引爆了整座美西球馆！

    “喔喔！！！陈用一个五佳球级别的表演拉开了太阳新赛季的序幕！！”

    “你在和我开玩笑吗？上来就是这种不讲道理的操作，陈这是把NBA当做NCAA来打了？

    解说席上，巴克利和肯尼-史密斯也同时发出惊叹！

    今天这场比赛ESPN也进行了全美直播。

    纳什笑着拍了拍陈炎的屁股：“干得漂亮！这就是你说的有点小紧张？”

    陈炎也笑着拍了拍纳什的肩膀。

    陈炎丝毫不怯场，很敢做动作，这是性格所致，只要他一踏进赛场就会进入全身心投入的比赛状态，所有紧张和不安的情绪都抛在脑后，不会再想别的了。

    多伦多猛龙进攻回合。

    卡尔德隆运过半场后击地把球传给安东尼-帕克。

    安东尼-帕克其实是有一定持球能力的，只不过球队的战术不允许。

    他运了一步后手递手后将球交给外线核心皮尔斯手上，传球的同时顺便挡住了盯防皮尔斯的拉加-贝尔，细节满满。

    陈炎一个大跨步绕开安东尼-帕克后来到皮尔斯面前，要是他再补慢一点皮尔斯就开着他的拖拉机往禁区里冲了。

    看到陈炎防自己，皮尔斯的进攻欲望一下子就上来了。

    他一向喜欢军训菜鸟，尤其是陈炎这种被媒体吹上天的菜鸟！

    移动到罚球线右侧45度角后，皮尔斯突然屁股一撅，开始背打！

    摆出一副球场老大爷的姿态，皮尔斯硬怼了三下后，直接翻身后仰！

    皮尔斯在转身瞬间已经把进球后的垃圾话想好了：菜鸟，欢迎来到NBA。

    “啪！”

    皮尔斯手还没抬起来，这球就被陈炎一发【神级盗球】干净利落的切掉了。

    法克！！

    皮尔斯暗骂一声后只能目送陈炎扬长而去。

    陈炎持球反击，太阳闪电转换！

    然而纳什和拉加-贝尔朝前场跑了两步之后就停了下来，因为发现这回合进攻似乎已经不需要他们了。

    陈炎单枪匹马，闪击篮下！

    “轰隆！”

    再一次无情轰炸猛龙的篮筐后，陈炎似笑非笑的走到了皮尔斯面前：“欢迎来到新赛季！”

    皮尔斯：？？？

    台词居然被这菜鸟抢了，那自己这个逼还怎么装？

