    董事会主席施伦普先生，听完科德林执行官的话，点头说：“那就好，别小看康明斯公司，据说大众正在跟他们合作，研制更节能的产品，我们公司也要加大投入，研新款动机。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天就这样，散会吧，克莱斯勒集团快撑不住了，死咬住现在的条件别松口，这是我们壮大的机会。

    科德林你留下，我老婆最近新开一家餐厅，如果没事就陪我去吃晚饭。”

    科德林读完mBa毕业后，就来到戴姆勒-奔驰公司，之前担任施伦普的左膀右臂，能有现在的地位，都靠他支持自己，满脸笑容：“当然，我去收拾东西，待会儿在楼下门口等你。”

    不少董事出门时候，都拍拍科德林的肩膀让他加油。

    不仅奔驰开了新车，几十年老对手宝马、大众等公司，也在秘密开。

    接下来全球汽车市场格局，肯定会随着一系列新车出现而改变，这是戴姆勒-奔驰公司的机遇，也是挑战，大众现在是德国汽车界的老大，韩宣打破潜规则后，让戴姆勒集团董事们看到了压下它的希望。

    科德林执行官脸上笑容有些勉强，其实他还不知道hans汽车集团新车的具体参数，凯斯滕米勒在保密方面做得很好。

    刚才在董事会上说的那些，都是凭借经验猜测出来的，他隐瞒了一部分，没有说顾客对韩宣那些汽车的外观满意度更高，达到惊人的99.7%，总不能在董事会成员们面前丢脸不是么。

    送走董事之后，科德林执行官立马快步去收拾东西，准备到地下停车场开车，亲自送董事会主席去餐厅，平常一板正经的德国人，其实并没有人们想象中正经。

    在他看来，第一次造车的公司，根本不可能将它造好。

    可科德林忘了，美国的汽车工业体系有些奇怪，跟德国大车企自有或者合作成立研究所不同。

    美国五大湖附近，很多研究所和大学都专精一个或几个领域，合起来就是完整的汽车工业体系，只要有钱就能找到他们帮忙。

    而韩宣在研制汽车时候，最不在意的就是钱，将所有顶尖技术堆砌在一起，组成了现在的那些汽车，正头疼于产品造价过预期呢……

    同一时间。

    有架喷涂十分奇怪的飞机，突破云层降落在法国巴黎夏尔-戴高乐机场。

    刚好是傍晚时分，巴黎天空中的晚霞很美。

    戴高乐机场工作人员的目光古怪，任谁看到一架红色、机头位置像只鸟的大飞机，缓缓朝停机坪开来，都会觉得奇怪，那两撇皱起来的浓粗黑眉毛，愤怒模样栩栩如生，逗乐了许多人。

    航空公司不会用这种喷涂，不少人已经猜到，这架昂贵的波音777是私人飞机。

    正猜测它属于谁时候，有人见到机侧面的金色龙头图案，恍然大悟嘀咕：“原来是韩宣的那架啊，什么时候把衣服换了......”

    sos集团的标志是金色卡通龙、hoops集团的标志是银龙，hope科技的产品也带有金龙，已经在西方国家具有很高知名度。

    将飞机送去波音公司之后，前前后后半个月就完成改喷涂，却花了他六百多万美元，可以说是最昂贵的衣服，大概也只有他，才会这么任性地花钱买个高兴。

    维尼蹲坐在主人身边，口水不知不觉流出来，它一直认为飞机就是鸟，现在更加证实了自己的猜测，脑海里正琢磨着这只鸟好不好吃。

    跑到轮胎附近，探头探脑现“大鸟”没注意自己，在地勤人员惊叫声中，张嘴咬在支柱上，差点把牙齿给崩碎了，整个脸都皱起来，露出恐怖表情，觉得这只鸟好强。

    胖丁目光鄙视，心想这么大的鸟，一口就能把你给吃了，面带讨好神色，喵喵叫着......

    再次来到戴高乐机场，韩宣没有直接上车离开，而是前往候机楼麦当劳快餐店，买了两份汉堡和薯条。

    自己吃一份，带着剩下的那份，去看望本地传奇人物梅安-卡里米-纳塞瑞先生。

    当韩宣绕了一大圈，找到这位滞留在戴高乐机场九年之久的中年人时候，他正在阅读从书店借来的书籍，见有个汉堡伸到面前，惯性说了句：“谢谢你的好意，不过我不是乞丐。”

    “还是这个箱子，几年前过来时候我就看见过它，最近过得怎么样？”

    韩宣外貌变了许多，但纳塞瑞经常看报纸，一眼就认出他。

    哈哈大笑站起身，张开手跟韩宣拥抱，接着拿起汉堡和薯条，故作惊叹说：“哇哦！这是我最爱的汉堡口味。

    最近生意难做了很多，我已经有一个月没吃麦当劳了，这次来法国参加车展吗？

    我昨天看报纸时候，就猜测你会不会从这里走，事实证明我的猜测没错。

    过得很好，谢谢你的关心，我已经有点爱上这里了，工作人员我都认识，每天看看书，时间过得很快。

    带着箱子只是习惯，当时希望接到消息就离开，现在我已经怀疑这辈子究竟能不能离开。”

    “等电影上映之后，我会跟总统谈谈，应该能够帮你办理法国国籍。

    现在还需要你配合宣传，电影才刚拍完，大概年底就会上映，到那时你应该可以坐在电影院里看它。

    你在机场做什么生意，用给你的改编费租房子了吗？”

    韩宣坐到他身边，纳塞瑞身上衣服很旧，但是洗得挺干净，许多经常来戴高乐机场的人，还会跟他打招呼。

    “没有。”

    塞纳瑞摇摇头，咬了一大口汉堡，继续说：“租金太贵，经常有店铺倒闭，我最爱吃的日本料理店，去年也倒闭了。

    而且我不知道应该做什么生意，去年五月认识一位基金经理，他正在帮我做投资，最近已经涨了很多，赚到大约两万法郎。

    前段时间我帮游客搬运行李，每次收取两法郎，但是最近机场经理不允许我再从事那项工作。

    如果能帮我离开这里，我真是太感谢了，现在最想好好洗个澡，厕所里没有热水……”

    听说塞纳瑞居然拿那笔钱投资基金，韩宣不由乐了，他没想到对方还懂这东西，看样子读几年书，对他造成了很大的改变。

    “你还吃吗？

    我再去帮你买一个，车还在外面等着，我这次只是来见见你，快要离开了。”

    “明天就要开展，你应该很忙。

    走吧，一个汉堡就够了，我在机场缺少锻炼，最近正减肥。

    祝你在法国度过一段愉快时光，等明天晚上我会看报纸，相信你公司制造的汽车，一定很不错。

    假如我出去，或许会买一辆玛莎拉蒂suV，我这两天听到很多人在谈论它……”

    “谢谢，那么我先走啦，下次再来看你。”韩宣笑了笑，站起身说道。

    塞纳瑞不是在坐牢，但却跟坐牢差不多，能有现在这种心态，确实是件奇事……