    当然，叶海的第九魂环不可能吸收十年的魂环。

    如果再吸收了百万年的魂环，叶海怀疑自己的魂力很有可能直接达到九十九级的地步！

    哪怕是刚刚踏入封号斗罗的境界，叶海都有信心和比比东硬碰硬不落下风，更何况是魂力远远超过普通封号斗罗的极限斗罗境界？

    怕不是能压着比比东打吧……

    一想到这里，叶海想要获得第九魂环的想法更强烈了……

    罗刹神的神性依然暂时用不到，哪怕叶海得到第九魂环能踏入极限斗罗的境界，距离修炼到百级，还有一段不短的距离。

    九十九级到一百级，一般人可能修炼一辈子也填不满这一级的魂力。

    拥有“罗刹魔镰”的使用权这一点，可就有意思了，不知道比比东知道他也能使用“罗刹魔镰”，会不会惊讶地嘴里能塞个蛋？

    罗刹神给出的最终奖励，比海神丰厚一些，但依然远远比不过系统的奖励。

    系统的奖励分为三类。

    第一类是针对魂环的提升：将所有现有的魂环年限，提升五十万年的修为。

    所有的魂环这一提升，“黄金龙座”武魂的前五个魂环，已经全部都在七十万年修为以上！

    两个武魂的全部魂环年限相加，甚至接近了一千万年！

    这种级别的魂环一旦炸开，那种爆发力，即便现在叶海还没有第九魂环，也足以重创甚至杀死比比东！

    第二类是针对魂骨的提升：现融合宿主的魂骨，每多融合一个魂骨，将对宿主的各项属性提升百分之十，六魂骨集齐时，将会有百分之百的提升。（注：当宿主集齐六魂骨时，会将外附魂骨也一并纳入提升范畴，请宿主提前做好准备。）

    现在叶海虽然实力强得令人发指，但叶海真正吸收的其实只有两块魂骨，一块头骨，源自“弑魂碧帝蚕”，一块躯干骨，源自冰雪二帝。

    也就是说，现在叶海对身体素质的提升，有百分之二十。

    系统最后的备注有些意思。

    这是明摆着让叶海赶紧去找外附魂骨，找到的越多，提升就越大，这种意思几乎摆在了纸上！

    第三类是针对魂力的提升：将宿主的三个魂核进化为神核。

    神核：能够提升宿主的神力修炼速度，若宿主魂力未完全转化为神力，提升转化速度。

    叶海在四十级的时候，修炼出了第一个魂核，使自己能够双武魂同时使用，在七十级的时候，修炼出了第二个魂核。（PS:往回翻了半天，也没找到第二魂核什么时候写的……咳，现在打个补丁吧，在七十级的时候。）

    本来叶海以为凭自己的魂力质量，第三个魂核在第八个魂环吸收的时候，怎么也能凝聚了。

    没想到第三魂核的凝聚难度相当大，因为第三魂核会受到前两个魂核的强烈影响。

    当然，叶海成为封号斗罗的时候，肯定就能凝聚了。

    叶海知道，迈过百级的门槛，成为神官之后，魂力就将会转化为神力，现在比比东就处在这个阶段，等到比比东的魂力完全转化为神力，她的实力还将有一个跃升。

    这个过程缓慢无比，与魂力本身的质量有关系，如果能在成为神官之前提纯压缩魂力，将魂力质量提高，那么转化的速度就能大大提升。

    以目前斗罗大陆的魂师对魂力普遍只注重数量不注重质量来看，估计至少需要十年的时间，比比东成为神官只有三年多的时间，她的路还有的走了。

    叶海本身魂力质量就相当高，如果再有神核加快转化速度，叶海觉得一旦他成为神官，可能只需要三两年就能完全转化成功。

    另外，叶海如果能达到极限斗罗的境界，以他无比浑厚的魂力，他怀疑自己在九十九级的时候，在神核的催化下，就可以开始转化神力！

    而一旦开始拥有神力，叶海的实力将能完全碾压神官！

    不愧是系统爸爸，开启成神篇之后的奖励简直可以用“简单粗暴”来形容，缺什么来什么，还为你铺完了下一步的路子，堪称史上最贴心系统！

    看完所有的奖励，叶海心里一阵暗爽。

    照这样的进步速度，或许要不了两年，他就可以迈步百级的门槛，成为神官。

    走在路上，叶海脚步忽然一停，脸上露出似笑非笑的神色。

    唐三知道叶海能使用海神三叉戟的时候，都惊了个呆，不知道比比东又会是什么表情？

    想到这里，叶海不再往酒店走，转而往教皇殿的方向走去。

    一路轻车熟路来到比比东所在的大殿。

    重建后的教皇殿，与之前一般无二，如果不是挪了位置，叶海甚至都以为毁了大半个武魂城的那一击，仿佛发生在梦里。

    推门进去，抬头看向大殿正前方，却没有看见那道熟悉的身影。

    往前走了几步，叶海微微一怔。

    在桌子上堆积的半米多高的文件后面，比比东正倚靠在宽大的座椅上，曲着腿，双臂抱膝，整个人蜷缩在座椅上，沉沉睡着。

    叶海怔怔看了一会儿，心里叹息一声。

    比比东长得很漂亮，岁月没有在她脸上留下任何痕迹，如果抛开气质不谈，只说脸蛋身材，说她是二十岁的少女都有人信。

    再加上她身上那种不可一世的威严气度，真的可以称为绝世无双！

    哪怕已经是绝色之姿的小舞和宁荣荣，也欠缺了几分气质。

    唯有朱竹清，身材与脸蛋的夸张对比，才足以与比比东争一争。

    说实话，在比比东没杀小舞之前，叶海心里也对她有那么一点想法，年龄差距并不是问题，叶海并不在意。

    但自从那件事之后，叶海也就彻底绝了这份心思，比比东搞事的能力太强，性格太要强，倔得跟头驴一样……

    这样的女人，简直就跟定时炸弹一样，说不准什么时候就给你爆炸一下，反正叶海是消受不起。

    此时看着安静沉睡的比比东，叶海觉得或许比比东这么一直睡着也挺好……

