    

    嗡——

    戟影横空而起，石岚的身上，奔涌出了强悍气血，一尊化形妖王在前，她已顾不得去压制气血的流动，满头银丝飞舞，施展出了全力。

    白衣妖王察觉到石岚身上喷涌而出的森寒杀机，神情愈发的疯狂，好似受到了挑衅，抬臂探出虎爪，径直抓向了战戟。

    “轰！”

    戟影之上包裹的罡气炸裂开来，化成一阵狂猛的罡风，汹涌而去，席卷八方，包裹在四周的兽群，尽皆抛飞出去，瞬间清出了一片空地。

    石岚连退三步，脚下的城墙承受不住这股巨力，寸寸崩裂，塌陷了数丈不止。

    石岚的体魄远超寻常天罡境武者，地煞境之时就已身具拔山之力，已入天罡的她，身上不知具备着何等巨力，单论肉身，几乎不下于万象境武者。

    那白衣妖王根本未曾料到石岚的力量如此骇人，加之血脉被剥离，本就受了重创，身形踉跄着翻飞出去，滚出了近百丈，本就沾满血渍的白衣，染满了尘土，瞧不出刚才的半分颜色。

    石岚自兽群中显出身形，散落在四周的镇妖军很快便聚拢而来，再次凝结了军阵，隐隐将那白衣妖王包围。

    稳住了身形，石岚毫发无损，心中有了底，目中厉色不减，脚下劲力喷涌而出，踏碎了一片城墙，身形腾空而起，手中战戟划过半圈，如同一轮残月，竖劈而下！

    加持了军阵气血的石岚，气息更为骇人，这一戟煞气惊世，要将这位妖王当场击杀。

    白衣妖王回过神来，目中杀机如同烈火燃烧，喉咙轻动，发出一声低沉的虎啸，四周的天地元气滚滚而来，灌入了他的躯体。

    化形妖王修为深不可测，呼吸间，如鲸吞海饮，几乎将四周的天地灵气吸干，很显然，他施展出了一门强悍妖术，让自己能短时间内恢复部分战力。

    一道白影闪过，白衣妖王的身影自原地消失，而后瞬间出现在了石岚身侧，他的身形膨胀了一截，几乎有近丈之高，原本墨黑的双瞳，已然化成一对惨绿竖瞳，牙齿尖锐交错，已然成了一幅半人半虎的模样，身上缠绕着冲天的妖气。

    “吼！”

    一声虎啸，穿金裂石，几乎震动了天空，刺痛了石岚的耳膜。

    恐怖的巨力自石岚腰侧袭来，白衣妖王一头撞碎了戟影，不顾头脸上被割裂出的道道伤痕，如同猎食猛虎一般，张开大口，咬上了石岚的腰腹。

    两道身影纠缠在一起，好似流星自空中坠下，砸入了仙武城中，震碎了数以百计的亭台楼阁，没入了一片废墟之中，不见了踪影，无数凡人被牵连，横死当场。

    “千夫长大人！”

    “石岚！”

    不少人注意到这边的变故，响起一阵惊呼。

    石岚自天旋地转的眩晕中回过神，只觉得腰腹一阵剧痛，低头一瞥，便看到了一只充满了愉悦的兽瞳，从横交错的利齿，死死咬住了她的腰腹，淡紫色的灵血不断涌出，被白衣妖王吞入腹中。

    石岚体内的先天灵血，对于妖族而言，无异于无上大补，连天妖都要垂涎。

    白衣妖王的双手死死的按住石岚手中的战戟，大口吞饮着鲜血，随着灵血入口，他的脸上浮现出了近乎癫狂的沉醉之色，他感觉自己的身体正在发生着一些不可预计的变化。

    随着灵血的不断流失，石岚的面色逐渐煞白，她试着挣扎了一下，发现战戟被死死按住，压在了她的身上，限制了她的行动。

    看着还在吞饮鲜血的妖王，石岚目中无丝毫惧色，心念微动，收紧了腰腹筋肉，止住了流逝的灵血，而后松开了战戟。

    白衣妖王此刻几乎失去了神智，发现喷涌而出的灵血停下，急躁的加重了口中的力道，开始疯狂撕咬石岚的腰腹，却依旧不见哪怕一滴灵血。

    不等他再度加重力道，一记恐怖重击，自后脑袭来，近乎将他头颅打碎，不由自主的，他松开了口中的力道，大脑几乎一片空白。

    石岚将腰腹挣脱出来，探手成环，死死圈住了眼前这只疯虎的脖颈，不给其丝毫喘息之机，单手抱印于胸前，数道天极印，砸上了他的额头，响起如同擂鼓一般的沉闷重响。

    砰砰砰！

    鲜血飞溅，白衣妖王的头骨几乎被打碎，裂出道道血纹。

    “吼——”

    一声声暴躁的兽吼响起，他开始疯狂的挣扎，但却根本难以挣脱那条看上去无比纤细的手臂。

    石岚本就有些气血不足，大量的灵血流逝也带走了她不少的力量，随着这头疯虎不断挣扎，渐渐地她开始有些体力不支了。

    石岚一面加大了手中的力道，一面张开了黑域，黑域自石岚背后展开，凝结成一根根细线，好似无数细针，刺入了眼前的壮硕躯体之内，开始疯狂的抽取其精血！

    无论他刚刚吞下了多少灵血，石岚都要他连本带利的还回来！

    源源不绝的精血入体，石岚的面色逐渐恢复了红润，腹部的伤口甚至隐隐开始愈合。

    一拳又一拳，如同惊涛拍岸，接连砸在了白衣妖王的头颅之上，兽吼声愈发狂躁，随着时间推移，却越来越弱，最终再无声息。

    【主线任务完成，奖励发放。】

    【恭喜宿主获得《炼神秘典·衍魂篇》、天冥玉x1。】

    石岚顾不得去听系统的消息，捂着腰腹自地上爬起，四周已然尸骸成堆，大多都是凡人，死于刚才的余波之中。

    黑域太过霸道，白衣妖王原本近丈之高的身躯，仅余下不足四尺的枯骨，一触即溃，散落成一地粉尘。

    对此，石岚并未感到有何不适，妖吃人，人食妖，天经地义，这些妖王，本质上都只是披着人皮的妖罢了。

    石岚没有时间去收敛四周的尸体，提起战戟，再度上了城墙，刚踏上城墙，她便看到了深陷重围的白未央。

    白未央一直深陷数位大妖围攻，因人皇血脉的吸引，其中甚至还有两位元神大妖，双拳难敌四手，他本就是在苦苦支撑，手中的四尺玉剑布满了裂痕。        

