    天下生灵跪拜在那里，在这一刻，无数的人顶礼膜拜。

    　　不管是默默无名的修士，还是名动天下的老祖，甚至是真帝、长存不朽，乃至是青莲木祖、三才奇人、姜长存……这样的举世无双的始祖、远道都顶礼膜拜。

    　　在这个时候，仙统界的所有生灵都跪在那里，所有人都訇伏着，没有丝毫的声音，所有人连大气都不敢喘一下。

    　　此时此刻，不管是谁，不管是怎么样的生灵，在他们心里面，第一凶人，至高无上，仙统界，不，是整个三仙界的唯一主宰。

    　　一拳轰灭了五位始祖，五位始祖都是属于仙统级别的始祖！如此的存在，试想一下，万古以来，还有哪一位始祖能与之相匹。

    　　第一凶人，斩杀了十一位仙统级别的始祖，差点灭掉了十大始祖之一的始祖。

    　　如此的战绩，三仙界万古以来，还有谁人能与之相匹？没有人，没有任何人！什么十大始祖，什么十大璨璀，与第一凶人相比起来，都是黯然失色，都相见形绌。

    　　不管是怎么样的存在，在第一凶人面前，都显得那么的微不足道，都显得那么的苍白。

    　　什么天才，什么无双，什么惊才绝艳，此时此刻，与第一凶人相比，都是那么的苍白无力，都是那么的渺小。

    　　多少自负高傲的人，多少无双之辈，但是，当第一凶人站在那里的时候，都会低下高贵的头颅，都必须訇伏在地上。

    　　就如青莲木祖，何等的惊才绝艳，万古以来，被人称之为十大璀璨之一，但是，此时如她这般的存在，都訇伏于地，对于第一凶人，心服口服，臣伏于第一凶人。

    　　试想一下，万古以来，多少人为之骄傲，多少人为之仰望，多少人都一生不能企及的十大始祖，但，今日，都惨败在第一凶人的手中，犹如丧家之犬逃之夭夭。

    　　”万古第一祖！”一时之间，天下人大呼。

    　　“万古第一祖，万古第一祖，万古第一祖！”无数人顶礼膜拜，大呼：“三仙界的救世主，三仙界的主人！”

    　　在这个时候，不知道有多少人高呼着李七夜的称号之时，泪流满面，不知道多少人激动得哭了。

    　　在黑暗降临的时候，整个仙统界陷入了绝望之中，无数的修士强者前赴后继，无数的修士强者战死了。

    　　但是，最终万古第一祖李七夜出手，屠灭了千万黑暗大军，镇杀了十一位始祖，荡扫尽了黑暗，拯救了整个仙统界，拯救了整个三仙界。

    　　如此的丰功伟绩，在今日，仙统界的所有生灵，都对万古第一祖感恩戴德，所有的生灵都愿意为万古第一祖树立丰碑，愿意为他祈祷，他就是仙统界唯一的救星，他就是三仙界的救世主，他就是三仙界的守护者。

    　　在这个时候，无数的生灵长跪不起，无数的生灵顶礼膜拜，可以说，在这一刻不知道多少生灵是三跪九叩，跪拜了一次又一次，那怕是头颅砸得出血了，他们都依然心甘情愿去砸头。

    　　现在仙统界的所有生灵都在跪拜着李七夜，他们并因为李七夜无敌的气息弥漫于天地之间，他们不是臣伏在李七夜的无敌之下。

    　　那是李七夜拯救了仙统界，那是李七夜拯救了三仙界，拯救了所有生灵，这就是仙统界所有生灵对于李七夜感恩戴德的原因。

    　　“平身。”在仙统界的所有人对李七夜顶礼膜拜的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这淡淡的声音，很平淡，并不嘹亮，但是，仙统界任何人都能听得到，所有生灵都清楚无比地听到了李七夜这话，李七夜这话响起的时候，好像他就在耳边说话一样。

    　　尽管李七夜已经赐于平身了，但是，仙统界的无数修士强者依然三跪九叩，向李七夜一次又一次大拜之后，这才爬了起来。

    　　大家站起来之后，再看看仙统界这片天地之后，不知道多少人热泪满脸，不知道有多少人喜极而泣，不知道多少人兴奋得无法言喻。

    　　“我们还活着，我们全部都还活着。”不知道多少生灵再次环顾四周的时候，看着依然还活着的家人，身边还在的亲人，他们都纷纷相拥而泣。

    　　“我们得救了，我们道统得救了，我们宗门保存下来了。”虽然也有很多道统派出了大军去支援，他们支援的大军能活着回来的寥寥无几。

    　　但是，他们的道统保存下来了，他们的传承依然还在，只要他们的道统还在，他们传承就能一下延续下去，不像八宝道统、金变神庭一样，从此灰飞烟灭。

    　　所以，对于多少人而言，只要自己的道统还存在，付出多大的代价，都是值得的。

    　　“仙统界，依存！”从战场上劫后余生，有强者，有老祖，那怕他们满身是血，他们依然激动不已，他们都泪流满面。

    　　参加这样惊世一战，他们已经不救能活着回去了，他们只渴望仙统界能幸存下来，现在，不仅是仙统界没有被毁灭，他们也幸存下来，这可以说是天赐的机会。

    　　“都是万古第一祖所赐。”仙统界依存，道统依存，自己还活着，所有人都明白，这都是拜万古第一祖所赐，这都是万古第一祖李七夜的无上恩赐。

    　　泪流满面的战场，在鲜血淋漓的战场之上，再一次跪在那里，对万古第一祖李七夜顶礼膜拜，三跪九叩。

    　　多少道统的军团去支援联军的时候，大势已经不妙，黑暗大军已经占了绝对的优势，在那个时候，依靠着五行天女惠清璇他们苦苦支撑着。

    　　可以说，在那个时候，所有道统前往去支援的军团，都已经抱着必死之心了，所有修士强者、所有战士，他们都明白，这一去必将不返，他们都必定会战死在战场之上。

    　　但是，他们依然是义无返顾，他们明知道去送死，但是，他们依然踏入了战场，他们需要拖住黑暗大军，他们需要为仙统界争取时间。

    　　可以说，在踏上战场之前，多少道统的强者来不及和自己的家人告别，多少人来不及和自己所爱之人话别，他们为了仙统界，不惜一切代价，以最快的速度、最短的时间赶赴战场。

    　　现在他们却能在残酷无比的战场之中活了下来，这都是因为万古第一祖李七夜出手，是他荡扫尽了黑暗，是他镇杀了始祖，拯救了仙统界，拯救了三仙界。

    　　所以，多少战士从战场中爬出来，多少战士从死人堆爬出来，对着天空上的李七夜顶礼膜拜，他们对李七夜一次又一次磕头，他们都不由泪流满面。

    　　他们能活着下来，能活着回去见自己的家人，见自己所爱的人，这一切都是万古第一祖的恩赐，他们感恩戴德，永铭三生三世。

    　　最终，五行天女惠清璇鸣金收兵，整个战场鲜血如河水一样流淌着，尸骨如山，几千万的修士强者战死，这是多么惨烈的战争。

    　　幸好的是，这一场正邪之战最终以仙统界的胜利而告终，否则的话，后果更是不堪设想，只怕仙统界亿亿万生灵都会灰飞烟灭，甚至整个三仙界都不例外。

    　　当惠清璇鸣金收兵，重编队伍的时候，所有人都劫后重生，所有人都重见天日，不知道多少人都吁了一口气。

    　　但是，当看到尸骨如山的战场之时，很多人心里面也沉重无比，有很多人也不由悲伤，毕竟战死的人中有他们的亲人，有他们的长辈，也有他们的晚辈，还有他们手足情深的兄弟……他们为了守护仙统界，付出了所有代价。

    　　所幸的是，最终仙统界幸存下来，否则，所有人都白死了。

    　　“今日，是伟大的日子，你们世代被铭记。”当重新鸣金收编的时候，惠清璇神态也不由沉重，不由有着伤感。

    　　毕竟，这一场战争，付出了太多的代价了，不知道多少人战死，包括了真帝！

    　　最终，李七夜缓缓地降落于光明圣院，当他降于光明圣院的时候，光明圣院的所有生灵都跪拜在地上，都訇伏在地上，五体投地。

    　　只不过，李七夜未曾在外面停留，一步迈入了圣山之中。

    　　此时，大黑牛他们都回来了，青莲木祖、三才奇人他们也都纷纷赶了过来了。

    　　不论是三才奇人，还是姜长存，他们都曾经见过李七夜，再一次见李七夜的时候，心态就完全不一样了。

    　　在他们第一次见李七夜的时候，他们对于李七夜是有着极高的估量，事实上，李七夜的实力，远远是超出他们的估量，是他们远远无法想象的。

    　　把李七夜估得最高的就是大黑牛了，所以，这一次他就扬威耀武了，得意地嘿嘿地笑着说道：“本帅牛就说嘛，万古唯有大圣人才能拯救三仙界，本帅牛没看错吧，只有你们这些笨蛋没有看出来。”

    　　大黑牛这话虽然嚣张，但是，青莲木祖他们都不由露出笑容，也不见怪。

    　　可以说，这一次对抗黑暗大战，大黑牛的功劳不比任何人低，他可以说是冲在最前线的人了。

