    

    如果你也会开阴阳眼的话，那一晚的津门夜空一定会让你永远铭记。

    皎洁的月光没有遇到一丝细云的遮拦，原本可以悉数照亮津沽大地。但是枉死城数百万冤魂，如同一层层的黑色薄纱一般，将月光逐渐筛减殆尽。

    他们嘶号着，咆哮着，尽情发泄历经几世的怨念。

    秦琼此刻独自战立在天津广播电视塔的塔尖上，欣赏着自己一手造就的旷世大劫。

    偶尔冲到他近前的阴差，被他随随便便就打得魂飞魄散，仵官王手下的几千人马，也像是滴落在汪洋大海之中的一滴墨水一般，根本就不值一提。

    秦琼笑着，用急剧穿透力的声音喊到：“冤魂们，奸佞毁了你们的忠贞，恶毒毁了你们的善良，贪婪毁了你们的慷慨，残暴毁了你们的勤劳，现在你们再度来到这个不公的人间，是时候让它受到应有的惩罚了！”

    秦琼话音刚落，一道绿色的鬼影骤至，寒光闪现，瞬间将他的头盔劈成两半。

    “啊！”秦琼大叫一声，急忙闪身后退到半空之中，他定了定心神，这才看清鬼影的真容。

    这个鬼身高九尺，一袭墨绿色长袍，内衬贴身战甲，足登黑色马靴，赤面长髯，器宇不凡。

    唐朝初年，佛教天台宗的开山之祖普净大师，来到荆州北部埋葬关羽尸身的玉泉山，突见关云长的魂魄在此哀怨：还我头来。

    普净大师问道：“军侯一生忠义，何怨之有？”

    关羽答到：“吕蒙匹夫设计害我，将我首级割下，关某心有不甘，即使做鬼也要寻他报仇。”

    普净大师笑曰：“昔非今是，一切休论。后果前因，彼此不爽。今将军为吕蒙所害，大呼‘还我头来’，然则颜良、文丑，五关六将等众人之头，又将向谁索取?”

    关羽闻言恍然大悟，自此之后，每每于玉泉山显圣护民。于是，当地百姓们自发筹资，为关羽筑庙，四时三节供奉不绝。

    后有当地名流题一联于庙中：

    上联：赤面秉赤心，骑赤兔追风，驰驱时无忘赤帝。

    下联：青灯观青史，仗青龙偃月，隐微处不愧青天。

    自此，开启了世人对关二爷崇拜的历史。

    玉泉显圣，一度是唐初最火热的八卦新闻，秦琼自然知晓，而他此时面前之人，正与那玉泉山寺庙中供奉的关羽一般无二。

    于是秦琼开口问到：“你莫非就是关羽?”

    关羽捋髯笑道：“正是关某，吾闻你方才所言，如酒入舌出，胡言乱语。似有看到昔日关某怨天尤人的影子。

    佛家有云：净心守志。可会至道。譬如磨镜。垢去明存。断欲无求。当得宿命。

    春秋又云：哀乐失时，殃咎必至。

    你若是放不下这一身哀怨之气，便不会寻找到生命的真谛，非但如此，还会招灾引祸。”

    秦琼闻言大笑说到：“想不到忠义千秋，声名远播的武圣人，竟然还是位佛教信徒。我秦琼秦叔宝，只靠手中这对金锏说话，想要给我灌鸡汤，打赢了我再说吧！”

    “世人之愚，不过如此。”关羽叹了口气，亮出了手中明晃晃的菜刀。

    “关圣人，你这是改行给庖丁当祖师爷了吗？哈哈哈！”见到关羽的样子，秦琼笑得前仰后合。

    “偃月刀下不斩无名之鬼，你只配死在这把菜刀之下！”

    “匹夫欺我太甚！看招！”秦琼大怒，手中双锏自下而上挥舞冲向关羽。

    这双锏如同牛角一般撩起，所经之处，风鸣不止。

    关羽见秦琼确实有些本事，急忙轻点塔尖，向后跃至半空，躲过一击。

    可谁想秦琼的武艺超群，只见他灵敏的转身360度，撩空的双锏便以双倍的力道从上往下砸向关羽的额头。

    “若是青龙偃月刀在手，何至于如此被动！”关羽心里念叨着，奈何手中菜刀却还是那把菜刀。

    他不敢与秦琼硬碰硬，于是，挥刀搪击双锏侧面，稍稍改变了锏的运动方向，这来势汹汹的一击，便擦着关羽的长袍略过了。

    秦琼两次进攻未果，心中有些急躁，只见他伸开双臂，抡起双锏，如电风扇一般再次向关羽突袭而来。

    关羽笑了笑说：“马下作战，重在扎稳下盘，看来你极少与人近身肉搏啊！”

    言罢，关羽没首藏头，一技扫堂腿正中秦琼的脚踝，失去轴心的秦琼，就如同竹蜻蜓一般飞了出去，所到之处，双锏打散了数十个冤魂。

    转得搞不清楚方向的秦琼，刚刚稳定身形，关羽的菜刀便迎面而来，刀锋所至，寒气逼人。

    之前的一刀已经将秦琼的头盔一劈两半，若此时再中一刀，头颅也必然是同样的下场。

    情急之下，秦琼表现出自己出色的身体柔韧性，只见他猛的向后下腰躲过刀锋，同时扭转手腕将双锏翻转护住腰身，关羽的菜刀来不及变换方向，结结实实地剁在了双锏上，钟鸣一般的声音响彻津门夜空。

    两个人就这样你来我往，互有攻守，五十个回合下来仍然不分伯仲。

    关羽：“你武艺还不错！”

    秦琼：“不愧是武圣人！”

    言罢，二人同时开启武神之力护体，更加凶猛的战在一处，刀锏交错，身体冲撞产生的火星四溅，就连远在地面的林梓、薛爷、薛佳琪三人都能清楚的看到。

    “关将军真的是遇到敌手了！”薛佳琪说到。

    薛爷点头说：“秦琼也是隋唐时期数得上的猛将，武艺那是相当了得，不过关将军的兵器不应手，否则战胜秦琼也并非难事。”

    林梓说：“五虎上将都在拼命，我们是不是也要做点什么啊？”

    薛爷闻言忙问：“你有什么想法呢？”

    林梓紧忙跑上楼，翻箱倒柜将《三清符咒》拿了出来，下楼后，将最后一页打开说到：“你们来看这个！”

    薛爷和薛佳琪凑到近前，只见《三清符咒》最后一页上，歪歪扭扭地画着三个手打莲花的小人，他们分别坐在日、月、星上，似乎在念着咒语。

    “这个我以前就看过，但是怎么也想不明白，莫非你参悟了其中的玄机?”薛爷问林梓。

    林梓说：“是的，如果我没猜错的话，这个法式，就是可以操控时空的——三清宝诰。”        

