    “告什么不重要，只要你将老爷我喂饱，告的不是黄家，老爷我保你赢！”县丞两眼放光，一双眼睛死死的盯着虞七：“小子，老爷我还缺少一匹代步工具，你那白马且先寄存在老爷我这里，替老爷我跑一段路。待老爷我查清案情，在还给你。”

    “另外，想要办案，老爷我手下的官差，却不能饿着肚子为你去办案。左右县丞、主薄、文书、师爷，还有三班衙役，老爷我只要白银五万两，就算是天大的事情，也能给你摆平。”县丞一双眼睛盯着虞七，眸子里露出一抹贪婪。

    上京城来的又能如何？

    天高皇帝远，就算是有事情，也有黄家顶着。

    他不怕！

    “四万两白银？”虞七闻言上下打量了一眼满屋子的衙役，眼神里露出一抹思索，然后轻轻一笑，自袖子里一阵摸索：“四万两白银怕是马车都拉不开，我又如何带在身上？不如这样，我这里有一件宝物，可以抵白银四万两，赠送给大老爷如何？”

    虞七自袖子里摸出一颗珠子，珠子上流光闪烁，一道道金光在虚空中蔓延：“此乃定风珠，可定世上一切神风。上至九天罡风，下至幽冥阴风，俱都可以定住。”

    “好宝物！好宝物！世上果然有如此宝物？”县丞闻言不由得眼神亮了，猛然站起身，快步来到虞七身前，一把将宝珠夺过去，拿在手中不断打量。

    此时左右主薄、衙役等人也纷纷围上来，看着那定风丹露出好奇之色。

    这定风丹乃是自混元伞上取来的，确实是一件真真正正的宝物。

    “好好好，果然是好宝物。那小白脸，你想要状告何人，尽管一一道来，大老爷我定会为你做主。”县丞将宝珠收起? 心满意足的看着虞七。

    “我要状告这北远城的府衙”虞七面带笑意? 声音里却有一股彻骨阴寒。

    此言落下，大堂为之一静? 众位官差俱都是呆呆的看着虞七。那边主薄正要站起身呵斥? 却见县丞摆摆手，示意主薄退后? 此时面带玩味的看着虞七：“原来是想和大老爷我玩游戏。你想要状告北远城府衙，却不知想要状告何事？”

    “我要状告尔等府中所有官差? 皆是尸位素餐之辈? 皆是一群贪赃枉法，合该千刀万剐之人。”虞七眼神里露出一抹冷光。

    “呦呵，竟然是找事的来了！”县城坐在案几上：“可是越来越有趣了。”

    “然后呢？”县丞静静的看着虞七：“你该不会是想要大老爷我自己将自己给捆束起来吧？”

    “若能如此最好”虞七点头道。

    “啪~”惊堂木拍下，那县丞一双眼睛看着虞七：“你可知道自己现在在做什么？老爷我看在这颗宝珠的份上? 再给你一次机会。”

    “给我一次机会？”虞七笑了? 自袖子里掏出金印：“吾乃大商朝天子册封的北远城府主。现在，你还觉得本座是在和尔等开玩笑吗？”

    “北远城府主？”

    堂上众人俱都是心头一惊，一边的主薄与文书俱都是纷纷站起身，眼神里露出一抹惶恐。

    天下乌鸦一般黑，原本大家都一起贪赃枉法? 谁也不说谁。但是现在出了一个异类，而且还被抓了个正着? 你说怎么办？

    就算傻子也能看得出，虞七是想要找麻烦！找众人的麻烦。

    “莫要惊慌！”县丞此时缓缓回过神来? 一双眼睛看着场中众人，然后目光落在了虞七的身上：“原来是大商赦封的府尊? 怪不得如此底气十足。可你是否知道? 这满堂差役? 又有何等身份？”

    “我等都是黄家的人，你这光杆司令府尊，也想在黄家的地盘耍弄大刀，简直是可笑。你孤身一人再此，势单力薄，想要动我等，怕是还需先掂量掂量自己的份量。免得一不小心，步了前任府尊的后尘。”县丞慢慢站起身，来到了虞七身前：“今日你既然来了，咱们也不妨明着告诉你，你要是老老实实的呆在这里养老，那就是你好我好大家好。要是不知天高地厚的想要搞事情，呵呵……胳膊岂能扭得过大腿？就算大商人王，也救不得你。”

    说到这里，县丞静静的看着虞七，眼神里满是笑意：“现在就看大人你如何选择了。你是选择上座，还是选择将咱们一网打尽，您请吧？”

    “果然是无法无天，八百诸侯已经失控了。怪不得人王会性情反复，将我给放出来。”虞七叹了一口气。

    凤鸣西岐，果然不简单。北海七十二路诸侯造反，便可见一般。

    “我是一个眼力揉不得沙子的人，你等贪赃枉法，并且贪得无厌，无视百姓诉求，合该千刀万剐。若将你等蛀虫留在庙堂，岂非愧对天下百姓？”虞七冷冷一笑。

    “阁下可当真考虑清楚，这满屋子的官差，可没有一个是干净的。你要是动手，只怕咱们所有人都要入狱。到时候，北远城府衙空荡下来，你自己一个人又如何办公？你人生地不熟，初来乍到刚刚来到此地，发号施令还不全是依靠我等？我就不信你当真有那个胆子将我等全部拿下。”县丞一双眼睛死死的盯着虞七，眼神里满是桀骜不驯。

    “不过是一群黄家的狗罢了，竟然也敢如此嚣张，实在是可笑得很。当年就算是黄飞虎，在我面前也不敢如此说话。你们说我不敢，那我今日非要做给你等看看。”虞七冷冷一笑，露出洁白的牙齿。

    此言落下，惊得堂中众人浑身直冒冷汗，背后汗毛忍不住竖了起来，眼神里满是悚然之色。

    惊悚

    惊悚到了极点

    好大的口气

    简直是叫人毛骨悚然

    黄飞虎都不敢在其面前如此说话？

    要么是此人吹牛，要么……

    想到这里，众人根本就不敢继续想下去。

    “你等既然说我根本就不敢下狠手，我要是不亲自出手，怎么能对得起你们？”虞七声音里满是冰冷，不待众人反应过来，就见虞七轻轻一跺脚，地上荡漾起一阵阵烟尘，接着下一刻只那烟尘过处，所有的一切皆化作石雕。

    整个府衙内，所有活物尽数被化作了石雕。

    “先生，会不会有无辜？”王传书略作犹豫。

    “在这肮脏的府衙，没有哪个是无辜的。我教你召集的儒家精英，可曾召集起来？”虞七问了一声。

    “已经在重阳宫内等候了”王传书面色恭敬的道。

    虞七点点头，下一刻手掌伸出，猛然对着身前的空间一阵拉扯，只见空间崩碎，然后虞七一掌伸出，径直探入其中。

    外界

    重阳宫外的祭祀广场上

    一千位儒家精英，此时静静的站在广场上，一个个闭目凝神，不知在思考什么。

    接着，下一刻只见虚空崩裂，一只遮天蔽日的大手凭空出现，笼罩整个重阳宫上空。

    只见那大手散发出一股吸力，上千的儒家弟子凭空被吸纳而起，落入了掌中世界，不见了踪迹。

    “好神通，如此手段，近乎于魔神！”

    远处道门祖庭，诸位真人看着那遮天蔽日的大手，崩碎的空间，眼神里露出一抹凝重。

    “虞七如此大动作，怎么不曾提前听闻动静？”黄龙真人眼神里露出一抹好奇。

    “怪哉，这小子在搞什么东西？”大广道人也是抚摸下巴，眼神里露出一抹思索。

    “珠儿姐姐，你说公子修为究竟到了何等地步？”琵琶抬起头看向那崩碎的空间，紊乱的空间乱流，眼神里露出一抹思索。

    “如神如魔，不可思议。公子的境界，又岂是我等可以窥测的？只是不知比之五藏大真人，修为又如何？”珠儿眼神里露出一抹迷离。

    空间波动被磨平，虞七手掌一弹，一千儒家士子出现在了大堂外。

    “各司其职，你吩咐下去吧。想必，要不了多久黄家就能听到消息，到时候会找上门来。”虞七看向王传书：“首先，废弃所有寺庙，整个北远城只能祭拜我一人。其次，北远城内的所有乡绅、权贵，都必须要上缴所有土地收归国有。今日，我要在北远城在变法，重新立下香火信仰。”

    “要是那人王子辛再次反复，咱们岂不是空耗时间？”王传书严重了露出一抹担忧。

    “他没机会了，道门凤鸣岐山的大计已经开始，接下来大商风雨飘摇，他虽然身具两条真龙，但也是疲于奔走到处救火。”虞七眼神里露出一抹唏嘘：“大商人王待我其实不薄，只是我身上的祖龙太过于惹眼，莫说是子辛，就算换成我自己，也要怦然心动。最关键的是，子辛融合了蚩尤的魔念，终究是要受到那魔念的影响，也不知道他能不能磨灭那不灭的魔念。”

    虞七眼神里充满了感慨，抬起头看向远方天空，唏嘘了一声，然后端坐大堂之上：“变法开始吧。我要信仰，我要黄家领地，两千万人口的所有信仰。不管是谁，都不能阻止我。”

