    看完更新公告后，玩家们立即前往官方论坛，讨论“该加入哪个阵营”、“要不要转职业”、“转哪个阵营比较好”等等问题。

    因为这关系到大家的未来，上亿玩家同时参与到这场大讨论当中。

    官方论坛的访问量急剧飙升，并出现了大面积的卡顿，有些地区的服务器甚至直接宕机了！

    不过还好，在薛文丽的帮助下，游戏运营公司临时加开了几组服务器，才勉强撑住这么高的流量。

    ……

    玩家们为这些问题争论不休，每个人都有自己的看法。

    在争论的过程中，也有玩家想听听苏羽这个预言家的意见，于是纷纷@苏羽。

    苏羽本来不想干预玩家们选择阵营、职业、种族的。

    但是被@的实在太多，他索性站出来说几句。

    他发布了一个叫《关于阵营、职业、种族选择，我的个人建议》的帖子。

    帖子中，苏羽说：

    “刚才我夜观天象，通过一些冥冥中的力量看到一些未来的片段。根据看到的这些片段，我来给大家一些提示。”

    “第一，关于阵营选择。大家可以在官网的【历史背景】一栏查看三个国家的历史，喜欢哪个阵营就选哪个阵营。”

    “加入阵营获得奖励在努力程度相同、运气没有太大波动的情况下基本上差不多，不存在哪个阵营‘吃草挤奶’的情况。”

    “第二，关于职业选择。《进化》的职业平衡做的非常到位，不存在哪个职业特别强，也不存在哪个职业特别弱，基本上每个职业都有自己的特色。像雪花豹，玩个德鲁伊也能混的风生水起。”

    “我的建议是大家按照自己的兴趣去选择职业，比如说你特别喜欢召唤一堆宠物去战斗，那你可以选择召唤师；如果你喜欢用假药阴人，可以试试炼金术士。没必要为了强度去更换职业。”

    “第三，种族。不同种族对不同的职业有不同的加成，其中加成比较高的我详细列举一下。”

    “人族加成比较高的职业有牧师、圣骑士、刺客、魔法师、吟游诗人；”

    “精灵族加成比较高的职业有魔法师、弓箭手、德鲁伊；”

    “兽人是战士、萨满；”

    “矮人是弓箭手、魔法师、刺客；”

    “地精是炼金术士、召唤师。”

    “对应种族配合对应天赋往往能发挥出最大效果。”

    “当然，这些种族天赋不能带入现实中，只能在游戏当中使用。如果你实在不知道选什么种族的话，那就保持人族吧！”

    ......

    苏羽帖子中的内容都是前世众所周知的经验之谈。

    帖子一经发出，马上在论坛中引起广泛的讨论。

    他的帖子立即被加红加粗置顶，短短几分钟就吸引到上万条回复。

    玩家们纷纷在帖子下留言:

    “多谢克总指点迷津！”

    “既然种族天赋不能带入现实中，那我就选人类召唤师吧，地精太丑了。”

    “克总，你的预言术也太厉害了！为什么能预知的这么详细？”

    “克总克总，能不能使用预言术帮我看看我以后会不会有女朋友？”

    “滚开！克总那么忙，你让他看这些无关紧要的小事？要看也是帮我看才对！本人22岁至今无女友......”

    ......

    苏羽没去管玩家们怎么议论。

    发完帖子后，他洗个澡就去上床睡觉。

    睡个觉养足精神，今天好好修炼，明天正式突破五阶！

    至于还在玩手机的晨星苏羽也懒得管她，她困了自己就会去睡的。

    只要她不变身猫娘钻进自己的被窝，一切都好说。

    基本没有胡思乱想，苏羽很快进入梦乡。

    只是在似睡非睡的状态时，他似乎感觉到一个毛茸茸的物体钻进他的被窝，来到他双臂之间。

    苏羽也没多想，一把抱住这个毛茸茸的物体，然后就直接睡了过去。

    ......

    ......

    早上7：20，苏羽从沉睡中醒过来。

    掀开被子一看，他发现晨星正趴在他的胸口上睡的正香。

    还好星界猫不会掉毛，不然一晚上下来估计整个被窝都是猫毛了。

    苏羽随手把晨星扔进宠物空间中，然后就洗漱下楼吃早餐。

    吃完早餐回家后，时间刚好8点！苏羽抓起头盔进入游戏。

    ……

    回到游戏中，苏羽的身形出现在法师塔三层的魔力池旁边。

    他先使用魔法通讯通知小萝莉凯茜过来，然后打开好友列表。

    不知道是不是为了第一时间体验新版本，他好友列表里的头像一个个亮了起来，会长聊天室里也有一些公会会长在互相打招呼。

    同时他发现小天的名字也亮了起来。

    他刚想发条私信问问小天现在到了哪里，就听到法师塔大门那里传来了敲门声：“开门呐，开门呐，开门开门开门呐！”

    “来了！”苏羽快速来到一楼，给小天打开大门。

    看到苏羽，小天马上高兴地抱住他的胳膊来回摇晃：“克星，我昨天拿了幻境对决的第一名！厉害吧？”

    “当然厉害！”苏羽宠溺地刮了刮她的小鼻子：“能在两亿玩家中脱颖而出，我以前真是小看你了！”

    苏羽拉起她的小手，朝三楼走去：“我们还是先帮你使用【磐根药剂】吧！等下我给你烧一个五阶素材帮助吸收，这样才能把药效提升到最大。”

    法师塔的魔力池跟苏羽绑定过，借给别人使用只能发挥出20%的效率。

    不过这毕竟是重要的提升模板仪式，浪费一个五阶素材完全不要紧。

    “嗯。”小天乖巧地点了点头。

    苏羽让她做什么她就做什么吧，反正苏羽是肯定不会害她的。

    “对了小天，你以后打算走什么流派？”苏羽突然提问。

    “流派？”小天头上挂起一个问号。

    “弓箭手有好多个流派，有专精狙击的点射流，有专精aoe的箭雨流，有物法双伤的元素弓，有专门培养野兽的兽王流，甚至还有专精近战的体术流。你比较喜欢哪一种？”

    “我嘛......”小天歪着脑袋想了想，说道：“我非常喜欢雪莉和团子，我想走兽王流！”

    “兽王流的话......”苏羽摸着下巴陷入思考，思考哪种高阶素材最适合兽王流。

    但就在这时。

    咚咚咚！

    法师塔响起了敲门声。

