    “什么？撤军？但不许老子撤？还要守三天？”

    “韩公说渭北出现了大队的朝廷兵马，似乎是从陇山出来的，再僵持下去，恐怕后路被断，故而要立刻退兵。

    现在渭南大营各部都在收拾行李，准备撤军了。”

    “那为什么不许老子撤军？”

    “韩公说，朝廷还可能从关中出兵，因此让大王守在六峰镇，等大军安全退到渭南后再撤军。”

    “我呸！

    他韩遂算老几啊，想让我殿后？他要真的担心汉军会从东边杀过来，就让阎行带兵换防啊！”

    来传令的只是一小兵，哪里敢多说什么，只能低头当听不到。

    “大王，现在我们该怎么办？”

    “撤啊！他韩遂想让寡人帮他殿后，寡人偏偏让他为寡人殿后！

    传令全军，立刻收拾行装，等天一亮，就渡河北归！”

    “大王...那如果真的有汉军从东边杀过来，该怎么办？”

    “你傻啊你！真的有汉军来，他们也是要去冀县，难道会来追我们？”

    “大王说的对啊，还是大王英明！”

    宋建秉持着人不为己天诛地灭的优良作风，韩遂的浮桥还没搭好，他先将在六峰镇附近抢来的钱粮财物都运到了码头，接着就准备搭船北归。

    此时天色已经发白，朝阳马上就要升起了。

    “嗯？打雷了？难道要下雨了？让军士们动作都快点！”

    “大王，感觉不对啊，天上这云也不多啊。”

    “嗯？那这是什么声音？”

    “报！！报！！官兵...官兵杀来了！”

    “啥？？？”

    宋建急忙往东看去，却见烟尘滚滚，气势滔天，仿佛有一条巨龙正在向自己飞来。

    宋建用脑瓜子打赌，这绝对是一支骑兵，而且数量不少。

    “快！快！快走！！”

    “大王？走哪边？是守城还是走？”

    “守城？要守你去守！就这个土墙守个屁啊！跑！渡河！！把财物都给我装到船上去！快啊！！”

    宋建的选择倒也没错。

    六峰镇只是因为有了渡口才兴旺一些的小镇，所谓的城墙平日里不过是为了防备土匪猛兽用的，不过两米多高，面对军队根本没什么防御力。

    而且即使挡住朝廷兵马的进攻，韩遂是已经在撤退的，到最后最大的可能就是宋建被遗弃在六峰镇。

    他才不傻呢！

    其实所谓的军队组织度，说白了就是要求军人可以不为个人利益着想，而为集体利益行动，叫你冲锋你就要冲，要你断后你明知是死也要断后。

    韩遂为首的凉州联盟，在进攻的时候，组织度还算合格，但在撤退的时候，组织度可以说直接到了负数。

    宋建踉跄的在军士掩护下往渡口跑去，当大王的都要跑了，更别说其他人了，顿时，六峰渡口一片混乱，为了抢夺逃离的船只，这些所谓的袍泽甚至开始刀兵相见，自相残杀。

    等关羽杀到时，看着渡口如此混乱的场面，他差点以为有人来抢功了。

    等确认这里的确就他这一路兵马后，关羽更加鄙夷这些贼军了。

    “杀！”

    关羽挥动青龙偃月，催动胯下胭脂马，率军杀向混乱的宋建军中。

    在他之后，数千铁骑以墙式阵型波浪进攻，一时刀光如雪，马腿如林，骑兵所过，皆为血泥。

    “这汉军怎么来的这么快？”

    宋建看到自己的部下被如同砍瓜切菜一般斩杀，吓得腿都在哆嗦。

    他早已不是十年前带着几十人就敢杀官造反称王称霸的豪强了。

    他现在就是一只只想苟延残喘，安享富贵的肥猪。

    “宋建何在！”

    关羽看到一人穿着铁甲，似乎是个将官，大刀刷的一下将其兵刃砍飞，然后将青龙偃月搁在那人的肩膀上。

    “大王...在上船..”

    “贼首焉敢称王？”

    本来还想放这厮一马的关羽眉头微皱，大刀唰的一下将其一刀两断。

    “贼将哪里跑！”

    说起来宋建也有几千人，但毫无组织的他们和一群难民没什么区别，关羽带着近卫直突勇冲，根本无人是他的一合之敌。

    “将军！快看！”

    有眼尖的看到一艘船只上站着一体型壮硕的华服男子，那衣服上画着龙蛇图案，想来是自称平汉王的宋健。

    那船只眼看就要离岸，看样子是追不上了。

    “贼子敢尔！”

    关羽双眼圆睁，他素来是说话算话的，说了斩了宋健警惕其他有不臣之心的人，就一定要斩了宋健。

    “将军！”

    关羽身边的军士只看到一道虚影，却见关羽催动战马，大刀抡起，径直冲向渡口。

    看着渡口被屠杀的军士，宋健也很心疼，但想到自己总算是逃了出来，宋健又感觉有三分庆幸。

    但还没庆幸完，宋健就发现有一红马青衣的汉将以难以想象的速度向着自己的方向正在突击猛进。

    “快！快点划！”

    虽然已经距离岸边十余米了，但宋健总觉得不安全，督促水手加快速度。

    可这船装满了人和财物，哪里快的起来啊。

    “贼将哪里跑！”

    只听一声大喝，那汉将已经冲到了渡口，但马速却一点不减。

    宋健眼看这汉将的战马飞跃而起，汉将连人带马飞到一人多高，但关羽本就体重，加上战甲和青龙偃月，即使胭脂马也是良驹，但也无法驮着关羽跳跃十多米，因此还没跳到中间就开始往下掉。

    “还好还好。”

    躲在持盾军士之后的宋健顿时放心了，还准备看着这汉将变成落汤鸡后将其射杀，以便鼓舞士气。

    怎么可能？

    却见这汉将居然在下落时脱离马镫，以脚踏马，飞奔而起，在朝阳的照射下，如同一尊天神一般飞到了宋健的头顶。

    轰！！！

    大刀猛地砸下，宋健面前的盾牌兵瞬间被巨力打的吐血倒地。

    唰！

    青龙再起，刀快如电，宋健此时才看清来人是一红脸长须大汉，还没拔剑反抗，他的人头就冲天飞起。

    “贼将，已被我关云长所斩，尔等为何不降！”

    看着和垃圾一样滚到边上的宋健首级以及如同天神下凡一般的关云长，这些本就因为逃跑而心慌意乱的军士哪里还有反抗的念头，无一不下跪请降。

