    休息了小半个时辰后，龙帝又杀了出去。

    就这样，每厮杀半个时辰，龙帝就会返回防守圈休息一下，然后继续。

    四周围那些天兵早就看待了，像龙帝这么生猛的实在是少见。

    而经过吞食了上千个天人族，金翅大鹏的血脉又提升了一个等级。

    不得不说，天人族的气血真的是太过于旺盛、高级了，一个就堪比一百个同级别存在，否则龙帝也不可能那么快。

    时间，过去了半天。

    天兵从十万锐减到了两万，防守圈又缩小了一大半。

    以天人族八百万的数量，龙帝那一点作为完全没有影响。

    不过，总指挥对于龙帝的震惊再次提升了一个档次，更是生出了一丝爱才之心。

    “哎，可惜了，这是个好苗子，假以时日绝对能成为一员大将，但今天是躲不过这一劫了。”

    双方之间有着巨大的实力鸿沟，根本就不可能坚持到援军到来。

    轰！

    在剩下的天兵们都被绝望所笼罩的时候，龙帝的修为再次‘突破’，到了天神巅峰。

    被他所击杀的天人族已经过万！

    “血脉浓度百分之七，不错！”龙帝颇为满意，这个成长速度足够快了，但还是不够！

    此时，他被几万名天人族给包围了，一个个煞气冲天，恨不得将他千刀万剐。

    一来，是龙帝这种行为对于他们来说是个巨大挑衅。

    二来，他所表现出来的战斗天赋也让天人族忌惮，这要是成长起来了，还不知道有多少同族会遭殃。

    酣战这么久，实际上龙帝还是精神饱满，只不过原本金色的翎羽都被染成了暗黑色。

    天人族的血液就是暗黑色的，并且还蕴含着强烈的腐蚀之力。

    面对重重包围，龙帝振翅而飞，主动攻杀过去。

    砰砰砰...

    一个个天人族身躯炸开，一身血肉精华全部涌入他的体内，用来提升血脉等级。

    由于他的缘故，导致有一部分注意力都放在了他身上，并且，还吸引了这次天人族的领袖注意。

    那是一个有着重瞳的男子，气质阴冷，端坐在白骨座椅上，看着龙帝大杀四方，语气森然：“小小金鹏也敢嚣狂，骨铮，你去杀了他。”

    身后，一名气息磅礴的男子上前一步，躬身道：“是！”

    这个名叫骨铮的，身形魁梧，最为惹眼的特征是他背后有上百根骨头外露，斜斜朝天，散发出极为可怕的杀戮气息。

    他一眼盯上了龙帝，轰然间突破音障，举拳便狂杀。

    龙帝第一时间就感应到了他，身形调转，金色的瞳孔中弥漫着狂野之色。

    对方是虚空境，以龙帝表现出来的实力，是打不过他的，哪怕再逆天也不行。

    第一时间，他有了决定，施展瞬移躲避，冲进了天人族群中，无限血食催动到了极致。

    砰砰砰...

    成百上千个实力只有天神境的天人族身躯炸开，化作一股股磅礴的气血，被他所吞噬。

    轰然间，金鹏血脉再次提升，来到了百分之三十五！

    境界，突破！

    依旧，没有与骨铮硬碰硬，而是不断辗转腾挪，柿子先挑软的捏。

    腰间的令牌数字在疯狂飙升，已经跨过了十万！

    “停下，有本事与我堂堂正正打一场！”骨铮忍无可忍，发出狂怒的吼声。

    龙帝简直就跟泥鳅一样，怎么抓都抓不住，让骨铮好生愤怒。

    龙帝充耳不闻，现在还不是跟他对战的时候，今天有希望把大鹏血脉提升到王级！

    所谓王级，就是拥有上古金翅大鹏鸟一半的血脉浓度，现在龙帝已经是十分之三了，再提升一次便能够达到这个级别。

    砰砰砰...

    他所过之处，一个个天人族炸开，无一幸免。

    这一幕，让天兵总指挥看得瞠目结舌：“好家伙，这小子是要逆天啊，金翅大鹏一族看来要崛起了！”

    他目光四下扫动，现在整个防御圈内的数量只剩下一万五了，而且还在飞速的降低。

    照这个速度下去，顶多一个时辰就得玩完。

    不过相比较一开始的那种绝望，现在他倒是生出了一丝希望。

    如果龙帝能够继续保持下去，吸引大部分天人族的注意，说不定还有可能坚持到援军！

    “十八万了！”

    龙帝低头瞥了一眼腰牌，到现在已经杀了十八万天人族，这个数字是正常情况下血战好几天才能出现的数量。

    随即，一股浩荡的威压从龙帝身上绽放，所产生的强大气劲将四周围冲过来的天人族都给震飞。

    血脉，再次提升！

    十分之五！

    体型，瞬间暴涨至五百米，通体羽毛全部脱落，然后生长出更加坚韧，更加美观的翎羽，每一根都宛若绝世宝剑，释放出强烈的锋芒。

    万劫境后期！

    金翅大鹏王！

    血脉的提升，也让龙帝再多掌握了一门强大的天赋：十万大风！

    双翅扇动，召唤十道妖风，穿金裂石，毁天灭地！

    龙帝眼中精光闪烁间，双翅疯狂扇动，轰隆隆的震响间，十道接天连地，长达万米的飓风凭空出现，四下撞击。

    “啊啊啊！”

    “快跑！”

    惨叫声连绵不绝，以天人族的强大肉身，在被这飓风绞杀到了，也是坚持不了几个呼吸就变成了碎肉。

    这一招下，就有数千天人族被击杀。

    骨铮都快要气疯了，双目赤血，被龙帝不断戏耍之下，眼睁睁看着他实力不断进步，己方精锐在被不断屠杀，这简直就是巨大的耻辱！

    龙帝身形一闪，就到了数千里之外，再次施展十万飓风，造成大量伤害，将大量气血吞噬，然后又换另外一个地方。

    他的力量源源不断，又大量气血补充，根本不怕消耗。

    这种游击之术，让他大展神威，获得了很多好处。

    唯一可惜的就是这些天人族都很穷，斩杀了 那么多，都没有得到什么好东西。

    血脉开发到了一半，接下来，龙帝打算一鼓作气直接就将其提升到返祖状态。

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，一股股恐怖的气息笼罩而来，足足五位造物主将他给包围了！

