
　　听到脚步声，正在打柴的陆起云转过了身来，看到是江茶后，眼睛亮了一下。

　　“江茶，你来了。”

　　江茶看着陆起云，点了点头。对于这个和害自己度劫失败的少年长得像的男孩，江茶没有什么好感。

　　陆起云看着江茶对自己爱理不理，也不在意，指了指早就砍好的一堆柴，说道：“我砍好的，你拿回家去烧吧。”

　　此话一出，江茶终于正眼看向了陆起云，看到他眼中的不安，淡淡吐出了三个字：“为什么？”

　　“我是男孩，你是女孩，男孩子帮女孩子不是天经地义的吗？”陆起云笑着回了一句，伸手想揉一揉江茶那头黑亮的头发。ŴŴŴ.23sk.com

　　说来也怪，江茶在江家受了不少磨磋，整个人都瘦瘦小小的，可她的头发却比别的女孩子好看。尤其是，分家以后，油水跟上来了，那头发不再枯黄，变成黑亮了起来。

　　江茶看了陆起云一眼，瞬间捕捉到了他的心思，不由往后退了一步，道：“说话就说话，别动手动脚的。”

　　说完，她又补了一句，“还有，我自己会砍柴。你砍的柴，自己拿回去烧吧。”

　　陆起云没有想到江茶的心思如此的敏锐，有些不好意思摸了摸鼻子。低看头了看自己砍好的柴，又看了看已经拿着镰刀砍柴的江茶，陆起云犹豫了一下，还是说道：“江茶，听说你很会抓猎物，能不能教教我。奶奶生病了，我没钱买鸡给她吃，想抓个野鸡给她炖汤喝。”

　　“你给我柴是想让我教你打猎？”

　　陆起云点了点头。他今天特意早早的过来，就是因为知道江茶每来都会来这边砍柴，在这边等着她。

　　每天，他和江茶一样，都会上山砍柴。不同的是，他砍的柴除了自己家里烧，还会拿去卖换钱给奶奶买药。

　　有好几次，他都看到了江茶手上拎着猎物。和自己打猎手艺比起来，那绝对甩自己好几条街。

　　为了能多打一点猎，能给生病的奶奶多补一补身体，他决定跟江茶学习打猎。可他又不开好口，只好用送柴的方式。

　　谁知道，江茶根本不接受呢。村子里的人都说江茶是傻子，可他却觉得江茶比谁都聪明。

　　如果真是傻子，又怎么会拒绝他送的柴呢，又怎么会每次进山都能打到猎物？

　　“对！”陆起云很爽快的承认了，并说道：“江茶，只要你教我打猎，我可以送你更多的柴。”

　　“我教不了。”江茶一口拒绝了。看到陆起云满脸失望时，不知道为什么又有些不忍心，只好改口道：“但我可以用猎物和你换。”

　　“真的吗？”陆起云有些不敢相信。在他看来，柴火不值什么钱，倒是猎物一只能卖不少的钱。

　　“嗯！”江茶点了点头，看了一眼那堆砍好的柴火，说道：“你在这里等着，我去抓只野鸡回来。”

　　说完，她就直接往山林里钻去。陆起云想阻止都来不及，怕江茶出事。只好拿站镰刀，追了过去。

　　江茶在山林里走了一会，找了个地方停了下来。刚停下来不久，就有野鸡和野兔往她的身上撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第56章 再见起云免费阅读。https://xs.23sk.com 