
　　但是这丝毫不影响他对秋雅产生兴趣。虽然此时的秋雅还只是青涩的少女，但不得不说，长得还真的挺漂亮的。

　　当然，对比黄芷陶还是有着不小的差距，否则就不是“国民初恋”，而是国民校花了。

　　不过说起来，在见到韩菲、秋雅之后，方默倒是对于春风中学的校花是谁产生了浓厚的兴趣。

　　男人嘛，喜欢美女有什么错？

　　就和女人喜欢帅哥也没有什么错一样。

　　不见得非要和优秀的异性发生些什么，但什么也阻止不了人们追求美好事物的决心。

　　所以校花、校草当然也就是学生时代最为热忱的排名。

　　由此衍生的爱恨情仇，简直不要太多。

　　尤其是此时堪称“地狱难度”的校花评选，更是让人感到有趣。

　　试问秋雅、韩菲、黄芷陶，甚至还有一些方默还没有遇到的在原本的影视剧之中，都是校花存在的美女，全都出现在春风中学里，那这校花的评选该有多么惨烈？

　　放在游戏里，一群满级大佬全都挤在新手村屠戮一级小怪一般残忍。

　　午休期间虽然见证了一场好戏，不过显然绝大多数同学也只是看个热闹。

　　一天的时间悄然过去。

　　上学的第一天，方默并没有表现出任何异样。

　　因为是新同学，所以老师也不会故意为难。

　　方默也乐得自在。

　　老师讲了一天课，他在下面做了一天的卷子。

　　做完随手放到一旁，方默继续写着。

　　几天没写，手倒是有些生了。

　　其实也不是手生，而是因为方默下意识地用大学知识开始解题，后来才醒悟到，这种方法太过超前，不利于巩固知识，又将题重新算了一遍，这才完事。

　　好在很快方默就找回了状态。

　　一天八堂课，直接写了八张卷子。

　　因为在忙，所以也没有在意乔英子等人的动态。

　　因为晚上还有晚课，所以方默干脆就没回家。

　　直接买了一份盒饭，对付吃了一口。

　　然后继续做题。

　　沉迷做题无法自拔。

　　就在方默忙着做题的时候，突然间感觉面前多了个人。

　　抬头一看，原来是乔英子。

　　“有事？”方默随口问道。

　　口中问话，手中的动作却不停，刷刷刷的，一道大题被迅速做了出来。

　　“你做了一天题？”乔英子惊讶地问道。

　　正在收拾东西准备回家的黄芷陶也听到了乔英子的话，一脸惊讶地看向方默。

　　“哦，有事么？”方默不以为然地问道。

　　“不会累么？”乔英子不解地问道。

　　也难怪她如此在意。

　　以往宋倩让她做题，每一次都十分痛苦。

　　可在她无意中发现方默竟然做了一整天的试卷之后，实在是有些惊讶。

　　要知道这可不是在家，而是在学校，不说老师上课的声音，就只说下课之后，周围的杂乱声音更是严重。

　　这样的环境下，竟然还有人能做题？

　　“哦，没什么，习惯了。”方默不以为然地说道。

　　这算什么。

　　以前他和乔晶晶还没有分手的时候，经常抱着她做题。

　　乔晶晶哪里是能够老实呆着的人？

　　时不时地捣捣乱，要不就是有事没事找他聊天。

　　那可比这个吵闹多了。

　　同学们虽然吵闹，但没有人来烦他。

　　毕竟新同学嘛，上来都不了解，谁会没事去找新同学聊天，尤其是对方还在忙着做卷子的情况下。

　　以至于方默都练出了一心二用、心如止水的本事。

　　所以自然不会影响他。

　　只是如此情况，自然不是乔英子能够理解的。

　　但好在她还没有忘记正事。

　　“方……默，我妈……也就是宋倩，让我晚上和你一起走，她有话要和你说。”乔英子说道。

　　方默一愣，随即看了一下时间，对乔英子做了一个OK的手势。

　　“等我五分钟。”方默开始收拾书包。

　　很快，收拾完毕的方默，来到了乔英子身边，等着她收拾东西。

　　“方默同学，你不会介意我也和你们一起走吧？”黄芷陶笑呵呵地问道。

　　“还有我，还有我！”王一笛笑嘻嘻地凑了过来。

　　“好家伙，一群美女环绕啊。”方一凡在一旁笑着调侃道。

　　“呵呵！”乔英子冷笑着吐槽道：“有本事你也住书香雅苑啊。”

　　方一凡直接蔫了。

　　他就算再不懂事，也知道那里的房价上百万。

　　根本不是自家能够承担起的。

　　见到方默和一群女孩子一同回家，可是让人羡慕坏了。

　　“小笛，你确定你妈不会来接你？”黄芷陶忍不住问道。

　　王一笛一怔，随即有些郁闷的嘟起了嘴。

　　王一笛的母亲什么都好，就是这掌控欲实在是要人命。

　　王一笛可没少因此被人笑话。

　　可能怎么办呢？

　　谁让她摊上这样一个母亲？

　　最终，人选成了乔英子和黄芷陶、方默三人一同回家。

　　其实说得那么多，实际上路程一共才五分钟。

　　毕竟这里的房价可不便宜。

　　按照通常来说，作为上下楼邻居的方默和黄芷陶应该一起走。

　　不过今天方默要去乔英子家，自然也就提前和黄芷陶告别了。

　　“哼哼。”见到黄芷陶离开，乔英子看着方默只哼唧。

　　“牙疼？”方默反问道。

　　“你才牙疼呢！”乔英子翻了翻白眼，没好气地说道：“很招女孩子喜欢嘛，小伙计？”

　　“你这么关心我……你别告诉我，你也喜欢我？”方默一脸诧异地问道。

　　“滚蛋！这个世界上没男人了我都不会喜欢你！”乔英子没好气地吐槽道。

　　“咦？”方默有些奇怪地问道：“你哪来的那么大火气？”

　　“渣男！呸！”乔英子忿忿不平地骂道。

　　“哎，不是，我怎么就渣男了？”方默实在无法理解。

　　自己虽然得到了一个渣男模拟器，但自己到现在一直来说，都是守身如玉啊。

　　怎么就成了渣男了？

　　“哼！你自己清楚！若要人不知，除非己莫为！”拽了句成语之后，乔英子头也不回地朝着家走去。

　　方默虽然感到不解，但还是跟着乔英子去了她家。

　　进门的时候，宋倩从厨房探出头来，见到两人回来了，笑着说道：“小默来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第17章 上学第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 