    “土遁岩柱牢！”

    “土遁土回廊！”

    “土遁土隆枪！”

    包围圈中，几十名岩忍疯狂的朝波风水门等人倾泻土遁忍术，大地咆哮，巨石翻飞，岩刺峥嵘。

    夜色下，鲜血如潺潺溪水沿着龟裂的地缝流淌。

    岩忍步步紧逼，很快，波风水门等人就被岩忍逼得退无可退。

    “水门大人，你快走！”

    “再不走就来不及了。”

    波风水门目光一扫，此次出来的机动部队，已经有近半死亡，剩下的也都带伤，满身狼狈。

    波风水门意识到自己必须做出决断了。

    “诸位，我……”

    他刚开口，包围圈的外围，忽然传来震天的喧哗声。

    一蓬深紫色的查克拉光芒刹那点亮黑色，如紫日横空，煌煌而来。

    轰！！！

    狂暴的轰鸣伴随着惨叫呼啸而来。

    “那是什么？！”

    “魔鬼，是魔鬼！”

    “快跑！”

    “混蛋，你们在干什么？到底发生了什么事！”

    包围圈中的精英上忍们脸色不愉，眼看就要将波风水门等人尽数削首，外面竟莫名出现骚乱。

    “是木叶的增援嘛？让我去看看！”

    他身形一软，竟直接融入地底，随后迅速来到包围圈外。

    等他钻出地面，恰好和一具庞大的魔鬼对上。

    那是一具深紫色的半身魔鬼，裸露在外的经络与血肉异常狰狞，双手手持两个巨大铜锤，挥舞时血肉横飞，如屠鸡杀狗。

    “这是什么东西！”

    这位精英上忍略一迟疑，那半身魔鬼已然一铜锤砸了下来。

    风声灌耳，他惊醒后忙结印“土遁岩拳之术！”

    他脚下的大地如泥沼般滚动，刹时凝聚出两只巨大岩手，掀向铜锤。

    轰！

    咔咔……

    岩石崩裂，土屑纷飞，那铜锤竟势如破竹，直接一轰而下，去势不减将那里轰出一个大坑，如陨石坠地，至于上忍，直接成了一堆肉泥。

    “这酸爽！”

    半身魔鬼之内，自然是开启了万花筒的封火。

    他赶到这里，毫不犹豫开启万花筒，以须佐能乎冲击包围圈，他的身后，惊骇莫名的机动部队忍者们，下意识紧紧跟着，给他扫清两侧敌人。

    封火此时将瞳力运转到极限，成功将须佐能乎开启到第二形态，让他没想到的是，这个形态的须佐能乎，竟然多出了两个巨大铜锤，砸起人来不要太爽。

    他一步步走去，两只铜锤左右翻飞，直砸得天崩地裂，山河倒卷，前方无数岩忍，竟没有一合之敌！

    ‘眼睛好像有些痛啊。’

    封火眼中的黑红五芒星，此时已经有一丝丝血丝爬了出来。

    但他已经走到这里，怎么肯撤退？

    轰轰轰！

    近处的岩忍被封火须佐能乎的铜锤砸死，远处的岩忍则疯狂的朝须佐能乎倾泻忍术。

    噗！

    须佐能乎虽然防御强悍，但眼前这么多岩忍的忍术造成的震荡，却是一侵袭着封火的肉身。

    “妈蛋，第二形态还是不行啊。”

    封火喷了口血，拼命鼓动眼中瞳力，一步步往包围圈中心前进。

    他的身后，机动部队的忍者一个个面色苍白，不敢相信封火竟然能爆发出如此威势，竟以一人硬撼三千岩忍，而且看眼前这情势，似乎还是他占据了上风，心中不由大喜过望。

    “水门大人他们有救了！”

    “封火不是医疗忍者嘛？怎么会如此恐怖的忍术？”

    “应该是宇智波一族的禁术吧？”

    他们都很年轻，加上木叶高层有意识的隐瞒，所以都不识得眼前这半身魔神究竟是什么。

    岩忍的包围圈在封火须佐能乎的两只巨大铜锤下，终是被硬生生的凿穿了！

    包围圈中心的岩忍精英们还在围攻波风水门等人，但随着巨大的半身须魔神出现，双方的战斗当即停下。

    “那是……”这批岩忍援军的首领是个老人，头发花白，是三代土影大野木的同期，见识过那个时代的各种传说，此时见到这巨大的半身魔神，略一分神后，猛得反应过来，忍不住失声尖叫，“须佐能乎，难道是……宇智波斑！！！”

    一听到这个名字，岩忍们更是如避蛇蝎，屁滚尿流的四散逃跑。

    波风水门等人也是惊骇之极，宇智波斑，这个名字对他们来说，同样是传说，而且是邪恶的传说！

    “不，不对，宇智波斑已经死了，他不是宇智波斑！都回来，用土遁攻击他的下方！！”岩手援军首领回过神来，忙大叫起来，欲要收拢部下反击，但这时天空一沉，随后有风声如雷贯耳，他抬头一瞥，就看到须佐能乎手里的一个铜锤已经砸了下来。

    他哪敢硬接啊，当即懒驴打滚避开，随后快速结印以瞬身术躲得远远的。

    轰！

    大地寸寸龟裂，无数石屑如刀光四散激射，也不知造成多少死伤。

    “水门大人，快走！”

    须佐能乎身后的忍者们纷纷冲了出来。

    “什么？你们怎么……”波风水门心念电转。

    刚刚有人喊宇智波斑，说明这具半身魔神像是宇智波一族的禁术！

    “封火？！”

    他瞬间猜到了。

    “快走！”

    此时，波风水门带来的忍者已经死伤大半，此时还能喘气的只剩下七八人了。

    “可恶！都给我攻击！”岩忍首领远离了须佐能乎，当即大叫起来，“朝着他的下身攻击！用忍术，忍术！”

    他一说话，附近的岩忍就有了主心骨，立马闻声而动，结印朝须佐能乎发动忍术。

    封火这会两只万花筒都痛得不行，再一看这漫天的忍术，这要是硬接了，须佐能乎或许没事，但他肯定要被震荡震死！

    他立即收了须佐能乎，跟着波风水门等人转身跑路。

    他一路冲杀进来，后面的岩忍早已被他清理得干干净净，没有丝毫阻碍。

    但此时，岩忍的忍术，骤然降临。

    波风水门眼神一凛，当即跃到半空。

    眼看无数忍术要落在他身上，波风水门二话不说秀了一波飞雷神，将无数忍术转移到了另一侧。

    随后，一行人再不停留，快速离去。

