    　　“不会，小黑哥哥，我确定是你！”叶若嫣固执的说。

    　　陈旭嘿嘿坏笑：“美女，其实你不用找这些借口，你这么漂亮，就算你不给钱包养我，我也不会拒绝的！不过很可惜我有老婆了，要不，你做我情人？”

    　　叶若嫣固执盯着陈旭，认准了陈旭就是她的小黑哥哥，没有因为陈旭的油腔滑调而改变看法。

    　　一旁的霸行听到这话却怒了。

    　　“你找死？居然敢这么跟我小姐说话？”

    　　霸行说话同时，强悍的杀气往陈旭喷涌而来，空气中都好像弥漫起了血腥味般。

    　　“道歉！”霸行狠狠道。

    　　陈旭脸上的笑，从淡定的玩世不恭逐渐变为犀利。

    　　很快，一股比霸行更强悍、霸道、不可一世的气息尘嚣而上。

    　　霸行同陈旭的气势碰撞，顿时惊得眼珠瞪圆。

    　　“你……你……”霸行惊得说不出话，察觉到陈旭很强，甚至可能比他强不少。

    　　陈旭不做半步退让，往前跨步而去，整个人就像犀利出鞘的剑锋一般，无比尖锐。

    　　“以为你自己在战狂有点经历就在我面前装逼？可笑！”陈旭冷冷道。

    　　“不许对我家小姐无理！”霸行想通过自己大声的呼喝找回气势上的弱势。更新最快

    　　“放屁！”陈旭一声爆喝，整个人凌厉的像无可匹敌的天神。

    　　瞬间，霸行感觉到自己的心在陈旭爆喝下颤抖了记。

    　　之后，陈旭的气势不住增长，瞬间两人的局面就由六四开，变成了压倒性的优势。

    　　霸行在气势上的比拼，兵败如山倒。

    　　陈旭不住往前，霸行只能一步步后退：“我要是想对你家小姐做什么，你以为凭你能阻挡我？”

    　　最终，霸行被陈旭怼在了角落中，陈旭的目光锐利到他不敢同其对视。

    　　这瞬间，霸行明白，自己在这个年轻人面前输的体无完肤。

    　　这种失败，不仅仅是实力上逊色，而是精气神上的全面溃败，甚至在坚韧的意志上他都不是面前这家伙的对手。

    　　这种恐怖而又秒天秒地的强悍气势，霸行只在叶天南的身上见过。

    　　当场，霸行就知道，自己面前这青年人是能比肩他家老大的存在。

    　　这小子究竟什么人？为什么有这么恐怖的实力？

    　　而陈旭则将霸行怼到角落中后道：“无知，希望你别在做蠢事，逼我做我不想做的事！”

    　　凝视半晌霸行后，陈旭撂下话转身离开。

    　　随后他转脸冲叶若嫣时，脸上就又缓缓挂起了玩味：“美女，你真认错人了，其实我很希望是你想着的那个男人，能被你这样一位优秀的异性惦记，是任何男人的荣幸！”

    　　说到这，陈旭话锋一转：“可惜，我并不是那人！当然，我刚刚说的那些话依然算数，你若是想做我情人，我不介意！”

    　　叶若嫣依然痴痴盯着陈旭，那目光，居然让陈旭对她的执着生出了一种畏惧。

    　　下意识，陈旭将目光移开：“美女，谢谢你的解围，我要走了！”

    　　叶若嫣却追上了陈旭，一把拽住他衣服。

    　　“你能听我讲个故事在走吗？”

    　　陈旭明明知道，这故事肯定感天动地，不听为好！

    　　但他就是控制不了自己，最终留了下来。

    　　见陈旭没走，叶若嫣嫣然一笑：“以前在帝都，有对两小无猜的玩伴，男孩大点，总以哥哥自称，女孩小点，很迷恋英武的小哥哥，喜欢做他的妹妹，两人从四五岁认识，一直到十来岁，很要好！”

    　　说到这，叶若嫣眼神迷离，陷入了回忆中。

    　　“曾经女孩以为，他们会一起一天天的长大，懵懂的女孩在十来岁时，从小哥哥的身上找到心动的感觉，懂得了迷恋滋味，品尝到了美妙的初恋感。”

    　　“她时长会痴痴的看着哥哥的背影，看着哥哥那坚毅里还带着几分稚嫩的面庞，她会脸红，会心头砰砰直跳！会每晚想着他，会偷偷的将他的照片放在枕头伴其入睡！”

    　　“女孩虽不大，但却享受到了这世界很多女人一辈子没享受过的待遇，她被哥哥宠溺到了天上，跟哥哥在一起，她就好像拥有了全世界似的！”

    　　“女孩清楚的记得，那年，他俩在玩耍时，被坏人绑架，大点的哥哥冒着生命危险同歹徒周璇，将她救出了魔窟，然后两人在冰天雪地中，妹妹以为自己会冻死，结果哥哥光着膀子，将自己的衣衫给了她！”

    　　叙述到这时，叶若嫣将目光看向了陈旭，痴痴道：“不知道哥哥知不知道，从那天起，女孩心中就萌生出了一个愿望，想一辈子陪着哥哥，长大，长成他的新娘，然后一起变老，直到终结！”

    　　陈旭躲开了a31ec6aa叶若嫣的目光，情绪也被叶若嫣的叙述带着不断起伏。

    　　“只是可惜，后来一场巨变，让他们天各一方，但妹妹很想告诉哥哥，她从来就没有忘记过他，每天都会在心里想他一百遍，每天都期待着重逢，每天都在幻想自己做他新娘，穿上婚纱时候的样子！”

    　　陈旭沉默了。

    　　叶若嫣轻轻道：“妹妹不会忘记两人的约定，永远不会，她会永远的记住她的小黑哥哥！”

    　　陈旭深呼吸一口气后，面对叶若嫣时，摆上一副玩世不恭的笑容。

    　　“美女，你这个故事真的很动人，只是人会长大的，你怎么就知道哥哥不会变？环境会改变所有人，没人能抗拒！”

    　　叶若嫣道：“我不会，我永远都不会忘记他，我依然希望自己做他的新娘，我相信，小黑哥哥也不会变！是吗？”

    　　陈旭道：“都说了你认错人了，美女，我真不是你的小黑哥哥，时间不早了，我得回去了！不然会被媳妇罚跪键盘的！”

    　　叶若嫣道：“你等等！”

    　　陈旭笑道：“还有什么……”

    　　话没说完，叶若嫣就扑向了陈旭，直接扑进了陈旭的怀中。

    　　原本陈旭想抗拒，但最终还是没能忍心，他任由叶若嫣抱着自己。

    　　有一瞬，陈旭有恍惚，仿佛自己回到了儿时那段无忧无虑的时光当中。

    　　半晌后，叶若嫣才从陈旭的怀中缓缓直立起身子，强颜欢笑：“看来，我是真认错人了，借了你的肩膀靠一靠，你不介意吧？”

    　　陈旭呵呵道：“我当然不介意，不过下次麻烦小姐想靠的时候，找个没人的地方，那样感觉会更好！说不定还会发生什么！行了，再见吧姑娘！”

    　　撂下话，陈旭缓缓上车。

    　　随后，车在叶若嫣的视线中慢慢消失。

    　　叶若嫣凝视陈旭离开已经空了的方向半晌，忽然转身想上车，一副不顾一切要去追的架势。

    　　霸行见状不妙，赶紧将其拉住。

