    

    机械都市的夜了。

    黑黢黢的天空下，夜晚的寒雾中伫立着无数高高低低的钢铁设施，一片蒸馏塔的后面，是一座座用来将矿石原料送到熔炉的传送带，传送带已经从中断裂了，而熔炉则塌了顶端，看上去像是破了半个壳的蛋，无声地诉说着他曾经的辉煌。

    这的大多数设备已经停止了生产，只留下顶端或者建筑上脱落的灯，孤零零的挂在半空中，宛如雾霭中一只只孤独的蜡烛，随时有可能在风中熄灭。

    李鑫岩和佟丽娅沿着一条钢轨慢慢向前走着，不禁感叹道：“果然，繁荣地迅速，衰落的也就快，这座城市兴起的时间不长，但是已经成了这幅模样，估计机械城也是这样的吧？”

    李鑫岩的记忆中没有很多机械城的图像，唯一的一些图像都是久远之前烈日的记忆图像，里面有佟丽娅模样的最高意志，但是没有从外面看到的机械城景象，也没有全局性影像，所以他对机械城的近况是什么样子并不清楚。

    “不。”佟丽娅否定道。

    “机械城所有的资源都是珍贵的，空间资源也是。如果没有用的话，空间资源也会被回收，弥勒陶洛斯不是一个懒惰的主神。再说了，即便是没有用了机械城里面还有很多原来与人类贸易时期的机器人，他们就是机械城的原住民。如果弥勒陶洛斯不管理这些空间，也不把他们处理掉，这些原住民慢慢就会自发地占用这些空间。”

    “机械城的原住民？嘿嘿，听起来很有趣。他们用这些空间做什么？生活么？”李鑫岩停下脚步笑道。

    佟丽娅却突然放开他的手，正面搂住李鑫岩的腰贴上来，看着他的双眼，神色复杂道：“没错，就是生活，人类做什么，他们就做什么。人类在自己的房间里面养花养草养金鱼，他们就在房间里面制作金属装饰物、制作新工具、制作小机器人。或者，他们会在一起唱歌，消遣怎么也浪费不完的时间。”

    “是么？”李鑫岩觉得更有趣了。

    “据说上古的神仙吃饱了没事就是过得这么悠闲。”

    佟丽娅微微笑道：“嗯……差不多吧。”

    就在这时，稀里哗啦地一阵混响，一座看起来像楼梯的建筑后面，就地腾起来一阵尘土。看上去那里有什么的东西坍塌下来了。

    “过去看看？”李鑫岩道。

    “好”

    就着微弱的灯光，两人悄悄贴近了发出声音的地方。

    绕过楼梯样建筑，后面是一座半露天堆放材料的棚屋。棚屋前面亮着一盏灯，一个一米多高的身影正在嘟嘟囔囔咒骂着试图将一堆自棚屋中坍塌的物件重新塞回去。

    可是物件对方的太高，他根本就塞不回去！

    又是嘁里哐啷得意片乱响，小机器人身上的东西失去了平衡，没有被塞进棚屋里去反而滑落下来，碰到了其他东西，所有的物件都像是雪崩了一般扑头盖脸地落了下来，直接把小机器人压在了下面。

    “哦，糟糕！”电子音在钢铁物件堆成的小山下发出来，看起来很是懊恼。

    “哈哈，自己把自己困死了。”佟丽娅笑道。

    “救他么？”李鑫岩笑问。

    “当然。”

    一刻钟之后，小机器人被李鑫岩和佟丽娅从物品堆下面拉了出来。压在小机器人身上的除了一些机械臂、工具零件外，还有一些塑料、橡胶和钢材条，很多东西都已经生了锈，但是看起来还能用。

    小机器人拥有一个四方的脑袋，两只四关节的双向折叠手臂，脚下是普通的滚轮状腿。

    “哦，你们是S级的兄弟吧？”小机器人一出困境便指着李鑫岩身上露出来的流线叫道。“这里很少能看见S级的机器人了。”

    机器人还要分等级？

    李鑫岩笑道：“看起来S机器器人比较高级。”

    佟丽娅则笑道：“他是L级的机器人，如果没猜错的话，他原来是负责运输管线方面的材料的。”

    李鑫岩正要问他这是什么地方，这小机器人却突然发出与他的身体完全不在一个档次的声音大叫道：“兄弟们！快出来啊，有货来了！新鲜的货啊！S级的原材料，还有神经凝胶！”

    佟丽娅脸色一变，拉起李鑫岩就跑。

    这小机器人不仅是个小恶人，竟然还是个抢劫的！

    随着他这一声吼，前后左右的层层废墟之中立刻有了动静。机器人奔跑的声音还夹杂着“哈哈，有新货！”这样的欣喜叫声，一起向着这边涌过来。

    李鑫岩见前面有开阔的路，刚想往那边跑，佟丽娅一使劲，则把带到了两人来时的路上。

    “我们对这里不熟悉，原路返回才是正确的。”

    两人于是奔向刚才看到的蒸馏塔方向。

    刚翻过蒸馏塔所在的水泥平台，一转眼，左边的铁道线路上已经有几个电子眼亮着朝这边奔过来，叫声更是嚣张：“上好的材料，你别跑啊！让伙计们把你拆了！神经凝胶可是顶值钱的玩意！”

    “这边！”佟丽娅瞅了瞅大路，却将李鑫岩拉向了一条看起来隐隐透着些灯光的小巷子。

    “为什么不跟他们战斗？为什么我们要跑？我能打得过他们！”李鑫岩被佟丽娅拉着奔跑，一边回头看着身后那些身材看起来并不太高大的家伙们，一边叫道。

    “这些小东西数量极多！你打不过的！”

    “有多多啊？”

    “你看看正路上！”

    李鑫岩扭头望了望即将越过的大路。远处百米开外，竟然是近百双在黑夜中闪闪烁烁的电子眼！

    “我的妈呀。”李鑫岩叫道。这么短的时间能够集合这么多的小机器人，看起来他们就的这个家伙还是个小头目！

    而且，就集合速度来说，这些家伙竟然丝毫不逊色于机械部队的机械兽！

    “这些家伙不是机械兽，大多数没有无线通讯机制，但是他们大多数都是从工厂淘汰的，有的还能切割金属！”

    切割金属？李鑫岩咽了口唾沫。只好跟着佟丽娅向着巷子跑了过去。

    “你怎么知道他们的身份？”李鑫岩忽然问。

    “最高意志的记忆里面由每年淘汰的机器人数量、类型数据。”

    紧奔两步，巷子就到了眼前。这一片巷子看起来要比刚才两人走过的地方更有些生气。因为远远看去，这里的灯光也更多一些。李鑫岩虽然不知道最终什么地方安全，但是灯光越多的地肯定视野越好，这是安全的基础，所以往这个方向跑应该基本上没错。

    穿过一个坍塌的桥梁，转过一片轧钢堆放场，面前突然灯光大亮，竟是一个热闹的机械集市出现在面前！

    “快！我们去那边”，佟丽娅指了指集市里面灯光更明亮的地方。

    “你怎么尽往机器人群里钻？”

    佟丽娅道：“等会再说！”便钻进了街市上机器人群。

    虽然已是夜晚，机械城市的集市却并不萧条，远远近近各色机器人都在这里已经布好了自己的摊点，各色商品也被摆放出来，有轮胎、修理工具、油漆等等，不一而足。

    李鑫岩和佟丽娅踏足的开始只是机械集市的西边缘，这里卖的东西看起来更接近于原材料和废旧物件类别的东西，虽然混乱不堪，但也琳琅满目，各色商品以小摊形式堆放在地面上，小摊后面往往是或高或矮的旧机器人，他们抬头看看李鑫岩和佟丽娅，然后嚷嚷着：“上好的润滑油啊！”之类的叫卖声，目送他们混迹在机器人群中匆匆离开。

    刚才追击两人的L级机器人和身后一群土匪冲入市集，立刻是一片鸡飞狗叫。

    有的电子声音响起“疯狗啊！”，有的声音道：“我的东西！你们这班捡破烂的废物！”，而有的大叫：“你们这是疯了么！”，还有的回答：“疯了！疯了！疯了！疯了！疯了！……#￥……￥%&&”

    “机器人原来也骂人！”李鑫岩一边急奔一边笑道。

    “他们当然骂人，只是按照人类的语言这些话乱码居多。”

    李鑫岩两人在集市上奔了近百米远，那L级机器人竟然毫不放弃，身后带领着三十多个机器人还在往这边追来！

    佟丽娅一跺脚，狠狠道：“想死也没见过这么想死的！”扭头辩了辩方向，指着集市的一个分支，拉着李鑫岩向着东北方跑去。

    那里的灯光看起来更辉煌，而这一条集市上东西看起来也更高档一些。

    一片电子眼正在闪闪烁烁的盯着街市，两人经过，电子眼不约而同望向他们，一片惊叫声响起：“每秒8米！每秒八米！违规了！违规了！”?

