    周轩脸色淡然的望着暴虐迅猛龙，然后微微一笑朝它伸出了手。

    这一幕让所有观看的人，心里都不禁捏了一把汗。

    他胆子也太肥了！

    它可不是家里的宠物狗！

    这是把恐龙当成动物园里的大笨象了吗？想摸就摸？

    不过结果却是出人意料，但又感觉在情理之中。

    暴虐霸王龙“不哭不闹”，竟然就站在原地让周轩摸头，眼里甚至还露出了一丝让人不易察觉的享受神色。

    这一时之间，众人震惊的脑袋都快要当机了。

    “我的天！我看到了什么？”

    “亲爱的比利，这一幕绝对会让所有人都羡慕死。”

    “这算是人类有史以来第一个触碰恐龙的人吗？而是还是食肉恐龙！”

    兰达教授和韦弗都在疯狂记录这一幕，丝毫没有在意快速消耗的胶卷。

    而布鲁克斯和珊女士，脸上则充满了憧憬。这一刻，他们好想跟周轩换一下位置。

    帕卡德上校等人就更不用说，全部都是目瞪口呆、呆若木鸡、难以置信的表情。总之一句话，服了服了。

    哪怕马克也是心服口服，在骷髅岛生活了几十年还不如一个外来人员。

    现在他也有点相信周轩的话了，三天之内干掉金刚骷髅并且赶去北部与同伴汇合。

    至于队伍里唯一的土著人，早就跪在了地上。匍匐在地，非常虔诚。谁也不知道，他到底是在拜周轩还是那只恐龙，或者两者都有。

    后面周轩没有做多余的事情，只是轻轻摸了两下就收回来了。

    他想要做的的事情已经完成，而且还非常成功。

    现在暴虐迅猛龙成功被洗白，决战时出来帮忙也是顺理成章的事情。

    暴虐迅猛龙也没有在这里久待，只是怔怔看了周轩一会，然后对着周轩装模作样低吼了几声就转身离开了。

    不过这一幕落在众人眼里，越发觉得周轩厉害。此前几乎没人相信周轩能做到，最多也就半信半疑。但现在事实摆在眼前，容不得别人质疑了。

    等暴虐迅猛龙走远了之后，大家都围了过来，你一言我一语的问了起来。

    “康拉德，你是怎么做到的？”

    “你怎么知道它不咬人？”

    “难道它吃素？！”

    是的，他们又想起了之前遇到的孤礁牛魔。以为暴虐迅猛龙也很孤礁牛魔一样吃素，性格温和，所以才会任由周轩抚摸。

    周轩微微一笑，转过身对众人说道。

    “它当然不是吃素。”

    科尔忍不住率先问道。

    “那为什么不咬人？”

    众人也是紧紧盯着周轩，非常想知道这个答案。

    周轩一本正经的解释道。

    “因为我们救了它，所以它才没有把我们当成食物。而且汉克中尉不是说过金刚的事情嘛，我觉得这个恐龙应该也是通人性的。”

    “另外我从恐龙的眼神和吼叫声中，察觉到了它在向我们寻求帮助，所以我才决定救它。”

    众人听到这话，自动脑补出了相关情节。

    某个黑人大兵还略带诧异的说道。

    “是吗？我怎么没看出来。”

    “啪！”

    瞬间被身旁的对友轻锤了一下肩膀，笑着说道。

    “你能看出来的话，刚才就是你站在那摸恐龙了。”

