    何故第二天就收到了顾青裴发来的资料，他自己看的同时，也把资料传给了他妈。

    看了一上午资料，他腰酸背疼，突然想起来一上午没见到宋居寒了，他走出书房，隐约听到琴房传来钢琴声。

    宋居寒在市中心的这套loft面积很大，有三百多平，楼上整个空间都是宋居寒工作的地方，有录音室和琴房，装修时候采用的都是专业级的隔音材料，所以宋居寒在楼上有什么动静，他不集中精神是听不到的。

    他想起宋居寒昨天可怜兮兮的样子，有些不忍，从厨房盛了两碗刚炖好的龙虾浓汤，端上了楼。

    他走到楼上，把托盘放到了地上，刚想敲门，却听着里面的琴声有些古怪。

    他不懂音乐，但那琴声明显太过迟缓，虽然节奏都在点儿上，但绝不像宋居寒那样超专业级别的琴技能弹出来的。他心里隐约察觉到了什么，于是轻轻地推开了门。

    宋居寒背对着他，肩膀有些歪斜，明显力气再往左边倾，右手灵活地滑过黑白琴键，可左手却显得有些僵硬，移动速率和右手无法相提并论，所以才造成了琴音忽急忽缓，为了迁就左手的节奏，右手也要跟着慢下来，才造成了何故听到的那样。

    何故轻轻握住了拳头，脸色有些发白。

    宋居寒突然负气地抬起左手，狠狠砸在琴键上，咣的一声巨响伴随着杂乱的琴音，宋居寒疼得直抽气，弯腰抱住了左臂。

    “居寒！”何故跑了过去，急道：“你这么用力干什么！你的骨缝还没完全愈合呢！”他心疼地抱着宋居寒的胳膊，宋居寒脸上那来不及收拾的挫败狠狠刺痛了他。

    宋居寒怔愣过后，若无其事地笑了笑：“什么时候进来的？”

    何故握住他的手，沉声道：“你不要着急，复健是需要时间的。”

    “我知道啊，我就是随便试试的。”宋居寒站了起来，“哇，你炖的汤啊，我刚才就闻到了，好香。”宋居寒说着就要过去。

    何故一把抱住了他，以男人的力道用力抱着：“我们约定过什么？心里想什么，要说出来，你总跟我说手臂恢复了，为什么一直骗我。”

    宋居寒身体顿时僵硬了，他沉默了好久，才慢慢软化下来，反手抱住了何故，闷声道：“以你的性格，肯定会内疚，我不想让你多想。我说过，哪怕这条胳膊废了，只要你没事，我心甘情愿，只是不如以前灵活而已，真的不算什么。”

    何故眼前浮现了那粗－－－长的铁棍狠狠砸在宋居寒手臂上的场景，那份恐惧他一辈子都不会忘记，可他更记得的，是当时宋居寒那坚毅的、强大的眼神，让他获得了最需要的安全感，也许就是在那一刻起，他意识到，在这个世界上他不孤独，有个人愿意不惜一切保护他。他轻叹一声：“我相信你的手臂会恢复，医生也是这么说的，只是需要一些时间，但你不该自己一个人承受这些，我知道音乐对你来说有多重要。”

    宋居寒笑了：“比不上你重要。”

    “我和音乐不需要放在天平上衡量，我们都在。”

    宋居寒的眼圈瞬间有些湿润，他舔了舔嘴唇，禁不住地笑，“你这么好的老婆，我上哪儿找去。”

    何故也噗嗤一声笑了，用力捶了捶他的背：“来喝点汤，喝完我陪你练琴。”

    “我才不练呢，你一天都不理我，现在好不容易来陪我了。”宋居寒端起托盘，放到了桌上，“我尝尝这汤。”

    “我还是第一次做龙虾汤，小松怎么经常弄些不常见的东西来。”

    “大多都是人送的。”宋居寒尝了一口，赞叹道，“真好喝，第一次做就做得这么好喝，我老婆真棒。”

    何故翻了他一眼，笑着说：“你就贫吧你。”他也舀了一勺，“嗯，味道真不错，我在网上查的食谱，放了不少奶油，你少喝点吧，被vanessa知道了，肯定要嫌弃你。”

    宋居寒满不在乎地说：“我胖了吗？没有吧。”

    “没有，倒是我好像胖了。”何故摸了摸肚子，自从疏于锻炼之后，腹肌都有点松懈了。他在跟宋居寒以前，对健身没有任何概念，后来为了能站在宋居寒身边的时候少一些突兀，才开始学着修饰自己的外形，因为宋居寒，他确实留下了一些好的习惯。

    “谁说的，一点儿都不胖。”宋居寒转着眼珠子，大约是想起了自己以前常嘲笑何故身材干瘦、穿衣服土，“你忘了我以前说的话吧，你就是胖了我也不在乎。”

    何故笑笑：“我才不想发胖呢，明天我和你一起去晨跑。”

    “我怕你早上起不来。”宋居寒舔了舔嘴角，笑得像只餍足的猫，“尤其是晚上太‘劳累’的话……”

    何故怕他越说越不害臊，赶紧把勺子塞进了他嘴里：“吃你的，话这么多。”

    宋居寒低笑不止。

    “对了，明天我陪顾总打球去。”

    宋居寒的笑容僵住了。

    何故赶紧加了一句：“你去不去？”

    “打什么球啊。”宋居寒不太高兴地说。

    “高尔夫啊。”

    “天气这么差还打高尔夫，脑子进水了呀。”

    “他也是有人约，我正好过去和他聊聊入股的事。”

    “我去。”宋居寒用拇指蹭掉了嘴角的汤汁，微眯的眼睛里闪烁着精光。

    第二天早上，小松送来了一套新的高级球具。

    何故无奈道：“你又乱花钱，我家里又一套。”

    宋居寒给他带上鸭舌帽，宠溺地说：“我们家何故以后就要做生意了，商场上的人都势利眼，你不从头武装到脚，人家都不拿你当回事儿。”他笑着亲了何故一口，拐起胳膊肘，“来吧，你再带上我，绝对给你挣足面子。”

    何故淡笑着跟他做了一样的动作，还晃了晃胳膊，“我带上你，不是应该你挽着我吗。”

    宋居寒赶紧挽住他的胳膊，把脑袋往他肩膀上一靠，撒娇道：“何总，带人家出去玩儿啦。”

    何故简直哭笑不得。谁能想象在人前优雅神秘的混血王子，会有各种各样令人大跌眼镜的行为？

    司机把他们送到了会所，顾青裴已经在和一群老头谈天说地了，一群富商之间，唯独他又帅又年轻，一眼望过去，扎眼得很。

    顾青裴看到他们，赶紧招了招手：“何故，宋大明星。”

    “嘿哟，这不是那个明星吗。”一个老总惊讶道。

    宋居寒露出专业笑容：“各位好，我是宋居寒。”

    “我女儿可喜欢你了，可不可给我签个名啊。”

    “没问题。”

    会所里人不多，但所有的目光都被宋居寒吸引了，哪怕是完全不追星、不听歌的中老年男人，看到宋居寒那种几乎是带着侵略性的美貌，也难免要多看几眼。

    顾青裴和何故站在一旁看着宋居寒给老板们的各路亲戚签名，顾青裴含笑道：“连这个年纪的人都知道他，宋居寒确实很火啊。”

    何故点点头：“不过娱乐圈更新换代很快，过个几年，对他的热情就没了。”那个时候，宋居寒就可以和他自由地走在街上了吧……

    “不错。”顾青裴笑着说。

    “什么不错？”

    “你和他，看上去很不错。”

    何故不好意思地说：“凑合过吧。”

    就在这时，门口又传来了会所服务员迎客的声音，俩人下意识地偏头，然后都愣住了。

    今天的两个男人均是相貌不凡，一个霸气内敛，一个吊儿郎当，正是许久未见的原炀和彭放。

    何故几乎能听到身旁的顾青裴吞咽口水的声音，他看向顾青裴，顾青裴的眼睛，直勾勾地盯着原炀，看不出思绪。

    “哎哟，顾总？何故？”彭放夹着烟的手指了指他们，“怎么这么巧啊，那个……”他的目光落到了宋居寒身上，顿时和见了鬼似的，瞪着眼睛往后退了一步，正好撞到了原炀身上。

    原炀按住他的肩膀，把他推开了，然后径直走到了顾青裴面前，他轻笑道：“真巧啊，顾总。”

    顾青裴云淡风轻地说：“可不是巧，京城这么大，随随便便就能撞上。”

    “是啊，看上去就像我在跟踪你似的。”

    何故跟彭放寒暄了几句，边下意识地往顾青裴身旁靠了靠，想挡住原炀，哪怕只是一点点。

    平心而论，原炀变了很多。第一次见原炀，他留着恨不能剃光的圆寸，好像浑身上下都跟那短短的头发茬子一样，带刺，眼神冷傲，一股子仗着年轻跟全世界过不去的横劲儿。可现在的原炀，即便穿着宽松的休闲服，也挡不住那一股商务人士的干练和沉稳，不过两年时间，一个相貌丝毫未变的人，气质却可以天翻地覆。可这样的原炀，看着顾青裴时那种藏都藏不住的如狼似虎的眼神，让人打从心底里有些发毛。

    “原炀？”宋居寒意外道，“居然在这里碰到你们。”他皮笑肉不笑地看了彭放一眼，“彭总。”

    彭放讪两声：“你好你好。”他有点不敢看宋居寒的眼睛，毕竟心虚。

    顾青裴没再给原炀单独说话的机会，给各位老板彼此介绍了一下，应付原炀的态度，跟其他人无异。

    何故把宋居寒拽到一边，小声说：“是不是你把原炀叫来的。”

    宋居寒眨巴着眼睛：“我叫他干嘛，我跟他又不熟。”

    何故将信将疑地看了他一眼，一时也不敢确定。

    宋居寒抱胸看着俩人，低笑道：“顾青裴这个人，连原炀这块硬骨头都能啃，难保他不去勾搭其他人，你可离他远点啊。”

    何故轻哼一声：“顾总可比你克制多了。”

    宋居寒顿时被堵得哑口无言，整个人都蔫儿了。

