    将布条缠好绕过她的脖子，让她的手臂横持在胸前，这才道：“就先这样吧！不要移动它。”

    “谢主子。”叶飞飞说着，看了看凤九，不由的垂低下头，小声的道：“主子，我给你惹麻烦了。”

    凤九一笑，不甚在意的笑道：“我去哪都好，最少不了的就是麻烦，今天这事，也只是小意思，以后你跟在我身后久了，你就知道有时我们不去找麻烦，麻烦也会自己找上门。”

    她们在前面说着话，后面退至门处的众名修士却是看傻了眼。这居然就在这里聊上了？难道没看到那前面台上的尸体就那么血淋淋的摊着吗？没看到那两头吞云兽正趴坐在台上对着他们这里虎视眈眈吗？

    不多时，杜凡回来，手里还揪着其中一名长老，只不过此时，他浑身是伤，脸色惨白。他将人带到凤九的面前，道：“主子，这人我留着，打算让他带我们去开黑市库房。”

    凤九挑了下眉，道：“你就跟着他一起去吧！”凤九示意着，并不打算自己也去。

    “是。”杜凡应着，见她没反对，便揪着那名长老离开。一个将要消失的黑市，这里面的东西他们自然得收了，要不然岂不是便宜其他人了？

    而听到他们的话的那些人，一个个面面相觑，有人动了心思，只是念头才想便又歇了心思。这几个人实力强大，不出手则已，一出手便将对方置于死地，这样的对手，太可怕了，他们不敢冒这个险，尤其是，他们甚至都不知他们到底来历？

    在杜凡走后，凤九扫了一眼周围，见那些护卫和暗卫已经逃命去了，而那些前来参加拍卖会的人则退至大门处，她挑了挑眉瞥了他们一眼，道：“你们还不走？愣在那里做什么？”

    听到这话，他们怔了一下，有些不敢相信：“我们、我们能走了？”

    凤九勾唇一笑，道：“我不管你们是什么人，既然不是我的敌人，也没跟我作对，自然可以离开。”她的声音一顿，看着那些人露出惊喜的神色，便笑了笑，道：“不过，什么话能说，什么话不能说，你们得心里有数。”

    闻言，众人心头一震，当即应着：“我们知道，知道。”

    “走吧！”她淡淡的扫了一眼，继而收回目光，衣袖一拂，两头吞云兽回到她的空间之中。

    见此，那些人轻呼出一口气来，他们相视了一眼后，有人拿出了剑，直接一剑将大门劈开。大门一劈开，众人迅速的朝外涌去，迅速离开这里。

    等了约莫一柱香的时间，杜凡再次回来，看着凤九她们，道：“主子，我将他们库房的东西都收了，另外，那个人也被我杀了。”

    这黑市的人一个个都不是什么好人，也不知有多少被卖来的人死在他们的手里，或者是经他们的手卖出去，这样的人，就是死一百次也不足惜。

    “走吧！”凤九说着，站了起来。

    杜凡看向叶飞飞，问：“你怎么样？能走吗？”