    ;

    宁凡随楚长安进入光门，那光门之中是一个云海世界，除了绵延无边的云雾，没有任何东西。

    立身于云海世界中，宁凡目露思索。

    这洞天空间内所有的云雾都是一种特殊的云雾，名为‘蜃云’，可变幻出各种各样的幻境，亦可变化出诸多地形的战场。

    天之关考核尚未开始，若开始，楚长安便会控制这些蜃云，变化出考核所需的幻境、战场。

    楚长安一袭麻袍，头发火红，周身火气腾腾。

    他立在云海，目露犹豫之色，欲言又止的模样，似乎有什么话想和宁凡谈谈，故而迟迟没有开始天之关的考核。

    宁凡与楚长安相隔千丈战力，保持着基本的警惕。

    “楚老有话要说？”宁凡问道。

    “呵呵，老夫确实有些话想与小友谈谈的...老夫想与小友做笔交易...”楚长安老眼一决，如实言道。

    “交易？”

    宁凡先是一怔，心思飞转间，已大致猜出楚长所说的交易是什么。

    楚长安是血龙一族的妖修，当年在决龙谷之时，楚长安曾从宁凡身上感知到一丝血龙气息，料想宁凡身上藏有某种血龙一族的至宝。

    当年有云天决庇护，楚长安最终没有深究此事。

    如今楚长安又来和宁凡做交易，自然是打血龙妖剑的主意了。

    血龙妖剑是以天妖级血龙之骨制成，对宁凡而言，这血龙妖剑并无大用，可有可无。

    但对楚长安而言，那是一件至宝，若吞噬剑中的天妖血龙之骨，修为必会大增的。

    宁凡略略沉吟，若楚长安诚心想要血龙妖剑，也并非不可，只要拿出等价之物即可。

    这血龙妖剑若解除所有封印，应可达到仙剑威力。但很可惜，宁凡即便突破碎虚一重天，法力也不足够解除所有封印、掌御仙剑。

    对神通众多的宁凡而言，这血剑十分鸡肋。若楚长安拿出令他心动之物，他绝对乐意交换此剑。

    但若楚长安想强抢血剑么...呵呵，宁凡可不是吃亏的主！

    宁凡嘴角一勾，大有深意地望向楚长安，“不知楚老想要如何交易？”

    言下之意，宁凡确实持有血龙一族的宝物。

    楚长安心领神会，目光热切起来，恨不得立刻出手夺走宁凡的储物袋，看一看其中究竟有何血龙之宝。

    只是方一对上宁凡深不见底的眼神，楚长安立刻冷静下来，打消了这种念头。

    若宁凡是普通炼虚，楚长安绝对敢出手夺宝。

    但宁凡并非普通人，不仅有着黑魔派的背景，本身更是一名六转炼丹师，值得楚长安平辈相待...

    楚长安重重一叹，他不会为了一宝得罪云天决，更不会为了一宝得罪黑魔派。

    不能强抢，便公平交易吧，反正他手上恰好有一物，应是宁凡需要的东西。

    “楚老想要夺宝么？”宁凡似笑非笑道。

    “呵呵，小友说笑了，老夫说了，这是一桩你情我愿的交易，必定会用等价之物换取小友的宝物。”

    楚长安呵呵一笑，抬头看了看云海上空，大有深意地提醒道，“天地四关，虽说位于洞天之中，但焉知隔墙无耳，我们的交易，还是不要让人看到才好。”

    言罢，楚长安取出一个血色布帕，向天一祭。

    血帕迎风而长，仅数个呼吸便变得巨大无边，遮住了整片天空。

    外界，冥尊者立刻目光一沉，再无法感知天之关的任何一幕。

    “怎么回事！”雨皇察觉冥尊者的表情，传音问道。

    “楚长安屏蔽了感知！”冥尊者咬牙回道。

    “楚长安么...”雨皇眼中阴冷之色一闪而逝。

    洞天中，楚长安遮蔽了冥尊者的感知之后，立刻搓着手，对宁凡赔笑道，“呵呵，这血帕可屏蔽天机。小友可知，这天之关被人以秘术查探着。雨皇对你似乎颇有猜忌啊...这天地四关，你可要留心一些。”

    楚长安遮蔽冥尊者感知，似乎是想向宁凡示好。

    “多谢楚老提醒。不过宁某自问没有什么见不得人的秘密，被人查探一二倒也无妨。若查探者未查出想要的结果，多半也就对我打消敌意了。若遮蔽他们的探查，反倒有欲盖弥彰的味道，恐怕会惹来更多的怀疑。”

    “呵呵，小友信心十足，不怕被查探，倒是老夫多此一举了。待交易结束后，老夫便收回这血帕，不过此刻老夫还想与小友做个交易，还是屏蔽掉他人的查探为妙。”

    楚长安深吸一口气，他知道，接下来该谈正事了。

    “老夫从小友身上感觉到一丝血龙气息...若老夫没有感知错，那是血龙之骨的气息。且这血龙之骨级别不低啊。似乎是...天妖血龙之骨！老夫想与小友交换此骨！”

    楚长安眼露求证之色，想从宁凡的表情中看看自己是否猜测正确，那血龙骨是否是天妖级别。

    但令他失望的是，宁凡始终似有若无的笑着，眸色深沉，看不出任何情绪。

    摇摇头，楚长安苦笑问道，

    “请小友告知，老夫的猜测是否正确？”

    嗤！

    回答楚长安的，只有一道清吟的剑鸣。

    却见宁凡拂袖一招，一柄血光缠绕的长剑已持在手中。

    那是一柄犹如火红水晶般剔透的长剑，其上设有数道封印，遮蔽了法宝威能。

    饶是如此，楚长安仍从那血剑中感觉到一股来自血脉的兴奋！！

    “天...天妖血龙之骨！不会错，此剑绝对是以天妖血龙之骨制成！小子，把此剑给我！！！”

    以楚长安多年苦修的心境，在看到血剑的一瞬，都升起一种贪婪，想要夺走此剑，占为己有。

    但对上宁凡镇定从容的目光，楚长安立刻压下杂念，干咳几声，尴尬一笑，“不好意思，老夫失态了。”

    “无妨，君子爱财，乃人之常情，若取之有道，自然没有任何不妥。宁某倒是愿意与楚老交易此剑，只不知楚老取何物与我交易！”

    宁凡倒提血剑，微笑而立，始终从容不迫。

    以他如今的神通，自保绰绰有余，不惧楚长安。

    那恍惚间的从容气质，令楚长安一怔，依稀回忆起曾经的主人。

    那一年，他还是一只修为低微的血龙。

    那一年，他的主人是名震雨界的妖**皇，征战九界之时，面对千万敌修，都是如此从容不迫。

    那从容不迫，是一种临危不乱的气度，与修为无关。

    楚长安收起杂思，对宁凡愈加高看几分，心中暗暗寻思，或许要不了几千年，宁凡也会成为封号雨皇级别的强者吧...

    “既然确定了血龙之骨的级别，则老夫愿意以三件东西交换此物。此乃第一物！”

    楚长安屈指一弹，一个血色储物袋立刻朝宁凡飞来。

    宁凡伸手接住储物袋，神念一扫，其中赫然有百亿仙玉。

    “不够！”宁凡淡淡道，表情不动半分。

    楚长安心中暗暗赞了一句，寻常炼虚若见到百亿仙玉，多少会有些失措。宁凡却不露半点神色，若非此子心机如海，便是见惯了大场面，不会被百亿仙玉吓到。

    “小友莫急，还有第二物！”

    楚长安再次弹出一个储物袋，宁凡接过一看，其中所装之物，竟是十瓶‘幻海丹’。

    一瓶十颗，一共一百颗。

    幻海丹是六转中品丹药，一颗可增加问虚修士五千甲子法力修为...极其珍贵。

    若服尽这十瓶幻海丹，宁凡法力可暴涨50万甲！

    纵使以宁凡的城府，都不由眼皮一挑，但旋即收了神色，淡淡道，“不够！”

    楚长安苦笑一声，他就知道宁凡不容易打发。

    好在他还有第三件交易之物，对此物，楚长安可是极有信心。

    “罢了...此物我原本舍不得拿出来，只因此物价值犹在天妖血龙之骨之上...但此物于我无用，与其留在仓库闲置，不如拿来与小友做个交易...”

    楚长安一叹，屈指弹出第三个储物袋。

    宁凡接过此储物袋，还未打开细看，便感受到一股浩瀚的雷力传出，更隐隐感觉储物袋传出心脏般的跳动...

    打开储物袋，宁凡只看了一眼，立刻深吸一口气，“够了...”

    宁凡将三个储物袋全部收起，并屈指一弹，将血剑掷出给楚长安，心中仍有些无法置信，楚长安能弄到此物与他交易。

    用此物交换血剑，足够了！

    楚长安接住血龙妖剑，目光亦是火热之极。

    他手掌有些颤抖地**着血剑的剑身，咽了咽口水。

    他如今是碎虚二重天的修为，但若有此剑在，此生突破碎虚第三重都是大有希望的！

    这场交易，可谓各取所需、皆大欢喜！

    “交易已成，楚老不妨开始天关考核吧。只是在此之前，先解除这血帕遮掩吧，宁某很想让有心人看清楚，我并非他们要寻找的敌人。”宁凡大有深意地言道。

    “好好好，老夫这边撤去布帕，为小友进行天关考核！”楚长安得到日思夜想之物，此刻笑得合不拢嘴。

    他一扬手，收回血帕法宝，并取出一块金令，朝金令打出一诀。

    一瞬间，天关之内的蜃云云海立刻滚动起来，开始变幻起诸多幻象。

    而楚长安的身影，则渐渐消失于云海之中，再看不见。

    唯一还在云海回荡的，只有楚长安的提点之声。

    “天地四关，第一关为天之关，考验的是修士的虚之道悟。若通关，不但可获得大量雨殿功德奖励，还可随机获得一件通关奖励...”

    宁凡立在重重幻象之中，一拍储物袋，取出赤天殿的殿主令。

    那殿主令正面，画着一重重云海图案，北面则有文字，记录着赤天殿主的功德值。

    前代赤天殿主是莫休，死于宁凡之手。莫休生前共有一亿二千万功德，如今全部归宁凡所有。

    这一亿二千万功德，可在雨殿主殿兑换宝物，大概相当于一亿二千万仙玉...

    “不知我若通过了天之关，可得多少功德值，可获得什么通关奖励...”

    “第一关，天之关，考验的是...虚之道悟！”

    宁凡思索间，四周的幻境渐渐真切起来，耳边传来熙熙攘攘的市井之声。

    他立身之处，是一座竹海小城，城中处处飘荡着酒香。

    一个个男子皆是峨冠博带，浑似上古书生般的打扮，各个酒气熏天，带着踉跄醉态，浑浑噩噩行走在街道上。

    一个个女子皆打扮地花枝招展，浓妆艳抹，飘散的脂粉味微微有些刺鼻。

    空气中弥漫着浓重的酒味，每在此地多待一刻，宁凡便会多吸入一些酒气，渐渐迷失心智。

    好在他早已明悟酒之真谛，身纵万醉，心若不醉，则终究不醉。

    法力一荡，护住本心，宁凡眼神渐渐清明起来。

    宁凡露出若有所思之色，抬头望天，天空之中日月星辰并存，难辨日夜，倒是十分诡异...

    宁凡行走在竹城之中，沿途所遇的男女皆浑浑噩噩、醉生梦死。

    他走过一间间酒肆，走过一间间楚馆，走过浮满画舫的河畔，走在笙箫声中。

    所有的人都沉溺与欢乐之中，没有一人是清醒的。

    “此关，何意？”

    宁凡一面缓缓独行，一面露出思索之色，忽然在一个竹林之外的酒肆停住。

    在那酒肆之中，所有酒客都是醉态，连掌柜小儿都喝得酩酊大醉，唯独一名黑衣青年，冷着脸，**地饮酒，没有半分醉态。

    此人面容极其普通，并不俊朗，右耳带着淡银耳饰，周身有一股说不出的气质，好似流云般难以捉摸。

    此人没有流露一丝法力气息，似乎是凡人，但在宁凡走近酒肆之时，此人徐徐抬头，似有若无地瞥了宁凡一眼，只一个眼神，却几乎将宁凡所有的隐**穿！

    “又是一个闯关之人么...”

    黑衣男子抬起酒坛，咕咚咕咚满饮一口，再不看宁凡一眼，只自语道，

    “夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃李之芳园，序天伦之乐事。群季俊秀，皆为惠连。吾人咏歌，独惭康乐。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。不有佳咏，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷酒数...”

    宁凡目光扫过黑衣男子，只觉此人高深莫测，不可估量。

    或许此人便是突破第一关的关键...

    在宁凡思索之际，那黑衣男子忽然抬起目光，冷笑看着宁凡，“何为虚！”

    一瞬间，一股倾天的雨势席卷整个幻境！酒肆之外，暴雨如盆！

    那雨势同样压在宁凡身上，宁凡从不畏惧任何修士威压，但被此人威压压住，竟有着泰山镇蚁的感觉！

    “此人...是谁！”宁凡心中暗暗一惊。

    ...

    雨神殿中，冥道尊脸色渐渐恢复，对雨皇传音道。

    “那楚长安倒还识相，已将血帕撤去，可以感知天关了。”

    “哼，算他识相！”雨皇心中冷笑，面色却不露一分。

    而雨神殿中，不少老怪都在窃窃私议。

    “第一关为天之关，考验的是修士虚之道悟...想要通关，起码需要有冲虚级感悟...素衣侯修为仅仅问虚，怕是找不到‘虚空出口’、难以通过此关。”

    “不过就算无法通过此关，素衣侯所获得的好处也不会小。此关之中，可是有那人的一道留影存在着...若能在幻境之中找出那人，与之攀谈数句，都可算莫大机缘...”

    “别开玩笑了，便是冲虚老怪进入幻境，也大多会被酒气淹没神智，最终失败。偶有冲虚、太虚老怪通过此关，无一不是在彻底沉醉前找出幻境的虚空出口，强行脱离幻境...谁有时间寻出那人存在。”

    “便是找到那人又如何，寻常之人根本受不住那人的雨意！曾有一名归元太虚欲闯此关，在幻境中千辛万苦之后，终于寻到那人身影，却直接被那人的雨意震出幻境，以失败收尾...”

    “哎，不知素衣侯能否通过此关...”(未完待续。)