    正当我疑惑的时候。

    李婶说她们早上都去看战斗现场了！结果看到一具尸体而他的头却掉落在地上。周围还有一群昏迷的人，可唯独我不见啦！

    大家就开始寻找最后有一个人从你家窗户外看见你正躺在床上。

    见我躺在床上，大家伙还以为我是自己回来的也就放心啦。

    可我听完李婶的话后我那叫一个懵逼!我什么时候把跳僵的头给砍下来了？我努力的回忆着昨天发生的事情，好像昨天我在昏迷的最后一刻有个白色身影挡在我前面剩下的我就不知道啦！

    到底是谁救了我！我的救命恩人究竟是谁？如果我知道他是谁的话，我一定请他吃好吃的！

    我从碗里抓起一把糯米就往伤口上敷，伤口顿时滋啦一声，当然还有一丝丝白色烟雾还伴随着我的惨叫。

    疼的我是满头大汗！当我拿开捂在胸前伤口处的手再低头一看发现敷在胸前敷着原本白白净净的糯米此时已经变的漆黑一片就这么跟大家说吧！现在我胸前的糯米就跟在铁板上烫胡了一样。

    李婶连忙端来清水让我洗伤口。

    李叔这时候也提着一桶饮料走到屋子里看到我的伤口同样也是给吓了一跳，因为他也没见过像我这么看上去恐怖的伤口。

    连忙问我这是怎么弄的。

    我只好又说是僵尸给弄的。

    李叔听到我说是僵尸弄的后就是开口大骂什么难听的都骂出来了。当然骂的可不是我是那只僵尸。

    李婶有点受不了了。

    “你在这骂算个什么本事，你要是有本事昨天怎么不去帮着抓僵尸？”

    李叔听到李婶说的话也怂了，他可不敢去和僵尸斗也只是在这过过嘴瘾罢了。

    我清洗好伤口后，我又继续在碗里抓了一把糯米敷在伤口处，又是滋啦一声而我这回只是咬着牙没让自己叫出来。

    又连续好几次在敷上糯米的时候才没变黑我也就停止啦继续敷糯米。

    而是把身上的糯米洗掉。

    然后李婶帮我在伤口缠上纱布包扎起来。

    这敷糯米是真的疼！就跟一粒粒火炭往你身上烫一样！

    弄完之后看着被我弄了一地的糯米粒也有些不好意思。

    李婶也看出来了急忙说道:“小七你和你叔在沙发上看会电视这里婶收拾就行！”

    李叔这时也说道：“对，还有小七中午的时候就别走了，让你婶给你做点好菜，咱爷俩好好喝几杯。”

    “不了！”我本想拒绝可李婶也劝我在这吃我则是又再次拒绝，可李叔也劝我中午在这吃这时候我要是再拒绝的话就不好了，会让人以为你看不起他，不给他面子之类的问题。

    于是我就留下来在李婶家吃了顿饭，随后我就去胖子家看看胖子怎么样了。

    刚到胖子家就看着胖子他爸在院子里晒太阳。

    “江叔在这晒太阳呢！”

    江叔一看是我来了也是热情的招呼我进屋。

    “江叔，江俊在家吗？我来看看他有没有受伤。”

    “在家，只是受了点皮外伤不碍事。”

    “那就行！”听到江叔说胖子没事我也就放心多了！如果胖子跟我说没事我还会有些担心他瞒着我，可现在是江叔说的那就不用担心了！

    我走进屋就看见胖子躺在床上嘴里还叼着一个大鸡腿!

    看见是我来了起身递给我一个鸡腿。

    “小七你也太不仗义了居然把哥们我扔啦自己跑回家睡大觉。”

    听到胖子的埋怨我就是感觉到冤枉，我也不知道怎么回事我自己就回到屋子里。我连僵尸是怎么死的都不知道。

    “我……”我无话可说，我踏马连谁救的我都不知道我怎么跟胖子说？

    跟胖子说神仙仙灵把我给救了？这话说出来我自己都不信，华夏几十亿人神仙知道你是谁啊！还来救你？

    胖子见我半天不说话又继续抱怨：“看我这伤口这么大，小七你是一点伤口都没有。”

    胖子说完还撸起袖子给我看了一下他那三厘米的‘大’伤口。

    我当时那个气啊！心里有十万头草泥马奔腾而过，你这也叫大伤口那我这伤口大的岂不是没了半个人？

    我直接扯开衣服让胖子见识一下什么才叫‘大’伤口。

    胖子看到我的伤口的时候也和李婶李叔反应差不多都是被吓了一跳。

    “我靠！小七你这是怎么搞的？”

    “还能怎么搞的被僵尸伤的呗。”我没好气的说。

    胖子也看出我生气满脸堆笑的说：“我的小七哥，气性怎么这么大呢？小心气坏了等到时候打光棍。”

    “死胖子你大爷的，小爷我跟你拼了！”

    我俩闹腾一会后我就和胖子告别因为今天我要回城里，都耽误这么多天了我还得去交钱。

    唉！几百块钱又没了！

    我回到家收拾一圈东西后锁上门就驱车准备离开因为路在今天早上就通了，就在这时候大家都围在我家不让我走。

    老村长说：“小七晚几天再走吧！不就是罚金吗，大家伙出钱帮你交。”

    “村长爷爷这哪能让大家伙掏钱啊！”

    “这有什么不能的！你们老星家可是前前后后救了村子两次！我们帮你交个罚金怎么了？”

    “这真的不用！”

    “什么不用？”老村长说完还从兜里掏出一沓钱我粗略的看了一眼钱大约有好几万。

    “这钱你拿着，村子里的人也就这么大本事，只能帮你凑这么一点钱你以后用钱的地方还很多，这点钱你拿着别嫌少啊！”

    老村长说完就拿着钱往我手里塞，这我哪能要，连忙说不要。

    “老村长你要是再这样的话我今天可就走啦走啦！”

    老村长见我坚持不要只好说:“那我帮你存着等你哪天想用了再给你。”

    我就这样在村子里住了几天，这些天，天天都在村民家吃好吃的，热情啊！我不去吃还不行，这几天我估计都胖了三四斤。

    现在已经到了十号得走了。我直接驱车离开，跟大家伙道别。这一次大家并没有拦着我也同样跟我挥手道别。

    而孟弘他们早在通车的第二天就已经离开了!秦岚临走的时候还一副恨不得生吞我的模样，我不由的感叹女人怎么都这么小心眼！要知道我从山上下来之后可没少给她道歉，可丝毫没用该瞪我还是瞪我。

    我哼着小曲开着车在高速上疾驰，体验了一把风驰电掣的感觉，这感觉爽！

    可我想慢一点的时候踏马的刹车失灵了！

    我直接被一辆大卡车给撞翻车。

    撞车的司机好像是喝了点酒脸红彤彤的，见撞了车酒也醒了，急忙看了一看四周发现没摄像头，开着车就开始逃逸去了。

    我开的那辆车已经被撞到道下了！车子已经翻了个跟个王八翻壳一样。

