    要知道。

    当初泰山曾言，混沌世界的先天神灵，其实都在花费大量的时间，想要创造出属于自己的子嗣。

    但难度太大了，使得神灵子嗣，始终只是一个传说。

    至于他们古神群族，想要出现神灵子嗣，难度就更大了。

    至少目前为止，他还未曾听闻任何，关于古神子嗣的消息！

    若是对方，真的是因为这个原因退走，最起码能证明，古神子嗣也来到了转生大禁天的战场，就在他们附近。

    不然，绝对没有这么大的威慑力。

    唰！

    一念至此，萧叶心头狂跳，忍不住释放出蜕变后的神阶意志，朝着四面八方笼罩而去，进行探查。

    但可惜的是。

    任由他如何查探，都没有其他的发现。

    而且，因为那神灵子嗣的现身，如今整个转生大禁天一片沉寂，不论是翼神群族、还是太神群族的真传，都沉寂了下去，在隐匿气息。

    “红犼大人，方才那尊生灵，到底是什么来历？”

    经过片刻的寂静后，以顾兆为首，一众下位涅神境古神真传，全部都是围住红犼，七嘴八舌的问了起来。

    原因无他。

    对方流露出的气息，实在太可怕了，绝对超出了，先天神灵真传的范畴了，他们自然惊惧。

    “先天神灵子嗣的传说，已经成真。”

    “他来自于力神群族，诞生还不足一个叠纪。”

    强敌的退走，让红犼也是松了一大口气，他沉吟片刻后，这才缓缓道，脸上亦是泛起一丝苦笑。

    他是强大。

    追随车源侯无数年了，乃是对方座下大弟子。

    但神灵子嗣不论是身份，还是起点，都比他高出太多了，根本没办法比。

    “神灵子嗣！”

    得知真相，在场的古神真传弟子，全部都是瞠目结舌了起来，浑身冰冷。

    能从大决战中活下来的，没有一个是弱者。

    除却萧叶和七夜之外，在场的最起码都修炼了数十个叠纪了，眼界自然非凡。

    对于神灵子嗣的传说，他们大部分都听闻过。

    而现在，这个传说成真了？

    一直以来，那些先天神灵的努力，终于有了结果？

    且传说中的神灵子嗣，和他们同处于，叠纪交替冲击中，谁能不恐惧？

    这个消息传开，别说转生大禁天了。

    甚至会让整个混沌世界的格局，发生变化，连高高在上的先天神灵，恐怕都要坐不住！

    因为影响实在太深远了！

    “萧叶，看你干的好事，你竟然给我们古神群族，引来了一尊神灵子嗣！”

    此刻，身躯修长，头戴紫冠韦正光盯上了萧叶，低吼道，让其他古神真传，都是沉默了下去。

    那可是神灵之子啊，身份何等的尊崇？远不是后裔可比的。

    而对方行事毫无顾忌，身份尊崇，根本不会被叠纪交替冲击的规则所束缚。

    此次被萧叶引来。

    若非红犼及时赶到，恐怕他们都全军覆没了。

    “力神子嗣诞生，且参与第三阶段厮杀，对我等后天生灵而言，本就是一场灾难，这次我们古神群族，都有一尊上位涅神境真传，死在他手中。”

    “纵然没有萧叶师弟，你们早晚也会碰到他。”

    红犼看了韦正光一眼，开口道，让后者讪讪的退了回去。

    红犼毕竟是车源侯师门中的超级强者，且此次是为萧叶出头。

    他在这个时候，去对萧叶发难，的确很不明智。

    紧接着，红犼抬了抬手，不愿意再多提了，让这些古神真传尽皆散去。

    “红犼大师兄……”

    而萧叶沉吟了片刻，靠近而来，传音询问了起来。

    对于古神群族，是否诞生了古神子嗣，他实在好奇。

    然而面对萧叶的询问，红犼却是摇了摇头。

    因为他亦疑惑，不知详情。

    “我们古神群族，是否也诞生了神灵子嗣，我不清楚，但我却听到一些传闻，混沌世界或许要进入‘神子时代’了。”

    “那尊力神子嗣，才诞生不久，还没有真正成气候。”

    “随着他的的成长，我们这些后天生灵的处境，只会越来越艰难！”

    “你和七夜，必须尽快强大起来！”红犼声音低沉道，眉宇间充满了忧虑。

    “神子时代？”

    此言一出，萧叶心头一颤。

    这指的是，各大群族，都将要有神灵子嗣现世了吗？

    就拿那尊力神子嗣而言，才诞生于这个叠纪，相当于才是一个少年而已，就有压制红犼的实力了。

    长此以往，经过岁月的沉淀，对方会可怕到何等程度？

    ……

    与此同时。

    经过沉寂后的转生大禁天，十方震动。

    因为各大先天神灵群族，下位涅神境真传，都已经得到了消息。

    “天啊，神灵子嗣的传说，竟然成真了？”

    “而且，萧叶还斩杀了对方的神奴，难怪连红犼都如临大敌的赶去庇护了！”

    “只是可惜，那尊力神子嗣，不知为何，竟然退走了！”

    ……

    一时间，各种议论声四起，好似风暴在扩张，让各地都是一片喧嚣和不宁。

    在第三阶段厮杀中，极为凄惨，所剩不多的力神真传们，却变得无比显眼了起来。

    他们地位凸显，根本没有对手再敢去针对和招惹。

    “属于我们力神群族的神子诞生了！”

    “从此我们力神群族真传，将独尊转生大禁天了吗？”

    ……

    那些幸存的力神真传，都是欣喜若狂，眼中热泪滚滚。

    当场，就有不少力神真传在远走转生大禁天，想要得见神子真容。

    但却尽皆失败了。

    那尊神灵子嗣，虽然是出自力神群族，但却根本不屑，和这些真传交流，早已不知去了何处。

    在整个转生大禁天，一片不宁的时候。

    古神真传间，也是一片风声戾鹤的景象。

    除却红犼未曾离开，依旧坐镇在下位涅神境真传阵营外，其他中位、上位涅神境古神真传，在结束大决战后，都是悉数赶来，汇聚在一起。

    那尊力神子嗣，虽然退走，但他们不得不防。

    叠纪交替冲击特有的邪恶气息，已经暴涨到另一个临界点。

    第三阶段最后百年光阴，终于也走到了终点！

    {第二更到！}

