    之所以夜总会楼下会出现大量的警车和武装人员，是因为吕树报了警。

    同时，也给远在家里焦急等候的夏雨荷的父亲夏爱国和陈山发了条短信。

    在得知吕树已经找到了夏雨荷，二人也是双双松了一口气。

    至于这些当局的警察会不会对阎王夜总会封查和逮捕相关涉案人员。

    这些，就不是吕树所该考虑的了，反正他救人的目的也已经达到。

    ........

    清泉镇，夏雨荷家。

    良久。

    夏雨荷领着吕树回到了家中，见到了正焦急等待的夏爱国夫妇和陈山。

    随之，夏雨荷又向吕树介绍了她的母亲李兰菊，又向母亲介绍了吕树。

    这样，二人就算是认识了。

    夏雨荷也是为了不让父亲母亲二人过于担心，就简单将所有事情说了一遍，并没有说她差点被马威侮辱的事情。

    吕树三番五次救了夏雨荷，在夏爱国夫妇的盛情邀请下留下来吃了一顿午饭。

    之后，便和陈山离开了。

    临走时，夏雨荷对吕树说道：“这次真的谢谢你了，要不是你我可就……”

    “对了，明天你有时间吗？我有个同学聚会想邀请你。”

    “你该不会拒绝我吧……”

    吕树也是先答应了夏雨荷的邀请，只不过他也不敢确定明天有没有时间。

    不然，若他拒绝的话，夏雨荷很可能还会一直纠缠着他不放。

    索性，吕树就先答应了她。

    吕树和陈山离开夏雨荷家里后，并没有着急回家，而是来到桃花村。

    因为上次翠花婶子受伤，腹中的胎儿也受到了影响，需要吕树每隔三天施一次针，连续施针半个月才能彻底恢复。

    今天正好是第三天。

    至于为什么不用灵力，是因为吕树担心会对她腹中胎儿产生不利的影响。

    毕竟，他也只是初学不久。

    目前，施针是最安全的方法。

    二人一路聊着天来到根叔家门口，正要敲门进去，就听到庭院里传来吵闹声。

    吕树也没仔细听，以为是根叔和翠花婶子在拌嘴，毕竟他们经常这样，吕树也是见怪不怪，直接推开了门。

    可刚进家门，就看到跪在地上一脸不服气的王阳，正被根叔和翠花婶子二人指着鼻子大声训斥着。

    老两口也是听到了大门动静，才停了下来，并扭头朝这边看了过来。

    见来人是吕树和陈山，老两口瞬间转换成了一副好脸色迎了上来。

    “小树，陈山，你们咋来了？快，进来坐。”说着又瞪了一眼跪在地上的王阳，再次大声训斥道：“臭小子你给我跪好了，没有我的话不准你起来。”

    翠花婶子这次真的被气坏了，看着跪在地上的王阳，胸口剧烈起伏着。

    见此，吕树赶忙问道：“根叔，婶子，阳阳这是咋啦？为啥要他跪下啊？”

    听到吕树问了起来，根叔和翠花婶子老两口才将事情说了出来。

    原来就在昨晚，王阳不知道从哪里找来了几位小伙伴，把陈平停在学校门口的小轿车给所有的玻璃都给砸了。

    包括车身，也被刮下了一大片漆。

    而且这还不算完，王阳又带头用麻袋套住了路上走着的陈平的脑袋。

    接着，五六个人拿起木棍就可劲往陈平身上招呼，至到被学校保安发现，救下了陈平，不然他就被王阳他们打死了。

    吕树和陈山听完，也是哈哈一笑，随即拉着翠花婶子说道：“像陈平那种人就应该被人狠狠教训一顿，说到底，阳阳也是为了婶子你报仇嘛。”

    同样，陈山也是止不住的夸奖王阳这次做的非常好，非常的解气。

    只不过，翠花婶子却说道：“我知道他是想给我出气，可现在人家已经发现了是他干的，学校也开除了他，陈平家里的人今天早上也来闹过，说让我们赔偿他们十万块，不然他们就报警抓阳阳。”

    闻声，吕树皱了皱眉头。

    这件事听起来确实有些棘手，不过也不是除了赔钱就没了其它解决办法。

    于是，想了想后，趁着老两口在训斥王阳，吕树将陈山拉到一边。

    然后在他耳边小声说了几句话，一时间听得陈山脸上乐开了花。

    “没问题，交给我吧老大。”

    说完，陈山就告别了根叔和翠花婶子老两口，脸带笑意火急火燎出了门。

    见此情形，老两口忍不住询问吕树陈山去干嘛了，吕树也只是随口说了句有要紧事办，给含糊了过去。

    随后，吕树又给王阳求了情，翠花婶子这才让他从地上站了起来。

    一脸委屈的王阳来到吕树身边，双眼朦胧的说道：“哥，你说我做的对不？我明明给她出了气，为啥娘还要罚我？”

    “阳阳，为你娘出气虽然没做错，但是方法却用错了，虽然很解气，但咱做事之前是不是也该考虑一下后果呢？”

    吕树耐心的给王阳说道。

    “可是，又不是我一个人打他的，车也是我们一起砸的，为啥光让我们家赔钱啊。”

    “哥，你带我去找陈平，告诉他我一人做事一人当，十万块钱没有，有本事就让他报警把我抓起来，呜呜……”

    王阳说着就委屈的哭了起来。

    王阳也是清楚家里的情况，知道这十万块钱对于自己家意味着什么。

    就算把他们家所有值钱的东西拿出来卖了，加上存款，那也远远不够。

    他心里也非常心疼父母，不想让他们为他承担做错事的后果。

    而且那些人也不是他找来的，而是自发的跟他一起去对付陈平的。

    因为那些人曾经也都是因为陈平，才会被学校开除的，他们也恨陈平。

    也是他们主动找到王阳，忽悠着他和他们一起去干的所有坏事。

    “阳阳，这件事我已经让你陈山哥哥去解决了，放心吧，不会有警察叔叔来抓你的，来，擦擦眼泪……”

    吕树给王阳擦了擦眼泪，随后将他娇小的身体揽在自己怀里不停安慰。

    吕树也不知道该怎么劝说这个年龄段的孩子，只是知道他们做事情不喜欢考虑后果，仅凭着一腔热血，说干就干。

    不过，这就是青春不是吗？

    想到这里，吕树也想起了自己的初中的时候，一脸的回味。

    很快，陈山就回来了。

    然后跟吕树汇报了情况，说他已经搞定了陈平，他不会再来闹事了。

    不过，王阳打老师毕竟是事实，这个学校是进不去了，只能另外再想办法。

    吕树也没有多言，而是把这个消息告诉了根叔和翠花婶子老两口。

    老两口听到吕树的话也是很震惊，他们也不知道陈山到底用了什么办法，陈平居然这么轻易就不追究了。

    而至于以后王阳上学的事情，只能等这件事风波过去以后再想办法了。

    随后，吕树给翠花婶子施了一遍针，便想要打算和陈山回去了。

    临走时，根叔实在是忍不住了，于是他盯着陈山，开口问道：

    “陈山，你和根叔说说，你到底是用了什么办法才让陈平不追究这件事的？”

