    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ffing。

    不过，看林倩莲现在的情况，明显也没让赵江得逞，而且也没受什么伤害。

    “我问问吧，或许是误会……”

    萧影硬着头皮安慰道，有点奇怪赵江的反应。又明显的心虚。

    跟人家老婆搞暧昧，还支持人家老婆别跟她老公？

    双方没什么血海深仇，也没杀父夺妻之恨。反而关系还可以，这算什么事？好像不是人做的事？！

    如果没昨晚的事，萧影可以坦然面对赵江说理奉劝，摆明立场支持林倩莲，问题是……

    “你干什么？我们夫妻间的情趣之事，你跑来找他干嘛？你们在做什么？你什么意思？！！！”

    萧影正不知该如何安慰时，怒火熊熊的赵江紧随着出现在卧室门口，双眼喷火看着投入萧影怀抱的林倩莲，愤怒厉喝。

    “啊？”

    哭泣中的林倩莲一惊，猛然醒悟自己穿着睡衣待在萧影的怀中确实很不妥，不由惊呼一声，手忙脚乱起身离开，一时不敢看向赵江，明显的心虚。

    “你们……”

    赵江五官狰狞，悲怒瞪着萧影，愤怒、失望、不甘、疯狂……极为复杂。

    “我们没什么，什么也没做！”林倩莲惊慌脱口解释道。

    任萧影心思如鬼，经历百战，面对这种情况也是花姑娘上轿头一回，更不知道如何处理。

    闭眼，沉默！

    “……”

    没想到萧影会这样的表现，赵江和林倩莲齐齐一怔，心思各异。

    一时间，气氛倒是寂静下来，原本赵江那似乎要把萧影焚成灰烬的怒火，似乎也就这么消失了……

    睁眼，萧影眼神如刀看向赵江，直透赵江心灵，忽然问道：“你昨晚没醉吧？”

    “呃……”赵江神情一僵，一时没反应过来。

    “什么？”林倩莲则是脸sè大变，不敢置信惊呼出声。

    “你也知道我的xing格！直说吧，你到底想怎么样？如果否认，那就不关我的事了，以后我也不会管你怎么样！”

    没理会林倩莲的骇异震惊，萧影脸sè平静看向赵江直接问道。

    “没……没想怎么样……”赵江脸sè数变，眼神飘忽不敢和萧影的犀利眼神对视，吞吞吐吐迟疑道。

    “什么？你昨晚没醉竟然还……”

    林倩莲脸sè煞白如纸，身躯颤抖着死死瞪着赵江，白皙双手握得发白，声音更是沙哑微颤。

    “真没想怎么样？确定？奉劝你那些小心思少用为好，否则会竹篮打水一场空，什么也得不到！”

    暗叹看了眼极度悲伤哀痛的林倩莲，萧影连惭愧自责的心思也提不起来了，随手一股先天真气打入林倩莲体内，冷眼看向赵江说道。

    说话间，一直刻意收敛的强者威压和上位者的威严散发，狠狠压向赵江。

    “滕、腾、腾……”

    猛然的威压，宛若海浪席卷，赵江脸sè大变连退数步，又是一阵脸sè变幻，咬牙说道：

    “好！别以为我不知道你早就想染指你嫂子，给我十万钻石币、十颗渡厄破禁丹、一套地级武器装备、一部天……地级功法，我自动消失。不会再出现在你们面前！”

    被萧影安抚情绪的林倩莲，身躯一软坐倒在床垫上，失魂落魄……

    “噗嗤……”

    萧影不屑轻笑一声，沉声啐道：“你疯了吧？不说你要求的我拿不出来，我的银戟也就极品神兵，整套地级武器装备……我还想要呢！相信你也知道桓国的情况，现实点，要得再多。不用我出手，你也有命拿，没命花！”

    “这个……”

    在萧影的威压下，心神失守的赵江，更无法冷静思考，也知道桓王和桓国的部分情况。

    “不用这个那个了！十钻石币，一颗渡厄破禁丹，一部地级功法，自己去番阳城找魏无忌拿！”

    皱眉瞥了眼赵江，又深深看了眼失魂落魄的林倩莲。萧影摇了摇头不耐烦说道。顿了下，不待赵江回复。掏出张金卡扔给赵江说道：“里面好像有两三百万，密码*******，立刻消失，别让我再看到你！”

    “保重！”

    赵江颤抖接住金卡，眼神复杂深深看了眼林倩莲，声音沙哑说道。

    其实，赵江也知道萧影和林倩莲确实没发生什么实质xing关系。便是之前的“霸王硬上弓”戏码，也是愤怒之余想出来的谋划。在他心中，只要林倩莲和萧影保持暧昧关系。萧影就会一直补偿他，让他船借水势才是，谁知道事实与想法根本不同，他也没讨价还价的筹码。

    话落，转身，赵江猛然神情一滞，痴迷沉醉失魂看着不知什么时候出现在身后的绝代佳人。

    身高近一米八，胸丰腰瘦腿长，容颜如画，长发过腰，身穿绣有九凤的罗衣长褂。

    绝美、风情、清逸、脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的绝美仙女。

    便是失魂落魄的林倩莲，抬头间也是怔住，一时以为幻觉，更不敢相信世间竟有如此绝代佳人，那些什么天皇巨星，在她面前都会黯然失sè，便是再强科技也造不出如此气质，而是天地造化！

    “你来了？”

    萧影浓眉一挑，顾作淡然招呼道，心中却颇为骇异，惊艳、惊骇。

    之前萧影还真是没感应到帝无双的出现，《浮屠镇狱经》可不会长期保持运转。

    “夺妻戏码？”帝无双嘴角掠起绝美弧度，戏谑问道。

    声若天籁，让赵江和林倩莲如处优美山谷。心旷神怡，沉醉不醒。

    “你看到了？”

    萧影皱眉反问，如果帝无双早就到了，那自己不是很危险？

    “这种男人，杀了便是，何需浪费时间jing力？！”

    帝无双瞥了眼赵江，语气平静说道，话落，直接转身离开。

    赵江霎那间如坠冰窟，不由自主打了个冷颤，却转眼又被那绝美背影吸引，神魂授予……

    “还不走？！”

    萧影不悦轻叱一声，喝醒赵江，使之落荒而逃，又看向林倩莲郑重又柔声道：“你先待在房内别出来！”

    面对帝无双，萧影就像看一团变幻莫测的绝美云彩，心中着实没底，谁知道帝无双下一刻会做什么？

    走出卧室，帝无双已经自觉坐在厅中沙发，腰肢挺得笔直，使得酥胸的曲线更为突出，有种惊心动魄之感，加上那如瀑乌发，锦绣罗衣，神态骄傲又闲雅，又如天然雕塑的绝美艺术品。

    不得不承认，如果不是早知她是男人，便是以萧影的修为和心xing，也会被深深吸引……

    不过，此时更让萧影注意的是茶几上放着的一叠如八卦重叠的模型。

    *****

    连续三十几个小时没睡，连更五章，拜求月票！！！打赏！！！自动订阅！！！

    ff37;w03c9;30fb;ff.ff43;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;