    有红有粉，有萤白，也有罕见的墨绿。

    没想到金池镇的珠宝店还放着这么多好东西。

    只不过，这一堆包装精美的珍珠，加起来也只有三十几串，距离叶欢的要求还差得远。

    店老板误认为叶欢买珍珠送人，又见他来者不拒，且根本没有讨价还价的意思。

    所以，他认为遇到了阔绰的花花公子，赶紧点头哈腰地笑着说：“我们这种小地方，难得见到你这样豪气的公子！我这里还有一些好货，一并让给你吧。”

    “拿来瞧瞧。”叶欢以为店老板还有珍珠。

    谁知店老板把叶欢和紫娟领到内室，里面竟放着一些金银手饰。

    还有不少式样比较特别的金镶玉，尤其是当中有三个珠花和五个色泽圆润的玉手镯，看起来品相似乎也不错。

    但价格也不扉，不过，紫娟却并未看在眼里。

    “这种手饰，品质一般，遇到那些不重要的人，勉强可以送得出手。”

    店老板脸上不禁露出了惊讶的神色，这些手饰，加上那些珍珠，差不多值五百多个金币，没想到眼前这对情侣，竟然完全不放在眼里。

    他一咬牙，便又说：“我这店里，还有一件压箱底的宝物，不知你们可有兴趣看看？”

    紫娟眼里闪过一丝轻视，点头说有。

    店老板从内室墙壁的隔层中，取出了一个古旧的木盒。

    这个土灰色的木盒上面，沾满了灰尘，看样子已经很久没有拿出来过了。

    叶欢接过来，小心翼翼地打开，里面放着一个莹白色的玉佩，上面刻着一个呆萌的兔子。

    这兔子雕琢得十分精巧，兔眼上还加了两点腥红，乍一看，十分逼真！

    紫娟拿出来看了看，摇头说：“这玉佩质地一般，本身品相不佳，只不过雕琢得较为精美，除此之外，并无特别之处！”

    店老板顿时有些激动：“当年我从京都的古玩市场淘回来时，专门找人鉴定过，这个玉佩年代久远，最少在一千年以上。单说它是件古董，恐怕也会值不少钱！”

    “老板，看来你是个外行，不是所有的古董都很值钱！就说这种玉佩吧，我家里有很多！”紫娟不以为然道。

    “那，那你们能出多少钱？我便宜点让给你们！”店老板着急地问。

    “我真的没有看上啊！”紫娟连连摆手，竟然连还价的兴趣也没有。

    “你多少还一个价，合适我就卖给你们！”店老板急了，可能他很少遇到叶欢这种出手大方的主儿。

    “这不是钱的问题，是我真没有看上！”紫娟坚持说。

    店老板叹了口气，有些失落。

    就在这时，米龙突然传了个神识给叶欢：欢哥，你赶快把它买下来！

    叶欢一怔，问：这个玉佩很值钱吗？

    米龙答：里面好象封印着一只兔子！

    ——兔子？

    叶欢有点意外，但凡封印着的东西，多少都不会很差。

    想到此，他便说：“老板，你打算卖多少钱？”

    店老板正在垂头丧气中，一见叶欢问价，眼睛顿时一亮，脸上堆满了笑容。

    “两百金币怎么样？”

    “我看十个金币都值不了！老板，你这是狮子大开口啊！”紫娟哼了声说。

    “我真没有赚你们的钱，五年前，我就是花了这么多金币买下来的！”店老板急忙解释。

    “那是你眼光不好，买到了不值钱的货！”

    “哎，要不这样吧，我再便宜你们二十，怎么样？”

    “不要！”紫娟态度坚决。

    叶欢拉了她一下，说：“我喜欢这块玉佩，就这个价，我买了！”

    “师弟，你想当冤大头啊？”紫娟有点不高兴。

    店老板见叶欢开了口，马上叫道：“成交！这个古董盒子算是我送给你们的，不用再给钱！”

    叶欢付了钱，把玉佩收进了戒指中。

    出门时，紫娟还对着兴高采烈地店老板扬了下拳头，说：“我警告你，下次再敢骗人，我对你不客气！”

    店老板哭丧着脸说：“大小姐，我真的没有骗你们，这笔生意我还亏了二十个金币啊！”

    ……

    回到鼎炉店，迟敏正老老实实地坐在大鼎炉前添着木炭。

    小囡回来了，她一脸愁容地坐在椅子上，那个叫小开的伙计站在她的身后，手上拿着扇子给她驱赶蚊虫。

    看见叶欢、紫娟和两个师太回来，小囡立刻站起身。

    “叶欢哥哥，我还以为你真的丢下我走了呢！”小囡眼里噙着泪水，显得有点激动。

    紫娟白了叶欢一眼：“又迷倒了一个小姑娘，厉害啊！”

    叶欢假装没有听见，转头就对两师太说：“小囡想拜入我双鹤门修炼，你们意下如何？”

    “掌教，按照帝国的规定，但凡要到我门中修炼的，都得经过一番测试才行。”清木师太沉声说。

    叶欢心想，我这个掌教难道没有特权？

    不过，他嘴里却没这样说。

    “怎么测试？”

    “这是一块感应灵石！”清木师太伸手取出一块像芒果一样的白色石头，递向了小囡。

    “你捧在手上，把意念集中到手心，想像着有一股气体从掌心冒出来。”

    小囡紧张地接过感应灵石，赶紧闭上了眼睛。

    叶欢下意识地盯在了感应灵石上面，想当初，自己也接受过这样的测试。

    当时自己只是默默地存想了一下，灵石上面立刻现出了五颜六色的光芒。

    但现在，这块灵石在小囡的手上，竟然没有一点反应！

    “你可以睁开眼睛了！”清木师太声音比较冷淡，“你的身体没有灵性，不适合修炼！”

    小囡一听，顿时“哇”的一声，就伤伤心心地哭了起来。

    叶欢看不下去了，便说：“清木师太，没有灵性的身体，真的不能修炼吗？”

    “当然，她没有灵性，根本就感应不到天地间的神秘力量，如何修炼呢？”

    “叶掌教，我们的薪水都由帝国支付！培养出来的弟子，将来大多数都是要为帝国效力的！像她这种资质奇差的人，是没有资格进入双鹤门修炼的，请你理解！”秀木师太附和说。

    “小囡……”

    叶欢只好去安慰她，但是，小囡一下就扑了过来，根本没有顾忌到紫娟还站在叶他的身边。

    她就紧紧地抱住了叶欢。

