    随着修为境界道行越高，越能够感觉到人皇的强大和深不可测。

    这样的人物，如果不是以己道成天地之道，周玄实在难以想象出，到底是什么原因，能令其道化。

    总不能是自杀吧？

    周玄皱眉，有些事似乎越发扑朔迷离起来了。

    “罢了，此事暂且不说。”

    多想无益，周玄便暂且按下，道：“此次吾是想要开辟神道、仙道的先天道果法门，是以还需紫光你助一臂之力。”

    “妾身自当竭尽全力。”

    紫光肃然道。

    周玄颔首，随即便向紫光讲解自己对先天大道的领悟。

    在他腰间，天情魔皇面孔浮现，侧耳倾听。

    待讲解完毕，周玄伸手取下吞天魔罐，扔进九天十地神煞图内。

    又把道图藏入太玄天混沌海之底，这才放心。

    紫光见了不禁霞飞双颊，嗔怪一笑。

    周玄老脸一红，连忙解释道：“为夫只是想借元神双修开辟先天道果法门。”

    当然，情到浓时，一切顺其自然，那就是人伦天性，不可违逆。

    于是。

    太元道碑之上，周玄与紫光相对而坐，元神出窍，气机交融，思维碰撞，捕捉灵光。

    而就在此时。

    首阳山，一个人族部落内一个叫玄的人族青年开始声名鹊起。

    他发明钻木取火之法，令人族开始自己掌握火种，不再完全的依靠神魔以及神通。

    他创立氏族图腾徽铭制，借山川草木禽兽虫鱼之名普及姓氏制度，让姓氏不再独属于人族当中的修行者或是神官。

    百年后。

    玄发明首阳太阳历。

    由此，首阳山人族之长历山氏终于被惊动，亲自考察玄，随后大喜，至首阳峰玄天宮拜见玄天，欲禅让人族族长之位于玄。

    玄天欣然允之，道：“此子大善，可为人族之首，当为大玄氏！”

    至此，首阳人族有大玄氏出。

    而历山氏禅让族长之位，并将自己最小的女儿，已经修成了真神的大隗氏嫁于大玄氏。

    此后数百年，大玄氏发明陶器，创立陶文，定嫁娶之制。

    而在此之间，大玄氏与大隗氏生有数子数女，皆为部落之长。

    悠悠八万载过去。

    首阳亿万人族已逐渐摆脱蒙昧。

    这一日，有人上禀大玄氏，燧明部落有称为燧人氏者，觅得燧石，可取火，胜过钻木。

    大玄氏闻言微怔，念动之间便已知燧人氏竟也是自己的血脉后裔，不禁抚掌大笑：“吾后继有人矣！”

    无独有偶。

    太玄宫偏殿的诸天之内，亦有大玄氏出，带领人族走出蒙昧，而后一统人族部落，立大玄国，号为玄皇，尊太玄道尊为祖，祭祀不绝。

    而后，玄皇征伐四方，征服一个个后天种族，将其纳入人族文明统御之中。

    ……

    紫微宫。

    万年后。

    神光如云霞，云雨初歇，紫光眉宇间春情犹在，却也有一抹担忧之色，“夫君是想将先天道境推及天下？”

    周玄颔首：“确有此意。”

    “恕妾身直言，若未成三皇之事业，此举太过于危险。”

    紫光肃然正色道：“夫君眼下敌人众多，且多有藏于暗中之人，此时宣扬出去，未免资敌。”

    周玄的心思她也知晓，筹谋道：“鸿钧道友欲成圣合道，此事不等三族败亡，绝难成行。”

    “且昔日三皇皆曾言其有大毅力、大智慧、大魄力，恐怕非是只合天道。”

    周玄听了微微一惊，没想到三皇都对鸿钧有同样的评价。

    大毅力、大智慧也就罢了，大魄力这一点，若是深思之，也可以理解为野心。

    不过，这也无可厚非。

    天下有情众生，何人无野心？

    而对于紫光的建议，周玄也悚然而惊，差点想骂自己是大傻子。

    紫光继续道：“不如此法验证之后，先传于可信之人。”

    “待夫君日后成就三皇伟业，自可传之天下，泽被苍生！”

    周玄抓住紫光的手掌，慨叹道：“有妻如此，夫复何求！”

    紫光却似笑非笑的看着他。

    周玄被看的一阵尴尬，首阳山那边的情况，肯定瞒不过紫光这位成道者。

    幸好诸天内的化身没有娶妻生子。

    不过，紫光何等聪慧之人，并未过于深究，只是道：“他日夫君功成，却是要将妹妹好生安顿。”

    周玄大喜，“都依夫人！”

    紫光白了他一眼，心中却是满意无比。

    又温存了片刻，周玄正要离去，紫光却是道：“龙师到了。”

    周玄顿住脚步，一笑，“看来各方都不想再相持下去了，既然如此，那就就此了结。”

    “如此吾等关系也可公之于众，此前却是委屈夫人了。”

    紫光嫣然一笑，满目情意，“何来委屈？”

    “都是夫君在为妾身谋划，否则来紫微宫何需避讳他人。”

    周玄听了差点老脸一红，总不能承认自己其实还挺享受‘偷偷摸摸’的感觉吧？

    而刚刚走进来的玄天却是被自己本体给喂了一肚子的狗粮，也懒得多说废话，

    计划可以开始了！

    于是，过去身玄天装模作样在紫微宫呆了一段时间，这才离去。

    而周玄也暂时留在紫微宫，祭炼之前被打的破破烂烂的玄黄大道钟。

    如今他已经可以将这件极品后天灵宝祭炼成后天至宝了。

    而过去身出了紫微宫便直奔东海祖龙宫。

    祖龙殿内，其他诸多龙皇皆不在，唯玄天与祖龙相对而坐。

    “放弃天河？”

    “这是为何？”

    听了玄天的建议，祖龙颇为愕然和不解。

    既然有机会从紫光那一脉手中交换得到天河掌控权，为何不据之。

    若天河在手，以龙族之能，诺大的星辰大海，必将为龙族全据。

    玄天并不回答，而是问道：“敢问道兄，如今三族，谁强谁弱？”

    祖龙略微犹豫，随即实话实话道：“麒祖道友执掌地皇至宝，得地皇遗泽颇多，却是要胜过吾等与凤凰一族半筹。”

    不错。

    如今洪荒大陆的局势，看似三强争霸。

    但实际上麒麟一族立下的万化神庭要比龙庭、不死神域的实力稍微高那么一筹。

    除了地皇遗泽之外，还有一点。

    那就是根脚出生不逊于三族的白虎一族如今也是在万化神庭。

