    人家不但会喝而且能喝，注酒量还非同一般，一玻璃杯白酒下肚，

    三宝和尚砸吧砸吧嘴道：“也就是你们政府官员能弄到真茅台，市面上假茅台太多了！”

    乔梦媛在桌下用膝盖碰了张扬一下，这样的和尚她还是第一次见到，其实她认识三宝和尚也有不短时间了，可她不了解三宝。

    张扬却是见怪不怪，在初始时的震骇之后马上就释然了，这三宝和尚是个奇葩，什么事发生在他身上都不足为奇。张扬一仰脖也把那杯酒给干了，笑道：“三宝啊三宝，你不戒酒啊？”他一边说话一边把酒给三宝和尚满上。

    三宝道：“我自幼皈依佛门，奉行佛门戒律，可后来发现佛门的清规戒律数千年来从未改变，可时代在变，我们却始终止步不前。”

    乔梦媛道：“佛门乃清修之地，外界的凡尘俗世本不该干扰到你们。”

    三宝道：“人活在俗世之中，即便是修行历练，谁也不能做到将周围的一切全都割舍抛去，试问一个僧人可以做到，不看、不听、不闻、

    不理吗？”

    张扬道：“别人我不知道，你肯定做不到。

    三宝道：“谁也做不到，就算有人似乎做到了也只是装成做到了，自欺欺人罢了。我在南林寺之时，经历了寺院最为衰落的时光。”

    张扬道：“好像不至于吧，七几年的时候比现在可惨多了。”

    三宝道：“那时候寺内根本没有僧人，我是说文革之后。”他吃了。菜，喝了。酒，慢条斯理道：“后来因为张主任的到来，发现了地宫和佛祖舍利，南林寺经历了从衰落到兴盛的过程，在这个过程中我看到了种种的世情。”

    张大官人从三宝的这些话中觉察到，即便是当和尚也没有那么简单。

    三宝道：“寺院需要经营方能维持运转，方丈派我来负责这件事，我自然要和形形sèsè的人打交道，饮酒就是那时学会的不过，我对饮酒也没什么兴趣，可能是天生酒量很大，喝多少都不会醉。”说到这里，他喝完了第三杯酒，张扬再倒，他无论如何都不要了。

    晚上张扬将三宝送回秋霞寺工地，三宝叹了口气道：“张主任其实有件事我一直没有对你说。”

    张扬道：“秘密吗？”

    三宝点了点头道：“我之所以选择前来东江，是因为我在南林寺遇到了麻烦。”

    张扬道：“说来听听。”

    三宝又叹了口气道：“寺里的账目发生了一些问题，我发现之后，悄悄调查，发现是方丈做了手脚。可不巧的是，我查他的事情又被方丈发觉，所以他处处排挤我，从此对我冷淡疏远我看到前途无望，所以才……”

    张大官人唯有苦笑，这年月连和尚也贪污。张扬道：“其实寺庙的三产都交给你做，你要是想贪机会比他更多。”

    三宝道：“对我来说，没有什么比当上方丈更吸引我这是我从出家就立下的志向，为了这个志向我能够抵受住种种的youhuo。”

    这还是张大官人从三宝和尚的身上辜一次感受到真的东西，也是张扬再次发现了三宝的闪光点张扬道：“三宝，我好像有些了解你了。”

    三宝道：“了解我什么？”

    “咱们在xing格的某一方面有共同点。”

    三宝道：“我可不敢与张主任相比。”

    前方已经看到了秋霞寺工地的灯光，张扬想起三宝给孟传美讲经的事情，微笑道：“三宝，以后啊，可能还得请你过去帮忙。”

    三宝和尚道：“其实乔夫人对佛学的理解比我要深，今天我去有些班门弄斧了。”

    张扬道：“我看得出她喜欢听你讲经。”

    三宝摇了摇头道：“我不会再去了，乔夫人应该有心病她总认为自己是一个罪人，佛经上的道理她偏偏又都懂得我去讲经，好比一个小学生对着一位大学生讲“旧，只会贻笑大方，还是等我华父回来，让他开导乔夫人几句吧。”

    张扬听到三宝的话，对孟传美越发的好奇，三宝既然不愿意去，当然也不好勉强，他将乔振粱已经出面帮助秋霞寺说话的事情说了，三宝欣喜道：“太好了，乔〖书〗记肯说话，这件事肯定没问题，我马上通知工地，做好复工的准备。”

    张扬回到新城区指挥部休息，当晚恰巧是常海心的行政值班。

    来到指挥部的时候，发现秦清也在，她和常海心正在办公室里聊天，她们两人无论谁值班的时候，对方都会留下来陪同作伴。

    张扬目前属于指挥部的常驻人口，芙蓉园新房的钥匙虽然已经拿到了，可还没有开始装修，其实就算装修了，他也不会每天回去住，还是在单位住方便一些。

    张扬经过行政值班室的时候，故意咳嗽了一声。已经是年底了，夜晚的温度都在零度以下，值班室的房门紧闭着。

    秦清从里面打开了房门。

    里面空调开着，很暖和，张扬笑道：“你们不怕闯进来一个流氓犯？”

    常海心笑道：“流氓犯倒是闯进来一个，不过我们不怕！”这话倒是不假，张扬对她们俩什么事儿没做过，她们怎么会害怕？

    张扬在值班室的chuáng上坐下来。

    秦清道：“你还是赶紧出去，这不是你该来的地方。”

    张扬道：“没事儿，传达室的保卫睡了，我把这栋楼的大门也给锁了，他上不来。”

    秦清道：“赶紧回屋睡觉去，一身的酒味儿，你整天酒后驾车，早晚会被人给抓住。”

    张扬道：“那我走了啊！称们俩注意安全。”

    常海心笑道：“没事，我们都学会了你教的防身术，一般的人三两个不会是我们的对手。”

    张扬道：“别吹了啊，遇到我这样的，你一个回合都撑不住。”

    常海心道：“天下间有几个像你这样姆”

    张扬嘴里说要走了，可仍然没有起身的意思：“清姐我看以后行政值班，就别排你们自己了，女孩子值班不方便，还是我们这些男人来吧。”

    秦清道：“新城区指挥部成立没多久，人手上不足反正行政值班也没啥事儿，我们姐妹俩搭伴，刚好聊天。”

    张扬道：“以后你们的班我来值。

    秦清又催促道：“你去睡吧！”其实两人心底都想让张扬陪着，可毕竟面子上抹不开，虽然她们被张扬弄到了同一张chuáng上，可矜持总是还有的。

    张扬这才起身离去，他走后不久，秦清和常海心也áng睡了房间是上下铺，常海心睡上面，秦清睡在下面，两人刚刚睡了一会儿，就听到房门响动，显然是有人在外面用钥匙开门。自然是张扬无疑，秦清刚才送他走的时候就将房门反锁了，从外面无法打开。她想起张扬徒劳无功的可怜相不禁吃吃笑了起来。

    常海心也笑了一声，轻声道：“谁？”其实根本不用问，这座大楼内只有他们三个。

    外面停止了动静，静了好长时间，房门又开始响起来了。

    这下秦清问了一声：“谁啊？”外面又静下去了。

    常海心感觉有些不对头她拿起电话拨打了张扬的手机，手机铃响了，张扬过了一会儿才接通了电话：“海心什么事啊？”

    常海心道：“你在哪儿？”

    张大官人道：“被窝里呢？”

    常海心一听心里顿时开始发毛了：“你没开门……”

    张扬笑道：“这么冷天，我开门干什么？你们俩在一起我放心，赶紧睡吧，我累了！”

    常海心放下电话，吓得溜到了秦清的chuáng上，小声道：“清姐他说他没来……在自己房间内呢！”

    秦清道：“我知道，没有手机铃声也没听到他说话的声音。”她也感到有些害怕了，她拿起手机拨通了张扬的电话可则可恶的家伙居然关机了。

    常海心道：“这个死人，一点都不关心我们……”

    秦清道：“要不我去看看……”

    常海心点了点头，秦清穿好衣服，常海心有些害怕：“清姐，我还是跟你一起去吧。”透过窗口向大门处望去，传达室关着灯，大门锁得好好的，保安应该已经入睡了。

    两人都穿好了衣服，这才拉开房门走了出去，外面并没有人，走廊上空空dàngdàng的，两人相互对望了一眼，秦清指了指楼下，她们相互扶持着向楼下张扬的房间走去，张扬的房间已经关了灯。秦清小心翼翼的敲了敲房门，没有任何反应。

    秦清稍稍用了点力气，可里面还是没动静。

    常海心道：“他该不是出什么事橡了吧？”

    秦清道：“他能出什么事情？”话音刚落，娄廊的灯一下熄灭了。

    常海心吓得哇！地叫了一声，可突然腰间一麻，她软绵绵就倒了下去，被一人抱住，秦清眼前一片黑暗：“海心！海心！”一缕轻风从她的身后袭来，秦清毕竟武功已有小成，她jiāo躯拧动，身体向前方投去，试图脱离对方的偷袭，可无论她反应如何迅速，都没有逃过对方的一指，秦清被点中之后，身躯顿时酸软无力，也被对方一把就给抱在怀中，黑暗中虽然看不清偷袭者的面目，可是从这熟悉的xiong怀已经辨明这个偷袭她们的家伙就是张扬，秦清道：“你要是不放开，我就叫救命了！”

    张大官人嘿嘿笑道：“你们怎样叫，保安都不会醒，我用了点mi香将他放倒了，不给我开门，现在知道害怕了吧？”

    秦清低声道：“大胆yin贼，你想怎样？”

    张大官人道：“放着香喷喷的两位美人，你说我想怎样？”

    秦清俏脸通红，还好黑暗中看不清她此时的样子，这里毕竟是工作单位，秦清真是羞到了极点，她终于意识到和张扬在同一个单位工作并不是什么好事儿。

    张大官人才不管那么多，把两位美人儿逐一抱到了自己的chuáng上，这厮也就是一张一米二的单人chuáng，这张chuáng上躺了三个人，虽然暖和，可毕竟局促，不一会儿功夫常海心和秦清都被他扒了个一丝不挂，她们两人躺在chuáng上，张大官人自然无处可躺，这厮也没有跟她们并排躺下的打算，一会儿钢丝chuáng就发出可怕而有节奏的吱吱嘎嘎的声音，这声音在静夜里显得格外的触目惊心，常海心和秦清真是羞不自胜，这厮是怎样的荒唐，什么事情都能做得出来。

    张大官人忙得不亦乐乎，让两位美人儿雨lu均沾，秦清还能说话，常海心干脆就被他制住了哑xué，秦清担心张扬闹得动静太大被外面听到，轻声嗔道：“你别闹了，要是让别人发现了”

    张扬笑道：“你不觉着这样别有情趣吗？”他解开了常海心的xué道，却仍然控制住秦清，开始全力攻击起身下的清美人，秦清哪受得住他的连番逗弄，再加上身体不能动弹，只能承受张扬的进击，不一会儿就jiāo嘘喘喘，情不自禁的shēn吟起来，常海心躺在一旁，如此近距离的看到听到两人的缠绵，情yu也被挑起，jiāo躯在张扬的身上情不自禁的厮磨起来。

    张大官人当然不会厚此薄彼，弄得秦清软瘫成泥，连连讨饶之后，翻身扑到常海心的身上，解开她的哑xué，在常海心jiāo柔婉转的shēn吟声中，奋勇再战，这一夜张大官人一直折腾到凌晨两点，这才将被他收拎的服服帖帖的两位美人儿送回值班室。

    秦清和常海心回到房内，tui都软了。真不知道这厮怎么这么大的精力。

    秦〖书〗记第二天醒来所做出的第一个决定就是，以后她和常海心不参加行政值班了，这一夜虽然销hun刺ji，可她毕竟于心有愧，身在其职不谋其政，辜负了领导的信任，而且她可以断定，只要她们值班，张扬就不会放过这样的机会，常在河边站哪有不湿鞋，一切还是小心为妙。

    常海心一直到起chuáng的时候都是面颊发热，想起昨晚的事情，她不由得有些担心，自己昨晚叫得是不是有些大声了，可是有些事真的不是她所能控制的。！。<!--over-->

