    第597章 盔甲   

    握着枪的那只手，特别的紧，张龙之的，现在还不是追究这些的时候，得赶紧解决掉眼前这些东西才行，也不知道是从哪里来，身上长着鳞片，就像是一条鱼一样，可是它们是生活在陆地上。

    

    “我知道了，快别哭了，咱们得赶紧把这些东西给对付了，要不然的话，今天晚上连睡的地方都没有了。”

    

    张龙还用非常轻松的语气安慰月月，可能也是害怕她会自责，在这个荒岛上，病没有绝对安全的地方，有的时候你就当是手中握着枪支弹药，一样也不是那些东西的对手。

    

    在这里呆了这么久，张龙有时候都怀疑，这些东西究竟是从哪里来的，是他从来都没有见识过的，就像是从某个外太空入侵过来的一样，地下的智力，也只会攻击人。

    

    梁月赶紧擦掉脸上的泪水，她在心里给自己打气，一定要振作起来，千万不能给龙哥拖后腿，要不然的话，可能就会被丢下，他一定要站在龙哥的身边才行。

    

    那些东西见到张龙手中的剑之后，反倒是有了退缩之意，他们就算是智力低能，可是对危险的感知能力，还是非常强大的，面对这些危险的时候，本能的会规避。

    

    不过张龙刚刚回来的时候，可是看到梁月身上大大小小的都是伤口，就连胸前，也都被抓得血淋淋的，他看了之后，还是非常心疼的。

    

    “你们还真是胆子大的很，竟然敢动我的女人，既然这么厉害，今天就让我好好领教一下好了。”

    张龙紧紧握着手中的剑，直接就把梁月给挡在了身后。

    

    也不管他们能不能听得懂人语，张龙说完之后，就直接冲了上去，这些东西比较多，多了之后也是一种困扰，所以面对它们的时候，梁月就算是手中有枪，也不知道该瞄准哪一个才好。

    

    “龙哥，小心一点它们的爪子特别厉害，而且有一些，根本就不害怕枪，打过去之后，一点反应都没有。”

    梁月被护在身后的那一刻，忍不住就开始笑了起来。

    

    这种有人真心疼爱的感觉，她还是头一次体验到，所以刚刚有那么一瞬间，她觉得特别的开心，想让这种幸福的感觉，能够一直持续下去。

    

    张龙手中握着墨剑，根本就不害怕它们，这把剑，像是可以斩断一切一样，一剑下去，那东西直接就被劈成了两半，坚硬的盔甲，在墨剑的威力之下，也不过如此。

    

    张龙是越来越火热，这几天一直在拼命的逃跑，差点都要忘记，他可是能一直战斗的，如今握在手中，这把墨剑，他再次燃起了浓浓的杀意。

    

    “月月离远一点，千万不要被这雪给贱到了，这东西看着挺不错的，一直吃那些罐头，也有些逆烦了，今天晚上给你加餐好了。”

    张龙一边专注于对付那些东西，还能回应梁月的话。

    

    就是这一刻，张龙，张良说的眼里，简直就像一个盖世英雄一样，他的形象不自觉的就高大了许多，让梁月很多年之后想起，还是觉得这个男人实在是太有魅力了。

    

    小怪物看到那些东西之后，也是非常的兴奋，它自从跟了张龙之后，就从来没有看到过它吃东西，上次从直升飞机里面缴获了那么多吃的，这家伙一点兴趣都没有。

    

    如今看着那些被张龙砍成两半的东西，它这是直接就抱着一块开始啃了起来，没过多久，就直接消灭了一个，让不远处的梁月，看的瞠目结舌的。

    

    过了差不多两个小时，总算是把这些家伙都给消灭了，张龙随意的抹了一下脸上的汗，他这个人打斗起来的时候确实挺彪悍的，可是也不可避免的瘦了不少的。

    

    梁月看到了之后，忍不住就红了眼眶，自己身上本来是受伤最严重，她倒像是忘记了疼痛一样，泪眼汪汪的看着张龙。

    

    看着月月这个样子，张龙觉得，自己身上所有的疲惫感全都消失了，有人关心，有人心疼的感觉，实在是太美妙了，人本来就是个群居动物，不适合单打独斗，一个人实在是太孤独。

    

    “我没什么事，不用担心，反倒是你，看看这身上的伤，都成什么样子了！”

    张龙说完之后，就直接拿出了钥匙。

    

    梁月有些奇怪的看着这把钥匙，前几天的时候，她也曾看着张龙把玩，不知道这个东西是做什么用的，现在又看着他拿了出来。

    

    接下来，神奇的一幕发生了，张龙很快就结出印了，直接朝着梁月身上滴了一滴精血，只不过是一瞬间，她身上的所有伤口，全部都愈合了。

    

    梁月张大了嘴巴，简直是不敢相信，要不是因为亲眼所见，她可能都觉得这一切都是自己想象出来的，忽然想起，那个时候她那双受伤的脚，可能也是这么好的。

    

    “龙哥，这也太神奇了，你也赶紧把自己的伤给治好吧！”

    张龙无奈一笑，这钥匙里的精血，还都是在那个奇怪的房子里产出来的，这几天因为布结界，刚刚就只剩下最后一滴了。

    

    好在张龙伤的不怎么严重，用不了几天就自愈了，而且因为他身体特殊的原因，就这么点事，根本就感觉不到疼痛。

    

    “这要是里，是用来储备精血的，这个东西，关键时刻是能救命的用的，但是也不是随时都有，刚刚给你疗伤的时候，已经用过了，最后一滴，我身上这么点伤，但也不足挂齿，过几天应该就没什么事了。”

    张龙说的非常不在意，可是梁月听了之后，反倒是伤心了起来。

    

    她要早知道是这样的话，就不让张龙救自己了，那些伤只要简单的处理一下，过段时间也能好起来的。

    

    张龙就像是知道了梁月在想什么一样，也不多说什么，直接就把人给拉进自己的怀，给了她一记深吻，让月月再也没办法去想别的东西。

    

    就在这尸横遍野的地方，两个人激情的吻着对方，眼睛里再也没有了别人，小怪物默默的走到了旁边，之前张龙说了，不让他看这些东西。

    

    等结束这个吻的时候，梁月差点就背过气去，她脸色陀红的椅在张龙的怀里，不胜娇羞。

    

    晚上两个人没有在吃罐头，而是直接把那东西剥皮抽筋，用火烤着吃了，刚开始的时候，梁月还在担心，生怕这东西是有毒的，可是张龙没有那么多的讲究，现在是在野外，为了生存下去，只要是能填饱肚子就行。

    

    

    

