    既然决定要应战，李岩肯定要将利益最大化。

    据他了解，苏氏集团经营状况还算不错，股票也较为值钱，因为是上市公司，百分之十的股份可以明确算出价格，在五亿七千万上下。

    当然，这只是股票的价格，如果一下子大量抛售套现，苏氏集团的股价必定会引起波动，很难按照现在的价格卖出所有股票。

    李岩没兴趣长期持股苏氏集团，如果拿下这场比赛，肯定会在短期内卖掉股份，因此表面上方孟晨的赌金价值高达五个多亿，实际上并没有这么高，得打个折扣。

    相对的，岩石药业则不一样，由于潜力巨大，一年前估值就超过三十个亿，现在疗伤液允许外销，市值更是飙升，公司每年净利润超过十个亿。

    光就市值来比较，岩石药业不输于苏氏集团，而从企业潜力来看，岩石药业更是甩对方十八条街，方孟晨想用同样比例的股份做赌注，分明是白日做梦。

    李岩打了个电话给萧默，叫他将方孟晨约出来，对赌注进行谈判，如果对方还坚持原先的条件，那么这场约战就此作罢。

    方孟晨想要在赌注上占便宜，李岩有充分的理由拒绝邀战，即便方孟晨四处说坏话，他也没什么可担心，公道自在人心。

    没想到李岩竟然真的打算进行三番战，萧默沉默片刻，说道：“你可得想清楚了，我总觉得来者不善，姓方的极可能挖了个大坑在等着咱们往里跳。”

    李岩微微一笑：“有圈套这是毋庸置疑的，吃了两次亏，如果没有十足的把握，方孟晨不可能下这么大的赌注。”

    听他这么说，萧默更加意外：“明知有陷阱，你干嘛要答应？”

    “不是有句话叫做‘明知山有虎，偏向虎山行’，方孟晨现在是一头猛虎，我就是猎人，就看谁的道行更高了。”李岩淡淡说道。

    萧默深深叹了口气：“我现在有点后悔当初叫你帮忙，要不是因为我，你也不会惹上方老二这条疯狗。”

    李岩哈哈大笑：“要不是你，我也没机会赚这些外快呀！”

    电话里又没了声音，萧默再次沉默，好一会儿才说道：“你刚才说秦羽把他的狗借你比赛，这其中会不会有诈？他看好岩石药业不是一天两天了。”

    闻言，李岩眉头微微一皱。

    萧默的怀疑不是没有道理，如果秦羽和方孟晨串通，目的是要得到岩石药业的股份，那事情就麻烦了。

    秦羽目前已经控股百分之九，若是再加上百分之十，其股份比例就会超过何雨恬和郭天豪，一跃成为公司第二大股东。

    “还有一点，你不觉得秦羽突然出现在斗狗场，未免太巧了，而且还主动把爱犬借给你，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”萧默提醒道。

    商场如战场，尔虞我诈的事萧默见多了，岩石药业这样的潜力股，谁不想多争取一些，萧默有此怀疑在情理之中。

    李岩琢磨好一阵，最终还是选择相信自己的偶像，如果真如萧默说的那样，一切都是个阴谋，那他也认命了，就当是花钱买一个教训。

    在一家档次不低的咖啡厅里，李岩和方孟晨面对面而坐，萧默则坐在侧边。

    “哎呦方老二，才一两天没见，你的手怎么残了，不会是被狗咬了吧？”萧默笑嘻嘻调侃道。

    他只是随口一说，没想到还真说准了，方孟晨表情很不好看，装作没听见的样子，不去搭理萧默。

    小抿一口咖啡，李岩浅浅一笑：“方二少，想必萧默在电话里和你说的够清楚了，不是我有意瞧不起你们苏氏集团，事实就是如此，论潜力论市值，苏氏集团都不如岩石药业，你想用同比例的股份做赌注，这是不可能的。”

    方孟晨眯了眯眼道：“岩石药业成立至今不到两年时间，我们苏氏集团有二十多年的历史，市值五六十亿，你好意思说苏氏集团不如岩石药业？！”

    “企业价值和成立时间没有太大的关系，不是我夸大其词，如果我现在对外宣称，要出让百分之十岩石药业的股份，即便开价七八亿，照样多的是富豪愿意接手。”李岩侃侃而谈说道。

    他这话不完全是吹牛，以岩石药业目前的大好形势，花七八亿拿下百分之十的股份绝对不亏。

    郭天豪如今身家估值接近二十亿，其中岩石药业的股份占了很大比例，公司刚成立时，他投入五千万，短短一年多时间赚了十几倍！

    低头沉思半晌，方孟晨知道自己若是不退一步，李岩十有八九不会答应比赛。

    同样的，李岩正是拿捏住方孟晨现在急切的心理，料定对方会做出妥协，这才不慌不忙悠哉悠哉提出条件。

    “那你先说说，要怎样才觉得合理？”方孟晨沉声问道。

    他问出这句话，就是变相的做出让步。

    李岩放下杯子淡淡笑道：“很简单，要么我减少赌注，要么你增加赌注，两条路你自己选一条。”

    “这个……给我半天时间，我回去考虑一下。”方孟晨略显纠结应道。

    如果李岩减少赌注，方孟晨心有不甘，可若是要他增加赌注，钱都输光了，拿什么增加筹码？只能找时间和那位神秘的合作伙伴商量商量。

    “如果方二少有值钱的豪车豪宅之类的，也可以充当赌注，我不会介意的，就当是吃点亏好了。”李岩咧嘴笑道。

    方孟晨脸色一黑，起身冷冷道：“你放心，我会拿出让你满意的赌注，希望你别临阵退缩！”

    到了停车场，方孟晨立即给李功打去电话，说出李岩提的条件。

    “这次我可是把全部身家都押进去，你口口声声说要帮我，不可能只出一条狗吧？”方孟晨阴沉着脸说道。

    李功靠在办公椅上想了想，为了大局出发，出点血也是应当的，说道：“这样吧，我马上叫人给你转一亿五千万，加上这笔钱赌金肯定够了，事成之后你把本金还我就行。”

    方孟晨大喜，没想到这位合作伙伴如此给力，开口就是一亿五千万，加上苏氏集团百分之十的股份，李岩也就无话可说了。

    贪心不足蛇吞象，方孟晨就是一个欲壑难填的人，他不仅想把岩石药业的股份吃下去，还想借此大捞一把。

    他紧接着说道：“前天那场比赛，李岩他们还在斗狗场设下赌局，狂赚好几千万，咱们也可以如法炮制，不管赚钱亏钱都对半分，你看如何？”

    李功稍稍犹豫便答应下来，他认为李岩还会用小黑出战，而小黑前天刚战胜藏獒，正是名气火爆之时，必定有不少人押它获胜，可以借此大赚一笔。

    他看过小黑比赛的视频，的确比很多犬王厉害，但绝非黑狮的对手，这是一场十拿九稳的比赛。

    ……

    “什么？方孟晨又加了一亿五千万的赌金？”接到萧默的电话，李岩暗暗心惊道：“看来这小子是王八吃秤砣，铁了心要与我决一死战啊！”

    “他不仅加了赌金，还和斗狗场那边联系，想和我们上次一样，公开设赌局。”萧默说道。

    李岩挑了挑眉，微微笑道：“信心居然爆棚到如此程度，难道方孟晨弄到一只哮天犬？”

    “你的心还真大，现在还有心思开玩笑。”萧默语气沉重道：“我派人打探了消息，方孟晨确实弄到一头大黑狗，不清楚是何品种，他的手就是被那条狗咬伤。”

