    体内无尽神曦精气疯狂涌入黑棍之中，极力增强神秘黑棍的威能，因为他在这符文阵列之上感觉到了浓浓危机感。

    这一击若是被其结结实实轰在自己的身上，哪怕有着不灭金芒护体，他估计自己会遭受恐怖轻伤！

    这却是有些不可思议，数位符文造诣远超他的尊者灵身竟能突破不灭金芒的保护，对他造成轻伤，这得多恐怖！

    “轰！”

    爆鸣之音响起，神秘黑棍果真没有让他失望，成功击破一处缺口，既而破坏符文阵列的整体运转，化解了这次危机。

    由此代价也是不小，恐怖的反作用力竟让他手臂略微有些发麻，可见这群尊者实力确实不弱，符文阵列也是极端恐怖。

    紧随符文阵列之后的吞天雀却是有些发懵，见识不凡的它自然知晓符文阵列的恐怖，而今数位尊者灵身联手施展，同境界之下理应无敌才是。

    却不成想竟被眼前少年轻松破去，当真颠覆了它的认知，以致于谨慎流的它竟还未开始战斗，便产生了撤退的想法。

    然而箭在弦上，不得不发，如今它与石野的距离却是极为接近，此时若是撤退，必然展露极大破绽，所以最好的办法便是一击之后，远遁千里。

    “唳！”

    一声啼鸣为自己打气，符文阵列消失的一瞬间，吞天雀百丈大的身影便是展露而出，极速袭杀石野所在。

    在它想来，自己此番偷袭出其不意、防不胜防，堪称偷袭之最，其必然能够建功，若是能将其重创自己就不跑了，若不能那就立刻跑路。

    然而它不知道的是，石野早早便发现了吞天雀的偷袭之举，并早早做好准备，就等着对方上门送死呢！

    终于，电光石火间吞天雀一侧宛若神铁精金的恐怖翼翅斩击向石野腰腹部位，这是成功率最为巨大的攻击方式了，不容易躲闪。

    “唰！”

    金芒一闪，石野跃至高空，既而轻松落在了吞天雀背部位置，随后狂暴神力释放，神曦精气涌入黑棍之中。

    两相结合下的至强一击，猛然便将吞天雀百丈大的庞大躯体轰为漫天光雨，直至灵身消散的一刹，它都是懵逼与不可置信。

    “是谁毁我灵身？我必与你不死不休！”

    吞天雀灵身消散的一刹那，大海的尽头，一只长不知几万里，翼翅遮天蔽日、横贯苍穹的恐怖巨鸟勃然暴怒。

    如今它的灵身被击杀消散，这意味着它无缘鲲鹏宝术，由此助力自身蜕变，化身鲲鹏的万般谋划尽皆泡汤，此乃阻道大仇，不可不报！

    可以想见，一旦暴露，石野往后的日子想必不会太无聊。

    石野对于打散吞天雀灵身可能引发的后患没有丝毫担忧之色，吞天雀而已，迟早是他烧烤架之上的食材，不值一提！

    石野不做停留，冲入一群尊者灵身中进行大战，黑棍所过之处，擦之即伤，碰之即残，黑棍对于这类灵身同样有着克制作用。

    他抛却一切，与一众尊者灵身进行大战，他没有动用符文，仅肉身之力便能让他在围攻中不落下风，越战越勇，越战越强！

    他感觉自己鲲鹏巢真的来对了，他已经好久没有活动筋骨，进行激烈大战了，而今也唯有这群尊者灵身能和他对抗一二，让他一舒心中战天斗地之豪情！

    一群尊者灵身却是越打越心惊，乃至骇然，对手实在太强了，仅仅动用肉身之力便能在他们一众强者围攻中打得有来有回，不落丝毫颓势。

    随着时间推移，被石野打到重伤的莫殇已然在灵丹妙药的帮助下恢复全盛状态，他不发一言，眼中满含怒火，加入了围攻行列。

    莫殇的加入便是打破平衡的一根稻草，仅动用肉身之力的石野竟然渐渐落入下风。

    海神后人，名不虚传！

    “好好好，真是痛快！哈哈哈~”

    被压制落于下风，石野却是越发兴奋与高兴，他咳出一口老血，既而在其精准操控之下化为一柄血刃，直袭其中一位尊者灵身。

    “噗嗤！”

    那位尊者灵身闪躲不及，在他的不甘与愤怒中，化为漫天光雨消散于此地，至此宣告退出鲲鹏巢，再无争夺鲲鹏宝术的机会。

    反观石野，他在那口老血吐出之后气势越发旺盛，却是战斗以来遭受的内伤已然随着那口老血离去。

    一位尊者灵身的退场，让得战局再次陷入僵持之中，围攻的一众强者见石野如此勇猛，自己等人付出如此大代价就为了争夺一片鲲鹏残羽，未免有些不值，一个个不由打起来退堂鼓。

    但这群老硬币没有一个表露一丝退意，反而战斗越发卖力，仿若石野绿了他们和他们儿子那般，发了疯的攻击。

    此时，隐匿在不知何处的魔女从战斗开始看到了如今，此时她红润樱唇张的大大的，她真的没有想到石野竟这般恐怖，这战绩比之上界天骄还要恐怖许多。

    虽然昨天两人相遇之时，她便看出其不简单，后续对她那有些无厘头的追杀，同样让她有些压力，可也没有今天这般凶悍呀？

    想着想着，她便不由想到昨日石野好似戏言那句话，说看上她了，要她当那什么压寨夫人，不会便是这个原因吧？

    “真是个人小鬼大的小色狼！”

    思及至此，魔女感觉有趣又好笑，同时还有些洋洋得意，沉迷自恋，不可自拔！

    石野自然不会知晓魔女识破了他的小心思，如今他正在享受战斗带来的快感，这种大杀四方，无可匹敌的爽感实在令人着迷！

    终于，在被石野狠狠一棍击得吐血倒飞的海魔尊者找到机会，趁着倒飞时机迅速奔逃，一刻不曾停留，独留一群还未找到机会，正奋力对抗石野的众强。

    仿若心有灵犀那般，海魔尊者已然奔逃，队伍战力大减，本就有着逃离之心的众强不约而同的，各自选择一个方向逃跑，就连海神后人莫殇都是如此。

    “唰！”

    仅一息时间不到，先前还和石野打生打死的一众强者转眼不见，独留石野一人孤零零站立于寒风中，享受属于强者的孤独与寂寞！

    “唉，这就跑了？早知如此，我就收点力了，至少也要给他们一点点希望不是？”

    石野长叹一口气，认为自己展露的实力还是太强了，打击到了一众强者自信心，让他们毫无获胜希望，以至于还未战斗多久，就纷纷跑路了。

