    “江总，你们……”

    林诗音一脸茫然的看着面前的两个男人，她是怎么都想不通，这两个人之间怎么会产生交集的。

    “我们是多年的好友。”

    江川微微一笑，解释道：“你记不记得自己当初刚刚来面试的时候，是怎么被拒绝的？要不是你这个姐夫打电话求我，以你的文化水平和专业知识，可进不来我们东皇集团。”

    “言过其实了，我什么时候求你了。”

    项天觉得江川给自己加戏，刘瞪了这家伙一眼，一脸笑容的看向林诗音，说道：“既然你都知道了，我也就不隐瞒了，我跟你们江总是很好的朋友，以后你安心在这工作就行了。”

    江川也是轻轻点头，说道：“好好努力吧，让你进公司可以走后门。至于未来能走到什么样的高度，就靠你自己了。”

    “是江总，我一定会努力的！”

    林诗音还是觉得脚下有点发飘，有一种身处梦中的感觉，便说道：“你们聊吧，我……我回去工作了！”

    看着林诗音慌乱跑开的背影，江川笑了笑，说道：“据说你这小姨子挺嚣张的，以前没少为难你，今天以后，应该会收敛很多了吧。”

    项天缓缓的摇了摇头，毫不在意的说道：“她就是一个喜欢胡闹的小孩，没什么坏心眼，你要是想为我出头去故意找她茬，那大可不必。”

    “说什么呢？我是这种人吗？”

    江川气的瞪起了眼珠子，没好气的说道。

    “行了，我知道你不是这种人。”

    项天舒展了下臂膀，随即打开了车门，回头看了江川一眼，说道：“我已经派人去追查了，今天晚上之前，我保证给你一个结果。”

    “无所谓，反正他们也没能要了我的命。”

    江川把一根烟叼进嘴里，吐字不清的说道：“不过，说句实在话，你真的是时候拿出态度了，不光是为了你自己，也是为了所有在你身上押宝的人，包括我。”

    “我知道，我明白。”

    项天缓缓的叹了口气，说道：“过几天我就带着老婆女儿回云京，项家，也是时候回去看看了。”

    江川眼里的惊讶一闪而逝，随即灿烂的笑道：“终于决定了？好，我支持你！”

    “行了，项家现在那些老顽固，也不可能真有勇气跟我作对，你不用跟着操心了，好好休息吧。”

    项天坐进了车子里，关好了车门，发动车子扬长而去。

    回公司的路上，项天又给大佛打了一个电话。

    没有别的事情，就简单的两个字，施压！

    项天深知这几个兄弟的脾气，倘若江川真的出事了，他们肯定会发挥拼命三郎得精神，不顾一切的去追查！

    但是，现在的江川完好无损，所以不管是血牙还是大佛，都不可能尽全力去追查真相。

    而项天的第二次施压，足以让他们意识到问题的严重性，以及项天此刻愤怒的心情！

    项天回到公司以后，又跟江川简单的通了个电话，然后，就派项衡去处理收购乔家药厂的问题了。

    说干立刻就得干！

    医药公司只要开始运作，不单单是一部恐怖的敛财机器，更能让许多人得到真正的实惠。

    到了晚上下班的时间，项天在楼下等着林诗雨。

    这个时候，赵雅梦从电梯里走了出来，笑着说道：“项助理，晚上有时间吗？我请你吃个晚饭吧。”

    “赵经理你太客气了。”

    项天笑着摇了摇头，说道：“就帮了你一点小忙，不用觉得欠了我好大的人情似的。”

    赵雅梦则是很认真的摇了摇头，说道：“你误会了，我请你吃饭并没有还你人情的意思，怎么？项助理连这么点面子都不愿意给？”

    项天考虑了片刻，在赵雅梦面前抖了抖车钥匙，笑道：“行，再拒绝我就太不识抬举了，我上去把钥匙还了，就跟你出去吃饭。”

    项天乘上电梯上楼，正好撞见迎面走来的林诗雨。

    他笑着走了过去，把钥匙双手捧着奉上，道：“你自己开车回去吧，我晚上有约了。”

    林诗雨觉得有些莫名其妙，皱眉看着项天，问道：“有约？哪里的约啊？”

    “赵经理要请我吃饭。”

    项天在这件事上，没有丝毫的隐瞒，十分坦荡的说道：“早上我帮了她一个小忙，非要还我人情，我太不给面子也不合适。”

    “好，那你就去吧，正好，顺便了解一下，她生活中有没有什么困难。”

    林诗雨不知道有没有多想，反正从她的脸上，项天是看不出丝毫的反应：“还有，如果她遇到了什么困难，告诉她，华盛虽然不大，但也会为她撑腰做主的。”

    项天拍着巴掌，立刻狂拍马屁，笑着说道：“说得好！林总不愧是要做大事的人，霸气牛气局气！”

    “去去去。”

    林诗雨瞪了他一眼，轻轻把他推开：“我先下去，等我走了你再下去。”

    项天站在窗户旁边往楼下看，目送着林诗雨开车离去，才不慌不忙的下了楼。

    赵雅梦站在大厅里，看着从电梯走出的项天，奇怪的问道：“林总刚走，你怎么才下来？是不是她给你安排工作被你拒了，惹得她不开心了？”

    “没事。”

    项天一副不愿意多说的样子，显得高深莫测。

    “别呀，饭哪天都可以吃，别耽误了正事，影响了你的工作前程。”

    赵雅梦停下了脚步，一本正经的说道。

    “放心吧，你还担心林总会开除我？”

    项天洋洋得意的笑了起来，说道：“赵经理，我现在可不光是一个精通五国语言的助理。”

    赵雅梦愣了愣，也露出了笑容，赞许的说道：“说的也是，你现在可是鼎鼎大名的神医，连娱乐公司都来求你跟你合作，就算你嚣张点，林总也舍不得开除你。”

    二人没有打车，而是选了一家就近的川菜馆，两个人没有铺张浪费，一共点了六个菜。

    饭还没有上全，赵雅梦帮项天摆好餐具，嗔怪道：“跟你吃个饭你也莫心不在焉的，总盯着外面看什么呢？”

