    8月5日，中午1点07分，这么一个离着第二阶段的任务结束，还有着差不多59个小时的时候。

    在这么一个一天中最热的时间段里，对着高达了三十八九度的高温。

    新市街交战的双方，在默契中开始了一场短暂的休战；纷纷猫在了各自控制的区域之内，躲避着这个时间段要命的高温。

    当然了，仅仅是高温的威胁，还不至于让双方就此的罢手，

    他们又不是那些后世之中，传说中超过了33度就会中暑，连出操都不行、更别说进行作战的那些草莓兵。

    其实最主要的原因，还是因为战场上双方激烈的战斗之下，以及永远不停息的互相狙击，让双方都没办法去给自己人收尸。

    以至于在这么一个战场上，到处都是双方战死的尸体。

    这些尸体在高温之下，已经是迅速的腐烂、发臭，若是在这样的情况之下继续顶着高温战斗，剩下的活人那只会是死的更快快。

    所以，对于在白天时间里，可以说只能勉强坚守的中州战队等人来说，这多少还是一个好消息……

    ‘嘶~’的一声中。

    靠着了一面断墙之后的破锣，在口干舌燥下本能的舔了一下自己嘴角之后，立刻疼的连嘴巴都忍不住歪了起来。

    那啥！破锣的嘴巴并非是受伤了。

    自从那一次八甲岭的战斗中受伤之后，这个PLA老兵的心态和心理素质，开始得到了暴涨了起来。

    不但昔日服役时的经验，一一的被良好回忆了起来。

    更是在这样的实战中，不断的提升着自己的；像是一块顽铁、不断在大锤的敲打下褪掉了杂质，变得更加坚硬了起来。

    再加上了一点好运气，如今仅仅是在小腹被划伤了一道大口子的破锣，在战队中的情况已经是算好的了。

    只是连续的好谢天，店铺没有吃到一点蔬菜的他，嘴巴上早就裂开了好些的大口子。

    平时只要稍微的触碰一下，那就是疼的厉害。

    讲真！现在的破锣都不要求老天爷开眼，能给他来个大西瓜，又或者是一堆新鲜的叶子菜了。

    就是现在让他返回现代位面，小区的绿化带他都能这么啃掉半条，都不用蘸点东北酱。

    趁着这么一个难得的休战期，在巨大的精神疲惫中，破锣他不知不觉的闭上了眼睛；就当他在美梦中，梦见了自己的面前摆满了瓜果和蔬菜的时候。

    忽然间，耳边传来一阵急促的脚步和欢呼声，让如今都有点神经虚弱的破锣，立刻就被惊醒了过来。

    等到他睁开了眼睛之后，能看到同属于本次被召唤而来的菜鸟大忽悠，正猫着腰、脸上带着一脸欢天喜地的表情跑了过来。

    跑近了之后，对着他开口就是一句：“破锣别睡了，我们这次可是发达了。

    AT那小子刚才的时候，不是被胡彪派出去侦查敌情了么？结果那小子居然幸运的在一片废墟中，发现了被倒塌木板压住的一小块菜地，结果摘了一堆的瓜菜回来。

    因为数量有限，只能是两人分一个瓜菜，所以我就寻思着我们一起吃一个好了。”

    仅仅是听到了‘瓜菜’这么一个词语，破锣满嘴的口水，就忍不住充满了自己的整个口腔之中。

    特么！在眼前的这么一个时候，不要说两人吃一个瓜菜了，就是来上那么一口都是极好的。

    “赶紧拿出来吃了，我现在连做梦都想着这玩意了。”

    努力吞咽着口水的同时，破锣嘴里迫不及待的吆喝了起来。

    在破锣的催促之下，大忽悠献宝一样的将自己一直藏在了衣服下的右手拿了出来，然后将一条绿油油、15公分长、直径是4公分左右的苦瓜显露了出来。

    是的、没错，就是一条苦瓜。

    不过明知道这玩意在不焯水的情况下，生吃一定是会苦掉大牙，但在那一片绿油油的色泽诱惑下。

    这位70后的老同志破锣，还是忍不住插了一把下巴上流出的口水。

    随后的时间里，这么一条苦瓜被尽可能公平的切成了两半。

    拿起了其中一半之后，破锣小心的咬上了那么一小口，顿时满嘴苦涩的味道让他差点就是吐了出来。

    只是想到了这玩意的来之不易，还有吃下去的巨大好处，破锣硬是努力的咽了下去。

    还别说！一阵苦味过去之后，居然还有那么一丝回甘的味道；这对于这个70后、一把年纪的大叔来说，真心是一个难得的体验……

    *****

    就这样，破锣一点点的将半截苦瓜，甚至连汁水和里面的籽都是一个不剩的干掉了。

    最后，他舔了一下手指头上的汁水后，虽然嘴巴里苦的厉害，居然发现自己还有点意犹未尽。

    而破锣的情况，绝对不是特例。

    准确的说，应该是整个阵地幸存的人员们，现在都在做着这么一个相同的事情，大家从未觉得苦瓜这玩意生吃，居然这么好吃，甚至还能用美味的来形容。

    同时，不知道是不是因为在这种极端艰难的情况下，吃了半根宝贝的苦瓜。

    让破锣的眼前出现了错觉，让他感觉自己清凉了不少的同时，更为神奇的一个事情都出现了。

    那是在身前的阵地上，居然出现了一片绿色的雾气，苦瓜绿的那一种。

    然后，胡彪嘴里炸雷般响起了一句，让破锣当即反应过来这不是错觉，而是一些能要命的玩意。

    “卧槽！起风了，风向是我们这边；所有人立刻带口罩，鬼子们放毒气了~”

    在这么一句吆喝声中，反应过来了的破锣连忙从屁股上挂着的一个小袋子里，手忙脚乱的掏出了一个防毒面具，有些笨拙的给带上了。

    立刻让他眼前的视线，还有呼吸这些都变得艰难了起来。

    抬手就是一梭子的子弹，干掉了一个同样是带着防毒面具的鬼子后。

    面对着鬼子的毒气，唯一让胡彪值得庆幸的是，因为守军一方战死的太多，原本还算稀罕的防毒面具，现在阵地上人手一个还有多……

    鬼子使用的绿色毒气，应该是传说中的‘绿十字毒气’，属于三氯硝基甲烷，光气这些的混合体。

    这玩意的属于窒息性的毒气，只要带上了防毒面具基本没事。

    当然，在带上了一个笨重的仿佛面具之后，活动上远远没有平时那么顺利就对了。

    因为，当阵地上的火力一一爆发起来了之后，一百多个带着防毒面具而活动有些不便，以为阵地上的守军都躺在了地上的鬼子。

    纷纷像是被打固定靶子一样的，被守军轻松的击杀了。

    在留下了大约七八十具尸体之后，眼见着偷鸡不成蚀把米的鬼子们，就是再度狼狈的退了下去。

    巧合的是，又是一阵猛烈的风吹来，将阵地上弥漫的绿色雾气很快就是吹的一空。

    就在破锣寻思着，自己胸腹被憋的厉害，是不是可以取下脸上碍事的防毒面具时，飞隼已经是一把取下了脸上的防毒面具。

    然后在‘哇~’一声中，这么山呼海啸的吐了起来。

    看着他满地的呕吐物中，夹杂着的那些苦瓜，破锣一时间想到了‘损失巨大’这么一个形容词来。

    很显然，有关于‘损失巨大’这么一点，飞隼他自己都是这么认为的。

    所以在心中巨大的愤怒中，这货从战壕中站了起来，手里端起了那么一挺MG42，对着那些尚且在撤退中的鬼子，就是疯狂的扫射了起来。

    在他的扫射之下，当即就是好几个鬼子被放到在地。

    问题是没等眼见不妙的旭风，一把将这个作死的货色给拉倒下来，飞隼的脑门上已经多了一个枪眼。

    哪怕那个埋伏的鬼子狙击手，转眼就被仓管干掉了，中州队如今又是减员一人。

    然后，破锣能听到胡彪满是无奈的点名：“破锣！这挺MG42暂时归你了，让大忽悠做你的副射手~”

