    “你们回京城吧！”陈小凡含笑地说。

    “我们回京城？你不回去？”刘诗音诧异地问。

    “我不去京城了，我回特价村。”陈小凡现在想弄清楚阵盘的技术。

    再说自己应该回到山村去，种植一些药材。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    陈小凡召唤破剑，御剑飞行而去。

    刘诗音和吴清月看着陈小凡离去不回头的背影，心里感到很难受，差点忍不住哭了。

    知道以后想见到陈小凡就难看了。

    刘诗音和吴清月只好乘坐陈小凡赠送的直升机返回京城。

    陈小凡在天空御剑飞行，看着峨眉的方向，叹息一声，不想和峨眉计较了，现在大局为重，私人恩怨要放下。

    毕竟西方虎视眈眈，一场血战是无法避免的。

    现在最要紧就是尽快让东方修炼界的修炼水平提高，让修者们快速提升修为，这样才可以在东西大战之中胜出。

    在峨眉的憋屈，此刻想起来，都是一肚子火，毕竟那时候他们太不讲理了。

    身为仙门之首，也不能够意气用事，那一口恶气还是忍住，峨眉派如果不识趣的话，不介意灭了峨眉。

    一路看着风景飞回特价村。

    降落在天堂山上，看着绝壁，此刻的修为，也不能够一剑把天堂山劈成两半。

    远古发生了什么事情？

    谁那般厉害一剑把另一半山峰毁灭？

    土地神陨落，绝对和那一剑有关。

    灵识绽放，特价村的小叶紫檀树都成才了，用灵雨灌溉，短短几个月，都有超越百八年的年轮，简直就是一天一年轮。

    而且树心蕴含着丰富的油性，比真正生长八百年的小叶紫檀树还要好很多。

    特价村的药材都被转移到其他基地种植了，仅仅剩下小叶紫檀树木在这里种植。

    以前村民都不耕种，此刻恢复了耕种，毕竟很多从主管职位下来，作为普通员工，薪水自然少了很多。

    村民本来就没有什么文化，作为主管，还要聘请一位助理协助，否则无法胜任岗位的工作。

    不闹事的话，依然被培养为主管，闹事之后，自然不会花冤枉钱培养白眼狼。

    除了家人之外，村里已经回到以前那样，变得平静很多。

    陈小凡从天堂山走下，遇到很多村民。

    “小凡好！”一个个满脸笑容打招呼。

    “你好！”陈小凡微笑回应。

    村民都不好意思了，毕竟当初忘恩负义，现在受到惩罚才知道错。

    不是讨好陈小凡就可以的，特价集团提升职位，要按照业绩来说话。

    集团越来越规模化了，不是讲人情的地方，否则企业是无法经营下去。

    村民恭恭敬敬的，让陈小凡无法回到过去那样的生活，总觉得怪怪的。

    回到家里，看到商霸天在。

    “师傅，您回来了？”商霸天看到陈小凡，马上笑脸迎接。

    “你在这里等我？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的，我在这里等着你回来，有一位客人来半个月了，等候您半个月了。”商霸天含笑地说。

    “等我半个月？为何不提起？”陈小凡一脸诧异？

    “那个怪人，说等您回来亲自和您商谈，不通知您，是害怕被人推算出他在这里。”

    陈小凡一愣，世上竟然有这样的人，竟然害怕被别人推算出来在这里。

    “人在哪里？”

    “就在里面。”

    来到水榭。

    一位英俊潇洒玉树临风的青年站在水榭之中，看着湖水。

    陈小凡一愣，没有想到找自己的是一位美男子。

    青年转过头来。

    陈小凡惊呆了！

    “妹子。”

    “妹子？”青年一脸狐疑？

    陈小凡一愣！

    青年男子和陈小美长得一模一样，只是个头大一些，至少有九分相似。

    对方真的是男子，能够和美男子比美。

    “呵呵！看你和美女差不多，才误会是女频男装。不知道阁下前来有何事？”陈小凡心中极为震惊，世上怎么有这般相似的人？

    “我是潜龙一组异能者，潜在这里是想让你加入，因为你的修为，已经不适合在异能在一组。”

    “潜龙一组成员？”陈小凡一脸狐疑？

    “是的，异能组是管理武者的组织，潜龙组是管理修炼界的组织。现在我们需要你的帮忙。”

    “潜龙组和异能组有什么区别？”

    “异能组属于官方组织，有薪水，潜龙组属于传承组织，没有薪水，自古以来就存在的道教组织，使命不是什么替天行道，斩妖除魔，而是守护这东方古国，让这个全球最古老的道教文明长存于世。”

    “守护东方古国？”陈小凡一脸狐疑？

    “是的，我们不管谁做东方古国的掌权人，只要让人民过上好日，我们就会保护谁。使命主要就是不容许西方修炼界介入。”

    “不允许西方修炼界介入？这些年西方修炼界把这里当做后花园，你们在哪里？”陈小凡冷笑一声。

    男子脸一刹那通红，尴尬的笑笑。

    “我们这个组织高手都受伤了，都在闭关。所以百年来，都没有谁离开圣地。”

    “我不会介入你们的组织。”陈小凡身为仙门之首。

    除非国家的机构需要自己，他会为祖国而战。

    如果是私人成立的机构，绝对不会参与。

    不管对方是什么传承，什么宗旨，都不会加入。

    毕竟陈小凡也是有自己的传承，土地爷爷传承。

    “这可由不得你，陈小美就在我们那里。”

    陈小凡脸色大变，杀气横溢。

    “你们拘禁了小美？”

    “不是，是她自愿加入的。”

    “是吗？如果不是自愿的话，你们潜龙组就不必要存在。你们邀请我加入，我问你们，你们算什么东西？”陈小凡厉声地说。

    青年露出惊骇的神色！

    没有想到陈小凡竟然不把他们放在眼里？

    难道不是东方守护神潜龙吗？

    东方修者哪一个不是对潜龙组的人恭恭敬敬的？

    “你的师门长辈没有对你说过潜龙组的事情吗？”青年惊讶地看着陈小凡？

    陈小凡一愣！

    难道潜龙组很厉害？

