    第2835章小三的下场

    叶琳琅的态度，一强硬，刚刚还无比嚣张的何母，顿时就像是霜打了的茄子似的，彻底歇菜了。

    “医生，我儿子怎么样？”

    何安笙的情况，有些严重。

    叶琳琅估计让一般的医生来讲叙病情，面前的这位中年妇女会又将气撒到其他医生身上，便索性自己做了一件好事，直接讲叙了一下何安笙的病情。

    “跟我过来。”

    何母忐忑不安地跟着叶琳琅到了叶琳琅的办公室。

    叶琳琅深深地看了一眼何母，将何安笙的一系列检查报告往何母面前一放。

    “你先看看。”

    何母是认得字的。

    她刚开始还有些不太重视，待看完所有的报告后，顿时一下跪到叶琳琅的面前。

    “医生，求求你，救救我儿子。”

    “我儿子还没有结婚，他还那么年轻，总不能连个后都没留下。”

    叶琳琅十分认真又负责的说道：“何安笙送来的时候，已经错过了手术的最佳治疗时期了，你看过报告，你应该清楚，他这种情况命能保住，已经是他的造化了。”

    何母跪在叶琳琅的面前，卑微的乞求道：“医生，你们医生的医术最好了，你们一定能治好我儿子的，求求你……”

    “他的命保住了，我们已经做到我们应该做的事了。”

    叶琳琅微微停顿，轻轻出声道：“你如果认为，你儿子没有留后是一件很严重的事情的话，我建议你，不如，去福利院领养一个孩子。”

    “那怎么行！”何母微愣，厉声反驳。

    叶琳琅巧笑嫣然道：“这是最佳的解决办法。好了，他现在在ICU，你暂时还不能去探望，稍后你能探望了，护士会通知你。”

    对于叶琳琅来说，季橙这事，真是干得漂亮。

    何安笙这样的人渣，沦落到这样的下场，也真是活该！

    叶琳琅从病房出来，还特意去了一趟唐诗诗的病房。

    原本医院这边，都要让唐诗诗出院了，谁料，唐诗诗出院之后，又从楼梯上摔了下来，这不，又住到了医院。

    虽说伤得不重，但她还是想要住院。

    “唐诗诗。”

    唐诗诗合上手中的言情小说，沉声问道：“你怎么又来了？”

    “季橙被抓了。”

    唐诗诗在听见叶琳琅这话时，顿时心猿意乱。

    叶琳琅这是什么意思？

    是故意在透露什么？

    她难道是想说，她和季橙的事，自己都知道吗？

    “季橙是谁？我不认识。”

    叶琳琅随意的将一张相片，轻轻放到唐诗诗的手边。

    “或许这张相片，能帮助你唤醒你的记忆。”

    相片上，是季橙和唐诗诗在公园见面时被拍的。

    唐诗诗震惊的抬眸，看向叶琳琅，刹时间，她的肌肤，泛起了一阵阵寒意。

    她到底是谁？

    为什么知道这所有的一切？

    “季橙伤了何安笙，何安笙现在在ICU，季橙大概会以故意伤人罪被起诉。”

    唐诗诗愤恨的瞪着叶琳琅，她不明白，叶琳琅将她的人生，害得如今这般狼狈不堪，她哪里还有资格像如今这般，逍遥自在的站在自己的面前。

    “叶琳琅，你是一个披着人皮的恶魔！”

    (本章完)

