
掷地有声的丢完这段话，何雨便甩手进了屋子。

没有热闹可看，众人陆续的散了场，以为是来看何雨的热闹，没有想到最后变成了看贾家的热闹。

有些眼尖的人开始幸灾乐祸，平时贾张氏虽然没有说出来，但是明显感觉出来她有一种我比大家过得好的优越感，现在好了，没有了人家的帮忙，看她以后还怎么嘚瑟。

也有不少人愤愤不平，原来以为大家都困难，一直都是站在同理心上的，听何雨的话，才发现原来他们从来不是一条线上的，顿时从被蒙蔽中清醒过来。

随着何雨的离去，脸色难看的秦淮茹，扯着棒梗，喊上两个女儿就回了屋。

心里暗恨自己不争气，拉不住婆婆，任由她瞎胡闹，现在何雨把一切挑明了，以后想得到他的帮助，就变得就非常困难了。

很快院里就剩了贾张氏，她还没有觉自己做了一件糊涂事。以为何雨只是在气头上而已，很快又是她们一家可以随意拿捏的！

临走之前不忘对着屋子里的何雨撂了一狠话句“傻柱，你等着，以后不要求我。”

可惜她不知道现在的何雨不是之前那个她们可以掌控的傻柱了，随意伸手拿捏是会被扎得满手刺的。

求你，这怕是还没有睡醒，到现在还没有搞清楚，到底哪一方才是需要帮忙的。看来之前的日子过得舒服，脑袋被脂肪糊上了，脑筋带转不动了。

听到贾张氏的喊话，何雨笑笑的撇撇嘴，不在搭理他们，要不然到时候，智商被拉到一个水平了。

呲溜了几口面易中海感叹的说道：“柱子，你这厨艺怎么吃怎么惊讶。”

“您这么说，我翘尾巴了。”

易中海又呲溜了几口肯定的点着头：“实话，你这几天的厨艺确实不一般。”

“您甭夸了，少不了您的。”

易中海，好奇的问道：“臭贫，对了，你跟那老毛子工程师是怎么回事，我可听说人家都找到你后厨去了。”

何雨与那个苏国女孩子的事情，经过一下午的传播，在厂里那是沸沸扬扬的，有板有眼，不知道的还以为两人就差办酒席了，

何雨惊讶的问道：“这事长了翅膀了吗，这么快就到您耳朵。”

“你又不是不知道鸡毛蒜皮的小事，都能一会儿工夫传遍整个轧钢厂，这么大的事情，能不马上传开吗？”

何雨苦笑的说道：“人家只是欣赏我的厨艺，听您这么一说，好像我们两人关系不一般，一样。”

何雨这是低估大家对于新鲜事情的好奇心，也没有估算到让一个毛国女孩主动接触，事情的影响力有多大，后厨的人说起这个事情，骄傲得尾巴都快上天了。

“没有想法，还是对人家不满意，或者你还有什么放不下的”易中海抬头看向贾家的方向挑了挑眉。

“听您这么说，我不努力一下，是不是对不起大家伙，对不起国家了。”

“你是该想想了。”

“行，回头我会好好的考虑的。”

两人有一搭没一搭的，聊了一会儿，易中海吃完炸酱面就回屋了。

易中海回去后，何雨也很快的把碗里的炸酱面吃完，站起来收拾屋子，看着简单的活，愣是用了何雨半个多小时的时间，才把屋子打扫的焕然一新。

看着干净整洁的屋子，何雨不自主的在脑海中，浮现秦淮茹帮忙打扫的情景，视乎有一个帮忙打扫的人也不错。

“啪”给了自己一巴掌，何雨才把刚才那个无比危险的想法打出脑海，这真是余毒难清，外面有那么多人可以找，偏偏就想起她，看来她这几年花的工夫，给前身造成的影响还真是大啊，难怪前身没能逃出魔掌，她这水磨的功夫做得真够好。

很快何雨就把这一切抛出脑外，关上门，反锁好，进了源世界。

一天没有看了，里面的作物，又都成熟了，水灵灵的大白菜，红彤彤的西红柿，墨绿墨绿的黄瓜，一片又一片金黄色的谷物......

来到西红柿边上，随手摘了一个，源世界中没有污染，也没有风荡起尘土，可以说比外面洗过的都干净，擦都不用擦，何雨直接就是一口，这一口下去，那是满嘴微酸中带甜，几口一个西红柿就进了肚子。

吃完一个西红柿，何雨又来到了黄瓜秧旁边，摘一根八十多公分的黄瓜，唤来一股水清洗一遍，空间中暂时没有藤架，黄瓜只能任由它在地面生长，上面有些许泥土在。

又脆又香，好吃是好吃，就是肚子装不下，吃了几口，何雨就把它丢到三只小猪面前。

有了充足的食物，几只小野猪，已经长到了三十多斤一只了。

走走瞧瞧看看，何雨每走过一种，挥了挥手，成熟的作物，都消失了，当然不是把它们销毁了，而是被他收到了，系统空间中。

收着收着，何雨就发现不对了，按说一千立方的系统空间只有那么大而已，放进去那么多东西，早就应该满了才对。

可是不管怎么放，系统空间一直还可以装。很快何雨明白了，这空间的原理应该是须弥藏芥子，芥子纳须弥的情况，看着只有一千立方，其实里面是无限大的可能。

花了两个多小时，何雨收完所有的作物，其实也可以很快就完成，只不过收拾完，出门也没事做，倒不如把时间花在源世界中。

收完所有的作物，把规划好区域的种好，剩下的种子，何雨直接撒下源世界的四面八方，让他们自由生长。

现在规划区域这边种植一次，都能够他一个人吃好久好久了，暂时不用在扩散种植区。

把源世界所有事情忙完，舒舒服服的洗了个澡，何雨才回到房间中，作为一个南方人，一天没有洗澡，他就浑身难受。

躺在床上，他才想起今天好像还没有签到。

“系统，我要签到。”

【叮，恭喜宿主获得机械精通（中级）】

【恭喜宿主获得水产十种（每种一百斤）】

【恭喜宿主获得精品厨具一套】

把机械精通使用后，很快何雨就陷入了沉睡。

日晒三竿，睡觉睡到自然醒，真是舒服，洗漱了一番，接受完多出来的知识，何雨悠哉的出了门。

笑着跟正在扫雪的一大妈打了个招呼，何雨才慢悠悠的走出四合院，来到门口，许大茂推着自行车正要进院子，上面大包小包，不知道还以为是富豪去大采购了，实则是他许大茂到下面公社打劫去了。

原来是下乡放电影了，难怪昨天晚上闹成那样，也没有看到他影子。撇了一眼，错过许大茂，何雨继续往轧钢厂走去。

何雨不搭理许大茂，他却没有放过何雨。

看到何雨正要出门，许大茂指着自行车的东西得意的说道：“臭厨子，你看看哥的收获，是不是很羡慕，有没有很嫉妒！”

何雨不屑的说道：“羡慕你昧良心，还是嫉妒没人性呢！”

“傻柱，你放屁，这是人家热情送的！”许大茂面红耳赤的反驳着。

何雨似笑非笑的的问道：“许大茂，你刚才叫我什么？”

本来不想搭理他，看来这是出门两天，得意忘形得骨头又痒了。

“傻柱，你睡傻了吗...”

见许大茂还是如此不自觉，何雨走到他面前，拎起他的衣领。对着他的脸，就是两嘴巴子。

“许大茂，出门两天，你都不知道自己姓什么是把，你走你的阳关道，我过我的独木桥不好吗，为什么闲着没事找抽呢，既然这样我成全你，要不然太对不起你的犯贱了。”

“傻柱，你...”许大茂手指何雨正要出口成章，接着就是，“啪啪”两声，巴掌的声响。

收回手，何雨冷笑的看着许大茂说道：“叫一次绰号，两个嘴巴子，来我们继续，看看是你的嘴巴硬，还是我的手掌硬，我就不相信你就这么记吃不记打。”

“臭厨子，你给我等着。”

说有说不过，打又打不过，气急败坏的许大茂，恶狠狠的瞪了何雨一眼，拨开他的手，推着自行车愤然离去。

“等你，不要让我失望。”

又收拾一顿许大茂，何雨感觉今天的雪更白，风不冷了，走起路来轻飘飘的。

心情愉快的何雨很快的来到轧钢厂，明显看到大家看自己的眼神不一样，以为是因为卡捷琳希的关系，他也没有在意。

路过几个熟人的招呼后，他才知道，并不是单纯因为卡捷琳希的关系，还有一件事，是他升职了，厨师等级从八级晋升为六级，厨房班长也提拔为食堂副主任。工资也从原来的三十七块五，变成了五十三块五。

这个事情对他好好像没有多大意义，钱他现在又不缺，相信以后更不会缺，至于职务他又不走这条路，用处也不大。

这个事情并没有引起何雨多少的情绪波动，对着大家伙笑了笑，何雨就径直走向后厨，他是无所谓，有人却是高兴坏了，他刚走进后厨。

马华就兴冲冲的跑了过来，激动的说道：“师傅，恭喜您升官了，这是您的任命书。”

接过任命书，何雨看都没有看一眼，就把任命书，放进口袋，实则是丢进了系统空间。

“师傅，您怎么看起来并没有高兴呢！”

看到何雨不屑一顾的反应，马华感受到万般打击，他做梦都在想的事情，到师傅手上好像无足轻重一样。

“你是对师傅的厨艺没有信心，还是觉得师傅的厨艺档次不够呢！”

“当然相信师傅，您的厨艺肯定不止这个等级。”

马华猛烈的摇头，他师傅的厨艺那是高到他不知道的地方去，评个一级都委屈师傅了。

“知道就好，还想那么多做什么呢，好好把我教你的学好，很快你也能做到。”

“好的，师傅”听到何雨的话，马华马上信心满满起来。

忙碌的时间过得很快，又到了何雨开始准备招待的菜了，在众人的羡慕中，卡捷琳希再次光临了后厨，还连带着把另外一位美女拐带了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055475"  chaptername="第二十四章  美女邀约">加入书签</a>
</div>
