    办公室里，安迪快速的翻看着FNC娱乐公司这两年来的业绩和发展纪要，公司发展的速度都是很快，韩成豪也是个人物，对于经营娱乐公司很有一套。

    不过这家伙有两个执念倒是挺让人无语的，一个是想要建立一个公司自有的音乐教育系统，另一个就是他的摇滚男团。

    在去年就推出了一个FTISLAND的男子乐团，不过被这家伙扔到脚盆去开始地下乐队活动了，对于这种制造逼格的行为，安迪也只是哂然一笑。

    看着公司练习生的花名册，安迪再次无语了，这家伙又弄了几名帅哥，准备再次推出一支男子乐团，好吧，安迪唯一有点印象的就是郑容和。

    咔嚓——

    办公室的门被打开，韩成豪拿着合约文件快步走回来，然后双手递给安迪。

    “老板，这是目前韩国艺人最优厚的合约，请您过目。”

    安迪伸手接过那几张合约文件，快速浏览了一遍，分成比例，广告分成之类的，还有组建经纪人团队之类的，确实比较优厚。

    “你看看吧。”说着，安迪把合约规整好递给了一直悠闲的坐在那里，翘着二郎腿看喝咖啡，看报纸的韩彩英。

    哗啦——

    合上报纸，露出一个甜笑接过文件，伸手从办公桌上的笔筒中拿出一支签字笔，直接翻到最后一页，刷刷几笔签上了自己的名字，然后盖上笔，合上合约递给了有些傻眼的韩成豪。

    “行了，成豪你坐吧，别管她。”安迪白了一眼冲他露出月牙笑眼的韩彩英，没有再去管她，伸手指了下座位说道。

    “是，老板。”韩成豪心中一阵腹诽，啧啧，看来韩彩英的离婚有着什么内幕啊，不过，看到老板，又不由的把脑海中的杂念祛除，老板的事情还是当做什么都不知道的好，只要以后好好的伺候这位姑奶奶就成。

    “我看了一下，咱先不说你一下子弄出来的两支男子乐团，就说这些女练习生吧，你招收了一些13，4岁的女孩培训，是准备等到什么时候推出女子组合啊？

    你别告诉我，你看不到女子组合的复苏，无论是因为黑海事件反而被所有人记住的少女时代，还是我在美国有耳闻的WonderGirls，各个娱乐公司都有了推出女团的计划，而你倒好，我很早就说过推出女团的事情，你现在给我看的，就是这些孩子。。。”

    安迪眉头紧皱的，面色不善，双眼锐利的看着有些额头冒汗的韩成豪，声音有些清俐的说道，手中拿着花名册直接甩在韩成豪的面前。

    韩成豪一脸的苦笑，心中也是十分的无奈和憋屈，连忙解释道：“老板，不是我不认真完成您交代的任务，而是真的没有合适的人选，好苗子都被三大娱乐公司给瓜分了，除了自己选拔培养，真的没有别的办法了。”

    “没有好的练习生，去挖啊。。。”

    听到安迪的话，韩成豪面色微变，更加急切的说道：“老板，那么做是绝对不行的，挖练习生会被全行业针对封杀，咱们公司是新公司，根本无法应对多方的绞杀，这是韩国爱豆界的行业潜规则。”

    “。。。”安迪微微一怔，眉头皱的更紧，这他倒还真是不清楚，不过忽然想到了什么，“好吧，就算要遵守规则，那是不是可以去交易，去找一些倒闭破产的小娱乐公司接受他们的资源，我在cj娱乐的月考上，就看到了两个叫什么五少女组合的成员，你这家伙就是不上心！”

    韩成豪的面色大变，老板的话无疑说的很重了，急忙站起来，给安迪鞠躬道歉：“对不起，老板，我让你失望了。。。”

    “行了，女团的事我看也指望不上你了，这样，你物色一个有经验的运营总监，带来见我，让专人来负责女团的事情，女团的潮流已经开始了，既然想赚钱，就不能掉队，先想办法攒个女团吧。”

    安迪没好气的摆了下手，打断了他继续鞠躬道歉，直接决定道，既然不听话，那就换个听话的，也不能让他一家独大。

    韩成豪心中咯噔一下，苦涩难言，会长终于还是下手了，不过这种事情，他也只能接受，敢不爽，作为大股东的年轻老板，分分钟教他做人。

    “是，老板，三天之内，我保证完成任务。”韩成豪态度无比端正，面色严肃的对安迪微微鞠躬保证道。

    “嗯，那就这样。”安迪目光幽幽的看着韩成豪，然后低头把桌上的文件收拢，在桌上卡齐后，淡淡的说道：“下不为例！”

    “是，会长！”韩成豪的后背冷汗直冒，态度越发的恭敬。

    “去准备一下，我要看看你的那个预备男子乐团的表演，去吧。”

    “是，会长，我马上去准备。”

    安迪看着转身快步离开的韩成豪，嘴角露出一抹冷笑，而坐在一旁的韩彩英抬头笑道：“这就是伴君如伴虎吗？”

    安迪面无表情的看了一眼韩彩英，淡淡的说道：“我愿意放权，给手下人发挥才能的机会，允许他们有个性，有自己的想法和坚持，但是，我的意志才是第一位的，需要必须贯彻施行的。

    如果他不是把公司经营的不错，音乐教育系统正是扩张的关键时刻，理由也勉强说的过去，今天就是他最后一天坐在社长的位置上。

    不听话，再有能力，在我这里都要出局！”

    韩彩英面色一怔，轻咬红chun，双眼和安迪淡然的目光对视着，然后嫣然一笑。

    之后，安迪开始了巡视工作，在练习生们的好奇，敬畏的目光中，审视验收了下他们的训练成果，不得不说，郑容和那队人的表现确实不错，不过这也是韩成豪早早就确定了这队组合的人选，彼此在一起磨合的也差不多了。

    临近中午，安迪带着韩彩英坐上车离开了FNC娱乐公司，韩成豪也终于放下了紧绷的心弦，他和安迪史密斯接触的毕竟时间短暂，并不了解自己老板的脾气，虽然也看过不少报道，但是今天才有了个直观的了解，上位者的气势带给他巨大的心理压迫，那种淡然的漠视，有一刻他甚至感觉自己就像一只蚂蚁一样，感觉只要老板愿意，随手都可以碾死自己。

    “呵呵。。。”韩成豪坐在办公室里，抽了口烟，脸上露出苦涩的笑容。

    吃过午餐后，安迪一行直奔首尔机场，他的空中宫殿已经待命准备，当韩彩英跟在安迪的身后踏进机舱后，就彻底被机场里的奢华装饰给震惊了。

    无论是铺在地上的顶级地毯，还是每一件精美的家具，摆设，富丽堂皇，奢侈的让韩彩英第一次感觉到贫穷限制了自己的想象力。

    众人坐定系好安全带，飞机很快滑行起飞。

    “咔！”

    安迪打开安全带，站起向电梯走去，路过韩彩英身边的时候看了她一眼说道：“跟我来。”

    韩彩英似乎是想到了什么，俏脸刷的一下变得通红，还是手指微颤的打开安全带，低着头跟了上去，而一边的小助理只是抬头看了一眼，露出一抹淡笑，便继续玩起游戏来。

    豪华宽敞的顶层主卧里，韩彩英看着那张让人无语的大创，有些不确定的拽着自己的衣摆，看着安迪的背影，不知所措的傻站着。

    “嗯？”安迪转身看着韩彩英，走到她面前，伸手托住她的下巴上抬，看着半眯着双眼，俏脸红艳的芭比娃娃笑道：“真是一张让人意外的脸蛋，有没有人说过你的嘴很大，但是配上鲜艳的红chun却更添xing感。”

    “嗯——”

    听到韩彩英鼻息轻嗯一声后，安迪手指轻抚过她的红chun笑道：“中途时间有限，那么先让我检验一下你的红chun吧。”

    韩彩英娇躯微颤，俏脸有些发烧的半眯着眼，颤声说道：“我，我没怎么做过。。。”

    “那倒没事，以后多练习就无师自通了。”安迪笑了笑。

    韩彩英红着脸，双膝感受着最顶级的地毯，颤抖着双手zhuai下安迪的短ku，瞳孔猛地一缩，即使已经看见过了，依然让她心肝发颤，抬头看了安迪笑脸一眼，红chun轻启，颔首而下。。。