    “噹！噹！”

    骤然，无疆钟散溢出的阵纹急速收缩，表面的无数虫鱼山河随之弥散开来，阵阵古旧的青铜光芒盘旋转动，从中传出了震雷般的轰鸣声。

    每一记声音落下，青龙分院所有的地界都要颤动一分。

    数记过后，那地界竟是裂开了一条条纹路，仿佛要被生生摧毁！

    肉眼虽不可见，但是众人都清晰感知到一股玄妙的力量，正被隔绝开去——

    世界碎片！

    此刻，星元正是借助无疆钟的力量，强行截断文舟与青龙分院世界碎片之间的联系。

    原本，若是文舟一直守在青龙分院之中，他的躯体便完美地融入了这方地界。

    哪怕刑渊几人战力再强，他都能游刃有余，随意遁走——

    青龙不毁，他不灭！

    而现在，文舟主动出手，震溃“天鉴”，虽然令得黄螺三老重伤，却是将自己陷入了危局之中，给了刑渊机会。

    “杀了他！”

    燕玄天双眸一眯，杀意毫不掩饰。

    原本他虽在闭关，但对整个玄天学院都拥有极强的掌控力。但，自从文舟复生，不仅青龙分院脱离控制，就连朱雀学院也随之独立！

    而且，先后两次在青龙分院面前碰壁，他内心已经是怒不可遏。

    “轰！轰！”

    一阴一阳，一清一浊，两股暴烈的气流从他身上冲天而起，几如光焰，冲向斗牛——

    阴阳混洞真功！

    “斩了这条老龙，我要青龙分院一半好处！”

    玄武尊者开出自己条件。

    他一步迈出，衰老瘦弱的身躯犹如充气般膨胀了起来，一块块筋肉高高鼓涨，犹如小鼠游动。

    那些狰狞的肌肉不断翻滚，上冲，推动着他的身躯炸裂似地膨胀！

    短短瞬间，玄武尊者已经变成了一尊足足有六丈高下，体表遍布青黑色筋络，还有紫色血液的怪异身躯。

    “你，果然与幻魔有染！”

    文舟神色悲凉。

    早在那名“左川阳”暴露时，他就有过猜测。而江浩将六命祭坛中的所见告知他之后，文舟立即确定——

    玄武尊者勾结了幻魔一族！

    再看燕玄天的神色毫不惊讶，显然是早就知道了这一点，但是并不介意。

    “昔年幻魔一族入侵青岳域，我玄天学院死战不退！护佑人族！于那一战陨落了多少导师！”

    文舟强忍住悲愤，“你等，竟然私心从魔！？”

    “哼！我等既为独尊之境，便应摈弃陈规！”

    玄武尊者冷笑。

    “力量，不应有任何族群偏见。何为魔，何为人？万年之后，唯有强者永存！文舟，你已是必死之人，便少操心这些了！”

    阵阵青黑色的气雾从脚掌四周弥漫而生，重重地裹住身躯。

    隐隐然，它们于玄武尊者身后形成了一道弯着身躯，手足生有奇长森厉爪子的魔影——

    幻魔神躯！

    无疆钟！阴阳混洞真功！幻魔神躯！

    三道顶级力量，并且结合了三者独尊之境的修为。

    无边无际的威压重重落下，凭空生出了青紫色的惊电，以及厚得宛如流淌般的黑云。

    刹时，整个青龙分院都被笼罩，无论云离、葛沙等上位域主，还是寻常万象境弟子，均是不由从心底生出了本能的惊惧之心，一身实力大受抑制！

    恍惚之间，他们仿佛看到了一幕幕世界崩碎、万物焚毁、乾坤颠倒、生灵哀嚎的可怕画面。

    那种场景直如洪水，重重地冲击着他们的识海，令得他们心神不自禁感觉沮丧，生不出应有的斗志！

    这，便是独尊境强者的“实界”力量。

    他们的实界已经真正地自成一体，完全由自己掌控！

    此刻，三人联手，将实界弥散笼罩，自然可以影响到区域中的武者。

    若是再持续下去，不需要任何外力动手，青龙分院的大半弟子便要被生生压得崩溃！

    当是时——

    “吼！”

    一道龙吟般的长啸响起。

    文舟身躯腾空而起，怒笑裂空：“力量无族群？放屁！老子告诉你，力量没有尊群！但，强者，应有所持！”

    “轰轰轰！”

    一股股强大的魔气同样从他身上冲起，那紫黑色的魔气比起玄武尊者，更要强大倍数。

    它们疯狂地扭动，呼啸之间想要于文舟背后同样形成魔影！

    然而，文舟眼神一厉，所有的魔气便像是遇到了天敌，乖乖地缩入他的身躯。很快，文舟的身躯浮现出了一道道魔纹。

    这些魔纹丝毫做不得怪，被他强行无比地压制。

    尽数，化为己用！

    “你——”

    玄武尊者脸色涨得通红，充满了羞恼之色。

    同样是御使魔道力量，他完全被幻魔神躯占据主导。而文舟，却是令得幻魔力量为自己所用，不得有丝毫逾越！

    其间高下，不辨可知。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着文舟人魔之体的施展，那些独尊境实界封禁力量被纷纷震碎，险些被影响的青龙分院弟子瞬间清醒过来，一个个浑身冷汗。

    “哼！那便让我们看看，你这位‘有所持’的老青龙，能坚持几时再死！”

    燕玄天厉喝，阴阳真功运转，青黑双色交织的炮锤于双臂间形成，轰地一声砸了过来。

    入目望去，一颗圆球滚动砸落，看似平淡无奇，但注意到它周围的景象，则会令人头皮发麻——

    空间一层层地坍陷，仿佛被巨力锤打的面饼，形成的深坑可以陷落万物。

    非但如此，在其周围还不断地散发出阵阵卷吸、撕裂力量，似乎所有的一切都能被绞成粉末！

    “我便是死，你等败类，也需为我陪葬。”

    文舟神色平静，但周身元力气息如爆炸般地冲了出来。

    很快，他幻化出一条青色巨龙，龙爪重重的拍了下去——

    青龙化神诀！

    与此同时，海量的天地元气被吞噬，一根根光柱从天而将，汇入了他的身躯。

    不仅如此，就连刑渊副山主等人的实界，也出现了晃动之态！

    玄玉真功！

    文舟此刻，运转了人魔之体，同时出动了两大绝学，搏命杀出！

    一记龙爪拍下，燕玄天的“炮锤”犹如小儿玩物，被当即震成粉碎。

    余波不止，龙爪继续杀了过去！

    “你，忘记了我！”

    正在此时，玄武尊者生冷的声音响起，嘣的一拳从后方重重地袭向文舟。

    若被击中，便是精钢大岳，也是刹那齑粉！

