    乍的。

    魔皇猛的睁开了双眼。

    看清刺客，眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    “李常春，你没死？！”

    魔皇闪电出手抓住了李常春持匕首的手腕。

    “没完了啊，这都弄不死你？”李常春哭笑不得。

    “区区江湖手段，李常春啊李常春亏你想的出来，你为刺杀本皇可谓煞费苦心啊！”

    魔皇岂是等闲之辈，魔体可说百毒不侵。

    当他意识到身体不妥的时候第一时间就感觉了到。

    佯装睡觉，是故意引刺客出来的。

    说话间魔皇手腕一拧。

    李常春手腕吃痛，手中的青红匕首脱手而出。

    魔皇探手握住匕首，并一脚把李常春踹飞出去。

    “哎哟~”

    李常春痛呼一声被踹的炮弹一样射向屋顶。

    哗啦一声透过屋顶撞了出去。

    魔皇冷哼一声，虎目圆睁，一脸怒气。

    紧随而至射了出去。

    被李常春一而再的刺杀，叔可忍，婶都不可忍了！

    心中决这次心必然要把李常春这登徒子给灭了。

    可是……

    当魔皇跳到房顶的时候发现，李常春诡异般的又没了踪影。

    正当魔皇手足无措急得团团转的时候，耳边传来气人的笑声。

    “魔皇，本帅就在这里，你能拿我如何，嘿嘿嘿嘿~”

    魔皇回手挥着青红匕首就是一道青光。

    刀光从李常春身体穿过。

    李常春连躲都懒得躲，匿行之下伤害全免。

    魔皇蒙圈了。

    只听其声，不见其人。

    明明感觉就在耳边，却怎么也感觉不到。

    “李常春，好一个千里传音啊你！”

    “千里传音？”李常春一愣，随之笑了：“本帅可不会什么千里传音，我就在你身旁啊，来吧，轰我吧！”

    魔皇这次听清楚了，确实犹如就在耳边的声音。

    且周围没有一丝灵力波动。

    以魔皇的高深修为与多年经验判断确实不是传音术法。

    那么证明，李常春真的就在附近，而且很近、很近。

    魔皇心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，此刻这心，绷的很紧！

    刹那间炸了毛一样，周身魔气腾腾而起。

    抬手就想再施展大面积攻击。

    然而刚抬起手，他又顿住了。

    万一施展开魔攻，可是毁灭性的打击。

    昨天刚把寝宫炸了，今天再把安寝殿毁了，明个去哪睡觉？

    “李常春有种你出来！”

    “你施法吧，本帅吃不住的时候自然就现身了，来吧。”

    “我……”

    魔皇挺了挺身子，真想冲动的炸起。

    胸口憋的一口老血都想喷出来。

    介于怕毁坏公物还是强忍了下去冲动。

    紧张的四下扫视，全神戒备，心就像拉满的弓弦，却又不想施展大面积毁灭式攻击。

    第一次没把李常春弄死，这次他也怕白折腾。

    当然，李常春只敢耍嘴皮子也不敢现身。

    双方就这么僵持在了屋顶上，心中各想着对敌策略。

    静悄悄的，死一样的寂静。

    半刻钟后。

    “李常春，你走了吗？”

    “没呢。”

    “你到底想干嘛？”

    “这不废话吗，当然想弄死你！”

    “那你怎么不出手？”

    李常春嗤笑一声，不答反问：

    “魔皇大人很想死吗？”

    “这不废话吗，本皇才不想。”

    魔皇爆呵道：“你到底想什么呢，要打就打，不打滚蛋！”

    “好吧，你去睡吧，不用管我。”李常春淡淡说道。

    魔皇肺都要气炸了。

    “你这臭虫老在烦人，本皇能睡得安稳吗！”

    “你才是臭虫，你全家都是臭虫！”

    李常春双手叉腰来劲了。

    打不死你，那就气死你好了。

    跟本帅斗嘴，奉陪到底。

    魔皇双眼眯起，双眸闪耀着犀利的光芒。

    身为一族之皇才不屑与人对骂。

    片刻后，李常春悠悠的叫道：

    “魔皇。”

    “嗯？”

    “你是猪！”

    “哇呀呀！”魔皇暴跳如雷：“李常春你再骂一句试试。”

    “你真是一个字贱到家啊，不对，说你贱那还是夸你了呢！所以你还是猪。”

    “哇呀呀！李常春，你给我出来！”

    “哦抱歉，怎么能管你叫猪呢？这太不像话了！总不能你长的像什么就叫你什么吧！简直是是侮辱了猪。”

    活了这么大半辈子，魔皇从来都没被人如此侮辱过。

    气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    可又拿李常春没办法。

    气急败坏的把手中匕首在空气中一顿狂搅动。

    “李常春，你给我出来，本皇捅死你！”

    “有人的外表，却只有猪的智商。”

    “啊啊啊！”魔皇吼过后冷静了下来：“不打是吧，再见。”

    说罢转身就走。

    李常春淡淡的问道：“是想去睡觉吗？”

    “对，本皇去睡觉，没空跟你在这墨迹！”

    “吃了睡，睡了吃，大敌当前你都懒得管，你和猪有什么差别？”

    魔皇哭了，哭的撕心裂肺。

    “李常春，你到底想干嘛？”

    “想杀猪。”

    “来吧，一刀杀了我吧。”

    魔皇闭上眼睛，放弃了抵抗，他实在不想受这等折磨。

    堂堂魔族之皇被人当面骂的体无完肤，比杀了他都痛苦。

    李常春才不会现身。

    “呵，你终于承认你是猪了吗？”

    “哇呀呀！”

    魔皇彻底被骂崩溃发狂。

    疯了一样暴跳如雷：“李常春你给我去死吧——魔风滔天！！！”

    一声爆呵。

    刹那间地动山摇，一股浓郁的魔气如飓风一样平地狂卷而起。

    刀风肆虐，顷刻间安寝殿又被狂暴的飓风卷成一片废墟。

    连带不远处的魔皇大殿都受到了波及。

    李常春静静的看着，嘴角抹出坏笑。

    闹吧，闹吧。

    哪怕把天魔顶都毁了，可别说是我干的。

    飓风持续了两刻钟才停下。

    魔皇瞪红着双眼扶着膝盖气喘吁吁。

    魔族众高手如临大敌般的把周围区域包围了起来。

    都不清楚怎么回事呢。

    魔皇猛的一转脸，凶狠恶煞的吼叫道：“都围着干什么，回去睡觉！”

    魔人们丈二和尚摸不着头脑。

    心说魔皇是不是病了，精神出问题了还是怎滴。

    是的，魔皇快被李常春玩疯了。

    天孤大法王一脸担忧的飞到魔皇身前。

    “皇，您这是怎么了？”

    “我……”

    魔皇狠狠的扫视了下四周，不听李常春再说话，心想估计又跑了。

    有气无力的说道：“本皇去书房休息了。”

    又不是什么光荣事儿。

    简直人生耻辱！

    魔皇懒得解释，一甩手走向书房。

