    沐夏观察他的表情，直接抓着他飞进星舟里。

    “你记得路么，先指着方向，我们尽快过去，你慢慢说。”说话间一行人到了控制室。

    “认得认得，我一路追着玉儿出来，路上以独门秘法留了记号。”

    樊林赶忙给霍山指着路，星舟在他指挥下以最快的速度移动。

    他这才解释道：“沐小姐，是这样的。”

    “我们躲着的地方，在青龙墓的至深处，一座山谷的外面。”

    “那里应该就距离青龙精血不远了，因为大量的尸气，全部是从那方山谷中释放出来的。”

    “等等。”沐夏打断他，和秦予夺异口同声：“你们怎么找到那座山谷的？”

    “啊？”樊林一愣，没明白。

    沐夏便问道：“这青龙墓里，四面八方都差不多，你说有不少人找到了那边，怎么找到的？有什么特征吸引你们过去？”

    “没、没有啊。”

    樊林回忆了一番，又和几个手下面面相觑。

    这才肯定道：“的确是没有。大家进入青龙墓后，就到处乱窜。可是这么多天过去，七七八八的，最后都到了那座山谷的外面。”

    沐夏和秦予夺对视一眼，没有多说。

    “你继续。”

    “是。”

    “到了那座山谷外，我们想进去。”

    “但是尸气太重，许多人先一步进了谷口，惨叫不迭，应该是全部被尸气腐蚀致死。大家见此情景，都不敢贸然行动，就聚在一起想办法。”

    “幸好紫向天前辈和另外的三位天骄，都带了一件准天器，分别能释放出两个结界，抵挡住大部分尸气。我们再各施手段，基本保证了性命无碍。”

    这听起来倒是个好消息。

    一来青龙精血的位置找到，二来死伤也控制住了。

    “那你为什么说……”

    沐夏不解道。

    樊林连忙解释道：“因为紫前辈希望等你们到了，再一起进入山谷去！这里不能传讯，他怕你们被困在山谷外，在尸气中遇到危险。”

    沐夏立刻明白了：“其他人不愿意等，唯恐夜长梦多！”

    而紫星商会手持一件准天器，那三位天骄难免生出夺宝之心！

    甚至，紫星商会会成为众矢之的！

    “你离开那个山谷多久了？”沐夏担忧地问道，心中一阵阵感动。

    “已经两天多了。”

    两天。

    从这里飞回去山谷，又是至少几个时辰。

    “放心。”秦予夺拉她进怀里来：“紫叔经历过大风浪，紫无极也在身边，他们还有准天器结界，几天时间撑得住。”

    星舟似一支利箭，向着青龙墓的深处极速而去。

    青龙墓的至深处。

    一方巨大的山谷，笼罩在浓郁的尸气中，完全看不清里面有什么。

    “紫前辈，您何苦与我们作对，大家齐心协力进山谷一探不好么，非要在谷外拼个你死我活？”

    山谷的外面，第六楼主一边阴森森地威胁着，一边带领手下十几位返虚境，协力轰击着紫星商会的结界。

    结界摇摇欲坠。

    “齐心协力？”紫无极嗤笑一声，根本懒得搭理他们。

    “老爹，结界撑不住多久了，一会儿结界碎了你立刻引爆准天器，我们跟在后面杀过去！”

    “既然拿不到青龙精血了，他们也别想舒服。”

    “好！”紫向天的脸上也是一抹狠意：“大不了损失一具分身，等着老子带人杀上这三家老巢去，跟他们师傅好好谈谈人生！”

    “无量庙就算了，那边邪门。”紫无极皱了下眉：“北冥宗和血楼倒是无妨。”

    “听你的。”

    紫向天就点点头，标准的二十四孝老爹。

    一旁郑衍等人有些担忧道：“会长，非要闹的这么僵吗？我们也等了这么多天，沐小姐未必一定进来了。如果现在和他们合作的话……”

    “你是不是傻。”紫无极毒舌地斜他一眼，一针见血道：“从一开始就没有合作这一说。”

    “都是争夺精血的对手。合作？等着他们从背后插刀吗？”

    “哎。”郑衍等人便齐齐叹气，恨恨道：“天知道这三个家伙怎么就跑来这边了，还人人带了这么多高手！实在是可恨！”

    咔嚓！

    话落就是一声脆响。

    “结界碎了！”

    “老爹！”

    紫无极一声令下。

    紫向天一个“爆”字，张口就要喝出。

    “慢！”远方一声清亮的喊声，紫向天吓了一跳，扭头一看，一架巨大的星舟以风驰电掣之势狂飙过来！

    “退！越远越好！”

    星舟里传出少女熟悉的喝声。

    “靠！这个丫头！居然有一架天器星舟！”紫无极哈哈大笑，和紫向天郑衍等人，想也不想向着四面狂掠出去，使出了吃奶的力气能跑多远跑多远。

    星舟擦着他们而过，直直地飙向第六楼主等人布下的结界！

    “主人，怎么办？”

    “给我撞！”

    沐夏冷喝出三个大字。

    “撞？！”霍山等人齐刷刷一惊，而后一咬牙：“妈的拼了！”

    人人面现疯狂之色，操纵着星舟狠狠撞向了巨大的结界！

    轰隆！

    巨响如雷鸣！

    天器星舟和准天器结界的碰撞，造成的破坏力不亚于火星撞地球！

