    第442章442姐妹决裂

    二妮子听林楠这么说，害怕的拉住林楠的衣角，“四婶，求你，不要说好不好？”

    林楠扯回衣角，“这会儿知道怕了，那早干嘛去了？我就要说,我就要让大家知道，其实你更坏，你姐身上会发生那样的事情，全拜你所赐。”

    然后不管二妮子如何请求，林楠就把二妮子当初被罗菊粉哄骗，一定要带着小弟程阳去找她娘,结果她姐不放心她们跟着去,还被她娘给卖的事情给说了。

    林楠说:“发生这样的事情，我们大妮子也不想的，相信大家心中都有一杆秤，知道这件事上孰是孰非。”

    “我言尽于此，还希望大家不要听风就是雨，大妮子毕竟还是个孩子，请不要伤害她。”

    林楠说完就去了宿舍给程阳治疗。

    林楠走后，众人看向二妮子的眼神就不加掩饰的鄙夷起来。

    有个婶子就说:“原来你才是那个罪魁祸首，结果还有脸在这说你姐，你良心怕不是黑的？”

    有个婶子附和:“就是，照你四婶的话来说，你姐当初可都是怕你跟你弟被欺负才跟去保护你们的，结果你呢，害你姐这样，现在还到处说她坏话,败坏她名声,真是名副其实的白眼狼。”

    有人说:“二妮子，快回去照照镜子，看你现在，多丑陋。”

    “……”

    众人你一句我一句,话语就跟针一样戳在二妮子身上，二妮子再也受不了了，大叫一声，捂着耳朵一瘸一拐的跑回她爹的宿舍。

    她突然这么叫，大伙儿都被吓了一跳，一个大婶拍拍胸口说:“这不会出什么事儿吧！”

    另外一个大婶说:“谁知道呢，不过多一事不如少一事，大家散了吧，免得待会儿被她给讹上。”

    一听这话，大家立刻作鸟兽散。

    那边，二妮子一脸扭曲的冲回家，一脚踢开门，指着刚要给程阳针灸的林楠就骂:“你为什么要跟别人那么说，你就那么见不得我好是不是？”

    林楠闻言冷笑一声，“你跟别人说你姐坏话，对你有什么好处，还是觉得你姐名声坏了,那个给你姐介绍对象的,就会注意到你了？”

    二妮子心里确实是这么想的,“难道不是这样吗？”

    林楠,“错，她根本不会，二妮子你也是读过书的，唇寒齿亡的故事没听过，你跟你姐说白了就是一体的，一荣俱荣，一损俱损，再说就你这年纪，人家侄子都十九了，能等你长大？”

    林楠说完，大妮子从房间里出来，也说道:“我根本就没有想过嫁到城里来，我自己有几斤几两，我还是有自知之明的。”

    二妮子就说大妮子，“你骗人，哪有人不喜欢城里的，你就是口是心非。”

    大妮子说:“别把每个人都想的跟你一样，你想嫁，不代表是个女人都想嫁。”

    “好了，我也不跟你扯，你要嫁谁以后都不管我的事儿，反正等阳阳好了，我就跟四叔四婶回平乐大队去，你爱咋咋地，以后也别管我叫姐，我也当没有你这个妹妹。”

    大妮子的这番话让二妮子愣了好一会儿，心里怀疑自己是不是错了，可想到在大山村的那些苦日子，二妮子又摇了摇头，最后倔强的对大妮子吼道:“不喊就不喊，你以为我稀罕你当我姐不成。”

    说完跑回房间，把门摔的震天响。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

