    第137章 毁了就毁了

    范金有做梦也想不到，他面临的对手可是许大茂。

    许大茂拥有永恒空间，想要栽赃一个人，实在是太方便了。

    马主任早就看范金有不爽了，之前范金有做公方经理的时候。

    搞得像天王劳资一样，完全是目中无人嘛。

    现在有这样的机会，他岂能错过。

    马主任正义凛然的说道：“抓小偷，把这孙子绑起来，送到派出所去！”

    “范金有，没想到，你是这种货色！”

    霎时，好几个青壮年立即冲了上去，把范金有给死死的摁住了。

    陈雪茹见状，两眼一黑，险些晕了过去。

    这尼玛，简直是飞来横祸嘛！

    现在人赃并获，而且现场还有那么多人作证。

    范金有就算有一百张嘴，也解释不清楚喽。

    范金有急了，他彻底急了。

    这是要身败名裂的节奏啊！

    不但如此，恐怕他的前途全要毁了。

    可是，这其中到底发生了什么事情，他根本想不明白啊。

    许大茂的自行车为什么会出现自家的菜窖里？

    范金有感觉自己都快疯了。

    不过，眼下形势逼人，好汉不吃眼前亏这个道理。

    在范金有身上演绎的淋漓尽致。

    当然啦，这是好话，要是往坏了讲，那就范金有这孙子，脸皮绝对够厚。

    只见，范金有立马求饶道：“误会，一定是误会！”

    “许主任，我错了！”

    “我不应该给您的车轱辘放气的！”

    “求求您给我一次机会！”

    “偷车这件事情真的不是我做的！”

    许大茂坏笑一声，玩味的说道：“如果道歉有用，还要片警干嘛！”

    “大伙儿说，对不对？”

    许大茂嘴角微微上扬，现在讨饶，晚了。

    本来他没想收拾范金有，哪怕之前范金有得罪了他，这不，也胖揍人家一顿。

    可偏偏这孙子，没事儿找事儿，敢弄到劳资头上来了。

    不好好收拾，那怎么对得起许家的列祖列宗呢！

    你这孙子，就安心的进去捡肥皂吧！

    至于陈雪茹，嗯……容我三思！

    很快，范金有被押走了。

    许大茂的自行车，也被作为物证，送到了公安那里。

    顺带着，许大茂也过去了一趟，讲述了事情经过。

    片爷、牛爷、马主任，甚至是强子，也都出面做了证。

    范金有偷自行车的事情，眼下，已然已经成为了板上钉钉的事情了。

    想要再翻案，恐怕是难喽。

    其实，这件事情无形中，透着诡异。

    特别是，许大茂的自行车，车轱辘都被放了气。

    范金有就算想偷回来，也颇费一番功夫。

    而且，范金有确实两手空空的回家，这一幕，陈雪茹也确实看到了。

    但是，目睹了全过程的证人们，实在是太多了。

    大家更愿意相信，自己亲眼看到的。

    许大茂的自行车，确实从范金有家的菜窖里面给找出来的。

    而且，范金有得罪的人实在是太多了。

    大家都巴不得范金有倒霉呢！

    对范金有根本就不会有任何的同情心。

    再加上，范金有曾经有偷酒的前-科。

    这件事情的走向，对范金有非常不利。

    哪怕有陈雪茹的作证，也根本没用。

    毕竟，陈雪茹和范金有可是夫妻！

    做完这一切，许大茂也从公安那离开了。

    没了自行车，许大茂只能走回家喽。

    可刚还没走多久，却突然的发现，陈雪茹正站在路口那，满脸忧愁的等着他。

    陈雪茹一见到许大茂，立刻迎了上来。

    她满脸哀求的说道：“许主任，求求您了，帮金有说一说好话吧！”

    “他也是一时犯浑，做了错事！”

    “您要是不帮他，那他这辈子就毁了！”

    许大茂冷冷的笑了笑。

    毁了了就毁了了，劳资还巴不得他毁了呢！

    范金有留下了案底，想找工作肯定是找不到了。

    单位招人的时候，会查看档案。

    有污点的，根本不会录用。

    许大茂记得，在正阳门下这部剧里。

    韩春明就是因为替涛子和蔡晓丽背黑锅，被义利食品长开除了。

    他后来再托关系找工作，结果四处碰壁。

    好不容易，有个单位愿意接收他。

    他兴致勃勃的去报道，可没成想，人家说，不收有污点的，领导让他回去。

    也正是因为如此，韩春明才迫不得已，开始走上了收破烂的道路。

    范金有偷自行车这件事情，可比韩春明偷面包事件，性质严重多了。

    更何况，范金有和韩春明两人的事情，完全跨越了整整二十年。

    韩春明出事的时候，是八十年代的事情。

    而范金有却是当下六零年代初。

    可想而知，范金有的下场会如何。

    被离婚，被社会抛弃，都非常正常的事情。

    许大茂甚至怀疑，范金有会不会因此丢了小命。

    而陈雪茹也不傻，她明白这件事情的严重性。

    所以跑来拦路，想要挽回这种被动的局面。

    许大茂两手一摊，说道：“范金有这货，实在讨人厌！”

    “你又不是不知道，大伙儿是怎么评价他的！”

    “所以，陈经理，你倒是给我一个，帮他的理由？”

    陈雪茹一听，有些张口结舌。

    其实，她心里清楚，范金有平时为人处世有问题，不太招人待见。

    所以，他出了事情，大家都幸灾乐祸，没有那个人愿意伸手帮忙。

    可现在的问题，在于她陈雪茹已经是三婚了，她绝对不想再嫁一个。

    如果她能把不成气候的范金有搭救出来。

    那是最好的结果。

    陈雪茹仔细一想，她赶紧抓住许大茂胳膊，说道：“许主任，您要是不帮我的话。”

    “我只能给您跪下了！”

    话是这么说，但陈雪茹根本没下跪，只是紧紧双手紧紧的抓住许大茂的胳膊。

    许大茂呵呵一笑，好家伙，居然跟我玩这套？

    肯定是不知道你许老湿我的威名！

    圣母？

    不错在的！

    劳资又不是傻柱！

    许大茂板着脸，冷冷的说道：“你喜欢跪的话，你就跪个够！”

    “别拦着我，我还要回家呢！”

    “再说了，这么晚了，孤男寡女的，拉拉扯扯的，多不像话！”

    说着，许大茂手臂一抬。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

