
陈爱萌感受到他的呼吸都洒在自己的脸上，那种感觉，仿佛瞬间就消去了冬日的寒冷。

她下意识地抬起头，目光灼灼地看着近在咫尺的男人，他眼中的自己被完全放大，好像有什么炙热的东西在两个人的眼眸中迸发开。

这个时候，似乎要做些什么才是正常的。

比如抱一抱。

比如再亲近一点。

沈慕清咽了一口口水，他的动机很明显，就是想要抱紧她，再一口咬住她的小嘴巴。

陈爱萌默许了他的所有想法，两眼一眨不眨地望着，更是很期待着他的行动。

沈慕清的唇轻轻地落在了她的唇上。

她好像吃了蜜糖似的，嘴唇上甜蜜极了。

“亲完了吗？”突如其来的声音吓得沈慕清脚一软差点跪了下去。

陈爱萌同样是惊慌失措的捂住自己的嘴，然后就像是做了什么不该做的事，心虚地转过身，背对着自己的父亲。

陈霆瞧着脸色由红润瞬间转为苍白的两个孩子，掩嘴轻咳一声，“不冷吗？”

沈慕清低下头，是很冷，可是他却觉得自己脑门上都是热汗。

陈霆拢了拢自己的衣服，“这里毕竟是大门口，人来人往的，你们都还在读书，被人看见了，不成体统。”

陈爱萌推了推呆若木鸡状态的沈慕清，小声道：“哥，你先走。”

沈慕清不是不跑，是他跑不动啊，自己的双脚好像被定在了雪地里似的，动弹不得。

陈霆斜睨他一眼，“你好像有话要跟我说？”

陈爱萌将人给推上了车，然后挡住了自己的父亲，打着哈哈道：“爸，哥还有很重要的事，他得赶紧走了，有什么话我们以后再说。”

沈慕清坐在车里，暖气吹来，他好像才找回一点意识。

陈霆戳了戳小丫头的脑门，“我又不会吃了他，你这么着急地把人赶走干什么？”

陈爱萌撒娇地拉着父亲的肩膀，小声嘀咕道：“爸，你如果再这么吓唬哥，万一他反悔不娶我了怎么办？”

“他敢。”陈霆气势汹汹的两个字出来，当真是没有人敢拒绝他。

陈爱萌继续道：“哥是不敢，可是沈家敢啊，万一他们觉得我不够好，然后收回了那些话，以后就真的没有人要了。”

陈霆轻哼一声，“他沈烽霖也不可以拒绝我女儿。”

“所以爸，你别没事就吓唬哥了，我真怕那天他被你给吓跑了。”陈爱萌连拉带拽地把陈霆往宅子里拖去。

陈霆只得顺着这丫头的动作，叹口气，“丫头，男人而已，跑了一个，还有千千万万的等着你选择，你可是我陈霆的女儿，可不能这么卑微。”

陈爱萌看着自家母亲从楼上走下，忍不住开口道：“妈，爸刚刚跟我说男人千千万万没必要在一棵树上吊死，你要不要也考虑换一个？”

徐萌萌愣了一下，看着如此教育自家孩子的丈夫，点了点头，“你爸说的也有道理，毕竟人活一世，怎么能一年四季都只面对一个男人这么卑微呢？”

“妈，我觉得你说得很有道理，要不改明儿我们——”

陈霆一把捂住自家女儿胡说八道的嘴，哭笑不得道：“就当你爸刚刚在胡言乱语，你可千万别带坏你妈。”

陈爱萌扯开父亲的手，“爸，男人是有千千万万，可是我们也得从一而终对不对？”

陈霆瞧着一脸小人得志的女儿，被她给气乐了，“知道了，我以后不会再吓唬那个小子了。”

陈爱萌高兴地往楼上跑去。

夜色朦胧，冷风徐徐地吹过窗户。

徐晨曦生平第一次遇到比自己还执着的人，她刚走出家门，就看见了角落里鬼鬼祟祟的身影。

萧舒潜伏在草地后面，他也没有想到自己竟然会说到做到的守在这里一下午，就为了时刻注意着这个动机不纯企图知三当三的女人。

果然皇天不负有心人，他总算等到她出现了。

这都快天黑了，她这个时候出门肯定是存着什么不轨心思。

徐晨曦被对方吓了一跳，忍无可忍地吼道：“你要干什么？”

“我在监视你，直到你放弃那种肮脏的思想后，我就不会再缠着你了。”萧舒实话实说道。

徐晨曦觉得他就是一个疯子，懒得和他解释什么，上车准备离开。

下一刻，车身一晃，萧舒竟然也坐上了车。

徐晨曦瞠目，“你上车做什么？”

“跟着你啊。”萧舒主动系上安全带。

“这是我的车。”徐晨曦提醒道，这世界上有哪个跟踪者会直接暴露在目标人物面前。

萧舒再道：“都是一路的，开两个车多浪费能源，我们现在要讲究绿色出行，就开一个车就行了，省油省电，降低空气污染。”

“谁跟你是一路的？”徐晨曦恼羞成怒地扒拉着他扣好的安全带，“你给我立刻滚下去。”

萧舒按住她的双手，一本正经道：“反正我也是在监视你，你也是在被我监视着，这不就是一路的意思？”

“从来见过你这么厚颜无耻的人，滚下去。”徐晨曦彻底怒了，“你如果再不滚，我就要报警了。”

“那行啊，我们去警局说清楚，你说我跟踪你，我说明我为什么要跟踪你，你有你的理由，我也有我的理由。”萧舒侃侃而谈，觉得自己很有道理。

徐晨曦争论不下，摔门而出，惹不起她还躲不起吗？

萧舒打开车门，道：“怎么了？你放心，我绝对不会打扰你开车的，也不会过问你要去哪里。”

徐晨曦愤怒地往别墅走去，“我不出去了，回家，睡觉。”

萧舒很满意她的觉悟，在自己的带领下，相信她很快就会迷途知返，放弃做小三这个危险行当的。

陈爱萌坐在沙发上，看着气急败坏又走回来的徐晨曦，她这不是前脚刚走吗，怎么又是一脸苦大极深的回来？

这是受什么刺激了？

徐晨曦一见到陈爱萌，更是气不打一处来，但是打又打不过，骂也骂不过，最后只得忍气吞声地往楼上走去。

她这过的都是什么日子？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70120495"  chaptername="你可别吓唬他了">加入书签</a>
</div>
