    晚上乔黛回家的时候，一直沉默的锦贡突然开口说道：“大小姐，有人跟踪我们。”

    “啊？”乔黛有点兴奋。

    说实话，她刚到京门的时候也就奚觅念不知死活地在路上对她下手。

    现在谁敢贸然对她动手？

    锦贡看了一眼一点害怕意思都没有的大小姐，无语……

    “应该是那个私生子这个蠢货吧！”乔黛思肘一会儿得出结论，问他：“我是不是挺聪明的？”

    “这还用猜吗？”锦贡无声叹息。

    也就外地人敢这么干。

    “赶紧安排一下，好好玩啊！”乔黛有些怀念上次脚踩周冷堃脸的感觉，真是挺爽的。

    别说欺负人挺让人上瘾，就是周冷堃现在完全站在她这边，她不好再去踩人家的脸。

    锦贡清了清嗓子低声说道：“那个人和周大少不一样，大小姐还是谨慎一些比较好。”

    乔黛认真地想了想，认同道：“你说得很有道理。”

    锦贡欣慰。

    他家大小姐终于听进去劝了。

    乔黛打开电脑，搜索了与她最近的信号，然后打开其中一个手机的语音采集功能。

    “少爷，那小蹄子这是要开去哪儿？”一个粗嘎的声音从笔记本中传出。

    乔黛打了个响指说道：“成了！知己知彼嘛！”

    锦贡：“……”

    他不是这个意思，他是想让大小姐老老实实的回家。

    宋容阴沉的声音响起，“不管她去哪儿，总要回家的，只要她的车一停下，就动手把人掳走懂吗？”

    锦贡一听，立刻打电话吩咐人去看前面路上有没有被动过手脚。

    宋容不可能在家门口动手，所以最可能的就是快到家的路上。

    马上就要到家了，难免放松警惕。

    果然，快到家的路上有不少钉子，如果不刻意去看的话，一定就轧上去了。

    路障被清了，乔黛也安排好对付宋容的策略。

    锦贡心里叹气，大小姐真是不省心，他只好安排更多的人暗中跟着，幸好宋容只带了三个人。

    车子顺利地驶过有暗器的地方，没有停留。

    宋容勾出一抹得意的笑容。

    他对下暗器这种事情熟练得很，前面拐弯处乔黛的车子就会出现问题停下来。

    这是他计算好的。

    在家门口被劫，那殷权凛一定会气坏吧！

    这个世界上，他还没发现比他更厉害的男人。

    所以那个宋易，他压根就没当回事，哪怕不公平竞争，他也有办法让爸爸把宋家给他。

    唇角又向上扬起了几分，坐在他旁边的手下说道：“少爷，过……过去了！”

    宋容开口说道：“不可能！”

    他坐直身子，拐过弯，只见乔黛的车子并未拐进家门内，而是向山上开去。

    手下有点迟疑，问道：“少爷，现在怎么办？”

    “追上去！”宋容毫不犹豫地说。

    他就没怂的时候。

    手下劝道：“少爷，今天咱们没有准备，是不是等准备好了再弄她？”

    “对付一个女人，还要准备？”宋容嗤道。

    “她身边那个叫锦贡的，不是省油的灯。”手下说道。

    “金融街里他是个人物，在我面前就是弱鸡一个！”说罢，宋容一拍椅背，命令道：“赶紧的，一个个怂得跟个娘们儿似的！”

    乔黛听着笔记本中宋容说的话，笑着叫锦贡，“弱鸡！”

    锦贡：“……”

    一会儿他得找机会踹上几脚。

    车子驶上盘山公路，一直往上走。

    手下怎么看都觉得这里面有诈，他再一次劝道：“少爷，您看肯定有问题。”

    宋容不耐烦了，骂他：“她就一辆车，车上她一个女人，一个锦贡还有一个司机，咱们四个大男人弄不过他们两个男人一个女人？丢人吗？”

    手下虽然知道是这么回事，但心里总觉得毛毛的。

    乔黛的车子开到山顶，停到了树后。

    宋容为求谨慎，说道：“停这儿，咱们走过去。”

    他当然担心有诈，所以打算猫过去。

    乔黛不可能这么快就有准备，所以车里只有她和两个男人。

    宋容拐过树林，前面视野瞬间开阔起来。

    乔黛的车子停在悬崖边，她坐在前车盖上，红色裙摆飘荡，夕阳下折射出彩色光。

    她的脸背光，暗影描摹出有质感的五官，真是他见过的最有风情的女人。

    他愣了一下。

    乔黛“嗨”的一声打了个招呼，问他：“我是该叫你宋二少还是容少爷？”

    “你都怎么叫宋易？”宋容开口，没有掩饰他的狠戾，邪笑的脸上，阴鸷且戾气丛生。

    相当邪性的一个人。

    “我叫他宋少啊！毕竟以前宋家就他一个少爷，现在突然又蹦出一个，大家不太适应。”乔黛看着他，笑得轻松。

    显然没有一点怕他的意思。

    他刚要开口，小腿微微刺痛，他低头一看。

    是个麻醉飞镖。

    “你使诈！”宋容的腿迅速木了，动弹不得。

    锦贡带人围过来麻利地把他捆了起来。

    宋容扭头看他的人，三个蠢货已经倒在地上，正求助地看着他。

    简直让人无法相信，他们居然蠢成这样！

    乔黛从车上跳下来，不紧不慢地踱到他身旁，站在他面前没有说话。

    宋容正想，这娘们儿为什么不说话？

    他就被锦贡给按到了地上，粗砾的石子儿硌着他的脸。

    乔黛满意地开口了，问他：“使诈？我可不如你容禽兽呢！”

    宋容刚想开口，乔黛将脚踩在了他的脸上。

    宋容：“……”

    应该早点骂的，现在被她踩着腮帮子，连口都开不了。

    乔黛慢条斯理地念着他的罪状，每念一条，脚就碾一下。

    宋容都没统计过，他干过这么多事儿？

    乔黛念到一半，口干舌燥，说道：“我给你一个开口的机会。”

    她的脚从他脸上拿开。

    宋容刚想破口大骂，她的脚就移到了他的头上。

    一个有血性的男人，可以被打，但绝对不能被辱。

    他活这么大也没让女人踩过脑袋。

    他阴森森地说：“乔黛，你可想清楚了，你要落在我的手里，可绝不是扒扒衣服就完了的。”

    说到这里，他“嚯嚯嚯嚯……”地笑了起来。

    还没笑完，乔黛就拿开脚。

    她怕了！

    她怂了！

    然而她开口道：“扔下去！”

    宋容还没反应过来，就被人扔下悬崖。

    他的身子飞速下坠，这么高的山，掉下去肯定摔成饼，他感受到了死亡如此之近！

