    

    第761章笔下金山

    “皇上，请听臣道来。”

    郭嘉微微一鞠：“六国纯为利益而联盟，心定不齐，决心亦不坚。就算联军攻我又如何？届时，只需稍使暗力，他们就会相互勾心斗角。六国本为一群龙虎，组合在一起，反成一窝蛇鼠，有何惧之。”

    继续悠然笑道：“相反，皇上一怒轰沉多摩岛，此惊天之举，以让六国内心之中甚为惧之，若欲对我国动兵，他们也必有深虑。”

    “朕就喜欢听你说话。”

    苏天帝躯一震，环望殿中内心惶惶的众官：“朕不惧敌，敌却惧朕，你们说，那还有什么可顾虑的？”

    众官栗然，莫不敢言。

    片刻后，才一起拜道：“皇上英明神武，何惧一窝蛇鼠。”

    “记好了，做朕的官，尔等随时都得提心吊胆的过日子，随时都得把脑袋别在裤腰带上过，若是怕死，朕可以赐尔等弃官回乡。否则，以后就别遇见点事儿就一副栗栗危危的样子。”

    苏天厉然望向众人。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    众官连忙跪下，以表忠心和决心。

    “众爱卿平身。”

    苏天这才稍微和颜悦色了一些，又大袖一挥，令道：“范谋，去告诉六国使者，让他们回去复命，就说朕看了那‘百宗罪’后，深感愧疚和内疚，愿意向六国道歉，愿意按照他们的要求赔偿。”

    “什么！”

    刚才从地上爬起来的众官集体大惊。

    刚刚不是说不惧吗？

    皇上，你这又不按照套路出牌，又要搞什么幺蛾子！

    “怎么？没听清楚？”

    苏天撇了一眼一脸茫然的吏部侍郎范谋：“难道要朕再说一次？你不知道帝王开口值千金？你买得起吗？”

    “买不起，买不起。”

    范谋双手一阵狂摇，连忙道：“臣领命，臣这就去。”提着两个大袖子，跑着小碎步就去了。

    ……

    帝美王国，水晶宫。

    六国首脑会聚。

    “哈哈哈，原来这小暴君也是知道害怕的，并不是狂到心中没底，心里还是很有数的。”

    “败与亡之间，他还是只能忍痛选择屈服，宁愿国家败落，也不想遭遇灭亡。”

    气场威严的白敖天高座于主座之上，脸上终于又露出了那种掌控一切的笑容，意味深长道：“这走上坡路啊，得一步一步稳扎稳实，跑的越快咯，脱力的就越快。少年有志亦有才，可惜太得意飞扬，终究还是太嫩了啊！”

    “帝美皇的手段，本皇向来佩服。”

    客座第一位的帝王是个身材高大满脸红胡子霸气十足的男人，白捡了个大便宜，心中自然欢喜，但对白敖天时，说话的口气还是有点冲。

    此乃白国的白皇，他们国家因为和帝美王国争霸经济被拖垮了，所以对帝美王国一直存有敌忾之心，不过有利益的时候，他当然也会选择暂且不计前嫌。

    “神龙国攻陷了南越国，本皇本还准备趁他们兵力没有调遣完善，把南越国那片地给横夺了，现在，先把神龙国彻底削弱，哈哈哈，那以后那片大地他们更是守不住了，可以说是本皇囊中之物了。”

    白皇旁边，是一个头上包着一圈镶金的花布的男子，此人乃天竺国的天竺皇。

    “那神龙国的小暴君，现在想必很是凄凄惨惨戚戚吧。”

    “这都是帝美皇高明啊。”

    再后面的另外两位皇帝，都是高鼻梁蓝眼睛，长得颇为英俊，两人一起打着哈哈，分到了一大杯羹，满脸的愉悦。

    这两人，是西牙国和东牙国的皇帝。

    最后面一个帝王，坐在高大的座椅上双脚落不到地，众帝皆笑，唯他一脸的丧，像是姥姥姥爷舅舅舅妈死了一大家似得。

    这自然就是寇国的天皇了。

    太阳天皇本来是坐再第三号座位的，被苏天阴惨之后，国力大丧，现在，只能在六国里排最末了。

    要不是因为起草那‘百宗罪’需要以寇国为引子，白敖天甚至打算一脚把他给踢出去，一杯羹都不给他分。

    接下来，六国二度派出使者，外加一支浩大运输船队，再次前往神龙国。

    苏天答应给他们的赔偿，他们得去运呀。

    ……

    皇宫广场上，苏天背着双手，悠然的渡来渡去，眼睛，一直瞧着不远处的一座大山。

    嗯，够大，够挺，够高耸！

    一大群官员跟在他身后，向一串尾巴一样来回的游走，也跟着不停的看那座大山，一个个都是满头的雾水。

    看什么呢？没什么奇怪的啊。他们的皇帝，到底要干啥？

    猛地，苏天脚步一停。

    神情一振。

    万丈高空之上随时监视着龙岛六万里大地的黑鹰给他传来讯息，六国的运输船队已经抵岸，六大队浩浩荡荡的运输车马，已朝皇城而来。

    “召唤马良！”

    苏天心中一动。

    嗖~

    一支金色毛笔从天外飞来，在空中带起一条长长的光线，金色毛笔飞到苏天面前，停顿在空中，朝着苏天作揖一样点了点，然后在虚空中飞快的勾画起来。

    毛笔之下，一个人形的轮廓渐渐构成，越来越完整……

    这个过程，也就几个眨眼的时间。

    很快，一个人从笔中走了出来。

    那笔下画出的人是个年轻秀士，衣衫飘飘，气质儒雅，朝着苏天一拜：“马良参见皇上。”刚刚画出他的笔，虚空浮在他的肩上。

    看着这一幕，所有人都是目瞪口呆。

    一支笔，竟然画出一个活人来。

    不过让他们呆的还在后面。

    苏天不啰嗦，直接指向他刚刚一直观察的那座大山：“马良，朕要把那座山画成一座金山。”

    “遵命。”

    马良白衣飘飘飞身而起，手一扬，那只金色毛笔自动飞到了他手中。

    “画金山！”

    一声轻喝，身上释放出仙意盎然的气场，手中的笔指向皇城之外的大山，飞速的画了起来。

    这一刻，出现了让所有人更加目瞪口呆的神奇一幕。

    只见马良的神笔，就像是在给世界涂抹颜色一样，在他的涂画下，远处那座巨大的山峰，一块一块，被他涂抹成了一座金光灿烂的金山。

    庞大的金山，释放出的万丈金光，照耀的八方大地上的各种生灵都睁不开眼。

    苏天也是被刺得用手挡在眉上眯起了眼睛，这尼玛，真的是要闪瞎人24K钛合金狗眼！

