    宋福生就是个操心命、忙碌人。

    到家比没到时还忙。

    因为：

    请领导视察工作。

    站在任族长任尤金家的院子里。

    宋福生望着新打通的大间仓房，一看这仓房就有新规整过。

    上面盖着脊瓦，新打的草铺在房顶，以防漏雨或被雪压塌，里面还学他们这伙人，在课桌中间盖了两个高筒炉。

    一张张长书桌。

    宋福生回头一把握住了任尤金的手。

    任尤金心情也很激动。

    他不懂握手是啥意思，却与宋福生紧紧握住，一起甩动着。

    其实自从又教了孩子们，他感觉自己也又活过来了，每天很盼着听学生们齐声朗读。

    离开任尤金家，宋福生在村民们的陪同下，又去了好些地方。

    村民们都不干活了，也不回家不做饭，就是笑，陪着走。

    “这熬奶豆腐的棚子是不是重新搭过？”

    “团长好眼力，重新搭了，要不往里面潲雨。”

    “那堆那么高的是什么？怎么还给盖个茅屋棚。”

    “那是咱村的柴火。又要到飘轻雪的天啦，不像你们住的离山近，村里离的远，俺们大伙共同出力，秋收的时候就顺手给划拉些树枝子，还有好些干树叶子。公用的，让这些熬奶豆腐的，万一入冬谁家柴火不够用了就来取。”

    宋福生笑着点点头。

    沿着河边走，路过大白胖娘们家，她婆婆笑的一脸褶子，非要邀请宋福生进她家看看。

    看啥呀，宋福生纳闷的与任尤金对视。

    任尤金笑着指了指门，“进去瞅瞅？”

    “团长，你们今年收上来的好些豆子都在俺家，与你娘都谈好了，你看看，这里堆的都是。”

    大白胖娘们的婆婆，又边说话，边将胸口拍的砰砰响：“你放心，我下的酱指定香。腊月十八俺全家一准就开始做将酱块子，来年四月十八下酱，明年让团长家务必不缺大酱吃。能吃一年。”

    “就是？”大白胖娘们的婆婆忽然有点不好意思了，声音明显变低：“不应该要下酱工钱的。”

    与老娘合作谈的？马老太估计不会让你占到太大便宜的。

    宋福生连问多少工钱都没问，还笑着说：“大娘，应该的，下酱块，费力气废柴和，那我就等着啦，您费心了。”

    “嗳？嗳。”

    宋福生这才出了院门，接着往前走。

    离老远，他就看到水车那里也不一样了。

    给水车竟搭了个“家。”

    这回是任三叔抢话道：“最热的那阵，小子们反正也要下河凉快凉快。干脆，从地里回来就搭这棚子。秋收完了，眼下虽然用不上这水车了，但是咱也要给护好。今年其实还挺缺水的。俺们那地里头不咋出息，你们这里却多亏了它，荒地竟还不错。”

    “是嘛。”宋福生叉腰站在水车前。

    “是，明年团长抽空给俺们也整吧。”

    “这不是早就说好的嘛？呵呵，好。”

    且宋福生还抽出两分心思心想：不能让这大家伙闲着，利用水力让它晃悠起来，再干点啥呢。每年秋收后、河水上冻前，不能让它闲着。

    沿着水渠走。

    宋福生问道：“咱们自己搭的这个，是不是得总维持？”用形状不一的石头围建的水沟，就可想而知，一定会有被水流冲开的现象。

    “日日收工前要查看，哪开了口重新弄。”

    宋福生点头，要是能制出像水泥似的给砌上，固定住，明年种地前能给这事落实就好了。

    望着一片片大地。

    他都能想象出秋收那阵，他们这些壮汉不在家的忙碌。

    山上还有几块地呢。

    村民们却七嘴八舌告诉他，不忙，不忙，一副你明年有事也可以放心走的样子。

    吓得宋富贵捂着心口说：“我们可不走了。”

    怎么会不忙？

    宋阿爷解惑，笑呵呵指向村民们，因为大伙齐上阵。

    什么顶徭役啊？

    顶不顶徭役的都来了。

    能有力气帮干的，那一阵都帮着干。

    一是，咱本就是农民，那是不舍得粮食丢一粒在地里的，甭管是谁家的，都不舍得。

    二是，不帮这些顶徭役的小子们干活，那就得这些小子们一直干一直干。到头来累的不行谁心疼啊？那不是家家户户的孩子嘛。早也得干完晚也要干，忙完能赶紧歇着。

    三是，宋阿爷认为自个绝对没有自作多情，村里人这么齐心帮大家，那也是因为他们这伙人够意思。

    去外头瞅瞅，外面的人过的是啥日子，对不？

    要是不知足，俺们这伙人真不惯着你，他们也是知道的。

    另外，阿爷又挤开任族长凑到宋福生身边，寻寻摸摸拽起手，俺孙儿福生不是一般人，全村都知道，都想与俺孙交好。

    ……

    家里这头。

    马老太她们早就回来了。

    家里只要有个大事小情的，女人们是最忙的。

    那要做饭啊那得。

    越高兴越忙，多张罗菜。

    活着回来了就是最大的喜事。

    王婆子红肿着眼睛，心疼几个儿子的伤，可脸上却充满了笑。

    喊老姐妹们：“忠玉说啦，这都是人家给的药，一份份的别拿错喽，别治屁股的再给脑子伤的吃。”

    “啊，这是富贵的，来吧，给我，富贵也没个娘，这往后俺给他熬药。”

    宋富贵的婆娘，和面感觉浑身有使不完的力气，“婶子不用，我给他熬就中。”

    钱佩英和宋茯苓也在忙。

    宋茯苓在洗茄子，钱佩英催促：“闺女啊，洗个两回就得，别磨蹭，”这里又没有农药，让这孩子干点活跟绣花似的。

    宋茯苓自从见过沤粪，她就觉得吧，恩，清了清嗓子：“娘，我炖。”新学的，她要让爹吃到她做的。

    “米寿啊你又在干啥呢，去给抱柴火。”

    转头，米寿就使唤宋金宝：

    “金宝哥哥，去抱柴火。”

    “我为么要去。”

    “你不去你不孝顺。”

    米寿在忙着认认真真的团面，他要让姑父吃到自个亲手做的馍馍。

    终于啊终于，宋福生走到家大门口了。

    钱佩英却笑着对宋茯苓说：“看着吧，你爹想迈进门也不容易，被那围墙还要再耽误会儿。”

    今日，带队建围墙的祁掌柜没在，他在城里忙大铁门定制的事。

    但是工人们都在。

    宋福生带领众位兄弟们一出现，工人们都停了工看向他。

    这家的男人们、主心骨们回来了。