    “这么多人能来，其实，我挺惊讶的，不过，这也是一件好事。”曹亚平静开口，说道，“我并非是要非议仙古法、今古法，因为我的修练，便是由此开始，只是，我确信我的新法，并不输给它们。”

    平淡的简单话语，伴着法则玄奥的波动，传了开去，响起在天上地下无数生灵的耳畔，令得他们的眸光，产生了一些波动。

    天空之中、地面之上，许许多多的修士，目光中带着不同的情绪，去看着曹亚。

    然而，对于他的这番话，众人表示呵呵，均撇嘴。

    仙古法乃是仙古年代，九天十地所修之法，此法之下，涌现了一大批的仙道人物，包括仙王级别的超级存在。

    今古法是仙古之后诞生，是九天十地的大人物们，为了走出一条新路而做的尝试，因为仙古法已被异域研究透彻，毫无秘密可言。

    但今古法的完善性，比不得仙古法，走这条道路的人，也远逊仙古法修士。

    实际上，今古法也不差，之所以未曾出现仙道人物，盖因天地大变，不详诞生，所有渡仙劫的强大至尊，都会被不详所抹除，要不然，今古法的修士中，应该已诞生了超过一个巴掌的真仙。

    天地之变，这是没有办法，无法更改的事，这且不言。总的来讲，今古法也很强，修炼到巅峰，同阶不输仙古法的天骄、神女等。

    新法哪怕有着潜力，可肯定尚未完善，毕竟曹亚才天神，能有一个不错的思路，已经是天纵之资了，可是，他居然说新法可比肩仙古法、今古法，这不是在开玩笑么？真是天方夜谭！

    要不是大长老等至尊在场，只怕人们非议之声，早就响彻云霄，淹没曹亚了。

    不过，人们望着曹亚的目光，颇多审视，越发的质疑了起来。

    那些长生世家的修士，更是带着些许不屑与讥讽，一个天神而已，便是胆敢夸口其人所创的新法，能同仙古法、今古法并立，这在他们眼中，无疑是显得骄狂无知，目空一切。

    “呵呵，狂妄之徒，不知天高地厚。”金家的遁一境大修士低声哼道。

    他知道，金家族内的至尊——金太君，其实也来了，只不过没公然露面，而是潜藏暗中。

    金太君莅临，给了他底气。

    否则大长老等至尊坐镇，他还真不敢质疑。

    当然，也是曹亚的话，给了他把柄，大长老等至尊，与金太君等长生世家的至尊不同，是讲理的。

    “曹亚，他真知道什么是仙古法，什么是今古法么？”

    “信口开河！听他讲道，完全是浪费本大爷的时间。”

    “跳梁小丑。”

    当金家大修士开口后，各种讥讽之声，顿时都响了起来，长生世家的子弟，纷纷跟进，嘲笑出声。

    当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的缘故。

    他们作为长生世家倾力培养的天才，本该傲视九天十地，甚少有人匹敌。然而，他们之中，许多就连天神书院、仙院、圣院都进不去，至于什么开创新法，更是无从谈起。

    结果曹亚一个下界牢笼出身的修士，不仅得到了太古十凶之鲲鹏的传承，执掌天荒大戟，更是甫一出现，便被大长老孟天正接纳，收入天神书院。

    如今，新法的讯息，传遍九天十地，哪怕是异域，也有闻听，为之而动，不朽者竟都出手了。

    这般大的名声，如此广泛的关注，怎不让他们嫉恨？

    这种心理很畸形，他们或许认识到了，也或许并没有意识到，但他们并不在乎，出身长生世家的他们，素来高高在上，生来便是人上人，俯视他人，是他们自幼的习惯，显得相当的不可一世。

    甚少有人能保持平常心。

    更何况，新法是长生世家所不乐见的，新法带来的变化，可能引起的许多强者的崛起，实在是太被长生世家厌恶憎恨了。

    多重因素叠加，这些长生世家的子弟，自然是对那只闻其名，未见其面的曹亚，印象极差，抱着敌视的态度。

    如今亲自见到，又亲耳听到了那样一番话，他们心下大喜，抓住机会，言谈之间，当然是能贬则贬，似乎不把曹亚说得一文不值，便誓不罢休一般。

    其他一些修士虽然期待新法，盼望曹亚真的有所开创，但听得那番话，心里也不免嘀咕，没底气去与长生世家的子弟争论。

    “怎么，孟天正，你不开口帮一把？”圣院、仙院的至尊长老微笑说道。

    “你们听下去就知道了，那关键的东西，我都还不清楚呢。”大长老笑着回道。

    “哦，听你这意思，只靠一点皮毛，你便是很信赖曹亚了啊。”那两位至尊颇为的诧异。

    “我说就没意思了。”大长老摇头笑道，“再说了，那也不是我开创的，真正的精髓，还在曹亚的脑子里。”

    “你这样说，我们更期待了啊。”圣院至尊大长老道。

    “天外星空之中，有些特殊的角色，要不要……”仙院至尊大长老忽然抬头，看了看域外，眸中精光一闪。

    “不必，让他们窥探，我等在此，他们翻不出什么浪花。”孟天正说道，底气很足。

    他们三大至尊，足够平推无量天了，哪怕那些长生世家的至尊涌现，亦丝毫不惧。

    而且，除了他们三人以外，九天十地，还有别的许多至尊，都是在为此界着想，如金太君那种，迟疑不进，小心思太多的，反而是少数，这其中大多是长生世家出身。

    “边荒帝关的那些至尊，传讯回来，说很期待新法，你孟天正搞出这样大的动静，可千万别让他们失望。”圣院至尊道，他才从边荒帝关回来，曾同异域帝族至尊血战，强横无匹。

    “这就得看曹亚的了，不过，我相信他。”孟天正凝视山门口的曹亚，笑了一笑，说道。

    他相当的期待，曹亚完整地讲述他那新法。

    天神书院内，另一座巨山之中，邀月公主、王曦、绿陀等书院学员，以及其追随者，都是分列巨山各处，遥望曹亚。

    他们听得那些质疑之声、讥讽之声，撇了撇嘴，均是冷笑了一声。

    “那些家伙懂什么？能在不朽者气机之下保持镇定，而且还敢出手的人，是一般人么？！换作那些家伙，只怕一个个屁滚尿流，当场就要投降了。”

    虽然他们也是出身长生世家，但那般亿万年传承的家族，内部山头林立，派系众多，许多族人的立场，并不完全一致。

    他们这些人，就大致算得少数派。

    否则为何不把那些人请进书院内？

