    在宴会厅的大门处，他们出示了请柬，张扬这张请柬还是李伟刚刚给他的，因为今晚宴请的是国务院副总理文国权，所以安保措施也分外严格，

    出席今晚宴会的除了平海省的高官，还有不少重点企业的领导，国内有影响力的投资商，张扬在其中很快就发现了何长安的身影，何长安出现在这里并不意外，他和文国权夫妇的关系一直都很好。黎姗姗身穿一袭红色鱼尾裙，上面缀着闪闪发光的鳞片，远远望去美体修长，宛如美人鱼一般。

    何长安看到张扬和查晋北、邱凤仙一起同来，脸上荡漾着微笑，缓步朝他们走了过去。

    查晋北热情招呼道：“长安兄！”

    何长安笑道：“查老弟！”两人亲热的握着手，看起来就像一对久别重逢的之交好友，其实对彼此都恨得牙痒痒，商人的虚伪可见一斑。

    查晋北道：“很久没见到长安兄了，京城有人传言长安兄退休了，我听说这件事还好生遗憾了一阵子。”

    何长安微笑道：“我倒是想退，可手中这么一大摊子事情，就算我肯放，也得有人愿意接。”

    查晋北叹了口气道：“长安兄真是辛苦，其实到了您这种年纪可以放手让后辈们去做嘛。”说到这里他话锋陡然一转道：“不好意思，我忘了，长安兄没有子女。呵呵，这么大家业交给外人还真不放心。”查晋北这句话说得可谓是阴损之至，倘若在过去，他这句话肯定能把何长安气得七窍生烟，可此一时彼一时，何长安已经找到了亲生女儿，外孙秦欢也是极其乖巧，说他没有子女，呵呵，何长安心底只是淡然冷笑罢了。

    何长安道：“我们商人都说赚钱趁早，可我看结婚也应当趁早，查老弟，不是我劝你，你年纪也不小了，应该考虑终身大事了，事业这么成功，婚姻大事却始终落下，外人知道的是你不想结婚，可不知道的可能会质疑你身体有问题，千万别到了我这种年纪，连接班人都没有，后悔也来不及了。”

    查晋北冷笑望着何长安，低声道：“不劳长安兄操心。”说完他放开何长安的手向远处走去，和其他人打招呼。

    邱凤仙向何长安笑了笑也跟了过去。

    张扬在一旁听着他们两个你一言我一语的冷嘲热讽，唇枪舌剑也十分有趣，查晋北走后，他笑道：“何叔什么时候来的？”

    何长安微笑道：“今天过来的，文总理来平海，我怎么可以不来捧场。”他转向黎姗姗道：“去帮我们拿两杯红酒。”

    黎姗姗应了一声转身去了。

    何长安等到黎姗姗走后，向张扬道：“查晋北欺负我没后人，呵呵，若是在过去，我一定啐他一脸。”

    张扬哈哈大笑起来。

    何长安微笑道：“我现在比起任何时候都要有干劲！”

    张扬笑道：“您是老当益壮，其实男人在你这个年纪生孩子的大有人在，黎小姐应该愿意承担这个责任。”

    何长安呵呵笑道：“小子，你居然开我玩笑。”他看了看远处的黎姗姗，然后向张扬低声道：“我这辈子只爱过一个女人，她死丵了，我再也不会为其他的女人动感情。”

    张扬还真没想到，何长安居然是一个至情至性的人物。

    何长安出席这次宴会本来还有一个目的，他想通过罗慧宁的调停，暂时和查晋北停止恶性竞争，他的金钻世家和查晋北的星钻集团之间的竞争已经越演越烈，这样下去，彼此都没有什么好处，何长安想把金钻世家转让给查晋北，自己从终端销售退出来，可是查晋北刚才的表现让何长安有些恼火，顿时打消了这个念头，他财雄势大，才不怕和查晋北硬碰硬的竞争呢，更何况他的手中掌握了两座金矿，在资源方面有着先天的优势。

    看到张扬，何长安不禁想起了体育场的那块地，他从黎姗姗手中接过红酒喝了一口道：“体育场地块什么时候公开拍卖？”

    张扬道：“出了一些问题，陈市长病了！”

    何长安皱了皱眉头，听话听音，从张扬的话中他隐然感觉到陈浩的病不是那么简单：“什么病？”

    张扬低声将陈浩的病情对何长安说了，叹了口气道：“等我回去看市里怎么说，体育场地块拍卖迫在眉睫，我估计不会拖过今年。”

    何长安点了点头道：“我听说有很多人都对这块地有兴趣，希望价格不要炒得太高。”

    张扬笑道：“我倒希望越高越好。”拍卖的价格越高他们体委得到的资金就越多，张扬这样想也很正常。

    何长安笑着摇了摇头。

    此时省里的常委们陆续来到现场，副总理文国权夫妇，在省委书记乔振梁、省长宋怀明的陪同下进入宴会厅，他们一出现，现场就响起了持续不断地掌声。

    文国权走在众人的簇拥之中，举手抬足之间自然流露出一股慑人的气度，即便是走在这么多的官员之中，他的光芒依然是最为璀璨的一个。

    张大官人暗暗称赞，这就是气场，文国权的气场绝不是一朝一夕可以达到。

    众人落座之后，宋怀明首先走向主席台，他作为这次晚宴的主持讲话，宋怀明微笑道：“各位先生各位女士，大家晚上好！今晚我们省政府招待所宴会厅，迎来了两位尊贵的客人，国务院文副总理和夫人，首先我们对他的到来表示真挚的欢迎。”

    现场响起雷鸣般的掌声。

    文国权和罗慧宁微笑向众人颔首示意。

    宋怀明道：“我们平海省委、平海省政府特地在这里举办晚宴，宴请文副总理一行，希望能够通过这次的晚宴增进我们之间的感情，希望他们能够感受到我们的热情！预祝文副总理在我们平海省为期三天的视察能够取得圆满成功！”

    现场再次响起掌声。

    宋怀明笑着望向文国权道：“接下来的时间，我把话筒交给文副总理，请他为大家讲话！”

    掌声雷动，文国权在掌声中走上了主席台，他潇洒的挥了挥手，示意大家停止鼓掌，对着麦克风道：“谢谢！谢谢！谢谢大家对我的欢迎，谢谢大家明明饿着肚子，还要等我讲完话，大家放心我不会耽搁太长的时间，其实我也饿了。”

    在场的不少人都被文国权的这句话逗笑了，原来这位看似严厉的副总理也有幽默的一面。

    文国权道：“我知道今晚来参加宴会的都是平海的政治精英，商界精英，企业精英，正是有你们这么多的精英存在，平海才有了今天的面貌，平海在改革开放的大潮中才一马当先，经济实力和国民收入都在国内名列前茅，说到这里，我又要说谢谢了，谢谢你们对平海的辛苦付出，真是因为你们，平海才变得如此美好！”

    掌声，持续不断地掌声，谁都喜欢听好听的，文国权的这番话强调了平海取得的成绩，平海一帮省常委都听得眉开眼笑，这是对他们工作的肯定啊。

    文国权笑道：“说完好听的了，下面我得说说这次前来平海的目的，我来平海的目的，不是为了要肯定你们取得的成绩，因为成绩都在那儿摆着呢，我说不说都一样，我来平海目的是要了解发展中的平海，了解平海在发展的过程中存在怎样的困难，了解平海的老百姓在现实中还存在怎样的难题，了解平海在改革开放的过程中有没有失误的地方，振梁同志、怀明同志，我明确的告诉你们了，我这次来就是来挑毛病的。”

    现场传来几声轻笑，乔振梁微笑道：“欢迎文总理挑毛病，忠言逆耳利于行，我一向提倡我们的干部要加强自我批评，可是批评方面还做得不够，文总理这次来一定要好好批评批评我们！”

    宋怀明带头鼓起了掌。

    文国权呵呵笑道：“自信，从振梁同志的这句话我就知道，平海的管理水平很高，振梁同志对平海充满了自信，他不怕我挑毛病。平海这次给我的第一眼印象很美，我希望我听到的我看到的是一个最真实的平海，我希望在我离开平海的时候，我能够打心底说一声谢谢，对在场的所有人说一声，你们辛苦了！”

    雷鸣般的掌声，文国权在掌声中回到自己的位置上，宋怀明大声宣布道：“我宣布，晚宴正式开始！”

    因为张扬并非计划邀请的人员，所以他被安排在和李伟那帮工作人员同桌，张大官人也明白在今晚这种场合，没有自己的发挥余地，他老老实实坐在那儿喝了几杯酒，目光在现场四处观察，看到了岚山市委副书记吴明，吴明和他的待遇也差不多，和一帮下级官员坐在角落的一桌，比张扬距离中心还要远，别看这帮人放在地方上都是响当当的人物，可到了这种场合，只能当一片不起眼的绿叶，真正的红花是文国权。

    宴会进行到中途的时候，罗慧宁让李伟把张扬叫了过去，张扬来到罗慧宁的身边，他们这一桌除了文国权夫妇之外，还有随行的三位部长，省委书记乔振梁、省长宋怀明都在这里，罗慧宁看到张扬过来，握着张扬的手向众人道：“我干儿子张扬，大家想必都认识吧。”

    宋怀明微笑不语，心说罗慧宁当众挑明了她和张扬的关系，分明是在借着这个机会力挺张扬，这个干妈当得倒是称职。

    乔振梁笑道：“过去我就听说过，可以为是传言，没想到是真的！”乔振梁有另外的想法，当初张扬被军方从江城新机场项目中踢出来的时候，不见文国权夫妇说一句话，如果那个时候他们愿意站出来，新机场绝不会制造出这么多的问题，想必当时文国权保持沉默的真正原因是要回避矛盾，现在那件事已经淡化，风头已经过去了，罗慧宁当众宣布张扬是他们的干儿子，绝不仅仅是要这帮叔叔大爷给面子。乔振梁的目光落在文国权脸上，发现文国权淡淡微笑着，从他的脸上看不出太多的表情变化，乔振梁认为到了文国权这种级别，哪怕是一件小事都有他的目的。罗慧宁强调和张扬的母子关系，究竟是小题大做还是另有目的呢？

    文国权道：“张扬，帮我给你这帮叔叔伯伯倒酒！”文国权的这句话可以理解为对妻子行为的力顶。

    乔振梁有些看不透了，政治高手也有犯糊涂的事情，能让他们犯糊涂的往往是小事。

    张扬乖孩子一样敬了一圈酒，其实他不喜欢这样，他是罗慧宁干儿子的事情过去就广为人知，今天罗慧宁这么一强调等于全天下人都知道了，张大官人暗想，做人要低调，我其实就是一穷人家的孩子，这下稀里糊涂也变成太丵子党了。

    罗慧宁起身去敬酒的时候，张扬慌忙跟着离去，他不无尴尬道：“干妈，有必要强调这事吗？”

    罗慧宁微笑道：“我是害怕你在平海再被人欺负。”

    张扬道：“一直都是我欺负别人，谁敢欺负我啊！”

    罗慧宁来到何长安和查晋北那一桌，她此前已经答应帮着何长安调节与查晋北之间的关系，今天刚好是个机会。<!--over-->

