一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个时候，对方都已经开始刺激恒彦林了。

    激将法，这种东西对于恒彦林来说，压根就是一点管用也没有的。

    不过，恒彦林在此刻，想了想之后还是感觉可以出去。

    反正就像是对方所说的一般，反正对方就算是知道自己了，恒彦林自己也有办法，能够逃走的。

    就这么一来，恒彦林倒不如是直接出来，然后看看对方要说些什么。

    若是不出来的话，反而是会让对方小看了自己。

    这么一想，恒彦林在此刻也就是不客气了，直接就是上前一步。

    “不知道，你们找我有什么事情？”

    恒彦林也没有提高自己的气息，依旧是以现在的气息面对着面前的这几个修士。

    看样子，就好像在这个时候，恒彦林就是一个普通的结丹修士一般。

    远处的几个大修士看了一眼恒彦林之后，在感觉到恒彦林的气息，眼神微微一凝，在随后也没有多说什么。

    不管怎么说，恒彦林在此刻确实是有可能是一个大修士。

    而作为一个大修士，不过就只是气息上一些改变而已，这点对于他们来说，都是简单无比的事情。

    恒彦林在此刻，没有暴露出自己原本的气息来，简直是太正常简单不过的事情了。

    于是，这么一想之后，大修士们在看看跟前的恒彦林，自然也没有感觉有什么不对的。

    冰萱在此刻，看着一旁的恒彦林走出来，微微松了一口气。

    她在刚刚的时候，还想要劝说一下恒彦林来着，这会儿见着恒彦林出去，反而是没有自己什么事情了。

    “这么说起来，你就是在之前的时候，大肆收刮的大修士了。”

    对面的吴道人，看着跟前的恒彦林，随即眉头微微一皱道。

    恒彦林看着对方，轻轻点了点头，“没错，就是我了。”

    恒彦林回答的极为的坦然，看样子就好像恒彦林是真的，就是一个大修士一般。

    对面的吴道人，见着跟前的恒彦林这么回答，也就索性不多说什么了，反正这个时候出现的，也不大可能会是一个假的。

    更何况，在刚刚的时候其余的家伙们，都是不断的往后退去，却是见着恒彦林没有一点，要往后退的模样。

    就这一点来说，恒彦林是一个大修士的可能性，还是非常高的。

    这么一想，在看看跟前的恒彦林来，他反而是感觉恒彦林应该就是大修士了。

    毕竟，恒彦林的神态还有气度什么的，还是其余修士们都没有办法模仿的。

    “这么说起来，在此前的时候你也杀了我不少的手下了。”

    另外一个大修士，看看跟前的恒彦林，随即眉头微微一皱道。

    他在此前的时候，也得知了这个消息，见着恒彦林杀了这么多手下，这一点还是让他心中颇为的恼火的。

    恒彦林闻言，淡淡的看了对方一眼，“没错，就是在下，怎么你是想要算账不成？”

    恒彦林还以为，对方是找自己有什么事情，倒是没有想到过，对方找自己，还当真有几分算账的模样。

    若是当真如此的话，恒彦林可就失望了。

    见着恒彦林质问，一旁的大修士微微沉默了一下，随即摇了摇头。

    “算账，这个事情放在之后在说吧，这一次找你出来，却也不是因为这事情。”

    对方想了想，到底是没有继续在这个事情上面纠缠，不过在得知了恒彦林确实杀了不少对方的人之后，散修们顿时有几分放松下来。

    这么说起来，恒彦林在这个时候，还不是对方的一伙，他们却是能好好的利用一下这个事情了。

    想到这里，这些散修们顿时是纷纷放松下来，看着跟前的恒彦林，脸上满是庆幸之意。

    恒彦林看了一眼这些散修一眼之后，却是没有在去理会这些家伙们。

    恒彦林与这些人，可不是一伙的。

    此前杀了这么多对方的人，那也完全就只是因为恒彦林不想要他们看到自己而已。

    不过这会儿，事情都已经变成了这般模样了，恒彦林也不需要在多做一些其余的事情了。

    恒彦林这么一想，在随后看着这些修士们来，在随后也就是脸色变的淡定了许多。

    “那不知道，你们找在下，是有什么事情？”

    恒彦林漂浮在半空中，看着这些修士们在此刻，依旧是看着自己，也有几分疑惑的询问到。

    “以道友的实力，想来应该能够破开这里吧？道友在一旁隐匿了那么久，也不可能是对于这里面的东西，一点兴趣也没有，不如道友与我等合作，一起破开此处如何？”

    吴道人在此刻，看看跟前的恒彦林，随即缓缓说了一句。

    说话的时候，扭头看着这个禁制，眼神之中也已经满是一片炽热之色。

    看的出来，似乎是在这里面，有着非常重要的东西一般。

    恒彦林闻言，微微有几分沉默下来。

    “在下有一个很奇怪的问题，诸位到底是如何知道，这里面如此详细的情况，并且还知道这个禁制里面，到底是一个什么东西的？”

    恒彦林看着对方，随即极为奇怪东西询问到。

    恒彦林是真的有几分奇怪，不知道对方到底是怎么知道的。

    按理来说，这个小世界在上一次出现的时候，都已经过去了不知道多少年了。

    而对方呢，到底是怎么知道的，这里面的东西，还知道的如此的详细？

    听着恒彦林这么一询问，一旁的修士们顿时都是微微沉默下来。

    似乎是这个事情，颇为的难以说出来，于是让的他们在这个时候，听着恒彦林的询问，都是有几分沉默下来的模样。

    在微微犹豫了片刻之后，吴道人才是接过话语说道。

    “主要还是我等获得了一卷上古古卷，所以才知道了这个地方，也知道了这里面的东西，若是能够破开这里，到时候里面的东西，自然也有道友的一份，到时候即便是渡劫那也有望的。

    道友，不如一起合作如何？你我都是大修士，自然是有资格与我等一起分享里面的东西的。”