    莉安娜和托纳脸色一惊，下意识的回头看向身后。

    但入眼所见，只有茂密葱郁的丛林，完全看不到有人影。

    看不到人，托纳困惑的看了眼洛奇所在的位置，有些不安的道：

    “大人，你不解决掉他们吗？他们可能会影响到我们前进。”

    洛奇咧了咧嘴，轻飘飘的道：

    “他们的目标是你们，如果你们不幸被杀，我会让他们接替你们的位置，让他们带我们去找通往魔界的通道，以及施展空间魔法的人。”

    “这······”

    托纳脸色一惊，下意识的看向旁边的莉安娜。

    莉安娜脸色沉凝，就他们交谈的这点时间里，她也察觉到那队人跟上来了。

    不满的看了眼洛奇所在位置，她步伐加快，语气漠然的道：

    “走，他们要追上来了。”

    说着，她双脚发力跃上旁边的树干，借力奔向前方。

    “等等我！莉安娜！”

    托纳神色惊惶的喊了声，随即惊恐且愤怒的跺着脚咒骂：

    “该死！你又一次把我扔下了！你这个混蛋！可恶的臭婊子！”

    咒骂完，他张腿追向莉安娜，并朝旁边的空气道：

    “大人，我真心建议您解决掉后面那队人，他们不一定能帮您找到施展空间魔法的人！”

    洛奇带着双胞胎姐妹跟在他旁边，微笑着道：

    “这点我并不是很担心，因为那支队伍里也有一个精灵。”

    托纳闻言脸色难看的张了张嘴，他很想咒骂点什么，但又怕被洛奇直接杀掉。

    所以，他又默默的闭上了嘴，朝莉安娜离开的方向狂奔。

    只是他速度太慢，且作为法师的他体力确实差，很快就气喘吁吁的放慢脚步，被莉安娜越甩越远。

    他脸上逐渐染上绝望的神色，脚步也越来越慢，最终停在一颗树旁扶着树干喘息。

    “嗖！”

    他刚喘息不到十秒，一道破风声响起。

    箭矢擦着他颈脖飞过，划破了他脖子上的皮肤，射在他前面的草地上。

    他直愣愣的看着那支插在草地上，尾部快速颤动的箭矢，伸手摸了摸脖子。

    摸到一抹鲜血后，他绝望着大叫：

    “大人我求求您救救我！我愿意订下契约，我愿意成为您的仆从！求您救救我！救救我！”

    【触发新的支线任务——魔法仆从】

    （绝望的托纳向你求救，为此，他自愿放弃自由成为你的仆从，击杀追踪而来的冒险团队，你可以获得最忠诚的魔法仆从）

    【目前进度：0/6】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇满意的点了下头：

    “好吧，你对生命的渴望打动了我，在这待着别动。”

    说完，洛奇转身看向后面追来的冒险团队。

    这支冒险队共6人，人员配置和托纳之前的队伍类似，不过多了个会潜行的盗贼。

    此刻追得最快的，就是潜行中的盗贼和射出箭矢的弓箭手。

    至于后面的剑士、魔法师以及牧师，赶到这里大概还要15秒左右。

    妮可莉莉趴在洛奇肩上，好奇的嘀咕：

    “彼得你为什么要帮他啊？他这种货色的魔法仆从，在我们魔界多得是，以你的实力，完全可以找更好更强的魔法仆从，看他们人类自相残杀不好吗？”

    妮可娅娅深表同意的点点头，但却没说话。

    因为她发现了一个规律，每次她开口，洛奇就会在下一秒让她们闭嘴。

    是自己说的话有什么问题吗？

    明明没有啊！

    所以，真相只有一个。

    彼得就是在针对她，故意引起自己对他的注意，想让自己喜欢上他！

    洛奇不知道妮可娅娅在想什么，而是平静的解释了一句：

    “我不喜欢再复述一遍我的要求，那会显得很拖沓。”

    顿了顿后，他补了句道：“抓紧，我要加速了。”

    “啊？又要来了？”

    双胞胎姐妹不知是兴奋还是惊喜，紧紧抱住洛奇以防被甩下去。

    【瞬影·突】开启，洛奇速度快得在身后拖出残影，让双胞胎姐妹忍不住低呼出声。

    而另一支冒险团队里，追踪得最快的弓箭手和盗贼都发现了似乎有些不对。

    先是那个魔法师对着空气求救，随即密林中传来两个女人的低呼。

    哪来的声音？

    极密之森有幽灵么？

    可幽灵不是只能在夜晚出没么？

    且幽灵也应该能看到才对。

    这种莫名的危机感是怎么回事？！

    种种疑问在追踪过来的弓箭手和盗贼脑子里蹦出。

    弓箭手不敢再进攻，半跪在灌木丛后面。

    惊疑不定的看着周围，将感知开到最大，但却无法找到任何人。

    而在他旁边不远处，潜行的盗贼心跳越来越快，握住匕首的手甚至将指骨关节捏得发白。

    因为他感觉林中的女音离他越来越近了，仿佛索命的幽魂正在往他这里赶。

    “该死！我们得先撤······”

    终于，盗贼再也承受不住心头的恐惧，想要通知弓箭手撤离。

    但他话还没说完，眼角余光便看到一道黑影如鬼魅般冲了过来。

    “救命！”

    他下意识的惊呼求救，一条腿便如钢鞭般抽在他脑袋上。

    “噗！”

    一声闷响，盗贼的脑袋和脖子脱离，严重变形后如炮弹般飞向不远处的弓箭手。

    弓箭手一直保持着最大的感知，早在盗贼出声想撤离时，他便扭头看去。

    所以，他可以说是眼睁睁看着盗贼的脑袋被踢向他。

    变形的面孔上，带着浓郁的恐惧和惊诧。

    他想转身逃离，但却发现半跪着的双腿使不出任何力气。

    恐惧的情绪令他浑身颤抖，被飞砸过来的变形脑袋砸个正着。

    “啪！”

    两个脑袋相撞，本就变形的盗贼脑袋直接破碎，而弓箭手的额骨被砸得凹陷。

    哼都没哼，弓箭手的瞳孔放大到极致后，双眼一翻便倒在地上。

    妮可莉莉在洛奇的臂膀上爬了爬，让自己的姿势能更舒服一点，同时鄙夷的笑道：

    “嘁，这个精灵真胆小，居然被吓死了。”

    妮可娅娅表示同意，并伸手勾住洛奇的脖子往上爬。

    刚才的加速，刺激是够刺激了，但她差点被甩了下去。

    这让她对自己发育太好的胸口有点不满。

    要是像姐姐那样正常发育，肯定不会有这方面的烦恼。

