    索罗斯对里欧万塔的事情，也只是了解一个皮毛。纵然如此，他也感到不可思议。

    至于格林斯潘，他虽然了解的情况多些，也不过是停留在资金层面。有一点他可以确定，这是很大一笔钱，而这一笔钱，正在瑞士的银行里睡大觉。

    作为联储的老大，市场上现在什么情况他当然了解，也正因为了解，他才觉得不可思议。

    印钞机已经开足马力了，市场上居然还会资金短缺。这个混蛋，到底牵扯了多少资金。呵呵，难怪会跑路，要是换成我，估计也只能跑路了。

    你怎么赚的钱我们不说，老大，你交过税没有啊。威廉怀特够跋扈了，你看他敢不敢逃税。

    到了他两人的地位，自然明白这件事的分量。没命花的钱，再多也只是虚妄。

    有同样想法的还有威廉怀特，他在意的是这些钱的去向。被人扣住好说，通货膨胀很快就会终结，这些钱一旦回到市场，那就啥也别说了，赶紧买进黄金吧。

    “老板，这个价格实在太低了吧？”

    “低，汤姆，你没有学过经济学吗？库存是没有价值的，如果卖不掉，这些东西直接摧毁。”

    “咳咳，那啥，老板，不会有库存了，它们一定会被抢光的。”

    威廉怀特直接把旧款的手机调整到了199美刀，这确实吓着汤姆了。

    “汤姆，那群欧洲的工厂，不是降价促销吗？我帮他们一下好了，看看他们是不是跟进。”

    米国经济在年底来了一个U形反转，这是出乎市场预料的。很多人都在说，如果这个反转能够提前一点点，大象是无论如何不会输的。事实上，老布舒真的只是输了一点点。

    经济好转，失业率大幅度降低。除了老布舒一家，大家似乎都能过一个肥年了。

    如果不借这个机会清仓，威廉怀特就实在太蠢了。该赚的钱早就赚回来了，这些库存卖掉，那可都是纯利润。

    老美算账和脚盆不同，躺在仓库里的东西，脚盆是按资产算的。米国这里可不是。如果放的时间太长，这些其实是负资产。

    有人说，你这经济刚刚转好，一下也不可能如何如何吧。

    呵呵，老美是寅吃卯粮的。有了工作就可以申请信用卡啊，以后怎么样不知道，现在可以去挥霍了。

    威廉怀特相信，手机和游戏机一定会被抢购一空。当然了，那些玩具也会卖的不错。至于欧洲小伙伴会不会吐血，那就不关他的事了。

    尼玛，哥们这里已经开始研发PS4了，仓库里的这些PS2要来孵蛋吗？99美刀，要是再没人买，还可以送游戏卡带。

    “老板，买一百块游戏卡带，送一台PS2？”

    “是啊，不过，这个活动最多一个小时，抢到了算他们运气好。”

    “那啥，老板，我需要大量安保，这会出事的。对了，还要警察，很多的警察。”汤姆的汗都下来了，尼玛，上一代的电子产品，一次全部甩干净。

    “你去找小虎，我已经安排好了，警察现在就可以去预约。”

    威廉怀特的挥泪大甩卖，当然也有他的目的。回笼资金对他来说，其实并不重要。他最大的目的是，降低别人的预期。

    看见你家生意好了，其它人也来插一脚。千万别认为只有兔国人这么干，全世界其实都一样的。

    威廉怀特非常清楚，打算参合一脚的公司，根本就不止一两家。当然了，这个行业的起点比较高，投资也非常大。你在他们做市场调查的期间，如果不能让他们察觉到风险。

    呵呵，恭喜你了，不止欧洲会多很多竞争对手，米国这里的小伙伴，也不会放过这个机会。

    手机这个东西和游戏机不同，说穿了，数字移动电话的难度，其实小于模拟手机。

    这个东西你很容易理解的，山寨工厂的东西真的不能用吗？

    开什么玩笑，这个东西就是赚快钱。你等人家兔国能生产了，全世界都只有翻白眼。

    “天哪，这是要疯？”

    “是的，boss，现在就开始打广告了。咳咳，广告上说一件不留。”

    大摩的老大开始蛋疼，移动通讯是个大蛋糕，这一点已经没有什么好说了。只不过，你这么大的促销力度，这是明年不打算过了吗？

    “去看看那些融资计划，如果打算投资手机的，打回去重新评估。至于那些运营商，赶紧敲定。”

    纵然是旧款，手机的功能却没有变化。你这么一来，用户数量一定是激增的。

    两百块美刀，说实在的，这个东西是个人就买得起。

    “boss，这样发展下去，移动通讯的用户数量，真的要用亿做单位。他慢慢卖不好吗？”

    “呵呵，我不知道，只是有一点，首富大人在清场了。如果没打算进来就打价格战的，最好还是别进这个行业。”

    不得不说，在董事会上一意孤行的威廉怀特，压力其实还是很大的。如果没有之前的成绩背书，董事会上真就未必能通过。

    高尔文家族其实是有些不爽的，他们的经营理念和威廉怀特不同。不过，威廉怀特也不是一味蛮干，他既然在依星计划上支持高尔文家族，他们自然应该投桃报李。

    说到底，手机这块业务是独立上市的。你们要是真的不爽，不是还可以抛售吗。要知道，公司利润多少其实都扯淡，股价的高低才最考验水平。

    感恩节促销为啥叫黑色星期五，这里面是有讲究的。你在这一天如果都卖的不好，明年基本没啥指望了。

    你们既然看出了经济回暖，威廉怀特有啥理由看不出。很显然，首富大人看好米国经济。这次可不会是什么反弹，应该是一波反转行情。

    处理完了这里的事情，威廉怀特自然就溜了。小布舒最近有些郁闷，他这个好基友，确实应该安慰一下的。

    “乔治，你回不回德州？我打算明天走，你要是回去，我让他们先去接你。”

    “不用了，我晚上就到洛杉矶了，你是不是该准备一个趴体。”

    “靠，趴体好说，时间不合适啊。你知道的，我只要一出动，周围都是狗仔。”

    “唉，心情不好，在戒酒之前，我打算喝醉一次。”

    “好吧，好吧，我安排，包场就是了。对了，你航班号给我，我让人去接你。”

    对于小布舒来说，这次挫折其实未必是坏事。你不遭遇挫折，那里会有可能成功。

    啧啧，包场这种事，其实一点也不好玩。最合适的，应该是自己开一个场子。洛杉矶的这些夜店，他是真不怎么待见。要说有趣，还是伦敦的有趣，实在不太明白，白天衣冠楚楚的约翰牛，到了晚上为毛就像换了一个人。

