
　　混元金斗内空间无比巨大，除了沈炼那一把妖皇剑，其内还存放了无数宝物。

　　云霄成名数万年，其积累到底有多少，恐怕连她自己都不清楚。

　　而一直以来，她都是习惯性的将收获放在混元金斗之内。

　　毕竟作为自己的本命法宝，加上威力巨大，没有比存在这里更安全的地方了。

　　却没想到自己堂堂大罗金仙，有一天竟会被人夺走至宝。

　　连带全部家当都一同遗失，也怪不得云霄会慌乱失神。

　　看着其中宛若宝山一般的收藏，沈炼简直乐开了花。

　　丹药，灵草，仙器，不计其数。

　　而最让沈炼兴奋的，是其中还有不少功法仙决。

　　他立时取出查看，除掉自己已经修炼过的，还剩初级仙决四十九部，中级仙决三十五部，高级仙决十八部。

　　共计一百零二部仙决功法。

　　可惜其中没有神通，让沈炼稍稍失望。

　　不过，就单单这些收获，便能给他增加大量技能点，而且以后每次进阶都能获得修正。

　　沈炼已经极其满足了。

　　至于其他天材地宝，仙器灵丹，对沈炼倒没什么大用。

　　可以等回去留给青云宗，进一步增强弟子实力。

　　有机会给属下赏赐点仙器也不错。

　　默默盘算着，按捺下激动心情，沈炼如法炮制，先开启斗字真言。

　　将其中被云霄炼化的几样仙器重新炼制，随同无主仙器一起，都转移到储物戒指。

　　接着才开始浏览诸多仙诀。

　　将所有功法牢记的同时，系统面板也跟着浮现出大量技能。

　　全部阅读完毕，技能点获得修正，余额变成一千一百三十四亿六千万。

　　瞬间暴增千亿技能点，乐得沈炼嘴角就没合上过。天籁小说网

　　又消耗二十七亿四千五百万技能点，将所有新修仙决加到圆满。

　　技能点余额还剩1107.15y。

　　接着沉吟片刻后，干脆又消耗八百亿技能点，将四门高级神通加到圆满级别。

　　分别是掌中佛国，画地为牢，钉头七箭以及五行雷法。

　　而这一番加点之后，他本身对各种道则的领悟也开始变化。

　　其中增长最多的就是空间之道。

　　直接从一成领悟状态，飙升到八成。

　　毕竟掌中佛国和画地为牢都是依托空间法则而创建的神通。

　　神通修行圆满，他对空间方面的领悟也自然跟着水涨船高。

　　沈炼查看了一下系统面板。

　　发现如今他还没有加点的神通只剩两种，寂灭神光以及凤凰涅槃。

　　这两门神通都是顶级，加点需要消耗的技能点十分恐怖，每一种都需要两千亿技能点才能圆满。

　　所以先暂且搁置，并不着急。

　　而从自身属性的变化上，沈炼也看出了一丝端倪。

　　那就是给神通加点，让神通从侧面上辅助领悟天地法则，比自己直接给道则加点提升的消耗要少很多。

　　自己今后可以多多关注这方面。

　　唯一需要考量的，就是神通难寻，也算是一大难点。

　　总之，经过最终计算。

　　与三霄这一战，虽没能击杀对方，却令沈炼收获满满。

　　实力再次提升不少。

　　身为大罗金仙，他已经能完美施展各种神通，再不用担心灵力不足。

　　自身短板也算补足。

　　剩下就是尽快领悟各种法则，来提升自身境界了。

　　技能点总余额还剩307.15y。

　　暂时没什么需要消耗的地方，沈炼便没有浪费，存着以备不时之需。

　　随后轻轻吐气，长身而起。

　　收回东皇钟，再撤掉布置于洞口的禁制，一步踏出，伫立在虚空之上。

　　消化吸纳了一番收获之后，沈炼焕然一新，精力十足，准备正式起程寻找镇元大仙。

　　因为不知道五庄观的确切地点，沈炼便扩散神念，打算找个“本地人”问问。

　　不多时，便发觉距离此地不远，有一名真仙境的妖族盘踞山头，闭门修炼。

　　令他奇怪的是，那妖族修行的功法似乎很是邪恶。

　　若换在其他地方还没什么。

　　可这里乃是西牛贺洲啊，佛宗的大本营所在。

　　那些秃瓢怎会容忍邪修在此盘踞？

　　怀着好奇的心情，沈炼化作红芒，仅仅盏茶时间便已经来到妖族盘踞之处。

　　神念探视而入，那妖族一无所觉，正修炼的起劲。

　　其外形乃是一名面容阴鷲苍白的中年形象，身着灰色长袍。

　　形容枯槁，体态消瘦，盘坐于石台之上。

　　在他前方是一处巨大的深坑。

　　坑内填满枯骨，有人的，也有妖兽。

　　一缕缕灰色死气旋转上升，被他吸入口中，加以炼化。

　　沈炼观察片刻后，摇了摇头。

　　这只是最基础的邪修法门，没啥精妙之处。

　　随后无视了洞口的拙劣禁制，一个闪身，便直接瞬移入内，站在邪修身后。

　　“咳咳……”

　　这邪恶妖修全然没察觉到身后有人。

　　直到沈炼干咳一声，才震惊睁眼。

　　因受到惊吓，体内气机顿时紊乱爆发，瞬间走火入魔。

　　“噗！”

　　仰头喷出一口鲜血。

　　妖修变得萎靡不已，全身经脉错乱，已是身受重伤。

　　邪修法门就这点不好，虽然进阶极快，却因为走的极端路子，大都根基不稳，极易走火入魔。

　　一朝不慎，便是满盘皆输。

　　“什么人？”

　　妖修虚弱的转头，看向沈炼。

　　其眼中还残留着惊惧。

　　自己没感应到禁制破损，对方就能无声无息出现在身后，可知修为之高，远不是他能够相比。

　　好在这妖怪心性还算不错。

　　见沈炼没出手斩杀自己，就明白不是冲他性命而来，或许另有所求。

　　努力平静心思，让自己保持镇定。

　　接着勉强露出一个笑脸，恭敬道，“这位……前辈，不知有何事需要小的去办，还请吩咐。”

　　“小的定当赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“哦？”

　　沈炼诧异的看了妖修一眼，微微颔首，随意道，“你这小妖倒是识趣。”

　　“也罢，贫道便给你一个机会，我问你答，结果让我满意就饶你一命。”

　　“是是……”

　　妖修连忙点头，“但请前辈吩咐。”

　　“好，第一个问题，你在这修炼多久了？”

　　沈炼找了半天，也没发现干净的地方，便干脆盘坐虚空，淡声开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第337章 海量收获，盘问邪修免费阅读。https://xs.23sk.com 