    第24章 效果不好

    虽然觉得自己的这个妹夫有点撞壁，但苏鹏还是答应了下来，谁让自己妹子要做老板呢，他这个当哥的不帮忙，那谁帮忙？

    当然，这事对他来说也的确不难，一天之内，他基本上就能帮温石找到合适的办公地点了。

    两个人通话结束，孩子就又哇哇哭了起来，温石把手机放下，直接去看孩子去了。

    孩子拉了粑粑，温石少不得一番忙碌。

    这种事情，一般都是温石做的，苏云负责喂孩子就行了。

    温石帮孩子换尿布的时候，他的手机突然响了。

    “你手机响了。”

    “我忙着呢，你帮我接一下。”

    苏云犹豫了一下，但还是给接通了、

    “喂……”

    电话那边顿了一下，接着才有声音。

    “是温夫人吗，我找温先生，他在吗？”

    “他在忙，有什么事吗，待会我转告他？”

    “是这样的，公司对他给的新产品试验了一下，效果很好啊，我们已经投入生产了，就是宣传方面，不是很有效果，如今很多用户都不喜欢用我们发飞丝洗发水了，我想跟温先生说一下这个情况，看看他又没有什么好的办法解决一下。”

    “公司？”

    苏云一愣，温石还有其他公司吗？

    她突然想起来了，前几天温石说要去谈生意，难道就是这个吗？

    “哦，温先生十个亿投资了我们发飞丝，温夫人不知道吗？”

    苏云脸颊微红，她还真没有在意过这事，也没有问过，不过着温石直接就投资十个亿，还真是好大手笔啊。

    “好，我知道了，待会我会跟他说的，如果他有什么想法，会给你回电话的。”

    “好，谢谢。”

    吴润说就挂了电话。

    这边，温石已经给两个孩子换好了尿布。

    “谁打来的啊、”

    “吴润，他说公司的产品效果很好，他们试着推广了一下，但是推广效果不好。”

    温石点了点头：“你没问，我也没跟你说，前几天我投资了一家洗发水的公司，给他们提供了一个新配方，这个配方生产出来的洗发水很不错的，到时候我拿回来几瓶让你试试。”

    “你不用解释，我不生气的。”

    两个人只是假结婚，只要不影响到孩子，彼此不关心各自的事情都是正常。

    不过，苏云虽然这样说，但温石解释的时候，她心里还是暖暖的。

    温石浅笑，只是思来想去，却也想不出很好的推广办法。

    “云云，你有什么好主意没有？”

    “推广吗？”

    “是啊，这洗发水效果很好的，但如果宣传不到位，怕也很难推广出去啊，不能推广，这生意就不好，如果发飞丝这家公司能支撑很长时间，那也没什么，但这家公司快倒闭了，自然是越快推广越好的。”

    苏云放下手机想了想，道：“两个途径，第一嘛，就是打广告了，现如今做生意，不打广告是不行的，这打广告嘛，也分很多种打法，花费比较大的，就比如在电视上啊，一些视频网站上打广告，这样别人在看电视，打开视频之前，就需要先看广告；当然，也有花费少一些的，那就是跟一些网红合作，不少直播平台的网红粉丝量众多，给他们钱，让他们宣称一下，效果也是很不错的，一些测评洗发水的主播是主要合作对象。”

    温石听完，点了点头，觉得苏云说的有道理。

    电视啊，视频什么的，如果他们有闲钱，那自然是可以投的，不过现在嘛，跟网红合作显然要更划算一些。

    “这第二个途径嘛，就是线下了，全国各地的理发店啊，洗头房什么的，都免费送给他们一瓶洗发水，让他们试着用，这些地方洗发水用量很大的，一瓶洗发水可能也就用个两天，一些生意好的，一天就用完了。只要这款洗发水效果好，那些用过的人肯定会忘不掉的，这些人再去洗头，肯定会要这个洗发水的，那个时候，就不愁卖了。”

    苏云侃侃而谈，很快给了两个方法，而这两个方法，并不算特别奇特的，但温石没想到，苏云却是想到了啊，这就让温石觉得苏云很厉害。

    有时候这脑子清晰的很啊，分析事情很到位。

    自己的这个便宜老婆，还真是个宝啊。

    “好，我这就跟吴润说一下，让他尽快按照你说的去办。”

    温石给吴润打了个电话，把情况跟吴润说了一下，吴润听完，没有迟疑，立马就行动了起来。

    “这发飞丝的员工连这些办法都想不出来吗？”

    温石苦笑，他也没想出来啊。

    “发飞丝的员工可能跟社会有点脱节了吧，年轻人太少了，不然这样的办法肯定是能想到的，你投资了他们的公司，光有好的产品也不行，还是得加强公司管理的，一些观念老旧的，就让他们回家养老吧，然后再引入一些新鲜血液才行。”

    在管理这方面，苏云的确是有才能的，他只通过一些蛛丝马迹，就推测出了发飞丝公司如今面临的一些情况。

    温石点点头，又觉得苏云说的很有道理。

    两个人这样聊着，倒也一点不觉得厌烦，时间竟然就这样慢慢过去了。

    两个人聊了很多，有一些新闻，也有一些对他们合作的公司云石娱乐的一些想法等等的。

    傍晚的时候，魔都突然下起了大雨。

    大雨哗啦啦的下着，雨声敲打着窗棂，像是在唱一首有韵律的歌。

    远处升腾起了白雾，整个城市都被白雾所笼罩，美到了极致。

    温石和苏云两人靠在窗旁，望着外面，都没有说话。

    心里想着，如果能一直这样就好了。

    温馨，幸福啊。

    不过，就在他们这样憧憬着的时候，温石的电话响了，打开一看，是苏鹏的。

    “大舅哥，怎么，这么快就找到了吗？”

    “那还用说，你大舅哥我在这方面实力雄厚，找这个还不是手到擒来，我找的这个地方叫创新大厦，顶层三层楼都空着，有房间二三十个，一年租金五百万，你如果觉得合适，明天我就带你去看房，怎么样？”

    五百万租金不算很贵，在温石可接受范围内。

    “好，那明天我们去看看。”

    (本章完)

