    阿月工程队离开次日,青草的工作队便顺着运河搭船下来了。

    “你们好，我叫青草,接下来我们或许会相处比较长的一段时间。”

    “……你好，我叫古斯塔。”古斯塔长老上前与青草握手,视线忍不住地往青草左边胳膊飘。

    “哦，这是我的幼崽，阿云给她起名叫如花,像花一样的意思。”青草向蛇族长老们展示胳膊里夹的小狼崽,笑得特开心……

    嗯……房间被某头狼崽潜入撕咬得乱七八糟，萧云愤怒之下给这个火炎部最小的幼崽起了这名儿是可以理解的……

    小狼崽如花被她老妈胳膊夹得气息奄奄,抬起小脑壳冲蛇族长老轻轻“呜”了一声。

    “你好，如花。”古斯特笑着问候,伸手摸了把如花的小脑壳。

    青草豪迈地将小狼崽随手一扔,挽袖子朝后招呼：“到地方了,赶紧卸货！”

    “好勒！”工作队的人卖力地把运河船上的农用三角犁、大豆穴播机、苜蓿撒播机、锄头铲子镰刀、土豆种红薯种红果种等物资往下搬。

    “我们也帮忙。”古斯塔长老往后一挥手，自己先上前扛了袋红薯种。

    让别人干活儿的前提是自己以身作则，这个雪狼族言传身教的道理蛇族学习得挺快。

    十几条运河船上的物资搬到蛇部仓库里安置好，青草立即召集蛇族长老、战士们开会。

    露天食堂草地上,青草自信地微笑着面对一众蛇族：“工欲善其事,必先利其器。就像我们种田需要先把农用机搞起来一样,咱们蛇族想要好好发展，做大做强，首先要确认领导体系。”

    一个雪狼人说啥咱们蛇族……说实话有点违和，但听到蛇族耳朵里确实很舒服。

    “是指蛇部需要选出一名族长吗？”古斯塔谨慎地。

    “是的,除族长外，希望还能有与火炎部像我这样被派出来的人对接的，类似于人族议会、文官大臣之类的工作组。”青草笑道，“之所以这样建议，是因为一个人是管不过来所有事务的。”

    长老们面面相觑，一时间没人吭声，连古斯塔都面露难色，下意识看向格雷戈。

    青草直白地提起的这个问题吧……实话说有点犯忌讳。蛇族自十六年前被流放后大长老格雷戈威信下降，又分裂成十家各自过了这么些年的日子，这会儿再提出将蛇族权柄归于大长老格雷戈，哪怕是向来老好人的古斯塔都开不了这个口——即使在场的人能同意，另外六家的长老来到草原后能服气吗？

    将蛇族们诡异的沉默看在眼里，青草微微一笑。

    最早跟随萧云学习的除了大河就是她，虽然在学习能力和理解力上青草确实比不上天赋异禀的大河，但是手把手教了整六年、又带了三年多的工作队，青草就算是头猪，放在风口上吹这么久也得上天了……何况青草还真不是猪。

    几个人组成的小团体，若领头者能占有资源分配权，哪怕是极其微小、不值一提的“资源”，都会为了争夺话语权出现争斗，何况是好几千人的蛇族呢？

    “我们现在要加紧开展开荒播种工作，一切事儿在搞生产前都是可以让步的。”青草笑眯眯地道，“这样吧，如果蛇部族长人选上有争议，那么这个问题我们就暂且搁置，先讨论工作组人选问题。”

    古斯塔长老确实不愿意因族长人选而导致蛇族内部不合，连忙开口支持：“这倒是正理，蛇部盖的房子是雪狼族带着我们建的，每日吃的食物、消耗的生活用品是雪狼族送下来的，赶紧工作产出回报雪狼族才是最重要的事。”

    格雷戈面无表情点头，另外三名长老也纷纷点头赞同。

    青草见蛇族意见统一，便正色道：“蛇族和雪狼族之间的关系不是施舍和接受，是协作互助、携手共同发展。大伙儿现在消耗的物资，以及将来在生产过程中需要的人力物力支持，是火炎部工作会议组一致同意后预借给蛇部的支援借款，年终时会进行结算，且会征收5%的利息，所以请蛇部的朋友们无须有心理负担，咱们是平等的合作伙伴，是明算账的一家人，用不着说什么回报不回报。”

    “是是……”长老们有些尴尬，太过耿直的雪狼族适应起来实在是……有点艰难。

    青草转而挂起笑容：“蛇部工作组的负责内容，大概有以下几个方面，一是与我们这样派下来支援蛇部建设的工作队对接，这个我前面提过。二呢，是统筹规划蛇部在今年的生产建设工作的人员、资源分配，比如一期农产承包中我们的建议规划有四个合作承包农场的生产队、一个蚯蚓养殖基地，哪些人员加入哪个工作项目，需要蛇部工作组参与安排。”

    这些听上去似乎跟以往惯例部落没啥区别，长老们暂时还挺稳。

    “再来，蛇部工作组需要向火炎部工作组提具本年度支援借款各项物资落实细则，如每日消耗的各类生活物资、工作期间农具机械耗损、需有明确记录，前者最好每十天统计一次提交书面报告，以避免蛇部在生活物资供给上出现问题。”青草笑呵呵地板着手指头算账，“其次，是蛇部1439名族人的每月薪资结算，按火炎部工作组劳资结算规定，不同工种、不同工作量的劳动者需按劳分配薪水，参考标准与劳动量、对部族发展价值等挂钩，不能嫌麻烦搞一刀切；在第一个月工资统一发放前需作出精确计算，不可让劳动者利益受损。”

    长老们：“……(o言o)”

    战士&行者们：“？？”

    “再来是食堂供销预算问题，蛇部的食堂之前由阿树的食品店兼任，之后就要咱们自己来搞好这个蛇部的食堂。蛇族族人在建设生活区期间的消耗、开支属于蛇部总债务，蛇族族人参加工作后，食堂仍旧属于蛇部公营单位，但开支不再走总账，要有独立账本，在第一次薪水结算前大伙儿是负消费，那么这个账必须由蛇部工作组来算……”

    蛇部目前还没有条件搞福利部，只需要算好食堂的账就行，青草拿出之前二十六天蛇部消耗掉的食品类物资账本报出一堆数字，又除以天数算出平均每日消耗的麦面、豆油、猪油、兔肉、粉条、各类调料、菜蔬……等等，最后总结道：“接下来一个月的食品类物资消耗暂时从目前的账面上延续，但大伙儿的口味总不是一成不变的，接下来需要工作组用心随时调整。此外，菜蔬类的消耗我个人不建议持续从火炎部获得，咱们可以自行开辟菜地来节省成本……而节省的成本属于蛇部的集体财产，也需要工作组计算清楚、落实到账面上。”

    提了菜蔬类自给建议，青草又提出多个以节省蛇部借款消耗为目的的建议，以蚯蚓养殖这个低成本、无须扩大借款数额的生产项目举例，延展到以自给为目的的养殖产业——

    “以上，便是蛇部工作组的负责范围。上对火炎部负责，下对蛇族1439名族人负责，以达成蛇部生产建设追赶火炎部为目的，发动组织所有族人参加工作，为蛇部管好所有人的账。”青草笑呵呵地道，“种田离不了锄头，同理，工作组也是蛇部发展必不可缺的工具。火炎部的工作组由阿云、所有的族长们、所有的管理层构成，这么多人一块儿努力才能够完成每年的工作计划、确保不出大错。所以我个人的建议是，蛇部的工作组最好尽量扩充，人少了是干不成事儿的。”

    一众蛇族：“……”

    格雷戈长老整个人都回不过神来，作为大长老的他可是亲手管理过巅峰期的蛇族、即使落魄了也没少自豪于“想当年”；可这会儿听了青草一席话，他觉得他以前简直就是屁事没干、成天吃闲饭……

    古斯塔一脸的怀疑蛇生，开始反省他当了这么多年的蟒族长老到底特嘛在干啥……

    另外三名长老更是瑟瑟发抖，数分钟前他们还觉得五个长老一块儿管事人太多来着……

    “那就……咱们一块儿，先一起来试试看？”古斯塔长老默默擦了把汗，看了一圈神色各异的战士&行者们，面带询问地。

    “……”战士&行者们面面相觑，要不是丢不起这脸，他们真挺有当逃兵的冲动——青草说的那是蛇能干的事吗？！雪狼族怎么回事辣！

    青草面带微笑，这个反应正是她需要的……来之前阿云特地找她叮嘱了半天，讲的全是雪狼族对蛇族“扶帮带”期间消除蛇族内部搞封建权力分封、以上欺下苗头问题——之前圣布里奇之行带回来的材料火炎部组织学习好几回，封建权力分封对集体发展的毁灭性破坏性大伙儿都心有戚戚；蛇族既然是自家的小兄弟，那么为可持续发展长远考虑，就算雪狼族不会直接干涉蛇族内政，也必然要以潜移默化形式来影响蛇族的上层结构。

    大力点头，青草热情洋溢地鼓励道：“谁也不是一开始就什么都会的，咱们可以边工作边学嘛！”

    “呵、呵呵……”长老们嘴角抽搐，从远东到南大陆就没见过这么管理部族的，就，不是很懂你们雪狼人……

    蛇部离精灵港口挺近，方圆几十里都是冒险者频繁出没区，别说是魔兽了，野兽、猛兽都看不到几头，自然无须特地组建巡逻队——“得益”于蛇族狼狈的名声，敢于入侵蛇族部落的冒险者至少目前是没有的，意外解决安全问题，也不知道到底是幸运还是不幸运……

    总之，身为部族内最强游侠的哈里斯完全木有借巡逻逃避的借口，青草工作队就位、对蛇部劳动力进行整编后，哈里斯便被编进四个农业生产队其一，扛上锄头、成为光荣的蛇族农夫……

    “这是蛇部沿运河至火炎部的地形图。”

    运河西岸、距离蛇部约十公里远、靠近大峡谷附近的一处平原地，由一百四十余名蛇族、十五名雪狼人组成的农业生产二队，大队长乘风正对十二个生产组的组长进行讲话。

    雪狼人的名字一般都极其随性，乘风的名字在雪狼族中可算是别具一格……当然，这个刚成年没多久的雪狼人名字来源也并非带有什么寓意祝福，纯粹是他的母亲给他起名的时候看见蒲公英飞舞的种子，便给起了这么个逼格还不错、其实同样随性的名儿。

    “离运河太远的地方没画，因为我们没有勘探到那么远的地方去。”

    方脸大眼、看上去有些严肃的乘风长得和火炎族长有点像，他也确实和火炎族长有点儿血缘关系……按母系系谱算，乘风的母亲得算是火炎族长的表妹。当然，雪狼族连隔代直系血亲都不讲究，所以乘风和火炎族长之间的关系就和普通族人差不多。

    “重点是靠下这一块。”半蹲着的乘风将手指往铺在地上的羊皮卷地图上划了个圈，“就我们去年勘探的情况，从这片到这片都算是适合耕种的土地。我们生产二队的话，开荒的重心就在这片地。”

    “这块地周围没有土丘，泥土中杂石不多，很适合种田。但是这一代荆棘灌木、藤蔓植物特别多，你们看，随便刨刨地，就能翻出这么粗的根系来。”乘风拿爪子在旁边地上薅了几下、刨掉草皮，随手从略带湿润的土层中扯出来半米多长、手腕粗细的不知名根茎，又用力一扯、这条遍布根须的根茎带出大量泥土、扯翻成片的草皮，却硬是韧性十足地没有断裂。

    “咱们要把这块地利用上，开荒出属于我们生产二队的农场，首先要对付的敌人就是这些野生植被。”乘风拍拍手，严肃地看向大伙儿，“今天咱们的工作就是绕着这片地挖好隔火带，挨片烧荒，先把表层的植被清除，有没有问题？”

    “没有！”十二名组长齐声道。

    “嗯，先来分一下片区。第一组负责烧这块，第二组……第三组……”

    因在族人中有一定声望，哈里斯赶鸭子上架地成了第六组的组长，大队长乘风分配好区域，哈里斯便默默带着自己的组员赶往负责片区。

    “哈里斯，隔火带得挖多宽？”

    “两个人躺下来那么长应该够了。”

    “哈里斯，这边有树啊！”

    “砍掉。”

    “哈里斯，这里有荆棘丛怎么办？”

    “挖掉挖掉！”

    生产二队分配的这片开荒区起码有六、七个平方公里，光烧荒就是个辛苦活，才刚开工没多久，哈里斯的声音便不知不觉地变大了不少……

    早上完成烧荒，到了下午，便是清理烧荒地中的石块、刨掉荆棘根、挖断露出地表的藤蔓植物根系等。

    从午休干到天色黑尽，整个生产二队小一百六十号人累得腰酸背痛，总算完成地表清理工作。

    到得次日，便是正式地翻耕土地了，十五架单个重量在一千斤以上的沉重三角铧式犁拖到开荒区，含乘风在内的十五名雪狼人变成狼型拉犁；又厚又长的犁刀深深插入土层中切开土壤和杂草残渣、藤蔓根系，犁铲紧随其后上翻下松，蛇族们则追在后面清理被垂直割断后翻出来的根系。

    “难怪雪狼族能在草原上耕种，换成别的种族，光是翻耕就不知道得费多大力气。”哈里斯惊悚地瞪着拖力逆天的雪狼族们拉着重犁、从泥土中割断翻出无数根系，默默地擦了把汗。

    荒地要投入使用起码得翻耕三回，这么大片难耕的地，就算雪狼族精力旺盛、拉几个来回下来也得气喘吁吁；雪狼人们休息的时候，便轮到蛇族来自己耕地。

    “这哪拖得动啊！”几名蛇族合力、费力地拉着重犁拖行没多会便败下阵来，一个个手脚发软。

    “你们蛇族不也是兽人吗，用兽型拖嘛！”坐后面休息的乘风喊道。

    “呃……”蛇族们面面相觑，他们可没有雪狼族这奔放的习惯……

    “我来试试吧。”哈里斯见这情况，只好自己硬着头皮来以身作则。

    “好啊好啊。”乘风等雪狼人兴致勃勃地看过来，听阿月工程队的人说蛇族不爱变身、一块工作快满月都没见过，他们还挺好奇的。

    哈里斯脱下衣服叠好放在一旁，深呼吸，人形化为虚影、被一条近十米长、水桶粗的金黑斑纹的锦蛇替代（黑眉锦蛇，大型无毒蛇）。

    “哦哦！挺好看的嘛！”乘风看上去再严肃说到底还是个刚成年的小伙子，一下就激动了，跳起来跑上前，好奇地摸哈里斯带有金黑斑纹的漂亮蛇皮，“我还以为你们兽型多难看呢，怎么你们蛇族会不爱变身的？”

    带头变身的哈里斯说实话是有些忐忑的，雪狼人这不落俗套的反应让他把心放下了，冰冷的蛇瞳带着暖意看了眼乘风，振奋地游过去拖犁。

    犁身被拖动，往前缓缓移动，没多会犁刀碰到地下根系，便停了下来。

    雪狼族：“？？”

    蛇族：“……”

    哈里斯摆动蛇身挣扎了一会……颓然回头，吐着蛇信发出人声，声音里写满了尴尬：“不行……腹部没有抓地力……”

    雪狼族：“……”

    蛇族们纷纷别过脸去……

    乘风默默地走上前，抬手想拍哈里斯肩膀安慰，发现无处下手，只好拍蛇头：“没事……任何种族总有擅长和不擅长的活儿……犁地我们来就好了。”顿了顿，又补充，“你们的兽型挺好看的，以后想变身就变身，咱们都是兽人族，没有那么多计较。”

    晚上，准备好两位数加减法教学教案的青草摩拳擦掌准备让蛇族接受雪狼族爱の数学课，刚从借住的屋里出来，便看见一条红黑相间的大蛇从门口游过。

    “咦，你是……”青草抽了抽鼻子，“这个气味，你是乘风队里的多米尼？”

    “青草，我这个样子你也认得出我吗？”赤链蛇多米尼兴奋地。

    “味道不是一样的吗，认不出才奇怪吧。”青草奇怪地看了他一眼，“你还挺长的，不介意我从你背上跨过去吧？”

    “不介意！”多米尼开心得声音里都夹着嘶嘶声。

    青草便一脸不在乎地从多米尼身上跨过……走的时候还回头喊了句：“替我通知下乘风，吃完东西来我这里拿夜课教案。”

    “好的！”多米尼举起尾巴摇摆。

    兽人族以人类形态生活其实也谈不上多么勉强，只是偶尔恢复兽型确实能起到舒展身体、放松身心的作用；有乘风队的人带头，其他蛇族见雪狼族对他们的蛇型果然丁点儿不在乎，当晚的学习课上便出现了不少愉快地盘成一坨的大蛇。

    蛇部的学习小组没有另外分，全按工作单位……呃，岗位算。乘风拿起做练习题的树皮纸正准备发下去，忽然觉得哪里不太对；盯着大蛇们看了看，才发现问题。

    “……上课还是变回来吧，没有手怎么做题？”

    哈里斯没变蛇，见状正要劝族人，便听同队的多米尼积极出声：“我们可以用尾巴写的！”

    乘风盯着多米尼灵活的尾巴尖看了会儿：“……也行。”

    两位数的加减法当初也没为难雪狼族多久，对于平均智商更高点的蛇族自然也没啥问题；乘风讲完课，便兴致勃勃地观察用尾巴握炭笔的蛇族……别说，这帮家伙的尾巴尖虽然没有手好使，写个简单算式确实还行。

    初级算数入门难度不大，要学雪狼族的文字就挺困难。为了避免伤害到蛇族的学习热情，主持蛇部“扶帮带”的青草决定借鉴阿云的教学模式：先用故事引起大伙儿的兴趣，再展开教学。

    ——当初牛角就是为了能自己故事才下狠心学会的认字，这是已证明可行的先进经验~！

    乘风收回算数题纸，检查一遍确认大家都把题做完做对，非常满意，遂拿起青草准备的文字课教案、部落里大伙儿自个手抄的故事本，清了清嗓子，道：“接下来我们开始上识字课。文字的作用在于精准地传达内容，在开始识字前，我们先来感受文字的魅力，首先，我来给大家念一篇小故事。”

    昨天的晚课只教了什么写识字和十位数以内加减法，上完就散伙睡觉了，一听雪狼族的文化课居然还给讲故事，蛇族们立即打起了精神。

    “有一对人族夫妻参加了冒险者团队，到地下世界冒险。团队在地下世界幽暗森林外扎营，妻子不小心感冒了，留在营地里休息，丈夫和团里的同伴们一块进幽暗森林中探险，一直没有回来。妻子很担心丈夫的安全，苦苦等候了三天，终于，团里的人回到了营地……”

    “回来的人身上都有伤，妻子焦急地问他们她的丈夫怎么没有一块回来，同伴们悲伤地告诉她，她的丈夫被魔物抓走了，他们好不容才逃掉。同伴们又安慰妻子，他们不会放弃她的丈夫，这次回来就是为了带上行李装备，进入幽暗森林深处解救他。”

    “妻子赶紧把自己的行李打包好，和同伴们一块儿出发……没有想到，丈夫居然只身一人从幽暗森林中冲了出来！看见妻子与同伴们在一起，丈夫面色大变、惊叫道：快离开他们！他们都被魔物杀死了、只有我逃了出来！”

    乘风眉飞色舞地讲完故事，两眼放光地看向大伙儿：“大家说说，妻子应该相信哪一边？”

    被吓得挤成一团的蛇族们：“……”

    连哈里斯都不自觉地把离他最近的多米尼搂到怀里，闻言艰难地咽了口唾沫，整个蛇哭笑不得：“这、不是学习课吗，怎么还有这种故事的啊？！”

    另一间屋子中，青草笑呵呵地：“学习文字，就是为了可以看懂用文字写的故事，是不是很有趣？”

    身上挂了四名长老的、体型最壮、最有安全感的古斯塔：“……”

    ……真的不是很懂你们雪狼人。

