
　　轰！轰！轰！轰！

　　伴随着巨型战争傀儡踩踏在地面发出的巨响与震动，这些令普通人感到震撼无比的钢铁怪物终于被源源不断装进船舱。

　　幸亏乌托邦早已建造了足够的大型运输船，否则光是把它们运送到指定的战场就要花费不少时间和精力。

　　站在其中一艘运输船的甲板上，第一军指挥官劳尔紧锁眉头，压低声音问道：“为什么要搞得这么麻烦？我们明明可以直接使用恶魔果实的力量，直接把所有战争傀儡投送到战场。”

　　“白痴！难道你还没有看出来吗？老大这是在展示肌肉，让全世界都看到我们所拥有的强大力量。同时，他又不想别人知道你这个门门果实能力者的存在。”另外一名穿着制服的军官没好气翻了个白眼。

　　“既展示实力又隐藏实力吗……”劳尔脸上露出了若有所思的表情。

　　但是很快，他就再次恢复到平日里那种令人作呕的自恋模样，一脸陶醉的赞叹道：“这种谋略！这种智商！真不愧是我这个天才认定的BOSS！啊哈哈哈哈！”

　　“随便吧，你高兴就好。”军官扶着额头无奈的叹了口气。

　　就在两人说话的功夫，“无尽深渊号”突然拉响了汽笛，朝着和之国所在的方向缓缓驶去。

　　港口停泊的所有船只看到这一幕，也纷纷跟着杨帆，排列成V字形跟在后面。

　　从这一刻开始，两个四皇海贼团的战争就算正式爆发了。

　　因为没有人会认为，如此大动干戈的艾伦会满足于仅仅给凯多一点教训。

　　经过数天的航行，这支庞大的舰队终于抵达了和之国外围的海域。

　　而凯多也如所有人预料中那样，并没有选择依托地形优势打一场防守战，而是带上所有小弟倾巢而出，准备在大海上来一场正面碰撞。

　　“哼！这家伙比我想象中还要愚蠢。摩尔，送他们去海底喂鱼。”艾伦冷笑着下达了攻击命令。

　　要知道现在连海军都不敢正面与“无尽深渊号”硬碰硬！

　　他真不明白，凯多这个二愣子哪来的勇气，竟然还敢主动出击。

　　“嘿嘿！放心吧，船长，我会好好招呼他们的。”

　　摩尔二话不说立刻进入炮塔内，操纵其中的能量炮，瞄准前方来势汹汹的舰队，毫不犹豫扣下反射扳机。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　一道刺眼的光束从粗大的炮管中喷涌而出，直接将沿途海面上的水分全部蒸发，形成了一道壮观无比的沟壑。

　　乍一看上去，就像是整个大海被从中间切开了一样。

　　“热息！”

　　凯多瞬间化作青龙形态，从嘴巴里喷出一道炙热的吐息，试图进行拦截。

　　但他显然小看了能量的炮的威力。

　　毕竟即便不是艾伦本人操控，能量炮每一发的威力都相当一颗强化版的尾兽玉，其威力足以瞬间抹平一座山峰。

　　所以当两者发生碰撞的刹那，热息在不到两三秒钟左右就被彻底击溃。

　　而凯多本人更是当场被能量光束击中，翻滚着飞了出去。

　　眼见连号称最强生物的凯多都没办法抵挡主炮的威力，摩尔立刻变得异常兴奋，赶忙再次调整角度，趁着对方来不及做出反应的功夫，射出了第二道能量光束。

　　轰！！！！！！！！

　　由于这一次没有凯多挺身而出，整个百兽海贼团的舰队完全暴露在可怕的能量攻击下。

　　“休想！”

　　在这千钧一发之际，“炎灾”烬终于站了出来，化身成为无齿翼龙形态，浑身上下燃烧着仿佛来自于地狱的火焰，体表更是覆盖上一层高级武装色霸气，迎着撞上能量光束。

　　瞬间！

　　刺眼的白光和震耳欲聋的爆炸声响回荡在海面上。

　　这位凯多的死忠硬生生用自己的血肉之躯，挡下了第二发炮击。

　　就在摩尔准备再接再厉，用第三发炮击毁掉敌方旗舰的时候，青龙形态的凯多终于飞了回来，咧开嘴一脸不爽的嚷嚷道：“啊啊啊啊啊！该死！好疼啦！”

　　只见在他胸口的位置，有一小块被烧成黑色的印记。

　　不用问也知道，这就是刚才能量炮余波造成的伤害。

　　要知道他刚才可没有使用任何武装色霸气之类的防御手段！

　　光靠龙身上自带的鳞片，以及自己那强大到不可思议的肉体力量硬生生扛了下来。

　　很显然，在整部海贼王作品中，绝对再找不出第二个能在纯粹肉体力量方面强过他的人了，就连大妈夏洛特·玲玲也差了一筹。

　　“这……这家伙是怪物吗？”妮可·罗宾目瞪口呆的惊呼道。

　　她可是十分清楚，“无尽深渊号”上的两门主炮威力有多么恐怖。

　　尤其是能量炮，几乎一击就能把方圆数公里大小的一座山彻底摧毁，连一块完整点的石头都不会留下。

　　“船长！我们的舰炮好像对他不起作用！”摩尔声音中带着一丝颤抖。

　　“不！不是不起作用，而是凯多的防御力和恢复能力比所有人想象中还要强大。算了，还是我去会会他吧。你们继续，给我把百兽海贼团所有的船都歼灭在这里。克洛，以你的大脑搞定这件事情应该没问题，对吧？”

　　说着，艾伦转过身把目光投向那个站在角落里竖着大背头，眼睛里闪烁着兴奋光芒的聪明人。

　　“呵呵！如您所愿，我的船长。”克洛咧开嘴露出阴险狡诈的笑容。

　　在他眼中，只要没有了凯多、烬这样的顶尖高手，剩下这些喽啰根本不可能抵挡得住恶魔海贼团超强的远程火力，葬身大海只是时间问题。

　　不过要是再加上全歼这个前提条件，那倒还是有那么一点小小的挑战。

　　事实上，克洛是一个相当喜欢依仗自己聪明头脑玩弄猎物的人。

　　当初之所以厌恶了做海贼，主要是由于手下太垃圾，每次都要自己亲自出手才能解决麻烦。

　　但是现在，他手头上可以运用的战力简直不要太多，自然不会排斥这种像下棋一样，一步一步把对手逼近死角的斗智游戏。

　　艾伦早就看出了克洛的想法，笑着回应道：“既然如此，那就玩得愉快点。伊克、鹰眼，走，让我们去跟凯多和他手下仅剩的两灾打个招呼。”

　　“哈哈哈哈！我早就想要跟烬做个了断了！鹰眼，你可别跟我抢啊！”伊克开心的大笑起来。

　　“别担心，我听说疫灾奎因有着极高的防御力，正好可以试试最近正在练习的新剑招。”米霍克无所谓的耸了耸肩膀。

　　由于百兽海贼团根本没有什么强大的剑士，所以他看起来兴致不是特别高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十七章 最强生物凯多免费阅读。https://xs.23sk.com 