
　　唐胖子在一众护卫的陪同下，来到了山丘上，晚风刮起沙尘，迷了他的眼，对着护卫又是一阵拳打脚踢，王八拳使得虎虎生威。

　　唐胖子招招手，使唤一个护卫上前打听对面来的三个人，这么个黑漆漆的夜晚，他唐家少爷金贵得很，可别被人摘了脑袋。

　　不一会儿，护卫便领着李然三人来到胖子身前，林斗放下昏迷的杨老二，四脚朝天的躺在地上，这一路可把他累成狗了，呼呼直喘大气。

　　唐胖子看到李然，心里哟嚯一声，这么张好看的皮囊咋弄这么狼狈，时间久了，他那只手臂可保不住了。

　　唐胖子想要上前，被一个抱剑男子拦住，对他摇摇头，胖子要是受了丁点儿伤，他可能命都保不住，三个陌生人，他怎能放心。

　　可唐胖子是什么脾气，你越不让做的事，他越要做，况且他什么身份，哪能让一个下人指手画脚，这不丢了他的威风？

　　“咋的，有你这个疾风剑沈鹄在，还怕本少爷脑袋不安生？”

　　“别他妈以为老爷子把你派来就能对我指手画脚，滚一边去！”

　　看到沈鹄一动不动，丝毫没有退让的意思，唐胖子跳起来对着他的眼睛就是一拳，沈鹄就算有着四境顶峰的修为也不敢还手，只能咧着嘴忍受。23sK.com

　　见到不起作用，唐胖子一脚踢向他的裆部，就不信沈鹄还能站着不动。

　　身家性命可不能开玩笑，沈鹄只能苦笑着让开，唐大少爷也许不会用多大劲，可那里一点点力就真的很疼，比肿了的眼眶疼多了。

　　“喂，两个倒霉鬼，这是被人撵成丧家犬还是咋的？另外一个是不是死翘翘了？”

　　林斗一轱辘爬起来，拿起盘龙棍就要敲掉胖子的狗牙，看他没了牙能不能说句人话。

　　一干护卫上前把林斗三人团团围住，剑拔弩张。

　　胖子扒开一个护卫，笑嘻嘻的看着林斗，敢这么对他的人还真没有，家里老爷子还不是被他拳打脚踢，这家伙到让他来了兴趣。

　　“怎么？不服气？想打本少爷？”

　　唐胖子一步步走向林斗，丝毫不怯意。

　　李然眯着眸子，出乎意料的会在这个地方见到唐大少爷，看来廿十三的出世还真惹来了不少人。对于唐家大少爷，他深居京都都有所了解的，挥土如金，胖得像座山，但传言说修得一身缥缈步。

　　唐胖子转头看向李然，嗤笑道。

　　“一群小人物，咱们打个赌怎么样，要是你们谁赢了我，本少爷就答应救你们怎么样？”

　　李然没说话，可林斗的爆脾气怎么能忍受得了，哪能看得惯比自己还嚣张的人。

　　“怎么个比法？单挑还是群殴本大爷都不怕。”

　　唐胖子轻轻一笑说道:“打打杀杀多没意思，就比一柱香内你能抓到我就算你赢，怎么样？”

　　说完丢给林斗一粒丹药，说本少爷可没有乘人之危的习惯。

　　三息时间以后，唐胖子问林斗是否准备好了，好了比赛就开始了。

　　服下丹药后，林斗气色明显好了很多，持棍便攻向唐胖子，唐胖子大叫一声“你不讲武德”便闪开来。

　　唐胖子两三百斤的肉，在山丘上东飘飘，西晃晃，偶尔还调戏一下林斗，这可把林斗气坏了，一身蛮力根本用不上场。

　　盘龙棍掀起沙石，试图阻挡唐胖子，可每次都是差一点，反到把他累得够呛。

　　林斗抓住机会，一棍打在唐胖子的大肚子身上，唐胖子的肚子蠕动了一下，便化解了林斗的一击，还一脚踢在林斗的盘龙棍上。

　　不是生气搏击，林斗也没用多大力，不然唐胖子哪能这么容易就化解了，行龙棍法至刚至猛，可力破千斤。

　　很快半柱香的时间已过，林斗使出全力了，行龙棍法每击都带着巨大的力量，被击中的地方，一个个大坑出现。唐胖子被动的与林斗交手几招，气血上涌，想来也不好受。

　　一干护卫想要上前帮助唐胖子，被沈鹄用眼神制止，关键时刻他自然会出手，现在嘛，他眼眶可还疼着，暂时就不出手了。

　　李然见对面停下了动作，心里的弦也就放下了，不得以他真的不想动用修为。

　　林斗和唐胖子两人各站一边，喘着粗气，这种打在棉花上的感觉让林斗很不爽，还没之前身陷重围来的痛快。

　　唐胖子心里也只骂娘，这么个只会蛮力的家伙，好几次差点行沟里翻船，身上还火辣辣的疼。

　　香马上就燃尽了，林斗却毫无办法，这时李然的声音传进他的耳朵，以静制动，出其不意，兵不厌诈。

　　林斗虽未涉世，但跟秦老头这么多年，自然明白李然的意思。

　　盘龙棍一扔，说本大爷不干了，坐在地上休息。

　　唐胖子先是试探了一下，林斗没反应，再试探一下，林斗还是没反应，胆子便大了起来，一步步走向林斗，嘴里不仅炫耀着，还对林斗侮辱一番。

　　突然林斗一发力，直接按住了唐胖子，骑在他圆圆的肚子上，一巴掌扇在他的脸上，问道他刚才在说什么，可敢再说一遍。

　　护卫哪里见过这种场景，这次沈鹄没有再制止，总不能让唐家大少爷很难堪。

　　林斗一脚踢在唐胖子的腿上，说道。

　　“跟本大爷斗，你小子还嫩了点，略施小计，便手到擒来，是男子汉就得说到做到。”

　　唐胖子拍开了护卫的手，爬起来跑向林斗大呼。

　　“你耍阴招，不过本少爷喜欢，同道中人，同道中人。”

　　一个自称本大爷，一个自称本少爷，俩大爷就这样勾肩搭背的往山谷里的帐篷走去，看呆了一众护卫和沈鹄，心道这么多年从没见过少爷如此对待过别人，难道是欠揍欠的？

　　沈鹄活动了下手腕，心想是不是找个时候也把少爷揍一顿？可反过来一想，满头大汗，借他十个胆，十条命也不敢啊。

　　帐篷里，唐胖子很大方的拿出上好的金创药，给李然涂在伤口，还信誓旦旦的说不会留下疤痕。

　　而杨老二喂下一粒丹药后，放在床上睡着，林斗之前服下过气血丹，除了有些脱力之外没其他什么事，这不被唐胖子搂着去喝酒去了。

　　酒喝得昏昏沉沉的，林斗吹牛说自己在胡林如何打杀大妖，如何斩杀魔族。

　　唐胖子靠近林斗，努力的睁开眼睛，阴森森的说道。

　　“你知道我最牛的事是什么吗？我告诉你，我最牛的事是用钱砸死了个三境的修行者，那家伙牛气冲天，说我唐家就会赚昧心钱，士农工商排在最末，本少爷听到后，叫人从财库里拉来五车黄金，活活砸死了他。”

　　说完后趴在桌上不省人事，嘴里还嘟囔着，五车黄金呐，五车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十三章 我曾拿钱砸死人免费阅读。https://xs.23sk.com 