    界王神辛一直注意着瑟曦脸上的表情，见她茫然不知，心中多了几分揣测。

    瑟曦无疑就是莱拉的转世，只是身体太过弱小，无法承受住莱拉庞大的神性。

    杰比特环顾四周以及下方的人群，再看阿布鲁与瑟曦的装束，面色一冷，对阿布鲁嘲讽道：

    “区区凡人，怎能配得上至高无上的界王神？”

    就算阿布鲁身上有着区别于人神的神性，杰比特也对他抱着高傲的蔑视。

    “哦！”阿布鲁向前走了一步，金色的束发变为金黄，身上燃起了冲天的光束。

    犹如大浪搏沙一般拍在一神一仆的身上。

    顷刻间，天地变色，界王神辛瞪大了眼睛，在阿布鲁超二的战斗力之下，界王神辛久久未动。

    “这…这…这……”

    杰比特粉红色的额头上沾满了大汗，处于阿布鲁的气场之中，他甚至无法顺畅的呼吸。

    最强的界王神辛，战斗力也不过在40亿左右，才堪堪比得上超一全功率。

    至于只有四千万战斗力的杰比特那就更不堪了，没有被吓尿裤子就已经是他的极限呢。

    “哼！”阿布鲁面露冷漠，嘴角也多了一丝调侃：“5年前我确实不是你们的对手，但今时不同往日，界王神，你已经失去制裁我最好的时机了！”

    “可恶！”杰比特咬紧牙关，满脸怒容，却始终不敢向前一步。

    “界王神大人！”

    界王神辛握紧拳头，他的神性感知比杰比特更强，他能清楚的感觉到阿布鲁身体中的强大能量。

    远远超过了他，这种实力提升的速度就算曾经最强的南界王神也不是对手。

    “杰比特！”界王神辛的声音响在杰比特的心头。

    “界王神大人！”杰比特打起十分的注意，聆听界王神辛的吩咐。

    “待会儿你一瞬间救走莱拉，带她去界王神界。”

    “知道了！”杰比特传音过去，他也了解到现在情势的危急。

    阿布鲁属于邪恶阵营，西界王神必须要从他的手上救走。

    界王神辛冷峻的看着阿布鲁：“你身上所蕴含的能量确实强过了我，不过我绝不会放任你继续放肆。”

    “界王神大人！”说话的并不是杰比特，而是一旁的大祭司。

    界王神辛转头看着她，身体之中隐藏着微弱的神族血脉，看来与界王神界有着不浅渊源。

    大祭司敬重的劝道：“界王神大人，大家是不是有什么误会？阿布鲁这个孩子虽然做事蛮不讲理，但对比从前他已经好很多了。”

    界王神辛默然不语，转过头去，不再理会这种小人物。

    神是神，魔是魔，秩序井然，绝不能同流合污。

    原本在上方洒着花的普洱茶一行人退到了王宫的屋顶。

    “嗷～”

    亚丽娜抱着普洱茶，看着下方与阿布鲁对峙的两人奇怪道：“什么是界王神？界王神很强吗？”

    黑炭四肢合拢，黄色的瞳孔看着下方，低沉的声音响起：“界王神是宇宙神系的顶点，是管着大界王、界王这些的神的最高神。”

    “哦！阿布叔是他的对手吗？”

    黑炭嘴角拢起一丝笑容：“曾经不是，但现在……这个弱小的神有些不自量力。”

    广场上的人群目不转睛的看着上方，在帝国皇帝的婚礼上大闹，着实让一干吃瓜群众大开眼界。

    大长老面色严肃，睁开迟钝的眼皮，露出幽幽的眼睛。

    “传说中的界王神，和我梦境中的一模一样。”

    旁边的地球天神和凯琳仙人也是神态肃然，没有了之前的轻松。

    扛着木杖的凯琳仙人看着上方的紧张情势，眯着的猫眼睁开：“自古正邪不两立，界王神要出手了吗？”

    “我要阻止一下他们，这两人本该成为朋友，如果相互敌视，对宇宙而言并非幸事。”

    大长老站起身来，庞大的身体鹤立鸡群。

    他刚起身，上方就有了动静。

    界王神辛腾空而起，露出手肘向阿布鲁攻击而去。

    “愚蠢！”阿布鲁冷漠而视，明明心知不是他的对手，还要不自量力的以卵击石。

    蓝白色的火花噼里啪啦，阿布鲁身上多出了蓝色闪电。

    他的常态战斗力达到了7000万，超二一档爆发，提升到了84亿。

    界王神辛当然明白他们之间的差距，但他不能坐视曾经的伙伴入火坑，他要救下莱拉。

    阿布鲁一个冲拳向上打去，界王神辛身上突然爆发出海啸般的精神能量，挤压住了阿布鲁。

    阿布鲁仿佛被两块大山挤在中间，身体不能动弹。

    “就是现在！！”界王神辛回头一声大喊。

    杰比特立马反应，身体化作残影，突然出现在瑟曦的面前，手掌抓住了瑟曦的衣服。

    “冒犯了，西界王神大人！”

    “吼——”阿布鲁一声大吼，周围卷起了金黄龙卷风，筋骨齐鸣，直接冲开了界王神辛的束缚。

    “快走！”界王神辛突然从后面抱住阿布鲁的胸口，对着杰比特大声喊道。

    “界王神大人！”杰比特眼中露出一丝不忍，立马被坚定所替代，身上的气息猛然一涨。

    “滚！”阿布鲁一手震开了界王神辛，把他甩出百丈远。

    阿布鲁手成虎掌，气势汹汹的向杰比特扑去。

    身影交错之间，只抓住了淡淡的残影，以及瑟曦的一声惶恐：“阿布——”

    阿布鲁站立原地，突然闭上眼睛，神经第六感开到最大，一瞬间笼罩了整个银河系。

    没有…没有……

    杰比特带着瑟曦逃出了银河系，并不在阿布鲁的搜索范围。

    那么最可能的地点！

    “界王神界！”阿布鲁张开眼睛，一丝寒芒显现而出。

    界王神界在阴间世界，想去到那里，就必须先通过阴间。

    “…咳咳！！”界王神辛衰弱的站了起来，嘴角咳出几丝猩红。

    仅仅是钳制住阿布鲁的一瞬间，界王神辛就使出了浑身解数。

    可面对那股惊天骇地的挣脱力道，界王神辛的力量如同烛火一般。

    让他仿佛回到了500万年前，那种面对魔人普乌的无奈，以及绝望感。

    下方的赞佳看着上方的变化，心头有些微喜，瑟曦被人抢走了，最好一辈子都别回来，那么阿布鲁就独属她一个人了。

    赞佳对气息微弱的界王神有些不忍直视，传说中的至高之神……

    就这！！

    还不如她赞佳，弱得让人怀疑他到底是不是至高之神。

