
所谓的鬼市，就是在这个城市暗处，非法进行交易的地方。

交易并不违法，但所交易的内容就不一定了。

“但是我想如果是合法，吸血鬼们也不用去那种地方进行交易吧。”

端木耶又品尝了一口杯子里的“饮料”，心里面美滋滋的。

只可惜啊，这杯叶歆自制的血腥玛丽，只有一点点。

叶歆才不可能给他给太多了。那可是自己从刕之一族出来的时候，二狗子不知道从哪里听说，刚刚割下来的人血特别贵，出去之后有点人血倍儿有面子。

这傻子也不知道咋想的，直接给叶歆割了一杯。

这就算了，被龙潇发现之后，又割了一杯。

于是叶歆带着两杯血出来。

刚好回来的这地方，端木耶表示自己想明白了，叶歆为了奖励他识时务，是俊杰，这才给他倒了点的。

再多了真就没有了！叶歆自己都舍不得呢！

“听你这么说，应该经常去鬼市吧？”

端木耶撇撇嘴，说道：“去肯定是去过的，吸血鬼制度就没有一个血族没有如果那个地方！当然，你是例外。只不过我也是一个有编制的人，所以这种事情，定是不能放在门面上说的。”

叶歆点点头表示自己了解了。

“你要是想去的话，我可以给你打掩护。”端木耶想了想，这是自己最能帮到叶歆的地方了。

“恐怕你以后也得在这里工作，所以我告诉你，这里的守卫特别严，尤其是对自己人，因为统领容不得背叛。所以一旦发现内部人员有可疑现象——比如鬼鬼祟祟啊，大半夜出去什么的，都会被关起来审问。

兄弟们经常出去喝一杯什么的，所以都已经熟悉了，有些时候，就睁一只眼闭一只眼的过去，也没有那个多说什么。”

这栋楼里面守卫森严，叶歆早就体会到了。

所以原本她准备的是跳窗出去。

反正这里只有三层楼而已，也不是很高。

当然，如果有能光明正大走出去的办法，那他也特别乐意会接受。

端木耶等了半天，见叶歆一直没有回复，以为是不满意自己提出来的意见，又呆了一会儿，就准备离开了。

刚转过身去，就听见叶歆问他。

“鬼市，有买消息的吗？”

买消息？

端木耶好奇心立马就起来了。

“有是有，但是……有什么问题你可以跟我问呀，或者要我打听什么消息可以跟我要，为什么非得去专门用钱来买呢？”

叶歆挑眉。

“你知道的，能有多少？”

“拿钱买来的消息，都是这个世界不要说的话，至于是谁不让说，你也应该清楚。别忘了你还在她手底下呢！我这是为了保证你的安全。”

端木耶这么一想，好像也是。

好奇心是有的，但是没必要上升到让自己丢了性命的程度，那他还是挺不愿意的。

“每一个出进鬼市的人，都会带着一个面具，就是为了防止在外面的时候把他认出来，鬼市买消息的很隐蔽，一旦暴露出去就是死，而且费用还很贵，不过听起来想知道这个秘密是挺难的，因此鬼市贩卖的消息大多数都是真的。”

叶歆差不多明白了。

“如果能光明正大的出去那自然不用跳窗了。”

叶歆看了一眼外面的月亮，想着差不多也到时间了，便朝着端木耶看过去，端木耶立马明白。

“嗯嘞，您就光明正大的出去就行了，后面有我兜着呢，放心了。”

叶歆点点头。

出去让经过了几个弯弯绕绕的地方到了电梯门口，他走进去之后，端木耶也就跟着他走了进去，到了一楼，那一圈人看着他的眼神有力些害怕，更多的却是警惕，毕竟他们是亲眼看着大小姐带着他走进来的。

而如今叶歆又和三楼的管理者关系那么好，这种社交方式让他们十分的嫉妒。

“兄弟们，晚上好呀，最近在干什么呢？还好吧。”

守门的门卫看着三楼的管理者这么亲切，当然是笑嘻嘻的跟他说话了。

当然这个，因为他们很想知道他身边这个女人究竟是谁，长得这么好看的也就罢了，和他们又有什么关系呢？

“三哥，你身边这位不会是我们未来的嫂子吧。之前怎么没有听你提起过呀？要不要给兄弟们介绍一下？”

端木耶嘴角抽搐，他可记得自己身边这女的有一个男人的，现在要说她当自己的女人，那个看起来不容小觑的男人恐怕不会善罢甘休。

脑子里面一瞬间就想清楚了这一切，连忙拒绝着说道：“他是我朋友，你们可不要乱猜，我这个朋友已经有未婚夫了，这一次来可是专门来看大小姐的，这不，在我那住一段时间，这会儿他这个出去找几个朋友玩呢，我给送送，就怕他刚来不认识路，让他记住哥几个，我也就放心了。”

端木耶说话正巧就说在他们的心上，能照顾这么一位貌美的小妹妹，那他们自然是特别心甘情愿的。

“放心吧，都是兄弟，我们肯定帮你照看着的，他回来之后就送到三楼去。”

端木耶一副无以言表的表情，连忙握住他们的手，说：“不愧是兄弟呀！能听到你的这一句话，我也就放心了，这丫头真的是有一些单纯，路不认识，那我就交给各位兄弟了啊，我上面还有点事，就先上去了。”

端木耶在说完这一句话之后，直接转身朝着叶歆打了个wink就离开了。

叶歆：“……”有够油腻的。

叶歆面无表情，不笑的时候把，总有一股无辜的感觉。

就好比刚刚的时候，看着对面的几个男人，按一句话都没有说，但是那几个男人心里面以经把叶歆认识成为是她过于害羞导致的不敢说话。

“夜晚的吸血鬼之都，外面真是热闹的时候，不过就是在这种热闹之前，也经常有违法犯罪的事情发生，妹妹你在外面一定要小心，千万别找了一些坏人的道。”

叶歆连忙点点头，说道：“就谢谢各位哥哥，告诉我这一些了，你们放心吧，我绝对会好好保护自己的。”

为了以表自己的敬意，叶歆还朝着他们鞠了一个躬，这才离开。

众人看着叶星如此懂礼貌的样子，真真的是，每个人都特别想有这样一个妹妹。

“我要是有一个这样的妹妹，我肯定宠到天上去。”

“不过……我们这个地方以前好像有一个制度是可以近亲结婚，如果我有一个妹妹，我肯定……”

他的话还没有说完，就遭致到了自己身边几个兄弟的白眼。

“这都什么年代了，就别相信古时候的一变态制度了好吧，如果我有一个妹妹，我一定会让他一直在我的身边，不要被外面的男人骗了，毕竟只有我们男人自己知道，男人都不是什么好东西。”

其他的人也都点点头。

他每个人都是宠妹狂魔。

但是在谈到这些事情的时候，不由得让有一些人想到了之前的传言。

“哎你们之前听说过没好像我们的桶里有十几个男人，而这其中就有一些是近亲……”

“我之前好像也听说过这样的谣言，不过说这话的人，基本上都被统领的人杀死了。”

“现在没有吸血鬼能有这种想法吧。”

“罢了罢了，这种传闻还是听听就算了，千万不要再说出来，如果真的传到了统领的耳朵里面，你想想我们可能会遭受什么样的事情。”

众人可能曾经见过他们统领的歹毒之处，所以在提到这句话之后，他们就立马打了个冷战，继续回到自己的岗位，不再谈论这件事情。

——

与此同时，叶歆已经到了一条黝黑的小巷子里面。

这里就是三楼的端木耶说过的鬼市的进入之处。

可是怎么看都觉得只是一个平平无奇的，放破烂的小巷子而已。

这里能有入口吗？

叶歆心里面一边怀疑，一边将目光投向四处，在他的认真搜索之下，还真的发现了有一些不一样的地方，就比如这一个屋子里面，竟然有一丝丝微亮的光。

这并不是什么稀奇的地方。

毕竟周围有零零散散的好几个屋子里面，都透漏着光。

但是唯独就这个屋子的光是泛着绿色的，很诡异，诡异的让人不重视都难。

整个巷子，里面只有叶歆一个人。

可是等她走到这间屋子前面的时候，从自己的身后匆匆忙跑过来一个身穿黑袍的家伙，将叶歆重重的撞到了一边，然后急急忙忙的打开那扇门走进去。

那个人进去之后，屋子里面的绿光又亮了几分。

也没有在犹豫，叶歆也走过去，打开门，然后走进了屋子里。

这个屋子里面从桌子上到椅子上，还是地上都零零散散的放置着不少的面具，有鬼脸的，有小丑面具，还有各种狐狸面具。

有一些依旧摆放的很整齐，有一些却随随便便被扔在地上，就好像是匆忙之间扒下来的一样。

叶歆想起了端木耶在来之前给自己说的话——每一个进入鬼市的人都必须带上一个面具，这是为了避免别人认出自己。

叶歆虽然有一些不情愿带别人带过的东西，但是想了一下他的话，最终还是从其中挑出来了，一个比较顺眼的狐狸面具戴在脸上。

等他戴上面具的那一刻，本来一间四四方方，也没有什么东西的屋子里面，突然就多出来了一个木门。

那个门缓缓的打开，就像是在邀请叶歆一样。

叶歆朝着门走过去。

而门里门外简直就是两个世界。

这扇门里面，是一条长长的街，长的没有尽头，街道两边都是各式各样的店铺，没有店铺的地方，也有人随便放了一张布，摆着属于自己的摊子。

而这里所有的人，全部都带着和自己一样诡异的面具。

这里很奇怪。

叶歆缓缓的朝着进去走。

右边的街道上有一家武器店，里面都是各种长枪短炮，叶歆能认出来这里面的有一些枪，和自己给404进口的一样。

不过这里的枪好像都是被组装过的一样，如果进行设计的话，根本发挥不出它最好的状态。

叶歆想了想，自己之前给404进口枪支的时候，也是很不喜欢一些枪的性能，于是进行了重新组装，不过在组装之后，就能更大的发挥出它最好的作用。

而这些枪也是进行了组装，但是能看得出来，手法很拙劣，所以导致有一些枪组装之后，要比不组装更不敢用。

然而这一家武器店里面却有很多的顾客。

叶歆不懂。

难道他们看不出来呢，这一些枪真的很不给力啊！

不对！

他应该关心的是，明明是给吸血鬼提供便利的地方，为什么会有枪支呢？

这种东西，吸血鬼需要吗？

距叶歆这一段时间的观察来看，吸血鬼本身的异能要比枪支，弹药更加厉害，所以他们根本用不到这个。

那一个武器店开在鬼市这种地方，是为了什么？

叶歆不明白。

“小姑娘，要来来看看枪吗？我们这儿的枪，可都是外面没有的。”

武器店的老板看着叶歆一直站在店门口，所以特地过来邀请一下。

叶歆低头轻笑一声，狐狸面具底下的她笑的有一些诡异。

这个地方还真的是被称之为鬼市呀，这么多违禁产品，都直接光明正大的开了店铺。

叶歆毫不犹豫的走过去，指着被几个人犹豫要不要买的一把枪，说道：“我想知道那一把枪是给谁组装过的！？”

老板看着叶歆年纪看着去不大的样子，却对枪支这么了解，竟然一眼就看出来了，这把枪是组装过的，如同看见了奇才一样，主动介绍说：“没错，这一把枪的确是组装过的，其实是一个血族，一个很优秀的血族过来亲自组装了这把枪，然后这一把枪的功能就会被他直接放大很多倍。

所以才会有这么多人看上了这一把枪，我相信你的选择是正确的，拥有他绝对会拥有一个很有保障的武器。”

叶歆撇撇嘴。

“就这？算了，我看不上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561406"  chaptername="第391章  鬼市">加入书签</a>
</div>
