    胡依丞话还没说完对方就已经离开，他有些愤怒地扫了一眼对方的背影，对着老者说道：“你们快让开，如此行事未免太过霸道了吧？”

    岩良听到他们的交谈，再扫视了一下现场，心中早就已经明白，转身看了一眼八皇子，微微摇了摇头，嘴角露出一丝嗤笑。

    八皇子此刻正满脸笑容，迎向那刚走出来的绝色佳人，“如霜，你可算回来了，多日未见我可是想念的紧那。”

    这绝色佳人正是姬如霜，她纤细的小手轻掩薄唇，笑道：“嘿嘿，八皇子这话怕是对无数女子说起过吧？”

     “你话可就伤我心那，我可对你一人痴心一片，日月可鉴。”八皇子一脸严肃地举手了手，就要马上发誓了。

    姬如霜连忙瞪了他一眼，说道：“好了，相信你行了吧！”

    说完又微微偏头，看向了他身后，问道：“对了，前面怎么回事？”

    八皇子一声冷哼道：“一个不识时务的人，占了我的车位，本想请他让开，还口气大的很，说接很重要的人，结果就一少男少女。”

     “哦，是什么重要的人物啊，竟敢为了他们不给你面子……那我得去好好瞧瞧。” 

    姬如霜闻言闪过一丝好奇，不觉朝着前方打量了过去，那在飞舟上看到过的背影让她心中顿时一动，话锋一转就急忙朝着前方走去。

    岩良看着蛮横的老者，以及那些护卫，上前拍了拍胡依丞的肩膀，“依丞兄，看来天子脚下也得以实力说话。”

    胡依丞闻言叹一口气，微微一点头，眼中闪过一丝果决，“就依孙玄兄所言，大不了关店走人，也不受这份气。”

    岩良急忙按住了他，“这事还是让我来吧，我不怕他们来找我麻烦。”

    话音刚落身后就传来一阵香风，一道悦耳的声音随之响起，“这位公子也是刚下飞舟的吧？”

    岩良闻言转过身，就看到那绝色佳人已靠近身旁，微微点了点头，说道：“早你一步，这才刚出来就被人给拦在这了。”

    姬如霜看见他俊朗的样貌眼中有着流光闪动，此刻闻言更是已经确认，能先他一步的那只有上五层独有的贵宾通道。

    心中想着诗影姐之前说的那番话，暗道对方身份果然不简单，怪不得看不上诗影姐，还让他那般失落。

    她轻掩香唇，轻轻一笑，道：“嘿嘿，那我可得感谢他们那……”

    岩良眉头微微一皱，看着她的笑脸不像是有恶意，顿时露出一丝疑惑，道：“为何？”

    “不然我就遇不上公子了啊，小女子姬如霜，敢问公子如何称呼？”姬如霜微微一欠身，说道。

    岩良扫视了一眼旁边的八皇子，有些淡淡地说道：“在下孙玄，我们还有要事，可否让他将人叫走？”

    身后的胡依丞早就已经目瞪口呆，这可是文王朝的四美之一，居然有幸得以近观，真是闻名不如见面，当真美的不可方物。

    他的心突然像是小鹿乱撞一般，“砰砰砰”剧烈的跳动了起来，既然对方主动上来与孙玄兄结交，自己不凡沾点光。

    他趁此时机急忙上前，自我介绍了起来：“在下胡依丞，是孙玄的好兄弟，真是有幸认识你。”

    姬如霜微笑着朝他点了点头，虽然与对岩良的态度相差甚远，但即使如此还是让胡依丞开心不已。

    月儿上前一步，紧紧搂住了岩良的胳膊，挺了挺胸脯，用这方式在宣誓着自己的存在。

    八皇子早已怒火中烧，也强忍着怒气来到姬如霜身边，伸手搂住了她的肩膀，“如霜，既然你们都认识了，那之前的事就算了，都等着给你接风那。”

    姬如霜脸色微微有些难看，晃动着肩膀，挣脱他的手臂，朝旁边移动了一步，转身面对着八皇子和岩良。

    微微一笑道：“我来给你们介绍一下，这是八皇子王烨，这是孙玄，这位妹妹真是天生丽质，要是再好好打扮一下，也定是倾国倾城的大美人，就是不知该如何称呼？”

    姬如霜机灵巧妙地化解了八皇子的骚扰，以及之后的尴尬。

    这令得岩良对她不觉高看了一眼，侧过头与月儿对视了一眼，说道：“这是月儿，我最重要的人。”

    随后又抬头朝着八皇子微微点了点头，算是打过招呼。

    八皇子心中虽然有怒气，但也不能落了姬如霜的面子，则轻“嗯”了一声，算是回应。

    此时他只想拉着姬如霜快点离开，说道：“我们快走吧，接风宴都准备好了，朋友们还都等着了。”

    姬如霜朝他一点头，有转过头看向岩良，轻声道：“孙公子，你们也刚下飞舟，要不要一起接风？我给你介绍一些朋友认识。”

    八皇子听到这话，顿时瞪大了眼睛看着他，眼神中那警告的意味很浓。

    岩良之前就有意要离开，此刻当然不会同意邀请，并且他已将八皇子和相关势力排除在自己的结交圈外。

    “我们还有事，也不太方便，就不去打扰了。”

    姬如霜眼中闪现出一线失望，“也是啊，今天是有些不太方便，那改天我单独邀请你们，不知如何能联系到你？”

    胡依丞急忙抢着说道：“兄弟住我红月客栈，就在城西，欢迎如霜姑娘随时光临……”

    他这也算是胆大包天了，居然敢惦记着八皇子看中的女人，内心那桀骜不驯的性格暴露了出来。

    姬如霜微微一笑，知道了他们的落脚点也就不急着攀谈了，与几人一一道别后，就率先上了金色马车。

    胡老等他们进入轿厢后，将车门关上，就朝着岩良他们快步走了过来。

    岩良托着月儿的手，让她先上了马车，微笑着与她对视一眼，让她先进入了轿厢内，然后转身看着正走过来的老者。

    胡老走过来扫视着他和胡依丞，冷冷地说道：“识相的话离姬姑娘远点……”

    话说到这里顿了顿，朝轿厢内打量了一眼，灵宗一重的修为展露而出，一股杀气也随之显现。

    “不然定叫你们后悔活在这个世上……”

