    当扶天冲出大院时，扶家一帮高管也全部都在院子里，手里拿着和扶天一样的一张纸，一个个瞠目结舌。

    “族长，族长这……”

    “你看看，这成何体统啊。”

    “是啊，满大街都是告示，现在整个天龙城都传的沸沸扬扬，扶莽要另起山头，重振扶家，还约天下有志之士于七日后在蓬莱城汇合。”

    扶天脸色冷峻，扶莽之意，不就是和自己公然作对吗？

    一把将告示直接踩在地上，扶天咬牙冷笑道：“不知天高地厚，他以为凭他扶莽，就想成就一番大业，笑话！”

    “说的没错，我们才是扶家正派，他扶莽算得了什么？不过是个偷名之辈而已。”一个高管说完，立即引起了其他几个人的点头同意。

    扶家如今都这般地步了，可扶家人的迷之自信却从未丢失。

    “可笑的是，万一这个偷名之辈突然东山再起了，而且声势比我们扶家大的话，那到时候便是伤害不大，侮辱性极强了。”有人稍微清醒一些，点明了这事的利害之处。

    若然让扶莽壮大，那对扶家而言便是灭顶之灾。

    扶莽会放过扶家吗？显然不会！

    而且退一万步来说，扶莽即便不来寻仇，可扶家的这张老脸又往哪放？！

    扶天的老脸又往哪放？！

    “哼，那扶莽世人皆知是我扶家叛徒，疯子一个，又有谁会去追随于他？他想做大，痴人说梦。”

    “这一点我同意，扶莽要钱没钱，要势没势，我们都起不来了，他还有什么资格起来？”

    一帮人议论纷纷，还是先前那个冷静一些的人此时又提到一个关键的点：“你们可不要忘记了，昨天对抗陆生的那两个面具人，很有可能是扶莽的帮手。”

    此话一出，刚刚叫嚣不已的扶家高管们一个个顿时焉了气。

    昨天陆生惨状，大家都历历在目，那样的一个高手，扶家人眼红不已，要是他是帮扶莽的话，那扶莽手中确实多了一个王牌。

    扶天冷声一喝，眼里闪过一丝寒茫：“放心吧，我一定不会让那家伙得逞，想要另立山头，做梦。”

    天龙城外。

    苏迎夏也早已和扶离趁乱和韩三千等人汇合，一行人早已出了城。

    “估计扶天这会气的都快吹胡子瞪眼睛了吧。”江湖百晓生此时嘲笑道。

    此话一出，立即引的一帮人哄堂大笑。

    “尤其是三千和扶摇，抱歉，迎夏，你们到了扶家以后，扶家人就好像饿死的老狗看见了肉包子，那个眼神一个个贪婪的啊，恨不得把你们当爷爷一样供起来，甚至还出动美人计呢，哈哈。”扶离笑道。

    “结果他爷爷是贼，而那个美女则被爷爷一巴掌给打了出去。”人参娃得意无比，看着秦霜：“老婆，我表现的棒不棒？”

    秦霜无奈的白了一眼人参娃，望着韩三千道：“不过三千，有一点我不明白，人我们救了，为什么还要刻意挑衅扶家呢？”

    “天龙城是扶家的发源地，拿扶家族长之事来造舆论，自然会让天龙城炸了锅的，这不是免费帮我们宣传了告示上的内容吗？”苏迎夏笑着解释道，不用韩三千说，他也知道韩三千玩什么鬼把戏。

    “可问题是，这样一来，扶天做贼心虚，七日后必然会想方设法的来破坏我们的事。”秦霜疑惑道。

    韩三千笑了笑：“没错，扶天必然会让扶家精锐尽出，不过，扶莽也正好缺一只精锐部队。”

    “扶天担心自己的丑事败露，我相信必然会派更多的高手，我有的是办法，让他们时候肉包子打狗，有来无回。”

    “什么办法？”秦霜道。

    “秘密！”韩三千神秘一笑。

    秦霜白眼都快翻出天际了。

    倒是扶莽哈哈大笑：“如果你能把扶天派来弄我们的精锐变成我们的人，那到时候扶天岂不是赔了夫人又折兵？哈哈，那货估计得活活气死吧。”

    “杀人最好的办法不是杀了他，而是诛其心灭其志，迎夏，你可是给我们扶家找了个好女婿啊。”扶离苦笑道。

    但也暗暗庆幸，好在韩三千不是自己的对手，否则的话，他这种处事的方式真的会让人心态爆炸的。

    “你这算是夸我呢？还是损我？”韩三千无奈苦笑道。

    “扶离是不是夸你我不清楚，不过，我是真夸你，迎夏，你真的找了个好男人。”扶莽说完，冲着苏迎夏比起了大拇指：“本事不小，城府又深，心思又细腻，还好三千不是一个邪魔歪道，否则的话，必然会是个混世魔头。”

    “哎，行了行了，你们不要在拍那个贱人的彩虹屁了，再拍都快上天了，还没爷我聪明呢。”人参娃不服的道。

    “这一点我同意，虽然三千确实在扶家玩的很溜，但告示上的七天后，真的会发生很大的作用吗？”扶离道。

    “我的意思是，如今王缓之风头正盛，即便八方世界格局已变，可大多数都冲着他去的，又有多少人愿意加入我们这个名不见经传的小联盟呢？”

    对于这个问题，韩三千笑了笑，望向了一旁的江湖百晓生：“现在万事具备，只欠东风。”

    江湖百晓生笑笑，点点头。

    一帮人不明所以，看着韩三千的背影，面面相觑，实在不知道这家伙葫芦里卖的是些什么药。

    一行人就这样，一路朝着西路方向而进。

    一行便又是三天，这三天里韩三千对于之前的事几乎是闭口不谈，倒是江湖百晓生莫名其妙的消失了三天才回来。

    而八方世界里，三天内却发生着惊天的巨变。

    王缓之的势力有了足够人数以后，对其他势力，几乎都是横征暴敛。

    “三千，在往前去，便是青龙城了。”望着远处大山嶙峋，江湖百晓生道。

    韩三千点点头。

    接着，微微一笑：“看来，东风就在这里了。”

    此话一出，一帮人奇怪不已的互相望着，完全不知道韩三千是什么意思，正想问的时候，韩三千已然昂首挺胸，姿态潇洒的缓缓朝着青龙城走去。

    <!--over-->

