    第5417章

    卡琳娜眸子微微一眯，好看的眸子里面都是冷冽的杀意。

    “我再给你一个忠言吧。”

    “你最好就一辈子都藏在这个茶餐厅里，不要走出去半步。”

    “否则的话，也许你走出去的那一瞬间，就是你生命中的最后一瞬间。”

    叶昊笑了：“我是不是能理解为，你现在在威胁我？”

    卡琳娜擦去脸上的茶水，缓缓道：“没错，这就是赤果果的威胁！”

    “不管你身份多高、背景多大！”

    “在我们米国人眼里，你就是区区一个大夏人而已！”

    “走出这里，我就会想办法弄死你！”

    “或许是让我们米国排名世界第一的狙击手出手！”

    “或许是让我们米国的基因战士出手。”

    “又或许，我会找一个大夏的小流氓，一刀捅死你！”

    “总而言之，言而总之，你死定了！”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“我好害怕啊。”

    “不知道要我怎么做，卡琳娜小姐才会放过我呢？”

    “放过你？不可能的！”

    卡琳娜露出了贵族高高在上的笑容。

    “从你得罪我的那一刻，你的死，就注定了！”

    “从你走出这里的那一刻算起！”

    “如果让你活超过二十四小时。”

    “我卡琳娜三个字倒过来写！”

    话音落，卡琳娜就带着约翰逊等人，干脆利落的离开了茶餐厅。

    显然，在卡琳娜的眼里，叶昊已经是一个死人了。

    叶昊似笑非笑的看着卡琳娜的背影。

    被自己当面打脸，居然能够按捺下来，没有在此刻直接出手。

    这位洛克财团的大小姐，确实有点本事。

    只不过区区一个米国人，再牛比，也牛比不到哪里去。

    毕竟这里是大夏。

    普天之下莫非王土。

    率土之滨莫非王臣。

    大夏的地盘，还能让米国人耀武扬威不成？

    “想不到这个女人，居然来给林牧出头。”

    卡琳娜刚刚消失，从洗手间走出的谢梦瑶出现在了叶昊身侧，然后黛眉微蹙。

    显然，她认识卡琳娜。

    叶昊重新倒了一杯茶，喝了一口，道：“我不管她是想要给谁出头。”

    “就此偃旗息鼓的话，我也不会找她的麻烦。”

    “真的不长眼来招惹我，我也不介意踩死她。”

    “虽然现在金陵局势紧张，但是也不会影响我踩死路边的几只小猫小狗。”

    谢梦瑶摇头，道：“叶少，不要大意了。”

    “卡琳娜这个人，不仅仅是米国洛克财团的大小姐而已。”

    “最关键的是，我听说她曾经在米国的某个特殊部门服役，不但擅长暗杀，而且基因也被改造过了。”

    “她这样的人，一旦出手，实力很可能比我们大夏一些武道高手还要可怕。”

    “毕竟米国人的基因工程，对人体的改造是很强大的。”

    “甚至，还能够让他们米国人拥有一些异于常人的能耐。”

    “最关键的是，她在大夏一直都很低调，可是据说，每一个和她作对的人，都会死得悄无声息。”

    “这个女人，不简单啊！”

