    “地藏道友谬赞了，这也多亏了道友倾囊相授！”

    沈浪目露感激之色的朝着地藏王菩萨抱拳道。

    “惭愧！”

    地藏王菩萨双掌合十，道：“沈道友能将轮回之力掌控到如此程度，说明你已经将轮回法则领悟到了十分高深的地步，可以试试自创神通。”

    沈浪眼前一亮，他的确能感受到这轮回法则赋予的力量的确能与许多神通融合，有着无限可能。

    反正待在这轮回天宫第三层内，沈浪还有着漫长的修炼时间，足够他好好琢磨如何提升自己。

    接下来的日子中，沈浪沉下心来，尝试发掘轮回法则的各项能力，熟悉一些神通的运用手法，收获不小。

    值得一提的是，自从体内的那道精神意志被唤醒后，沈浪魂体中的凶煞气息和邪性几乎完全消失。

    自己的那道精神意志不仅吸收了轮回天宫第三层内所有的轮回之力，还顺带把自己魂体内的邪性和凶煞气息吸的一干二净。

    拜此所赐，沈浪身体的隐患暂时消除，可以继续修炼血影神功了。

    自己心法进度尚卡在第二重初级阶段，如今自己体内的法则之丝数量已经暴涨到了五百多缕，可以通过修炼进一步提升心法等级了。

    血影神功第二重即是修炼自身的血影神体。

    血影神体有三大境界，分别是初境界“追命夺魂”，中境界“煞魂噬天”，后境界为“不死不灭”。

    沈浪现在还只是初境界。

    想令血影神体晋升至中境界，有两个办法，其一是吸收大量的生魂和混元大罗金仙的法则之丝，将自身修为提升到极限水准，强行令血影神体进化。

    通过这种方式令血影神体晋升，有着巨大的隐患。

    过多吞噬其他生灵的魂力或是吞噬他人的法则之丝，会不可避免的令自己的魂体滋生出邪念和煞气，且难以消除，极易迷失心智，沦为只知杀戮的嗜血魔头。

    当年的血魔丁影就是如此。

    除了吞噬之外，还有第二种办法，即是吸收天尊级别修士的神源，以神源中的庞大神力强化血影神体，直到血影神体得到突破。

    所谓“神源”，也就是道祖天尊级别修士的元神之力。

    神源是修士修成天尊境界后，内在能量的表现形式，也是天尊的神力之源。

    沈浪琢磨着，盘古残躯就能释放出神力，或许自己让血影神体吸收盘古神力，也能使得血影神体得到晋升？

    不管能不能行，沈浪打算一试。

    他立刻去往了轮回天宫第二层，将第二层内的盘古残骸尽数转移到了第三层。

    第三层内的空间堆放了盘古残骸后，整个空间都被炫目的金色神光笼罩。

    沈浪化身成一道人形血影，尝试吸收起这些盘古残骸释放出的金色神光。

    就这样，沈浪连续吸收了数个月的神光之力，血影神体的强度的确有了一定程度的提升，但提升幅度不是太明显，顶多就是凝聚了三四缕法则之丝。

    “啧，还是不行！”

    沈浪咂了咂嘴，自己血影神体强度已经到达了极高的水准，这些极其微弱的盘古神力不足以让血影神体得到进化，而且凝聚法则之丝的速度也在不断变慢。

    事实上，从盘古残躯中散发出的金色神光，只是盘古残骸极其微弱的气息波动而已，根本就算不上是盘古的本源神力。

    如今沈浪的修为达到一定的高度，这些微弱的神力波动，很难给予他实质性的提升。

    地藏王菩萨观察了大半个月后，直言道：“沈道友，这些盘古残躯被九天玄玉封印，逸散出的神力波动还不到原本的百分之一。”

    “你不妨将封印盘古残躯的九天玄玉破开，这样可以吸收更加精纯的盘古神力。只不过，此举可能要面临相当大的风险。”

    地藏王菩萨这个建议让沈浪眼前一亮。

    的确如他所言，这些盘古残骸均被厚重无比的九天玄玉牢牢封印，如果能破开一道口子，肯定能让盘古残骸释放出更加剧烈的神力波动，或许能满足沈浪晋升血影神体的要求！

    “地藏道友，若贸然打开封印，这盘古残骸爆发出的神力波动只怕有着毁天灭地般的力量，真的没问题吗？”

    沈浪皱眉问道。

    地藏王菩萨面色凝重道：“对于普通修士而言，此举自然是无异于自杀。但沈道友你不同，你拥有庞大的天地气数加身，盘古神力应该不至于对你造成太大的伤害。”

    “当然，贫道也只是猜测，若真要这么做，免不了还是要冒大风险的！沈道友务必三思而后行。”

    沈浪深吸一口气，道：“事已至此，只能试试看了！”

    说罢，沈浪便祭出太阳神针，并全力催动了起来。

    “去！”

    随着沈浪一声轻喝，身前的太阳神针携着爆裂般的金芒，突兀袭向封印盘古眼珠的那块巨大的九天玄玉。

    “轰！”

    沈浪全力击出的太阳神针撞击在了九天玄玉表面，发出震耳欲聋的轰鸣声，整个轮回天宫第三层都为之一震。

    太阳神针虽结结实实的击中九天玄玉，但根本没能撼动九天玄玉分毫。

    非但如此，那九天玄玉表面甚至连一丝磨损的痕迹都看不见！

    见状，沈浪脸色变得有些难看。

    虽然这太阳神针的一击之威不是自己的最强攻击，却也不容小觑，竟然都没在九天玄玉表面留下一丝痕迹。

    照这么来看的话，其他攻击也不太可能击损这九天玄玉。

    就在沈浪愁眉不展之时，地藏王菩萨提醒道：“沈道友，传说九天玄玉能屏蔽一切五行神通攻击，但并未提及能防御五行法则之外的攻击，沈道友你不妨用基于轮回法则之下神通来攻击这九天玄玉试试。”

    “好！”

    沈浪觉得地藏王菩萨说的有理，当即尝试了起来。

    只见他右掌一抬，太阳神针悬浮在掌心中。

    沈浪运转体内的轮回法则之丝中力量，掌心中赫然涌出大量的紫色火焰，凝聚于太阳神针表面。

    这些紫色火焰气息诡异，携着强大无比的死亡诅咒之力，同时也具备极强的破坏力，名为“轮回劫火”，威力甚至比修罗圣火还要强上几分?！

    太阳神针的针尖燃烧着致密的轮回劫火，周遭的空间都被灼烧成了虚无。

    “疾！”

    沈浪一声轻喝，燃烧着轮回劫火的太阳神针如一道盛若烈阳的紫色光梭，赫然击向九天玄玉。

