    虽然脚上还痛得很，但心却很甜很暖。

    夏珠笑了，她说道：“我真没事，我一点事没有，我夏珠可是打不死的小强！”

    席寒城没说话，眼眶却红了一圈。

    而他们也不知道，卧室的门口站着一个小小的人。

    那是一宝。

    夏珠快要到生日了。

    虽然夏珠自己都不记得了。

    但孩子们都记得。

    孩子们刚刚在一起商量，要送夏珠什么生日礼物。

    一宝就说要送麻麻鸡腿。

    结果却被八妞反驳了。

    八妞说麻麻不喜欢鸡腿，她就给麻麻表演一支舞蹈。

    一宝也试着跳了一支舞。

    他也想和八妞一样给麻麻跳舞。

    然而他小屁股一扭，别的孩子们都笑了。

    一宝很伤心。

    他就跑了过来，想问问夏珠要什么礼物。

    结果刚刚门才被推开一道缝隙，一宝就听到了夏珠说“我夏珠可是打不死的小强！”

    一宝就没有继续推了。

    他一脸若有所思。

    咦。

    麻麻好像经常说这句话。

    麻麻是打不死的小强！

    一宝顿时就兴奋了！

    小强！

    原来麻麻喜欢小强！

    他知道的！

    小强就是蟑螂！

    麻麻肯定爱蟑螂！

    一宝决定了，麻麻生日就送一袋子蟑螂给她！

    一宝甚至喜滋滋跑到别的孩子们面前炫耀：“窝才是最了解麻麻滴尼！窝知道麻麻喜欢神马！到时候窝要送给麻麻！”

    孩子们顿时都好奇了，一个个追问起了一宝了。

    一宝一脸的小傲娇。

    他神神秘秘说道：“窝不告诉尼们!这素窝滴秘密！”

    一宝不说，谁也撬不开一宝的嘴。

    大家都纷纷猜测，一宝要送夏珠什么礼物。

    “鸡腿！我看还是鸡腿！”八妞说道：“这是一宝的最爱！”

    “我觉得是奥特曼卡片！”

    “我觉得是可乐！”

    “我觉得一宝是要献上自己的吻！”

    “……”

    听着大家的猜测，一宝小脸都肉都笑成了一团！

    哼哼！

    塔门都不知道！

    他一宝宝要给麻麻一个最大的惊喜！

    想到麻麻生日那天，当看到他精心准备的小强蟑螂时，那激动的样子，一宝想想就兴奋啊！

    麻麻一定会特别高兴，觉得他才是最了解麻麻的小宝贝！

    ……

    一个月说长不长，说短不短。

    但等起来也挺煎熬的。

    这期间，夏珠想到了院长给的药方，就拿了院长给的药方去配了药。

    药方上的药都是对人体无害的药，所以夏珠放心大胆吃了。

    她想着，估计也就是能够皮肤变好点变嫩点的护肤药。

    然而到了第二十九天，也就是院长承诺让白夜醒来的前一天，夜辰忽然来找夏珠了。

    本来夏珠是压根不想见夜辰的。

    但夜辰是为了三宝的事情来，所以夏珠还是见了。

    这边一见到夏珠，夜辰就愣了下。

    他盯着夏珠看，眼珠一动不动。

    夏珠被夜辰看得都起了鸡皮疙瘩。

    她警惕看着夜辰：“你盯着我看做什么？”

    夜辰突然冒出一句：“夏珠，你怎么变那么漂亮了！”

    明明脸还是那个脸！

    眼睛还是那个眼睛，鼻子也还是那个鼻子！

    可就是莫名美了很多！

