    二狗子围着莫阳转了几圈，心中很是不解，九变龙鳞花有夺天地造化之妙用，按理来说，别说突破到战王境，就算是突破圣人的关口服食炼化也有奇效。

    虽然开启灵宫对修者来说是修为桎梏，但莫阳毕竟不是纯粹的人族，他体内流淌着神族的血。

    “小子，你嘀咕什么？怎么看你一点没有失落的样子，你就一点都不担心吗？”

    二狗子见莫阳神色如常，不像上一次那般神色颓然，反而在自言自语，它忍不住开口询问。

    “我感觉有一股力量阻挡了我突破，若是不破开那股力量，恐怕冲关十次一样会失败！”莫阳轻叹。

    当初在大荒山秘境中，那古神残念叮嘱过他，那封印切记不可轻易触碰，莫阳一直以来也忌讳莫深，因为他自己也有直觉，若是封印破开，极可能会发生一些未知变数。

    二狗子听得云里雾里，只听莫阳接着开口道：“就算我不说，你应该也想到了，有强者在我身上动了手脚，我曾经有过一段长达十年的黑暗时光，当时我连真气都无法凝聚！”

    二狗子愣了愣，惊疑不定的开口道：“小子，你是说你如今无法突破，是因为有其他力量干扰？”

    莫阳也不敢确定，摇了摇头，又点了点头，不过丹田中有一道印记已经快崩碎了，或许只要他再召唤一次星皇塔，那印记便会彻底破碎，到时一切都会明白。

    ……

    莫阳和二狗子离开星皇塔时，已经是夜晚了，沐王城中灯火如昼，依旧很热闹。

    “小子，出去走走吧，一味的修炼，放在你如今的状态下，只会适得其反，看看美女，品尝一下美味佳肴，放松身心或许会有其他感触！”二狗子看着人来人往的街道，它毛病又犯了。

    只是就在此时，客栈的房门忽然被扣响，莫阳当即皱眉，之前进入客栈之时，他已经交付了足足一月的房费，而且特意和掌柜交代过，不许打扰他们。

    如今房门被扣响，顿时让他警惕起来。

    这里毕竟是沐王城！

    二狗子也朝莫阳看去，它也感觉有些不对劲。

    只是他们都没有出声，莫阳暗中散开神念感应，随后脸色微变，虽然没有修者的气息和波动，但莫阳却感受到一股熟悉的气息，让莫阳联想到了一个人。

    “是他！”

    莫阳脸色略显凝重，轻声开口。

    二狗子急忙问道：“小子，谁？”

    “蒋寻欢！”

    对于这个大道宗的天骄，给莫阳的感觉很不一般，这绝对是一个极其难缠的角色，虽然没有交过手，但第一次见面时莫阳便有这种感觉。

    “是那个孙子，他怎么知道我们在这里？寻欢居然寻到这里来了，这里又不是万花楼！”二狗子很不解，不过它也知道，以大道宗那样大宗门，若有强者真要寻找莫阳的行踪，根本就无需刻意寻找，有不止一种手段能推演到。

    “咚，咚，咚……”

    此时，又是一阵敲门声。

    莫阳没说什么，起身来到房门口将房门打开。

    房门口一个青年摘下了头上的斗笠，露出一张白皙的脸庞，正是蒋寻欢。

    他嘴角浮起一丝淡笑，看上去很友好，没有丝毫的杀机和半点敌对的表情。

    “莫兄，好久不见！”他开口，神色平静。

    他像是早已知道莫阳在此一样，看到莫阳之后没有丝毫意外的表情，很是平静。

    莫阳默默看着眼前这个青年，微微皱眉，开口道：“你费劲手段寻到此处，若我猜测不错，你是来杀我的吧！”

    蒋寻欢自顾自走进屋中，目光打量了四周一圈，依旧平静的开口道：“之前听闻莫兄大战死亡谷，一战斩杀数十名修者，实在让人感觉不可思议！”

    他并未直接回答，而是接着开口道：“当初你我第一次相遇，我便从莫兄身上感受到一股敌意，当时我就有直觉，将来你我必会有一场较量！”

    “毛头小子，直觉你妹，要打就打，怎么和娘们似的。婆婆妈妈，拐弯抹角的，你是不是蛋不舒服！”二狗子在一旁忍不住翻白眼，等着蒋寻欢开口。

    虽然对方没有露出杀机，也没有表现出敌意，但对方特意寻到这里，目的已经再明显不过。

    关键是它看不惯蒋寻欢那种胸有成竹，胜券在握的姿态。

    蒋寻欢眉头微微一皱，扫了二狗子一眼，虽然脸上依旧没有怒意浮现，但眼眸中闪过一丝冷意。

    他笑着回头看向莫阳，开口道：“莫兄，你这条狗看上去似乎是一个不错的补品，你说这是煲汤还是红烧味道好？”

    “我尼玛……我%#……”二狗子一听顿时炸毛了，当即口吐芬芳，瞪着一双大眼睛，满脸凶相。

    莫阳听后，嘴角也缓缓勾起一丝笑意，默默看着蒋寻欢，而后开口道：“我看蒋兄也是一头肥羊！”

    莫阳这话言外之意谁都能听出来，因为关于他的传闻中，他打劫过很多人，沐家明珠，甚至直接洗劫过沐家宝库，还有仙音阁。

    还未等蒋寻欢开口，莫阳话锋一转，笑着问道：“我不明白，蒋兄来此，也不知是谁给你的胆子和勇气？”

    “呵呵，本来我并不愿和莫兄动手，因为若是传出去，修炼界会说我欺负你，只是你居然开了灵宫，我有些忍不住了！”

    蒋寻欢神色不变，接着开口道：“不过莫兄放心，我未必会直接杀了你，这么多年来，我第一次听闻有人能宗师境开启灵宫，我很想看看你打破枷锁之后有怎样的战力！”

    “嘿，是吗！”莫阳冷笑了起来，直接动手，残诀催动，手中刷地凝聚出一道剑气直接朝着蒋寻欢刺去。

    蒋寻欢身躯一闪而退，刷地避开了那道剑气，尚未停下，他身躯便刷的朝前，两道手指探出，居然刷地夹住了莫阳再度刺出的剑气。

    莫阳目光微凝，此人确实很强，直到此时他才感受到蒋寻欢的修为，居然不弱于乾宗的六师姐。

