    蒲公英随风而散，所带回来的自然就是，萧林想要的消息。

    这种植物没有生命，同样也不具备任何价值，唯一能够发挥作用的就是在萧林手中顺着风探索和传递消息。

    除此之外也没有什么特殊的地方。

    清衍静倒是很好奇，因为即便是出生于浮屠古族这样的大家族，萧林和萧家人几次表现出来的东西, 也都让她心生惊异。

    人总是会对自己从来没有见过的东西，抱有绝对的好奇心，更别说现在她就身处于萧家，关系可以说得上是不错的。

    等到正事办完之后，她一定要仔细打探一下萧家的特殊之处。

    萧林自然不知道，在他身后，这个看起来安静的少女, 心里面已经出了这么多心思，就算是知道, 他大概也不会在意。

    他现在正寻找着这座大陆上特殊的地方。

    寻找九幽不过是顺带，他的真正目的，是寻找那片能够让清衍静迷失自己的森林。

    这背后一定有不为人知的秘密，清衍静在原著之中出现意外的时候，实力是与现在相差不多的。

    之前萧林给清河看病的时候，便发现以他的实力，如果没有萧林的干涉，最多不过几年寿命，就会因为魔气缠身而死，而原著之中清衍静的消失，正是因为父亲的突然离世。

    萧林也曾经经历过地至尊大圆满的境界，所以他也清楚，到了那个境界的人，就算是受了重伤，也只是伤在外表而已，灵魂是绝对能够保持清醒的，否则也没有可能自救。

    而清衍静如果能够再保持清醒的状态之下，还和牧锋坠入爱河, 那就实在是有些太诡异了。

    尊萧林的吩咐，之前小医仙早就已经暗中试探过清衍静对于配偶的选择标准，虽然清衍静也没有给出一个具体的章程来，但是标准大致都差不太多，只要能够配得上她就行。

    这个范围是很宽泛的，但是绝对不包括牧锋这样一个出身卑微的人。

    “搜寻恐怕还需要好长一段时间，我们先在这里歇一歇吧。”

    萧林屈指一弹，一道土属性法力打在地上，瞬息之间便在地上凝聚出了一个小亭子。

    亭子里面是石桌石椅，萧林又从自己的空间之中取出茶壶茶盏搭配上一些精致点心，放在石桌之上，三人便在此坐了下来。

    周围的空间已经被封锁了，也不会有人来打扰他们的。

    “叔叔刚刚不是还说让我感应一下周围有没有适合我突破的地方吗，怎么突然把周围的空间都封锁起来了。”

    清衍静捏了一块点心小口吃着，笑着和萧林说道。

    “寻找突破的地方没那么容易，也不必急在一时，先休息一下再说。”

    萧林看着眼前的女孩，这丫头的确天真烂漫, 和小医仙是完全不同的两种性格，但是天真却不代表傻。

    这丫头看起来不像是个只顾爱情的脑子，萧林给自己倒了杯茶，指头微微弹了两下，顿时有了主意。

    “我给你们讲个故事，想听吗？”

    小医仙自然是很捧场的，萧林其实非常擅长讲故事，只不过他贵人事忙，很少有这样的时间罢了，

    其实萧林讲的很多故事，很多萧炎也知道，还在魔兽山脉的时候，小医仙便总让萧炎给她把故事讲完，但是萧炎讲出来的故事，远远没有萧林讲出来的故事吸引人。

    如今又有了这样的机会，她自然是不愿放过的。

    “爷爷今天打算讲一个什么样的故事啊？”

    “给你们讲一个神女的故事。”

    萧林清了清嗓子，开始说话。

    “远古时期，萧族有一位神女，名为织女，原本也是萧族嫡系，擅长用法力织就美丽的云霞……”

    牛郎织女的故事，换一个壳子套在这个世界，倒也没有让清衍静觉察出什么不对来，毕竟故事之中，多有神奇之处，而那些底层人物的生活，听起来也似乎别有一番趣味。

    就如同遍身罗绮者，不是养蚕人，像她这样的人，穿衣服便是穿衣服，总不会去计较衣服是怎么织出来的。

    这故事不长，很快也便讲完了，小医仙听过之后呵呵笑了起来，打趣着说道：“爷爷这个故事可不能让大嫂听到的，否则的话，大嫂可要不愿意了。”

    爱情故事里面总有反派，牛郎织女里面的故事反派无非就是王母娘娘，而偏偏这个称呼在萧家是有对应的人的，

    玉清天虽然是个草台班子，但是该有的官职都是有的，

    当年在斗气大陆的长生帝国，构建起来的那一套王朝体系，早就已经原封不动的挪了过来，

    只不过长生帝国演化成了天庭，萧鼎便一转眼成为了玉皇大帝，他的妻子雅妃的名号，便是瑶池金母。

    这些名号都是当年根据萧林的恶趣味定出来的，除了萧林和萧炎之外，没有人知道这些名号的具体缘由，不过听起来倒也堂皇大气，于是就这么传承了下来，也没谁说过什么。

    小医仙自己还顶着一个燃灯佛母的称号呢，名称只不过是个代号，放在玉清天中，大家还当一回事，出来之后也就不过如此了。

    “你嫂子肚量没有这么小，况且不过是个故事罢了，听故事听的是其中蕴含的内容，而不是里面的人用了什么名讳。”

    萧林喝了杯水，润了润嗓子，转头问道：“静儿觉得这故事如何？”

    “这故事倒也不错，两情相悦，但是却分隔两地，上头有天至尊压着，他们自然也不可能翻出天去——只是侄女觉得，这故事有一个地方不好，那个牛郎实在是有些太下流了，偷看人洗澡便罢了，居然还将衣服偷走，这样的人品实在为人所不耻。”

    “所以故事才只是故事，这些东西被编造出来，无非是为了满足那些辛苦挣扎之人的幻梦，若是放在现实之中，偷衣服的小贼，早已被一击毙命了。”

    清衍静对于这个故事的看法，自然便展现了她对于牧锋这一类人的看法，简单来说，她并不讨厌这些人，只要这些人人品过得去，她也不会端着什么架子，但显而易见，让她自己放下身段去给一个普通男人生孩子，这位高贵的古族神女是一定不肯的。

