 眼前一切，如镜花水月，皆化泡影。

林辰回过神来，发现自己依旧站在古老祭坛之上，长发中年人和灵儿，都是在他的身旁。

灵儿正有些得意的对中年人道：“主人，人家说的没错吧，这家伙，虽然有些风流，但心性是没有问题的。

这第一关，他绝对没有问题！”

林辰眼角抽了抽，你要夸我就好好夸，说我风流，是什么个意思？

随即，他反应过来，灵儿这话，岂不是代表着……“我通过第一部分的考核了？”

林辰惊喜道。

“是的，恭喜你。”

中年人笑着点了点头。

林辰从惊喜中回过神来，疑惑道：“可是我明明没有从那幻境中，挣脱出来……”“谁告诉你，通过第一部分考核，是要从幻境中挣脱出来了？

这一关，考核的是你的心性！你若是为了一己欲望，动手杀了幻境中的那些生灵，才是失败了。

你没有杀了那些生灵，自然便是通过考核。”

灵儿丢给林辰一记白眼。

“原来如此！”

林辰恍然大悟，终于明白刚才灵儿的那番话，是什么意思。

中年人笑了笑，道：“想要得到我的传承，除了需要有让我满意的天赋和潜力之外，我还需要，确定这人，并非一个自私自利之辈。

不然的话，我教他一身本事，到头来祸害四方，那是我不想看到的。”

这一点，不难理解，林辰想了想，以后若是自己面临着和对方一样的处境，要选择一位传承者，那么首先，对方的心性就必须让自己满意才行！“好了，接下来，进行第二部分的考核。”

中年人笑呵呵道：“我会将我的实力，压制到刚踏入不朽境初期时，只要你能打败和你同阶的我，或是逼得我使用出超出不朽境初期范畴的力量，那么便算是通过考核。

若是无法将我击败，也无法逼得我使用出超出不朽境初期范畴的力量，便代表着没有通过考核。”

这话一出，林辰还没什么反应，灵儿先变了脸色，气呼呼道：“主人，哪有这样子的！你刚踏入不朽时，就能轻易斩杀不朽境中期，他怎么可能是你的对手！你这分明是不想让他通过考核嘛！太不讲道理了！”

显然，事先她也不知道，这第二部分的考核，到底是什么。

虽然她看似完全不在意林辰能否通过考核，但从眼下的表现可以看出，她还是希望林辰能通过考核，获得中年人的传承的。

中年人并未搭理气得一张脸鼓起来的灵儿，只是望着林辰，等他开口。

林辰听到灵儿说，对方刚踏入不朽境初期，便能轻易斩杀不朽境中期，心中便是一紧，自己虽然也杀了不朽境中期的魏苍，但可远远算不上“轻易”。

灵儿对自己的实力，和各种手段，都是知晓的，即便如此，她也认为，自己根本不可能是这人的对手！林辰心中凝重，面对中年人那温和却不容反驳的目光，他没有任何废话，点头道：“既然如此，那就请前辈开始第二部分的考核吧！”

这倒是让中年人呆了呆，明显没想到林辰会如此爽快，他笑眯眯道：“你是觉得，你要比我刚踏入不朽境初期时的我，更强？”

林辰摇头：“晚辈是第一次见到前辈你，又哪里知道，前辈刚踏入不朽境初期时，是多么强大。

关键是，神狱塔是前辈你的，而我即便输了，也不需要付出任何代价，反倒是赢了，能够得到许多好处。

如此一来，这考核的规矩，自然也是由前辈你来定下，如果晚辈还敢说三道四，就未免不知好歹了。”

“好！不错。”

中年人笑呵呵的说道，却没有说，好在哪里，又是哪里不错。

中年人站在林辰面前，在林辰的感知中，对方就如同一个自己可以一巴掌拍死的普通人，却也因此，林辰更加觉得对方恐怖，对方的实力，绝不仅如此，只能说，是自己完全无法看透对方。

很快的，中年人身上的气息变了，和林辰身上的气息相似，都是刚踏入不朽境的层次。

“你到一边看着。”

中年人对灵儿道。

“哦！”

灵儿有些不满的噘了噘嘴，老实退到远处。

“你可以出手了。”

中年人望着林辰，笑眯眯道。

他声音落下，一柄漆黑长枪，和一柄暗金色长枪，便从暗金色火焰和灰色气流中飞来。

那漆黑长枪，正是轩辕枪。

林辰将轩辕枪抓住，中年人则将暗金色长枪抓住。

“那晚辈就得罪了！”

林辰一声低喝，如扑向猎物的猛虎，朝中年人冲去，到了中年人面前后，轩辕枪对着中年人脑袋劈下，掀起一股风暴。

他知道对方的实力，绝对远在自己之上，自己顶多只能逼得对方使用真正的实力，根本无法伤到对方，因此动起手来，没有丝毫留情，也无所顾忌。

这种情况，若是留情，那么在对方眼里，反倒可能成了一种藐视。

“来得好！只可惜，有些慢了。”

中年人如一个不倒翁，双脚沾着地面，上身一晃，便躲过了这一枪。

林辰一击不中，招式变化也是极快，轩辕枪横扫，顺势朝着对方双腿扫去，若对方依旧脚不离地的话，那么双腿便要被扫中。

铛！中年人似乎早就料到他会这么出招，手中暗金色长枪一挥，轻易便将这一招挡下。

林辰的招式连绵不绝，如狂风暴雨，一顿猛攻，却都被对方轻易化解，对方仿佛在他还未出招时，就已经猜到他下一招是怎样的，林辰有种完全被看透的感觉。

“八荒寂灭！”

刺向对方胸口的一枪，再次被挡下，这一回，轩辕枪的枪尖，爆发出恐怖的力量，将空间碾得粉碎。

唰！中年人的身影消失不见，出现在林辰右侧几米外，那狂暴的力量，轰在远处的暗金色火焰和灰色气流中，如洪水入海，被顷刻间吞没。

中年人望着他道：“不要有任何留手！你的灵魂踏入神境，又掌握一门下品神道魂技，这是你的强处，不必因为我只是一缕灵魂，便不敢对我使用魂技攻击。”

“好！”

林辰不再迟疑，再次冲向中年人，同时，他的双眸，泛起诡异的光华。

 