    “响应？敢问如何响应？如此轻贱士族之事，袁公、王公等我归德伟人，怎么不在朝中谏阻此事，官绅一体纳粮当差，也亏朝廷想的出来，这如何让乡民积极投献我等世家大族与士绅阶层！”

    侯恪直接这么回了一句。

    杨东来则叹气劝道：“不响应还能怎么办，难道抗旨吗，那可是杀头之罪，以后我等士绅也只能老老实实地多交钱粮以代赋税徭役了，如今天下，到底不爱我读书人也！”

    “袁家愧对诸位乡邻，犬子虽贵为大司马，竟也没阻止如此祸害乡里之恶政！不过，既然如此，那到时候需我等绅民当差之时，还请县尊派人来吩咐，老身没钱代差，到时候只好亲自去服役！还有今年秋税，老身也付不起火耗，干脆自己运粮进京，反正丢的又不是老夫的脸！”

    袁可立之父袁淮也在这时候对其他归德士绅说道。

    “诸位都是当地名士，还请不要如此为好，不然，岂不是给天下留下一朝廷不礼待读书人之名声？尤其是您，袁老太公，大司马之父亲自服役，这哪能行，您袁家乃当地大族，良田数万亩，不至于这点徭役银也付不起，何必要陷大司马于不义呢？”

    知府祝忠鹏劝解起来。

    “哼！不止袁老太公要亲自去服役，我们归德府的缙绅到时候都去服役！到时候，还请整个归德府的读书人都如白丁一样干些下力活，看看丢的是谁的脸！”

    侯恪因此说道。

    “没错，我们就这样做，号召族中子弟，考试也不考了，书也不读了，就去驿站、堤坝、河道服徭役去，或者给送税粮去！让朝廷丢丢这个脸，纵观史册，就没有令读书人为力役事的！”

    杨东来也附和着说道。

    于是，归德府士绅还真的这样做了起来。

    他们知道现在的皇帝强硬，也不敢直接对抗，便采取这种方式对抗。

    一些士绅，不乏袁淮、侯恪、杨东来这样的大乡宦，真的开始带着干粮，穿着粗布短衣，扛着杠子什么的，去了时下正热火朝天地建设着的官道上服徭役。

    按照大明现在的新徭役制度，是可以交徭役银抵消徭役的，但是如果不想交钱，想出卖劳力服役的话，就只需有司衙门报备，由官府按照一些工程的月俸标准，安排所纳徭役需抵押的工期便是。

    为此，知府祝忠鹏便按照这些士绅所需要缴纳的徭役银，安排他们都来建设官道。

    “快来看看啊！大司马袁老太公、原南京刑部左侍郎杨公、原国子监祭酒侯公来服役了！”

    而当袁淮等来服徭役时，还有好事的士子因此吆喝起来，故意要让所有人都知道。

    “老朽年过古稀，如今也来此地服役，还请诸位乡邻多多关照。”

    袁淮还因此笑着说了几句。

    跟来的祝忠鹏看着这个颇颇为头疼，他也不知道自己这样做对不对，要不要违背朝廷命令，不收这些士绅的赋税，也不令他们服徭役，而让兵部尚书袁可立脸上好看，不嫉恨自己，但他还真没这个胆量，违背朝廷旨令，而且，作为官员的他，内心其实希望可以限制绅权。

    让祝忠鹏头疼的不只这个，还有士子因官绅一体纳粮当差罢考的事。

    “大宗师息怒，非下官贪墨了倡学之款，实在是归德府士绅皆因官绅一体纳粮当差事而不满，所以，读书人以需服徭役为名，不来参加考试，以至于到现在还没有顺利举行府试和府学科试。”

    提学使官倪元璐来归德举行院试时，也因见无生员应考，所以就质问起祝忠鹏来，问起是否有为政不善之处，而令生员罢考，所以，祝忠鹏便据实解释起来。

    倪元璐听后也感到为难，道：“据实向朝廷禀报吧，但要说清楚，士子们并非因对新政不满而罢考，反而是因为积极执行官绅一体纳粮当差才无暇应考，以免惹得龙颜大怒！”

    “下官已向抚台李中丞禀报此事，想必李中丞已将此事上报。”

    祝忠鹏回道。

    ……

    皇帝朱由校得知许多归德士绅以及士子都在服徭役后，并没有龙颜大怒，甚至笑了起来。

    朱由校当即对政事堂大臣们谕示道：“好得很啊！难得这次归德府的士绅士子如此积极执行官绅一体纳粮当差之政，这归德府的士风不错，另外，朕可不觉得，读书人当差服徭役，会丢了朝廷的脸！劳动是很光荣的事，尤其是四体不勤的读书人，更需要体力劳动，需要通过服徭役等事更加真切地知道百姓艰苦，我大明士子能都若归德府士子一样积极执行新政、主动参加劳动，朕会高兴到再开一次恩科，因为这说明我大明读书人觉悟都很高，都值得用！”

    一些大臣们对此感到意外，都没想到皇帝陛下会很愿意看见归德府士绅去服役，而不担心落下个刻薄读书人的不好名声。

    内阁首辅方从哲对此是感到不意外的，他知道自己这位皇帝陛下可不在乎在读书人心里的印象，也就跟着说道：“不只这些，归德府不少士绅还因为朝廷取消优免，而愿意主动运粮到天津，以省些运粮损耗，其中就有大司马袁公之父袁老太公，说会运粮进京。”

    “陛下，臣会写信劝劝家父。”

    袁可立看了方从哲一眼，然后有些脸红地对朱由校说了一句。

    朱由校则摆了摆手：“不用劝！主动服徭役和积极缴税是值得提倡的事，尤其是袁老太公这种地方大乡绅，主动运粮缴税，更是值得称赞！哪里要劝，难道你要劝令尊抵抗朝廷新政？所以，以朕看，令尊的行为该赏，传旨，升赏其为光禄大夫，授‘纳税光荣户’与‘模范户’于袁家，令河南有司用公款在其宅邸前建造相应牌坊，以示荣光，另外，传谕河南官员，士子们参加徭役可以，考试以后再考，都没问题。”

    “是！臣代家父谢陛下隆恩。”

    袁可立回了一句。

    方从哲的笑容渐渐收住，复又渐渐堆砌起来：“陛下圣明！如果天下士绅若都能向归德府的士绅一样主动纳粮当差，又何必要大费周章，是值得称赞。”

    ……

    “什么，陛下说我们主动当差服徭役的行为很好，还升老夫官？！不是，陛下不觉得这……这读书人、大官绅服徭役，与庶民一样，天天夯土凿石，很丢朝廷的脸面吗？！”

    袁淮不解地问道。

    “陛下说这是很光荣的事，赐了您袁家两块匾额，一个是‘纳税光荣户’，一个是‘模范户’还要在贵府门前立这两道牌坊！以示荣光！”

    祝忠鹏回道。

