    难民的数量锐减了不少，而且，佛德根的卫兵在搬运尸体的时候，顺便又在尸体身上搜刮到了一些钱。

    剩下的难民变得非常好管理，然问题也来了，这群人并不富有，剩下多是些带着孩子的穷困的可怜女人。

    她们多是非常饥饿的，手里也基本没钱，她们无所谓地上的殷殷血迹，也畏惧战士的剑，唯有一双双眼睛盯着烤肉。

    有五十多名女难民花钱买到了肉，她们很有骨气，佛德根也不想为难她们。这些女人声称，就是中途饿死，也坚决不给佛德根做奴隶。

    虽说佛德根一直在辩解，不过是带她们去自己的皮革作坊做几年工人，期间还有吃有喝。

    然而，见到刚刚可怕一幕的她们，根本不听佛德根这一套。她们拿了肉后，除却谩骂奸商外，再给佛德根安一个屠夫的名声，闹的佛德根也非常无奈。

    明明是这群难民自己爆发骚乱的，一群人趁乱主动袭击，自己的自卫也算屠夫行为？

    至少，现在不存在哄抢的可能性了。

    香起飘进了林子，那两个大难不死的女孩，被这香气所吸引。

    姐姐弱弱探出头，见得现在的状况终于长舒一口气。

    “亲爱的，我们现在可以走了。”

    “是去……买肉吗？”

    “当然。走吧。”

    说罢，姐姐拉扯着妹妹，开始一瘸一拐的向重新做好的烤肉铺走去。

    见得两个小孩走来，卫兵又采取了戒备。

    因为金主的决意是绝对的，任何试图抢夺烤肉者皆是强盗小偷，这种人在任何地方都是要被处于极刑的。

    一名强壮的战士不怀好意的拦住两个孩子。

    “站住！你们想吃肉？有钱吗？”

    “有！”姐姐勉强说道。

    “先把钱亮出来，让我看看。”

    姐姐无奈，只好拿出自己保存很好的小麻布包，她拉开绳子，亮出里面的金币、银币与琥珀。

    夕阳根本无法遮掩金币那漂亮的光泽，何况还有打磨得几乎成了完美圆球的琥珀！

    卫兵绷着嘴，伸出右手：“给我一块琥珀，我放你们过去。”

    “你！”姐姐呲着牙，碍于自己身子的虚弱，只得交出一块琥珀。

    这时候，有士兵大喊：“博德森，你在干什么？让那两个小孩离开！”

    “不！我的兄弟，这两个孩子有钱。”

    “哦，那就放进来吃肉。”

    “快走吧。”说罢，此佣兵还拉下女孩的罩袍，发觉到居然是两个女孩。

    女孩掌握着一包金银珠宝？真是不可思议。

    不由得这个佣兵狐疑，姐姐拉扯妹妹，继续忍着腿疼竭力跑开了。

    两个孩子虽然因为长时间的奔波闹得浑身脏兮兮，当她们拉开头上的罩子，就露出了她们的金色发辫，以及辫子上漂亮的银发卡。

    见到突然跑来两个孩子，已经在啃肉的佛德根也吓一跳。

    “两个女孩？你们两个有钱吗？”佛德根瞪着眼睛狐疑，并下意识的观察两个孩子的脸。“哦？你们两个倒是不错的孩子。很不错……”

    听得这话，姐姐明明站在火苗前，突然感觉一阵恶寒。

    佛德根也注意到了两个孩子头上的发卡，他估计到了一般的小孩岂有这样的装饰？她们应该是有钱的。

    “想吃肉吗？”他故意问。

    此刻，妹妹竭力的点头，弄得姐姐有些不自在。

    “让我看看你们有多少钱。”说着，佛德根眼神示意自己的部下，垂下的左手也伸出四根手指。

    很快，有四名武士突然站在了两个女孩背后。

    见此情况姐姐着实也吓了一跳。

    “你，是想控制住我们？”

    “不。”佛德根摇头否认，“先让我看看你的钱。”

    “好……好吧。”

    姐姐打开了自己的口袋，里面的金币和球形琥珀给予佛德根的完全就是震惊。

    “这些钱，能买到一些肉吧？”女孩警惕的问。

    “哦，当然可以买到。你先把钱给我。”佛德根说。

    见状，姐姐就从自己的口袋里拿出两枚银币：“你看，够不够。”

    “你在逗我吗？你还是真的不懂？”佛德根故意摆出不悦的架势。

    “难道真的不够吗？！”

    佛德根继续施以眼神，一瞬间，女孩手里的麻布包就被一佣兵夺走。大手亦是扣在两个女孩瘦弱的肩膀，佣兵已经将她俩完全控制住。

    佛德根拿到麻布口袋，他特意挑选出其中的两枚晶莹的球状琥珀：“真是个宝贝啊。真是价值连城。”

    女孩中的姐姐着实是受不了，她大喊着：“你把我的琥珀还给我。金币可以给你，琥珀还给我。”

    “你的？”佛德根非常娴熟的将两枚琥珀揣入怀中：“真的是你的？说，你到底是什么身份？”

    “我！”女孩本来想说自己和妹妹都是奥斯塔拉首领最后的家人的。但是瞧见这个所谓的善人也有着弑杀的嘴脸，倘若真的告知他真相，可不是糟了？

    她谎称说：“我们……我们是牧羊女。”

    “牧羊女？真的？”

    “真的！”

    “不对吧。区区牧羊女，怎有金币？怎有琥珀？依我看，你们两个是盗贼！”

    一听这个，女孩情绪更为激动：“我们不是盗贼，你不能污蔑我们。”

    “那么你的金币从哪里来了？”

    “是我们捡的？”

    “不见得吧。”佛德无法断定两个孩子是扯谎，但是自己还有别的想法。他又故意威胁说：“你知道梅拉伦人对付盗贼是什么手段吗？拉到湖边，砍掉脑袋！或是绑上石头沉入湖里。还有绑在木头上，被烧成灰！你说，我该怎么处理你们两个小盗贼？”

    “你！你这是污蔑。你不能污蔑我们的清白，就可以杀死我，但是不能污蔑我。”此刻，姐姐都已经气红了脸。

    佛德根见状，想不到这女孩心性如此之刚烈？这样的孩子也算是罕见了。

    越是这么想，他就对这对姐妹更加感兴趣。

    “好吧，两个孩子。也许你们确实不是盗贼，我也可以绕过你们的性命。现在摆在你们面前的只有一条路。”

    姐姐的心情稍稍缓和：“那是什么？”

    “你们跟着我，我可以一直养着你们。你们再不用去放牧，每天都有足够的食物，可以睡在温暖的皮垫子上。”

    “你……难道是缺女儿吗？”姐姐已经猜到了这老家伙的深层目的，她故意换个法子问。

    “女儿？岂不是最后便宜了别人？”佛德根揪着自己的胡须：“你看起来也不是很小，难道不知道我的意思吗？”

    确定了这个男人的目的，姐姐又呲着牙：“你要让我们做奴隶。不行！”

    “哦，一只小狼？不用担心，你会变成我忠诚的小狗。”

    佛德根示意部下，一名佣兵立刻掐住了妹妹的脖子，突如其来的情况，闹的妹妹大声哭泣，也令姐姐投鼠忌器不知所措。

    佛德根反而趾高气昂：“我这是在给你们活命的机会！你们两个没了父母，要不是遇见我，可能明天就变成了森林狼的食物。再说了，我也不是让你们作为的奴隶，以后我还会温柔的待你俩，怎么就不好了？难道，还想宁愿继续饿肚子吗？”

    说到饥饿，两个孩子如同条件反射般肚子咕咕叫。

    妹妹依旧在哭闹，自己还被控制住。

    佛德根拔出自己的宝剑，厉声呵斥道：“给我跪下。”

    姐姐依旧咬着牙，怒目圆睁的看着趾高气昂的家伙。

    “给我跪下。”

    倒是女孩身后的战士见得金主的愤怒，狠狠将这个不屈的女孩压了下去，结果女孩受伤的膝盖突然触地，一阵难以忍受的剧痛，直接弄得她抱着膝盖满地打滚，不停哀嚎。

    佛德根吓了一跳，当即埋怨佣兵：“你是这么回事？为何这么用力。”

    “大人！我真的没用力啊。”

    此刻，控制住妹妹脖子的大手松开了，那名佣兵也在看着痛苦中的女孩。

    结果反倒是妹妹突然跪在地上，流着泪含糊不清的哀求：“主人，求求你救救我的姐姐，她腿上有伤。”

    “你叫我什么？”佛德根欣喜的问。

    “主人。我的主人，求求你救救我的姐姐……”

    “相比起你的姐姐，你更加聪明。很好。”

    佛德根收了剑，径直走近依旧痛苦打滚的女孩，亲自就控制住了她，然后，亲自撩开了她破损的裙子，看到了化脓的膝盖，不禁大吃一惊。

    “你！你这个孩子，难道从奥斯塔拉毁灭后一直坚持到现在！？你很快都要死了！”惊呼之后，佛德根即刻抓住女孩的小腿：“哦，谢天谢地，你还没有得病。”

    他所谓的得病就是败血症，虽然不懂原理，他可是知晓一个人倘若受了严重外伤没有好好救治，最多一周后就发热而死。

    情况突然变得有些棘手。

    佛德根也算是个老江湖了，即便两个女孩满脸是土又衣衫褴褛，好看就是好看，透过这些秽物，他看清了两个孩子的清秀。

    由于并不存在止疼药，佛德根只能差人将这可怜的女孩拉到一边，令其先安静的坐一会儿。他立刻赐予女孩的妹妹一些烤肉，见到那孩子已经拼命啃食起来，算是松了一口气。

    可看到妹妹居然如此没有骨气，竭力展开眼睛的姐姐心在滴血。

    姐姐休息了一会儿，腿部的疼痛有所缓解。

    佛德根蹲在她的面前，非常奇怪的摆出一副温柔舒缓的表情，而他的手里，还拿着半截烤牛小腿。烤肉的香气窜进女孩的鼻子，哈喇子已经不受控制的从嘴角淌出来。

    “想吃肉吗？”佛德根故意摆弄牛肉问道

    女孩不说话。

    “我其实知道你很像吃肉。孩子，你的腿有非常严重的伤。你这顿肉可以不吃，你依旧不会饿死。但是明天，你一定会浑身发热，你会可怜的死去。到了那个时候，你姐妹怎么办？”

    “怎么办……”姐姐勉强：“她已经喊你主人了，我……只求你好好待她。因为她是……”

    本来姐姐觉得已经无法再隐藏，她想说明自己身份的，非常不凑巧，佛德根打断她的话，庄重摆明了自己的立场：“我有一个朋友，那个男人与北方的罗斯人有很好的关系。现在罗斯人需要大量的仆人，也许我的朋友会将梅拉伦街头上所有的乞丐全部带走，那些濒临饿死的人会得到罗斯人的保护。

    我看到你们奥斯塔拉人糟了难，你瞧，你们还有很多人没有着落，甚至连钱财都没有。

    格兰人根本不想救你们，现在能救你们的就只有我。

    我会尽量将他们全部带走，我会将一些人交给罗斯人，罗斯人当然会给我一笔钱，因为我可不会白白的将你们这群人送到梅拉伦的港口。

    我还会留下一批人为我干活，偿还欠我的债务。

    唯独你和你的姐妹有所不同。”

    姐姐听懂了一部分，按照她的理解，这个老家伙仍是个奴隶贩子。想想自己，部族首领的孙女居然也成了奴隶？！

    “我们是你的奴隶，真是可悲。我宁可自杀，也不会……”

    “你……你这孩子怎么像是训不好的驴子？”佛德根周紧眉头，直言说：“你几岁了？你妹妹几岁了？”

    “我……我九岁，我妹妹七岁。”

    “九岁？你难道不知道一个女人十二岁就必须订婚？听着，我会养着你们两个，你们终将是我的妻子，你们将陪伴我的后半生，我会非常疼爱你们俩，会赐予你们地位。不要叫我主人，你要叫我大人。”

    姐姐知道此人就是这样的目的，现在，她实在可悲自己只是一个女人，不能像兄长、父亲、爷爷那样战死，活着不过是继续受辱。

    “难道我的要求还不能让你满意？你知道吗？我从没有对一个小孩说这么多话。你要明白，如果你死了，你的姐妹就永远失去了你。”

    “我……”女孩的眼睛不停的颤动，佛德根知道她坚硬的内心终于动摇，顿时一种小狼调成忠犬的征服感浮上心头。

    难道说这女孩真的屈从了？

    不！

    当佛德根昧掉她们珍贵琥珀的时候，当目睹此人下令弑杀的时候，女孩已经对他完全失望。但是，还是要活着！哪怕是为了妹妹。

    女孩弱弱的问：“你，真的会救我们？”

    “当然，我会立刻给你救伤。现在，你要喊我一声大人。”

    “大……大人。”

    “什么？我没听清楚。”佛德根故意把耳朵凑过去。

    “大人！”姐姐终于说出她最不想说的话。

    佛德根，他笑出了声。

    “哦！我的孩子，你和你的姐妹都将得救。也许，我需要立刻给你们两个取上一个新名字。”

    “不！我有自己的名字。”

    “是嘛？牧羊女也有名字？真是奇怪。”话是如此，佛德根完全觉得这两个女孩的身世并不简单。不过自己已经得到了两个宝贝，她们以往的经历完全不重要。

    “我有名字。”女孩强调。

    “你叫什么？”

    “我是卡洛塔！我的妹妹叫艾尔拉。”