    闻言，男人脸色更加苍白，诧异又愤怒的看着她。

    不愧是能当上千刹盟盟主的女魔头，太特么狠了，来了就想弄死他。

    方醉笑了笑：“是，盟主。”

    他随即弯腰，捏着男人的下颌，将药水灌了下去。

    男人剧烈的咳嗽，想把咽下去的东西吐出来，当然不可能。

    时浅悠悠道：“你只有十分钟的时间，说出实情给你解药，不说的话.......下辈子做个好人吧。”

    男人凶狠的瞪着她：“我说了你不给我解药，我不是一样会死。”

    “你若知道的话，我自然会留着你的命，需要你做证。”

    男人沉默。

    时浅看了眼手表，又道：“还有九分钟。”

    犹豫了片刻，男人咬牙道：“好，我说。”

    时浅抱着手臂，淡道：“那就说吧，是谁。”

    “是个女人，我确实不知道她是什么身份，她直接找的我，我也没有她的任何联系方式。但我记得她的身高还有声音，如果再看见她听到她的声音的话，我肯定能认出来。”

    “那女人长什么样子？”时浅又问。

    “她戴着墨镜，还戴着帽子丝巾，捂的严严实实的我看不到。”

    时浅眸光微深，女人，会是谁呢？

    是商玉瑾的仇人，还是看不惯姜芊芊的人？

    故意趁此机会动手，是觉得商玉瑾肯定会把这件事往霍家身上引，这如意算盘确实不错。

    方醉忽然问：“盟主，那个姜晴跟姜小姐关系怎么样？您说会不会是姜晴为了报复霍家不惜派人撞姜小姐？”

    “表面上两人的关系是不错，姜晴对芊芊也很好。”

    时浅也有些怀疑姜晴，但终究不能只凭猜测。

    她看向男人，再次问：“你确定能认出那女人的声音？”

    “我确定。”男人有些焦急：“可以给我解药了吗？”

    时浅看向方醉，道：“给他吧。”

    方醉微怔了下，随即反应过来，很是配合的拿出一颗药丸给了男人，男人快速咽下，惊魂未定。

    时浅看向雷鸣，又道：“先把他带下去。”

    “是，盟主。”雷鸣随即拎着男人出去。

    方醉再次道：“盟主，要再把那个姓姜的女人抓来吗？”

    思索片刻，时浅道：“不用了，晚一点，我把姜晴的行踪给你，你带这杀手去认。”

    “那要确定是她呢？”

    “立刻告诉我，先不用动手。”

    “好。”

    几分钟后，雷鸣再次回来：“盟主，您刚刚给他的真是毒药？”

    时浅：“当然不是，就是矿泉水而已。”

    雷鸣哈哈一笑：“我就知道。”

    不一会，白无尘走进来。

    “盟主！您来了。”

    时浅侧目看向他，面露疑惑：“无尘，你不是跟百里翌去A市了吗？”

    “我临时有点事去不了了，他自己去了。”白无尘回答。

    “哦。” 时浅了然。

    雷鸣忽然问：“你临时有什么事啊？不会是因为你那小徒弟吧？”

    “小徒弟？”时浅疑惑道：“什么小徒弟？”

    雷鸣：“盟主您不知道吗？无尘收了小女孩做徒弟。”

    时浅确实不知道，没人跟她说啊。

    白无尘解释道：“是前几天的事，还没来得及跟盟主您说。您也认识的，是您救过的那对兄妹，那个女孩楚惜。”

