    黑岩城，齐云楼内。

    “夏至兄弟，这两天你修炼也好，无事想出去逛逛也好，都随你。”宴会结束后，呼衍金将送夏至回住处。

    “好，金大哥。”夏至笑道，“反正就要出发去墨台世界城，我就在房间修炼好了。”

    “拿到黄金叶，自然忍不住修炼，那我就不打扰你了。”呼衍金闻言笑道：“不过这黄金叶虽然改善提纯血脉有奇效，又能提升灵魂意识，让我们意志修为更强，但吸收炼化一定要循序渐进，始祖能量精纯无比，若是吸收太多身体消化不了，也是麻烦。”

    夏至点头应下，目送呼衍金离去，转身回自己的水榭阁楼，一路上留下一串幻影。

    水榭二楼，夏至拿着克拉斯古树的黄金叶，“危险级第一任务是得到一枚克拉斯古树的黄金叶奖励一万积分。没想到这么顺利，那呼衍碎风直接送了三片给我。”

    “吸收需要用灵魂意识吗？”夏至盯着散发着金色光晕的奇异树叶，“呼衍金说宇宙级最多吸收三枚，还得慢慢来，一次吸收太多身体消化不了就会被庞大的生机能量撑爆。我试试看！”

    灵魂意识被夏至操控将手中犹如黄金所制的叶片整个裹住，顿时就感觉好似无形的灵魂意识与手中叶片融为一体般，一阵清凉涌入魂珠内，整个灵魂极度舒爽的感觉让他忍不住赞叹，“好舒服！”

    金色的叶片中蕴含的庞大生机也开始涌入体内，同样极度舒爽，浑身暖洋洋的感觉传遍全身，让夏至整个人都忍不住懒洋洋的好似要睡着一般。

    “不对。”沉浸在舒适感受中的夏至猛然一惊，“给我醒来！”

    “轰隆~”夏至强悍的意志猛然化作刀光斩过，包裹整个灵魂的舒适感消失。

    只见夏至身上各处都已开始呈现木化，手脚都已开始发麻。

    “大意了！金大哥已经提醒要循序渐进，我应该先试探性地吸收炼化的，看来如此顺利的得到，让我有些飘然了。”

    夏至赶紧将心中的杂念抛开，小心控制灵魂意识放缓对黄金叶的炼化，却根本无法停止其中庞大能量的涌入。

    伴随而来的极度舒爽，更是不断消磨他抵御的心志，让他发自内心地想要沉沦进这极致享受的感觉中。

    “靠！”夏至一咬牙，再次将意志聚拢起来，“这舒爽感觉比疼痛还难以抵御！”

    生命内心本能就崇尚舒服的感觉，排斥疼痛等不舒服，黄金叶这说不上是幻境还是真实的愉悦舒爽感受，反而比单纯的幻境更难抵御。

    夏至此时身体都忍不住震颤起来。

    他竭力控制体内原力，将身体木化的部位击碎，皮肤表面不时整块破裂开来，迸出一蓬血雾。

    灵魂深处，更是渐渐出现幻影，一颗无比巨大的古树，通体金色，散发着无量金光，数不清的黄金叶片沙沙作响，“孩子……来吧……不要抵抗……”

    一声声响彻灵魂的呼唤，极力引诱他放弃抵抗。

    “轰隆隆~”

    魂珠中的体内世界，七个大陆板块疯狂震颤，好似世界末日来临，世界周边的灰蒙能量都开始翻腾，趴伏在体内世界大陆山峦之巅的仇璞分身此时也眼睛紧闭，三颗巨大的头颅闪现着各色光芒。

    “给我滚开！”体内世界中回响起夏至的声音，仇璞分身也突然仰天长啸，“吼！”

    原本因为仇璞分身突破域主级，随之突破达到界主级别的灵魂意志在紧要关头仿佛破开了一层奇异的屏障，进入新的一个天地。

    虽然灵魂深处依旧有着奇异古树的幻影，耳边仿佛还在回荡着阵阵呢喃，但夏至突破到新境地的灵魂意志，抵御起来感觉瞬间轻松许多。

    无视那仿佛潮水般不断涌来的极致舒爽，夏至意识全力观想《宙极悟道决》。

    一尊青铜大钟突然在体内世界上空浮现。

    无比厚重浩大的气息弥漫数十万公里的体内世界！

    那巍峨无比的‘太宇之塔’与之相比都好似失去了往日的光辉。

    大钟之上的铭文仿佛蝌蚪般浮起，绕着钟身游动不休。

    “咚——咚——”

    当钟声响起的那一刻，所有外界幻象，所有奇异呢喃全部被击碎！

    那颗黄金古树幻影在被击碎时，夏至隐约听到似乎有一声极度凄厉的惨叫响起，随后化为一片平静。

    “呼！”

    盘膝坐在水榭阁楼二楼床榻上的夏至睁开双眼，眸子中惊骇之色闪过。

    “差点玩完了！”夏至心中后怕，“这克拉斯古树绝不寻常，那黄金叶中似乎还有着那位祖神意念的残留。”

    想到最后被钟声击碎时的那声惨叫，夏至有些心惊肉跳，“若是就此沉沦，可能就着了那位祖神的道了。或许灵魂被奴役，或是干脆被他同化？”

    想到这里，夏至庆幸不已，不管是哪一种结果，都不是他想要的。

    “不过，有惊无险倒是赚了！”夏至双眼发亮，感受着经历过方才凶险后的不同感受，“这灵魂意志，超越界主级别的意识，绝对是不朽级别！”

    “宇宙本源法则的波动感受更加清晰，运算速度更是提升无数倍！”夏至咧嘴笑道，“最重要的是，终于能将宙极之钟观想显化！”

    想到关键时刻，出现在体内世界中的青铜大钟，正是当初《太上》图卷中看到的第二幅图形，一直只是在灵魂意识中观想辅助修炼，如今终于能将它虚幻的型体在外界显化，迸发威能。

    “太宇之塔是有型至宝，对物质抵御绝对更强，可惜现在我实力太弱，根本无法催动分毫，只是能借助镇压体内世界，令其不易崩溃。”

    “这宙极之钟我有感觉，也许在茫茫时光长河中就有它的实体存在，但现在的我显然还接触不到那个境界！”

    “但就是观想出来的型体，借助它那一丝威能，论灵魂攻击和防御就远超呼延博所创的《魂印》和《虚空之塔》秘法了！”

    夏至早就将《魂印》秘法根据‘太宇之塔’的型体修改，让其威能更强，《虚空之塔》灵魂守御秘法更是完全按照‘太宇之塔’来凝炼。

    如今能显化‘宙极之钟’后，这将是未来，他灵魂之道方面的最强手段！

    用原力将床榻和房间内残留的血迹清理掉，唤进仆人去打水准备沐浴。

    夏至分出一缕意识连接虚拟宇宙网络。

    “去幻境海试试，看我如今能闯到哪！”

