
鬼炎爆剑斩！

傅洋和维可施展的这一个融合法术，威力居然媲美热武器之中的烈性炸药。

一击之下，方圆几十米的地面，简直就跟被重型大炮轰过一样！

至于那辆改装过的坚固大型越野车，只剩下一些细小碎裂的残骸，零零散散的散落在很大的一片范围之内。

里面的那些万神教妖人，早就神魂俱灭，就仿佛从来没有在这个世界上存在过一样。

危机解除！

几乎把油门踩到底的毛利顿时一个甩尾漂移，掉转头朝回开。然后嘎吱一声停了。

毛利、郑志轩、阿黄、李威。四个人全都从车里下来，几乎用一种看怪物一样的眼神看着手牵着手，正缓缓朝他们走过来的傅洋和维可夫妻二人。

在这对神仙眷侣的身后，是滚滚的黑色浓烟和冲天的火光，时不时还伴随着越野车不知道某个零件部位轻微的爆裂声……

“我……靠！这这这，也太猛了一点儿吧？就算五箓真人中后期的修为境界，恐怕也不敢硬接这个法术吧。你们夫妻俩这是吃药了啊？开挂作弊了吧！”

阿黄眼珠子都快瞪出来了。不可思议的叫到。

傅洋和维可的实力层次，他是非常清楚的。

维可目前大约在四箓真人巅峰到五箓真人初期之间，傅洋本身是三箓真人，施展鬼道之力能媲美四箓真人。

考虑到两人的身份背景，如果说是拼命的绝杀、杀招，达到眼前这个法术的威力他能够理解。

但是看两人的模样，虽然略有疲惫，但并无大碍！

说明不是绝杀，却达到这个威力？

那可就厉害大发了啊！

旁边的毛利和郑志轩还好，两人毕竟是X特勤作战队之中的精英人物。也算见多识广，所以虽然震惊，但还不算失态……

而那个拥有九幽碧落命格的李威，其实就是一个普通人罢了！

在今晚之前，他哪里见过这么大的场面？

又是在深夜的马路上狂飙飞车，还有像是好莱坞大片一样的枪战。而且还有高人斗法，法术横飞。

最后更见证了傅洋和维可这一击凶猛的“鬼炎爆剑斩”，简直是三观被强制刷新了一百遍啊一百遍！

简直快要跪下唱征服了啊有木有？

“太牛逼了！简直吊炸天了。我也好想学习法术啊，我也想成为这样的神仙中人啊……”

李威看着傅洋和维可的模样，眼睛都要冒出星星来了。

阿黄拍了拍他的肩膀：“淡定，小伙子。你身负万中无一的神奇命格，只要你真的愿意修道。应该不是什么难题。”

“真的么？！”

这个家伙很激动。

阿黄嘿嘿一笑：“不过，先要等过了这段时间再说。在眼下这件大事儿没结束之前，你基本就是一块被群狼环视是肥肉。一不小心就小命不保哦。”

他故意吓唬李威。

果然就把这个吊丝大学生给吓得瑟瑟发抖……

“怎么？我俩脸上有花吗？这样盯着我们看。”

傅洋被四个人直勾勾的看着，看得有些不好意思。伸手挠了挠头说到。

毛利和郑志轩这才反应过来，赶紧点点头。

让大家一起上了车，再次发动黑色的SUV汽车，朝着京基一百的零组驻地一路绝尘而去……

半个小时之后。

傅洋等人回到了零组那现代科技感和玄学风格完美结合的基地里。

李威被零组的成员带了下去，他们则是稍事休息。

然后就看到了宽大落地窗前看着外面沉默的吴滨叶，和旁边用精致的英国骨瓷杯子喝着咖啡的莫予淇。

“哦？你们已经先回来啦？”

傅洋走过去打了个招呼。

吴滨叶只是转过淡淡点了点头，算是回应。

莫予淇则是告诉傅洋，他们这边还比较顺利，营救的是那个女生冯可。

或许是因为比万神教那些妖人快了一步，整个过程都并没有遇到什么阻挠，很顺利的就把救援目标带回了这里……

“不知道，王主管和叶主管他们那边怎么样了啊。好像敌人已经先一步绑架了赵晓军。”

莫予淇轻轻叹了口气，神色有些忧虑。

她莫氏一族，乃是华夏五大灵异世家之首。岭南更是他们的地盘。

如果李金翼和万神教妖人们的计划得逞，相信最先遭受损害的就是莫家的利益……

所以于公于私，莫予淇都非常担心这次凶险的局面。

傅洋安慰她道：“我们现在也帮不上忙，只能安心等待了。我听说零组在知道对方这么肆无忌惮，在城市里面动用改装大动力越野车和热武器枪械之后，已经直接出动了武装直升机去支援了。希望能把局面挽回。”

“希望如此吧。”

因为王腾和叶辰、龙凡那边的局面堪忧，所以整个零组大厅里的气氛有些压抑。

大家都在忙着自己手里的工作，却非常安静沉闷。

傅洋觉得难受，就和维可、阿黄一起，去玲珑那边逗弄已经变成了小奶猫的熊爷放松心情。

现在它很不愿意离开玲珑的身边，否则就会发出委屈的喵呜喵呜声音，一双亮晶晶的大眼睛都快要流眼泪了……

“真没想到，那只猥琐的大胖猫变小了居然这么可爱啊。”

阿黄用手指戳了戳熊爷的肚子，疼得它委屈得直叫唤，他就哈哈大笑。

不远的地方，莫木南手里的棒球棍一动一动的，眼睛冒着狼一样的绿光。看样子要是熊爷离开玲珑身边太远，一旦落了单，就要菊花不保……

这家伙也是凶残！

如此一只小奶猫，身体都比棒球棍大不了多少。屁股捅一下估计就死了吧？

一只到了差不多六点多，天都快要亮了。

出动营救九幽碧落命格之人的最后一支队伍才返回了零组驻地。

叶辰、王腾、龙凡，三人都是灰头土脸，一脸凝重和不甘的表情。

很明显，看这样子就知道。赵晓军没有救回来！

一步落后，就步步落后。

那个可怜的计算机工程师程序员还是被邪恶妖人给抓走了，当做沟通灾劫之力的祭品……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407924"  chaptername="第五百八十八章  营救失败（第一更）">加入书签</a>
</div>
