    

    不过那样不顾一切的提升的话，会造成自己的根基虚浮，因此卫宗宁愿慢一点，稳扎稳打。

    “还有二十天！”

    卫宗估算了一下日子，就沉浸到了继续的修炼之中。

    又是五天过去……

    离卫宗千百里之外的一处峡谷之上，李圣轩缓缓起身。

    “时间到了，该出去了！”

    此刻的李圣轩气息简直雄浑到不可思议，沉凝浩荡，和周边天地的气息连成了一体，一举一动之间，都有着无穷伟力。

    他低头看了下方的峡谷一眼，下一刻，李圣轩的身影缓缓消失，而就在他消失之后，他原本屹立之处的峡谷，轰然破碎！

    瀑布之中……

    卫宗缓缓睁开了眼睛，如今的他的身体已经完全恢复了正常。他赤裸着身体，只是盘膝坐在那里，就透露着无穷强横的气息，宛若一头绝世凶兽一般。在他身体表面，筋肉不断蠕动着，一块块如同大理石般精雕玉琢的肌肉，在水流的冲击下散发着金属的光泽，堪称完美到了极致。

    直到此时，卫宗肩膀处的第六枚小剑虚影已经变得深刻无比。

    “不灭剑体到达五百九十多枚的程度了吗？”

    在这种级别的不灭剑体下，之前能够瞬间将卫宗重伤的水流此时已经无法再对卫宗造成丝毫的伤害了。

    而卫宗的修为，此时也到达了命魂境八重的巅峰，要不了多久就能突破到命魂境的九重。

    于是，想了想，卫宗还是打算继续在这里修炼。先将实力提升上去再说，到时候再去其他地方探索。

    然而就在卫宗做下这个决定的时候，他的头皮猛地发炸，浑身汗毛都直竖起来。卫宗清晰感受到，一股极为危险的气息，正在想着他的方向蔓延过来。

    “在下面，有东西！”

    卫宗眼神一凝，很快就确定了危险来临的方位。

    只见在深潭之中，水流开始剧烈旋转起来，已经形成了一个巨大的漩涡。

    “有什么东西要出来了！”

    卫宗心中一突，按照那危险气息来判断，这要出来的东西绝非善类。

    哗啦！

    卫宗直接从瀑布之中破水而出，接着向着天上飞去，他准备飞高一点看看情况，暂时不打算离开。毕竟，修为提升了这么多，卫宗现在有些自信心爆棚。

    就算有什么危险，他也不介意和对方碰一碰。

    就在卫宗向着天上飞的时候，哗啦一声爆响，下方的深潭之中顿时激起水花无数，几乎涨起千丈高，就在这千丈高的水浪之中，一道粗壮的白影一闪而逝。

    卫宗猛然心头一寒，感觉到了危险在飞快接近。

    下一刻，浓烈的腥气从卫宗身下传来，卫宗猛然低头，只见一条粗壮到不可思议的白色巨蟒张大着嘴巴，朝着卫宗吞来。

    这巨蟒之庞大，光是一个脑袋就有着数十丈大小，长度更是不可思议，卫宗现在已经在千丈高度了，而那巨蟒的尾巴居然还在深潭之中，难以想象它究竟有着多长。

    “哪来的大蛇？”卫宗心头微微一惊，但是也没有那么紧张。

    毕竟，他的实力也不是吃素的。

    只见卫宗脚步在空气中轻轻一踏，身体轰然加速，瞬间撞破空气上升了一段距离。而这个时候，那巨蟒的嘴才轰然合上，没有咬到卫宗。

    一击不中，那巨蟒猩红的双眼冷冷转动，锁定在了卫宗身上，它蛇信不断吞吐，倒是不急着动手了。这面前的小东西和之前它之前遇到的那些不一样，明显要强上很多。

    因此，它也比较谨慎。

    就在那大蛇在上下打量着卫宗的时候，卫宗同样也在上下打量着这大蛇。

    只见大蛇通体白色，一丝杂色都没有，身躯庞大，体内却没有妖力的流动。

    “是凶兽？”

    虽然没有妖力的流动，但是这大蛇展露出来的气息，已经不下于一般的玄炁境强者了。这等实力，在凶兽中，也算得上是极强的存在。

    一边紧紧盯着大蛇的眼睛，卫宗心中开始召唤起存放在混沌世界之中的冥渊来。

    下一刻！

    冥渊陡然出现在了卫宗的手上，而与此同时，那大蛇似乎也是感受到了危险，向着卫宗猛扑过来。

    剑在手，卫宗心中豪气顿生，对于大蛇也没了之前的忌惮。

    “来，战！”

    唰！

    冥渊顿时出鞘，雪亮的剑光一闪而逝。

    噗哧！

    血光乍现，伴随着的，还有一声痛苦的嘶鸣。

    “嘶——”

    只见大蛇头颅之上出现了一道深深的口子，血液汩汩流出，在吃痛之下，大蛇猛地一个摆尾，不管不顾朝着卫宗甩了过去。

    轰隆！

    大蛇粗壮的身体瞬间撞破空气，气流呼啸之间，尾巴猛地一甩，震撼虚空。

    面对着大蛇堪称爆裂的一击，卫宗不进反退，同样抬拳朝着大蛇的尾巴轰了过去。

    拳风炽烈，宛若能够穿透虚空，百丈距离，几乎一闪而逝。

    轰！

    两者对撞，一道小小的人影瞬间化作一条黑线，被击飞了出去。

    不知道在空中滑行了多少里，卫宗才终于止住了身形。他甩了甩手，就在刚才的那一下对撞，他的手已经完全麻了。

    不过，对方也没有占到便宜就是了。

    大蛇的尾巴之上，和卫宗对撞的地方，鳞片片片碎裂。

    “嘶……嘶嘶……”

    大蛇在半空中摇头摆尾，看向卫宗的眼神更加凝重了。

    这小东西，真难对付！

    而此时的卫宗，手中的酸麻已经尽数褪去。不灭剑体的效果，让他很满意。

    “不陪你玩了，接下来我可要动真格的了。”

    卫宗轻声一笑，接着缓缓抬起了手中的冥渊剑，危险的气息自他身上升腾起来。

    身为剑修，他最强的，自然还是剑！

    “给我死来！”

    一声大喝之间，卫宗整个人几乎化作了一条黑线，锐利的剑气几乎将天地都分成了两半。

    “嘶——”

    感受到了卫宗带来的危险感觉，大蛇凶性大发，本来雪白的鳞片都染上了一丝丝的猩红，这是血气激发到了极致的表现。

    嗤！嗤！嗤！

    半空中一道道凌厉的毁灭剑气不断闪烁，伴随着的，还有大蛇的凄厉惨嚎。

    片刻之后……

    半空中的卫宗缓缓收剑，巨大的尸体轰然坠落，激起水花无数！

