    ;

    “你怎么不知好歹！看不出我手下留情么！”女妖怒斥道。

    泥人还有三分脾气，怎么这师徒，这么不要脸...

    “看出来了，不过，今日对他而言，很重要，若这一步迈不出去，他一生一世，都会被枷锁束缚内心，黑魔，必须我行我素，肆无忌惮…云若薇，你陪他战一场吧。无须留情，他与云天决，毫无关系，是我捡来的...若他败，则让他死在这里好了…这是他的路！”老魔貌似冷血道。

    “哼，你们黑魔派，总是随性而为，口是心非…罢了，我尽量不弄死他…但要好好教训他，什么叫见好就收！”

    兰若寺中，香风冲天，香风中心，粉雾弥漫，其中是个淡衫明眸的美人。

    她伫立夜空，月色之下，娴静美好，宛如一个玉雕。青丝吹拂，安宁美好，一双明眸，如星辰似明月，琼鼻粉腮，清雅曼妙。

    纤腰盈盈一握，赤着秀足，玉腿修长，洁若月兔。皓腕系着手链，挂几个银铃，夜风一吹，银铃响动，煞是好听。

    最奇特的，是她的衣衫，素青似染，松枝为簪，柳叶为佩...云若薇，名字含‘草’，身上配饰，亦是草木，而其妖身，是草木成精的树妖。

    她美眸淡淡扫向宁凡，一股淡淡杀机，飘渺难寻，似素女幽叹。

    这杀机虽淡，却诡异地带有一丝湿润之意，那物太快，以宁凡修为，根本无法辨明，便被那意蕴没入体内。

    他周身好似触电般一颤，立刻失去移动的可能，暗暗心惊！

    这不是威压那么简单，威压的话，便是碎虚老怪，也顶不住自己...

    这是...

    不待宁凡看清那力量，阴阳锁一动，那力量却冰消瓦解。

    他竟恢复了动弹？！

    这一刻，老魔眼皮一挑，暗暗一惊，但女妖，仍未察觉。

    这种力量，在日后，宁凡亦曾掌握，此刻亦凭阴阳锁破去。

    随着女妖一步步逼近，他仿若嗅到女子青草般体香，心神一荡，但旋即压下心思，不动声色，仍装做被女子威压镇住。

    宁凡还能动弹，但这一点，他不会告诉女子。女子妄图以神秘力量镇住宁凡，而宁凡，正好顺水推舟，待女子接近自己后，疏忽大意下，趁势施展绝顶魅术——采阴一指！

    只要能够点中女子，自己便算阴到了女妖。

    如此，老魔应该就满意了...

    女子莲步轻移，于夜空中，凌虚微步，徐徐走近宁凡。

    “真的很像...这份镇定，亦是极像...但你血脉不对，不是，不是...”

    立在宁凡身前，女子抬起青葱玉指，轻轻点在宁凡天灵。只消法力一吐，宁凡便会，死无葬身之地！

    她说着莫名话语，宁凡不懂，她亦不解释。

    “你现在退去，我可不伤你…如今的你，连在我身前颤栗的资格也没有...”女子淡淡道，没有刻意的不屑，但这种无视，更伤人。

    但这一刻，宁凡眼中，却好似饿狼一般，冷光一闪！

    “是么！”

    他猛然抬手，以迅雷掩耳之速，一指点在女子皓腕上。

    女子近在咫尺，万万没料到，宁凡区区融灵，竟挣脱了自己的‘神意’之力...

    她羞怒于自己肌肤被碰，但更加震惊，那一指之威！

    触碰到女子柔若无骨的肌肤，宁凡勾动阴阳锁之力，逆运魔脉，转阳为阴，点出一丝阴力，透入女妖柔嫩肌肤。

    女子的容颜，于这一瞬，凛然生怒，怒中有羞，羞中更有一路淡淡的惊恐。

    宁凡竟能动，竟未被‘神意’镇住，这怎么可能...从未听说过融灵小辈，能挡住神意...便是金丹，也做不到，便是元婴，是未必能够...

    而更糟糕的，是女子意识到，自己的手腕，正被宁凡触碰。

    这是她生平第一次，被男子触碰...一瞬，她面色红晕，只觉一股酥麻电流，流转心扉，让她冷颜一红，羞不自禁。

    杀人如麻的女妖，羞起来，竟宛如邻家少女。

    而旋即，女子发现，糟糕的事情，远远没有中止。宁凡的手指，仿佛带着特殊魔力，一丝阴力没入自己经脉，竟让自己娇躯乏力，浑身娇软，一声娇喘，旋即竟无法调动丝毫法力了...

    怎么会，我的法力...这是，魅术！他，他想对我做什么...

    此刻女子，浑然忘了自己是元婴老怪，而宁凡，只是一介融灵小辈。她只是有些惊恐，这是女子的本能.

    女子稍稍镇定芳心，她感到，这让她迷乱的阴力，虽然厉害，但自己还是能将其逼出体外的，只消安然撑过一时三刻，便让轻薄自己的宁凡，好看！

    但最糟糕的事情，旋即出现了。宁凡顺势一揽，将女子半搂怀中，一手揽腰，另一手却捏在女子粉颈之上，根本未给女子逼出阴力的时间。

    而宁凡的手肘，不经意地，更微微碰到女子娇软的酥胸，让女子娇躯，更加麻软...

    可恶，这究竟是什么魅术，竟然我...让我这么难熬...好难受，好难受...好热...

    女子依偎在宁凡怀抱，微微挣扎，却被宁凡抱的更紧。

    “不要动，不要反抗，若你认输，我可放你一马...”宁凡冷冷道，怀中缩着个大美人，他不可能不动心，但此刻他只求凭采阴指让女子服输，倒也顾不得那么多。

    “若我不认输...你会对我...如何...你...可恶，无耻...放开我...不要碰...”女子的眼神，开始迷离，她的身子，竟如此敏感，敏感到被宁凡无意一碰，就心神失守。

    采阴指为仙帝魅术，本就霸道。若宁凡有元婴修为，甚至可以一指，让元婴女子，对自己俯首称臣，宽衣解怀，任其驱策...

    加上此女身子异常敏感，被宁凡触碰，被宁凡搂抱，被宁凡男子气息侵袭，她已恍然失神。明明想要催动法力，逼出采阴指的阴力，但身体被宁凡折磨，越来越不听使唤了…

    莫说逼出阴力，就算抬起素手，推开宁凡的怀抱，都做不到。

    “你好大...胆子...竟敢…你可不可以…放开我…这是…什么魅术…啊…求求你...”女子胸脯起伏急促，酥胸触碰宁凡手臂，竟是如此美好感觉。

    她羞愤欲死，却无法压下这感觉...可恨的登徒子...他来踢宗，我难得善心，放他离去，但他竟敢，竟敢如此轻薄自己...

    “求求你...放开我...”女子闭上眼眸，泪珠冰凉地滴在宁凡手背。

    为何，为何软到在他怀中，为何无法使力…

    可笑么，荒谬么，自己堂堂元婴修为，竟被一个融灵男子，肆意揉捏，而自己，更是对他，软语相求…

    她心头嗔怪宁凡无礼，但身子却越来越奇怪，让她隐隐觉得，若不赶快挣脱宁凡怀抱，逼出采阴指指力，自己会彻底沉沦情.欲，为宁凡所控…

    好可怕的指力，好可怕的魅术…

    我恨你，我恨你，如此轻薄我，我若脱逃，定要杀你...杀你...嗯，好难熬...好空虚...

    “黑魔传统，我，做到了！给我一宝，我就此离去，不再纠缠...”

    他的话，几乎是贴着女子耳垂说出，让女子芳心更加慌乱，一丝杀意，也被情.欲淹没...

    罢了，罢了...我求饶...

    女子将臻首靠在宁凡肩上，迷离道，

    “你放开我...我认输…就依你黑魔派传统...给你宝物...兰若寺中...你要什么都好…都给你...嗯…都给你…”

    她只求脱离宁凡魔爪，区区宝物，区区与老魔仇怨，似乎都不重要了…

    “既如此，冒犯了…”

    宁凡毫不犹豫松开女子，若再不松开，他自己都要把持不住了。女子每一声娇喘，都是魅惑...

    他迅速退到老魔身边，神情警惕，提防女子恢复法力后，盛怒之下，掌毙自己。

    若是男修，莫说元婴修为，纵是金丹，宁凡也无法取胜。

    若是其他元婴女子，没有此女敏感体质，纵然宁凡以魅术偷袭，也未必能让女子折服。

    偏偏此女体质异于常人，偏偏采阴指霸道异常，偏偏宁凡不惧元婴威压，偏偏宁凡胆识惊人，敢以身涉险，偷袭女妖。

    他胜过女妖，有太多巧合，手段更是卑鄙，但胜便是胜，这就是魔修。

    败了，便毫无意义。金丹魔修，若是玩阴手，未必不能坑死元婴。

    挣脱宁凡怀抱，云若薇匆匆拉开距离，心有余悸。

    没有宁凡使怪，她迅速逼出那一抹阴力，气息才渐渐恢复正常。

    满怀幽怨地望向宁凡，神情太过复杂...

    要杀他么...似乎，下不去手...可恶的男人！连我‘兰若姥姥’，都敢轻薄！

    这宁凡，真是不学好，也不知从哪里学的魅术，这么霸道，想当淫.贼么…黑魔派中，可从未有哪任‘黑魔’，当过采花贼呢…

    云若薇目光复杂，而老魔，则是目光震惊了。

    他已无限高估宁凡，却仍未想到，宁凡对女子的杀伤力，这么大...

    “乖乖，刚才宁小子使得，是什么魅术，连老妖婆都给放倒了...不愧是老子弟子！”

    这么一想，老魔收了惊容，神色愈发得意。

    这老妖婆，四十年前，被自己打上宗门，一万个不愿，硬是不愿屈服、送宝，当时自己重伤，都无可奈何。但如今，自己无法逼迫的女妖，却被宁凡阴了，更软语想求...

    宁小子，你这是要逆天啊…融灵期，做掉元婴女妖，不管用了什么卑鄙手段，都是好样的！

    广寒巾，十万仙玉。这二物，云若薇交给宁凡之后，便逃也似的奔回兰若寺，生怕再看宁凡一眼。

    广寒巾，上品灵宝，遮于面上，即便是化神老怪，也认不出自己面容。

    宁凡摆摆头，将这女子的身影从心中扫去，郑重望向老魔。

    “我胜了，现在要去天离宗么…”宁凡冒着得罪女子的风险，原本为的，就是这简单目的。只是，他有些犹豫，对前往天离、带出宁孤的成功率，不看好。

    “去天离！不去，你该恨老子一辈子可！不过想不到，老妖婆连自己的面纱都送给了你...戴上这面纱，天离宗，无人可认出你容貌...走吧，去天离！”

    一道黑虹，划破长空，直奔回越国天离宗。沿途遇到几个宗门，老魔随意踢掉，抢走无数法宝仙玉。

    而在二人离去后，兰若寺中，一个女子仰首，望着天空将散未散的月色，秀眉紧蹙。

    “臭男人...太不学好...罢了，日后多半没有相见之日，哎，真是可气的家伙...”她轻轻骂道，十指绞在一起，皓腕摇动，传出悦耳的铃铛声。

    ...

    越国，离恨山，天离宗，今日正是宗门大比的第九天。

    清晨拂晓，离恨山巅，绵延百里，俱是琼楼玉宇，仙雾氤氲，云霞映日。

    而一道黑虹，在旭日东升之时，悄无声息，降落在天离宗山脚。

    “巧了，正赶上天离宗宗比，这样浑水摸鱼也容易些...记住，等下进了天离宗，莫要冲动。一切看我眼色行事。”老魔叮嘱道。