
　　李玄一直接祭出昆峒剑，脚下剑光一烁便已飞到了兰剑龄的身后。

　　而方鉴则抬手将太乙金光剑招入手中，随即飞到岑碧青身边问道：“青仙子，你没事吧？”

　　话音刚落方鉴就看到了岑碧青右胸处的那道血洞，然后赶紧从袖中取出一瓶真仙伤药送到了岑碧青面前道：“快，天工院的疗伤仙丹。”

　　岑碧青刚要说没事，但看到方鉴已经取出仙丹，于是抬手朝云端之上的麻姑道：“娘娘，请请撤去飞绫吧，现在无事了。”

　　麻姑微微点头，随后抬手撤去了飞绫，岑碧青一把接住丹药，然后眨着一双清幽色的眼睛好奇地盯着方鉴道：“你怎么这副模样？”

　　方鉴笑道：“变化之术，小道尔。”说完他抬头看了一眼天上的麻姑，麻姑正也好奇地看着方鉴。

　　“这位道友是？”麻姑朝方鉴问道。

　　方鉴说道：“敢劳前辈下问，在下只是一个平平无奇的散修，道号‘大方’。”

　　岑碧青凌空盘坐下来，闻听此言嘴角不由露出一缕轻笑，她也是后来才知道方鉴和麻姑有过节，因为麻姑经常购买凌霞山的仙药，所以送药的猫妖从麻姑道观内的童子那里听来的，后来又告诉了岑碧青。

　　麻姑立在云上，听着方鉴的回答有些疑惑，她也听到了方鉴的话，变化之术？

　　麻姑眼中精光一闪，在方鉴身上一刷而过，但却完全看不出方鉴的本形，按理说这不应该。

　　一个玄仙的变化之术如何能瞒过一个金仙的法力呢？但确确实实就这样发生了。

　　麻姑心头一凛，暗道此人恐怕来头不小，也是如白素贞那般拜在某位道门大佬的座下。

　　而且从他的言语听来似乎对自己有着一丝戒备，这更让麻姑心中愕然，暗道自己这几万年来没有得罪过哪位同道啊？

　　麻姑心头有些郁闷，从江嗣音死后她的心情一直有些郁郁，于是她干脆盘坐下来，施法腾起一道云光将自己隐藏在了仙云之中，静静地注视着下面的动静。

　　如果岑碧青有危险，她还是会出手的。

　　方鉴朝麻姑所在的方向瞥了一眼，然后对岑碧青道：“你先回凌霞山去。”

　　已经服了仙丹的岑碧青闻言摇了摇头，然后起身飞到了麻姑所在的仙云一旁，先朝仙云行了一礼，然后立在一旁将目光看向了远处的李玄一与兰剑龄。

　　方鉴此刻手持太乙金仙剑，脚下剑光一起，立刻飞到了李玄一兰剑龄的后方，拦住了他的退路。

　　面对李玄一，兰剑龄是不敢直接施展遁术的，因为李玄一的剑绝对比他的遁术快。

　　方鉴封住他的退路，并不是怕他遁走，而是要封住他的生路。

　　兰剑龄目光一凝，看了看眼前的李玄一，又看了看身后的方鉴，哪里还不明白自己已经着了道，那青蛇分明就是在拖延时间。

　　但那个金仙似乎并没有插手的意思，她只是受白素贞之托来看护这条青蛇，那么...这条青蛇就是白素贞道友的妹妹岑碧青？

　　想到这里，兰剑龄叹了口气，早就该想到的，或许今天时运不济吧。

　　不过他却仍有信心，只要虚寂冲应真人这位金仙不动手，他还是有一丝希望在一个太乙玄仙和玄仙手中逃脱的，不过需要费些力气罢了。

　　但是，令兰剑龄惊愕的一幕发生了，只见李玄一突然朝方鉴说道：“大方真人，请你为我压阵，此人就交给我吧。”

　　说是压阵，其实就是让方鉴在一旁观战，他要和兰剑龄一对一斗战。

　　方鉴缓缓点头道：“好，那此人就交给道友了。”

　　说完，方鉴退出百丈之外，并暗中将泰皇钟祭了出来按在手中，随时都可以出手将兰剑龄灭杀。

　　方鉴退开之后，李玄一朝兰剑龄说道：“你我皆为剑道修士，今日就让你我手中的剑来决胜负吧。”

　　兰剑龄闻言一笑，道：“好，李观主既如此说，我便勉为其难，再取下一位太乙玄仙的项上人头了。”

　　李玄一昂首道：“我这颗老白头不值钱，你若有本事，就来拿吧。”

　　‘吟’

　　昆峒剑发出一声清脆悦耳的剑吟，随后天宇之上一道茕茕清光陡然落下，照在了昆峒剑上。

　　只听李玄一高声唱道：“玉清仙光彻，混洞宝气生。尤然冲霄汉，剑气映神真。”

　　李玄一法诀唱毕，只见手中昆峒剑陡然绽起一道玄玄剑光，随后那玄玄剑光又变成了玉清仙光。

　　只见那玉清仙光从剑柄至剑尖清清一闪，然后化作昂昂剑气，磅礴剑势，仿若剑中之仙，耀世惊天。

　　此刻兰剑龄也不再留手，而是全力运转《混横莽世经》，用一身法力再次施展了神通‘三诛剑式’。

　　只见三道比先前还要强大十倍的三诛剑意缓缓出现在兰剑龄的头顶虚空，那三道剑意直接在百里周空之上将虚空撕碎，变成一片巨大无比的黑洞旋涡。

　　阳夏县突然刮起了狂风，天空一片漆黑，什么也看不到，且飞沙走石，树木剧烈摇晃着。

　　这时潜云府甸云山方向突然亮起一片神光，随后便有五条上品地脉被移到了阳夏县。

　　当这五条上品地脉移到阳夏县后，那被三诛剑意撕碎的虚空出现的吸引之力立刻就被腾空而起的地气缓解，这五条上品地脉瞬间镇住了阳夏县的地陆，以避免整个阳夏县都被吸进虚空之中。

　　接着，只见天空中突然响起两道清脆而悠长的破空‘金鸣’之声，那是剑鸣声，是剑势挥发到极致所产生的鸣音。

　　霎时间，李玄一与兰剑龄同时出剑，只见天空中划过两道长长的剑气流光。

　　随后整个阳夏县天空‘哗’地一闪，然后数千里天空竟如镜子一般开始出现裂痕，接着‘哗啦啦’破碎开来，还发出一道道清脆的碎裂声音。

　　破碎的天空瞬间涌入一股股罡风和虚空乱力，这时阎浮大世界天地之力立刻出现，在一瞬间便修补好了破碎的天空。

　　这时风轻云淡，天上的剑光、剑影也已消散，只有两个相背而立的身影。

　　李玄一缓缓收起昆峒剑，然后抬起左手，只见他手掌中静静悬着一道玉清仙光，在那道玉清仙光之内，正牢牢地封印着三道剑意。

　　这被封印的三道剑意，正是兰剑龄的三诛剑意。而封印三诛剑意的，是李玄一的神通之一：‘混洞摄灵光’。

　　而在李玄一身后百丈处的兰剑龄却微微仰天一叹，在他的眉心有一道细微的血痕，接着他的肉身突然开裂，从那些血淋淋的裂缝中陡然射出万道少阳剑光。

　　‘轰’

　　在万道剑光迸射之中，兰剑龄瞬间烟消云散，神形俱灭。

　　兰剑龄死后，太庚剑发出一声悲鸣，随后自污堕灭，灵气散尽，变成了一块废铁从半空坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十七章 剑道修士的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 