    双方约定好，第二日陶家庄子的二百零八人去泰安坊外面等着，到时候楚擎交代他们做什么。

    楚擎和福三离开后，走回了京城。

    “仨儿。”楚擎溜溜达达的走着，可脑海中总是浮现出那双月牙似的双目：“就那丫鬟，说要给你二十个大耳帖子的丫鬟，你觉得好看吗？”

    “带着面纱，看不清。”

    “面纱只是遮着半张脸，又不是整个塑料兜里套脑袋上了。”

    福三以一副过来人的口气说道：“少爷，这有的女人遮住了半张脸，看的是心痒难耐，可将这将面纱摘掉后这才知晓，狗日的，一贯大钱花的是冤枉死了。”

    楚擎侧目不已。

    首先是半张脸这事，说的一点都不假，后世好多带口罩的小姐姐，那叫一个顺眼，口罩一摘，判若两人。

    其次是一贯钱花冤枉了，这话什么意思？

    楚擎脑海之中还是浮现着那半张绝美的面孔，喃喃道：“可那半张脸，还有那双眼，真的是太NICE了，肯定是个美女。”

    福三嘿嘿一乐：“少爷，您要是稀罕这个调调，过几日小的在府中赢了钱，陪您去柳河那香暖阁耍一耍，都是待着面纱的，保你过足了瘾。”

    楚擎恍然大悟，原来这福三的一贯钱是花在这了。

    “拉到吧，听你这么一说，和开盲盒似的，咱以后不走这个人设了，得正能量，积极向上，必须一副忧国忧民的嘴脸，明白了吧。”

    “少爷，何为正能量？”

    “就是一副忧国忧民的嘴脸。”

    “似是懂了。”

    “你懂个屁。”

    “怎地不懂。”福三微微叹了口气，看向京城的方向：“夜了，也不知那惠音楼的老鸨…那惠语姑娘可有人厚待，哎，世道不公，怎能让惠语这般佳丽独守空闺。”

    说完后，福三冲着楚擎嘿嘿一乐：“少爷，是这个意思吧。”

    “你这特么哪是忧国忧民啊，你这明明是要去大保健。”

    “可朝中文臣便是这般，文臣不就是整日忧国忧民吗。”

    楚擎张了张嘴，随即竖起大拇指：“企业级理解，满分，一点毛都没有病。”

    “少爷您这么一说，若是小的当初在边关时使些银子，没准也能混个文官儿当当，闹不好，如今也能是个五品大员。”

    “你可拉到吧，别说五品，七品你都够呛。”

    福三还较上了真：“别人做的了，小的为何做不了。”

    “我问你，你去那什么慧音楼，一次叫几个？”

    “一个呀。”

    “那不就结了，人家七品的，至少七个起步，要不然都对不起自己的品级，六品八个，五品七个，以此类推。”

    “原来品级是这般划分的。”福三倒吸了一口凉气，满面钦佩之色：“这文臣，果然不是一般人可做的，好生厉害。”

    “那是必须的。”楚擎哈哈大笑：“我以前是年少无知，那地方少去，去了多了，人家再以为咱们是文臣呢，再说了，都穷成什么样了还去嫖。”

    “少爷您这话说的就不对了，小的去了，不花钱，还得让老鸨子倒贴小的一些，这不就不算嫖了么。”

    “不给钱就算了，还要让人家倒贴？！”楚擎一脸震惊：“少爷我收回刚刚说的话，就凭你这一番言论，别说当文臣，你当个户部尚书都绰绰有余。”

    “少爷您抬爱，难怪都挤破了头皮要做官，感情是奔着这个去了，羡煞旁人。”

    “哈哈哈哈。”

    俩人一脸猥琐，又开始编排起朝中的文臣了。

    而此时的陶宅中，陶若琳这位真正的陶家大小姐，正在和碧华谈论楚擎主仆二人。

    后花园中，陶若琳换上了一袭轻纱，碧华一边耍着石锁一边调笑道：“随意打发了就是，非要换身丫鬟的衣服去凑热闹，奴婢都觉着折腾。”

    “总是和你说，你又不懂，人呢，要开开心心笑着度日，有趣的事，自然要去凑凑热闹喽。”

    “一个失了势的侍郎之子罢了，哪里有趣。”

    “我去了，不就有趣了么，若是你去，当然无趣了。”陶若琳指了指兵器架上的铜锤：“你耍一套铜锤，好久没看你耍锤了。”

    “耍个锤子，好。”碧华放掉石锁，走向了兵器架。

    “碧华，你说那楚公子要如何在短短月余将韬武殿修葺完善？”

    “诶呦，小姐你不懂这建盖之事，奴婢可懂，平日里庄户们盖了屋，奴婢都会搭把手，就说那矮房，少说也要七八日，更不要说那皇宫之中的宫殿了。”

    掂量掂量手中的铜锤，碧华略显困惑：“大小姐，您不是知晓这工部左侍郎官位不保吗，为何要管这闲事，总不能真是因那楚公子善待护卫吧。”

    “本是想将他们赶走的，可刚刚突然想到一件事。”

    “什么事？”

    “新君登基后，便迫不及待替换忠于太上皇的臣子，光是五品以上的官员，便撤裁了二十三人，如今只剩下了四人，一位空有勋爵头衔的上轻车都尉，一位正五品的安隆中州别驾，一位殿中省六局奉御，还有一位便是工部左侍郎楚文盛了。”

    碧华将手中铜锤武的虎虎生风，脸不红气不喘的说道：“奴婢不懂，您还是明说吧。”

    “你可知这四人的相同之处么？”

    “奴婢哪里晓得。”

    “有本事。”陶若琳收起了笑意，幽幽的说道：“都是有本事的人，这位刚刚登基的新君，眼睛可是亮着呢，议政殿中充斥着酒囊饭袋，世家门阀林立，京中满是空谈的读书人，新君求贤若渴，也是惜才的君主，岂会真的将这些有本事的人贬为庶民，不过是时机未到罢了，这楚府，倒不了，只是看着要倒罢了。”

    碧华放下铜锤，不解的问道：“可老爷也是太子帝师，咱何故巴结这楚公子。”

    “怎能是巴结，若是巴结，何必开口要工钱，只是结一份善缘罢了。”

    “奴婢觉着，那楚公子不像是省油的灯，看着软踏踏，可那眼里都是狠劲儿，只是极力隐藏着，刚刚他说要收拾大少爷，还说让大少爷给打您耳光，奴婢觉得他在胡说，那可双眼睛又看着不像，总之这人不是善男信女。”

    说到这里，碧华满面困惑：“大少爷是大理寺少卿，别说那楚公子，就是文盛见了大少爷也要叫一声大人，他怎地敢如此吹嘘，难不成大少爷是有把柄落了他的手里。”

    “这怎么会。”陶若琳将汗巾丢了过去，苦笑道：“大哥这人你又不是不晓得，哪里来的把柄，大哥又历来眼高于顶，想来是那楚公子当真有什么本事，大哥这才对其颇为尊崇。”

    “大小姐，不是奴婢说您，老爷、小小姐、大少爷，这几位主子都良善，可朝堂上的人都是花花肠子，莫叫人给坑了，您可不能整日待在庄子里了，多回府中走动走动，也好给老爷和大少爷出出主意，他们最是听您的话了。”

    “我才不去。”陶若琳没好气的说道：“帮着爹爹成了太子少师，又帮着大哥成了大理寺少卿，便是连那傻妹妹都成了琴棋书画样样精通的小才女，总不能事事顾着他们，本姑娘也总是要过自己的日子。”

    碧华没好意思吭声。

    她没觉得陶若琳天天有什么正事，无非就是写写诗做做画，要么是去庄子里带着一群小崽子爬树摸鱼，开心倒是挺开心，就是觉着…没什么正事。

    “对了，那京中斗榜的人查到了么，好奇的紧，整日都想着是谁将我的诗词比了下去。”

    “查到了。”碧华拿着大碗灌了口水，吨吨吨吨喝过之后，擦了擦嘴说道：“户部去了一个署丞，就是他那日随着邱万山去了醉来楼，那诗词应是他作的。”

    “可小六不是说那是个年轻人吗。”

    “是啊，京中官员那些事，您比谁都清楚，那邱万山作不出诗来，名声更是不堪，大儒名士谁愿与他交往，八成是那署丞做的诗词。”

    “难道还真是文曲星下凡么，那人姓甚名谁。”

    “姓楚，不知道叫个什么名。”

    “有何外貌特征。”

    碧华回忆了片刻：“小六寻人问了，说是那署丞身后跟着个护卫，凶神恶煞的，脸上还有道骇人的疤痕，走起路来总是不怀好意的四下看着，像是军中行…”

    碧华说到一半愣住了，说不下去了。

    陶若琳神采奕奕：“是他？”

    碧华一脸狐疑：“不像啊，那楚公子，有这文采？”

    陶若琳嘻嘻一笑：“真是有趣，明日，我也要与庄户去寻那楚公子，就知他是有趣之人。”

    “哪里有趣。”碧华给陶若琳换了茶，有口无心的说道：“奴到是觉着那护卫比他有趣多了，傻乎乎的，竟亮了刀子，威风凛凛，煞气的很，手上定是有不少人命。”

    陶若琳微微一愣，随即一脸古怪：“碧华，你不会是…”

    碧华大脸蛋子一红，连连摇头：“随意说说，奴随意说说的，大小姐您又想歪了。”

    “你怎知道我想的是什么。”

    “哎呀，无非就是想那护卫气概十足是个好汉子，寻夫君就要寻这样的，这要是被这汉子压…”

    “咦，莫要再说了，想些什么呢，胡说八道。”陶若琳一脸嫌弃：“像是番蛮，还不如那楚公子呢，至少模样周正。”

    “鸡崽子似的小身板。”

