
“回去，乖乖陪我师弟玩。”

不用说也知道，是血猛的辛无畏，搁在海阔天额头上的刀，就是他那把古朴的石刀。

海阔天已看清辛无畏的面孔，若是嘴里没有塞着布，肯定会脱口怪叫：“辛怪物。”

是的，地虎门从上到下，对辛无畏的评价就两个字：怪物！

因为，从辛无畏加入了地虎门以后，短短的几个月里，他以一种横扫千军的姿态，以一身可怕的实力，生生从一个普通弟子杀到了堂主的位置上。

正因为他牛笔的经历，所以，地虎门中很多子弟都视他为偶像，这惹得其他几个堂主羡慕嫉妒恨，但又忌惮辛无畏深不可测的实力，不敢和他叫板，海阔天就是如此。

海阔天万没料到突然出现的人是辛无畏，更没料到辛无畏一个眨眼就把自己拿下了，真是个恐怖的怪物啊。

另外一个万万没有料到的是，他竟然叫叶凡师弟，天啦，两个怪物是师兄弟，这是哪个宗门放出来的妖孽！？

辛无畏眼见海阔天不动，当即手腕一沉，刀刃立即割开海阔天额头的皮肤，听他慵懒说道：

“没听见我说的话吗？还是觉得你能躲过我的刀？”

海阔天脸皮直跳，心知只要辛无畏愿意，自己的小命立即会交待在他的刀下。

没有选择，他只能依辛无畏所说的那样：乖乖回去陪叶凡玩。

或者说，回去让叶凡杀。

事情的发展正是如此，随后的交战中，海阔天的前胸和后背挨了十几刀，痛就不说了，恐惧像万千蝗虫一般，占据了他的整个身心。

他忽然明白，叶凡先前为什以没有一刀杀他，就是要让他体验这种被恐惧和绝望折磨的滋味，这滋味真他玛的销魂，远不如先前一刀死了痛快。

呵，明白了吗？那就去死吧！

叶凡手中匕首残忍抹过海阔天咽喉，一刀封喉，血如泉涌！

不等海阔天倒下，叶凡已经头也不回的离去，海阔天死不瞑目，鼓如金鱼一样的眼睛里，定格着叶凡离去的背影。

第一个目标清除！

叶凡向离不合三人所住的院落摸去。

十多分钟后，到达离不合三人所住的院落外，发现院内的灯光都亮着，都快凌晨一点了，灯还亮着，难道离不合三人还没睡吗？

叶凡悄悄探头观察院内的情况，没看到人，也没听到声音，这是什么状况？

没有多想，翻过围墙，借着掩护，摸向大门门口。

他才刚摸到大门门口，异况突生，屋内响起大笑声：

“哈哈哈哈，你终于来了！”

这……

被发现了吗？不至于吧！

叶凡对自己的潜行技巧很有自信，一般人不可能发现自己，除非对方感知力十分变态，或者是，对方的实力十分恐怖。

而且，这声音不是离不合三人的声音，那会是谁？

叶凡突然想到了一个人：冉然的师傅阮长老，莫非是他！？

想到这种可能，叶凡身心瞬间紧绷如弓，欲撤退时，一道人影突然从门内射出，一眨眼就到了院内。

好快的速度！

高手！！！

速度只怕比自己还要快，艹蛋了！！！

叶凡可不敢冒失把后背留给这种高手，当即放弃了撤退的念头，凝目看向对方。

对方约六十来岁，长得虎背熊腰，异常健硕。

眉毛又粗又浓，有如两道利剑，眼大，鼻大，有种虎目狮鼻的即视感。

他的头发有些特别，似乎是自然卷，且呈淡淡的红色。

正是阮长老！

叶凡也认出了是阮长老，因为，狄威和他说过阮长老的长相，光是这一头红卷发，太好认了。

他怎么会在这里？

他刚说：终于来了……难道一直在等我？

艹！

确实，阮长老一直在等叶凡，完全是离不合三人折腾出来的，因三人和叶凡打过多次交道，很清楚叶凡的性格，知道叶凡肯定会来复仇，所以，离不合特意找到阮长老，让他呆在三人所住的院子里守株待兔，真守着了。

这也是院内没有熄灯的原因，就等着叶凡上门。

此时，阮长老正狞笑盯着叶凡，满脸残忍杀意。

而下一秒，离不合三人跟着跑出屋来。

好家伙，四个人都没有睡，可谓用心良苦，还真是看得起叶凡啊！

离不合三人看到叶凡后，脸上齐齐涌起兴奋光芒，有如看到了一块送上砧板的肥肉。

洛水伊马上对阮长老说道：“阮长老，就是他，就是他把你徒弟的脑袋拧下来的。”

明显是煽风点火，巴不得阮长老赶紧把叶凡碎尸万段。

阮长老正有此意，大步走向叶凡，边走边说道：

“说吧，谁是你师傅？”

“难道你还准备找我师傅报仇吗？”叶凡冷笑问道。

“倒是挺聪明的，没错，你敢杀我阮经的徒弟，我就杀你整个师门陪葬。”

嚯，好刁笔的口气。

叶凡可不是软柿子，准确的说是，天不怕地不怕，惹毛了他，管你是谁，哪怕是地虎门的掌门人，照怼不误。

他当即毫不客气骂道：“果真是什么样的垃圾师傅，就带出什么样的垃圾徒弟，一把年纪了，还染成个红毛怪，像当波斯猫吗？”

咳咳！

离不合三人瞠目结舌，真想不明白叶凡怎么还敢骂阮长老，难道不怕死吗？

阮长老已经怒不可抑，暴走了，震耳喝了一声“找死”后，飞身扑向叶凡。

叶凡身形一闪，冲向墙头。

“哈，想跑，你有这能耐吗？”

阮长老森冷干笑了一声，遥遥一掌拍向叶凡后背，掌前立即飙射出一道气流，直袭叶凡背心。

驭气，无虚境！

而且，是无虚境二品，因为，他隔叶凡接近两米远，即拍掌攻击，说明他驭气的距离范围已可达两米，只有无虚境二品才有这种能力！

叶凡虽没回头，但犹如后面长着眼睛一般，暗暗咋舌阮长老的恐怖实力。

如果阮长老只是无虚境一品，叶凡不会太怕，只要利用好土元素之力，甚至可以反杀。

但对方的实力明显超过了域境一品，而白启曾提醒过叶凡：一旦对手实力达到无虚境二品，那依你现在所能发挥出来的土元素之力，根本就禁锢不住对方。

玛的，碰上了岂今为止实力最可怕的对手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545087"  chaptername="第1214章  异况突生">加入书签</a>
</div>
