    他们对当年蓝静珂和凰尊之间的故事倒是知道不少。

    这二人确实是未婚夫妻，二人曾经并肩战斗，凰荼为蓝静珂争得帝位，在鲛族人眼里，他们就是一对璧人，最后蓝静珂为凰荼圣尊的千秋霸业而亡，而圣尊也是尽心尽力辅佐蓝静珂的弟弟蓝摇光为帝，至今未娶。

    送走了那些人，顾惜玖心中苦笑。

    顾惜玖，你到底是想知道什么呢？或者想证明什么？

    是不是觉得蓝静珂如果真和蓝晶晶是一对，那么帝拂衣对蓝静珂深情一片就是假的，就是做戏给她顾惜玖看的？现在这么无情对她只是因为有什么迫不得已的原因？

    事实证明，自己很傻很天真！

    原来在自己内心深处，还在忍不住为他找理由开脱……

    好在她和帝拂衣之间的关系已经掰扯利索，也断的干干净净，以后的日子她自己一个人走就是了。

    这世上没有谁是真的离不开谁，时间会是所有伤痛最好的良药，她日后会走出这段情的。

    又不是没情殇过，她有经验！

    三年忘不掉那就五年，五年忘不掉那就十年！

    她有的是时间来耗，她会走出来的，一定会！

    ……

    顾惜玖并没有再待在鲛族，而是回到了陆地上，回了将军府。

    也不过十几天没回来，飞星国又有了很大的变化。

    百姓的恢复能力还是很强大的，顾惜玖离开这大陆前，四处还有很多废墟，百废待兴的，这次回来已经是一片欣欣向荣，百姓开始安居乐业。

    顾惜玖才回将军府时并没有见到顾谢天，据官家回报，说顾谢天现在去了樊野城，已经十多天了，并没有回来。

    顾惜玖心中微动，樊野城是现在罗星蓝住的地方，看来顾谢天已经发现罗星蓝还活着的事，不顾一切去追了。

    至于能不能再把罗星蓝追回来是个未知数……

    破镜重圆是出好戏，但很多时候破了的镜子就算再重新粘合在一起，也终究是多了抹不掉的裂痕了……

    顾谢天和罗星蓝的事顾惜玖不想再管，她联系了罗展羽，罗展羽并没有在京城，而是去了其他城市，因为顾谢天对他滋扰的太厉害，让他烦不胜烦，干脆逃了……

    罗展羽听到顾惜玖的声音很开心，第一件事就是问她和帝拂衣什么时候办酒。

    顾惜玖深深觉得自己这个哥哥踩人痛脚的本事还真是一等一的好，她沉默片刻还是简略说了实话：“我和他已经分了，不会再有婚礼。”

    一向冷静睿智的罗展羽在那边像是被踩了尾巴的猫，声音蓦然拔高：“什么？！怎么回事？！他对你始乱终弃？！”

    他的尖啸险些震聋顾惜玖的耳朵，她忙把传音符挪远一点：“你别叫，事情不是你想的那样，算了，你别问了，我不想再谈这件事。”

    那头罗展羽也干脆：“你现在在哪里？”

    “将军府啊，我能去哪里？对了，顾将军没在家，他好像知道了娘亲尚在人世的消息，直接追到樊野城去了，好几天没回来。”