    第1349章 要买零食吗

    楼下的安保公司生意逐渐走上正轨，最终敲定的名字是“民间安保组织伊吉斯”，简称“E.G.I.S”。

    虽然只有三个成员，但工作倒也顺利。

    红荼这边也相当顺利，他差不多摸清了地球上的宇宙人情况。

    居然没有多少奇怪势力，倒是发现了不少宇宙人黑帮。

    红荼：“……”搁这过家家呢？？？

    除此之外就是在这颗星球上做生意的维兰公会，以及因为各种原因流落在地球上的，被封印的怪兽。

    啊，摸明白后就能清楚意识到这个星球即将遇到哪些悲惨的未来啊。

    托雷基亚倒是在这段时间相当的安分，没有蓄意搞事，也没有去制造一些奇奇怪怪的事件，而是每天沉迷于探索地球，找到什么有趣的东西后就暂且保留，不难想象是在为以后搞事做准备。

    这样安定的度过了约一年的时间后，红荼发现自己楼下的伊吉斯里出现了一位新的队员。

    “啊，荼，早上好。”佐佐木可奈向红荼问好，“你今天也打算外出吗？”

    红荼的视线落在了她身后的这个陌生青年身上：“只是出去买一点东西，这位是？”

    “我给你介绍一下，这是我们伊吉斯的新成员，工藤优幸！”

    被点名的工藤优幸站直了身体：“是，您好！”

    “你好，我是红荼，”红荼笑了笑，“看来誉会有一个不错的同事。”

    “哦，荼你很好看他啊。”

    “毕竟是可奈你带回来的。”红荼笑了笑，“想来这位也是有什么过人之处吧？”

    “啊，毕竟是能找到我们，自主应聘，肯定不是什么普通人。”可奈笑的一脸天然，但隐约间似乎暴露了什么东西。

    红荼：“……”

    也是一年了，才招了这么一个成员，与其说是不会有普通人加入，不如说是完全不会有普通人过来吧。

    另外……

    红荼隐晦地扫了一眼这个名为工藤优幸的人类，垂下了眼眸。

    这位确实不是什么普通人呢，不过托雷基亚大概会不开心吧？

    与两人告别后，红荼走出了公寓，打算去买点东西。他的冰箱已经空了，他需要去补充一下。

    当他在路上遇到托雷基亚的时候他一点都不惊讶。

    这家伙依旧是那身黑白色的衬衫，配上他那副在人类中相当出色的面容一点都不违和。

    但古怪的是他的气场，就算是在性格古怪的宇宙人之间也是属于突出的那种。

    相较起来，将自己气息一敛，近乎将自己本身都隐匿起来的红荼反而像是一个更为无害的存在。

    但托雷基亚一点都不敢小瞧他，他脸上挂着虚假的笑容：“阿拉，王，您今日也要外出吗？”

    虽然不怎么出实验室，但这家伙却总能用其他的方法得知红荼的踪迹。

    红荼意外地看着他：“怎么，你的实验做完了？”

    “是的，”托雷基亚坦然道，“总算是及时搞定了呢。”

    红荼注意到了他的用词，“及时”？

    啊，该说什么，果然吗？

    红荼眨了眨眼，然后理所当然地问道：“那就来帮忙吧。”

    托雷基亚：“？”

    “我要买的东西不少，正好你也来了，那就一起吧。”红荼理所当然地准备拉他当苦力。

    托雷基亚：“……”

    托雷基亚想要拒绝，但下一秒红荼的话就让他的拒绝硬生生咽了回去。

    “我今天终于打算做一些鱼和海鲜，你要一起吗？”

    “如果您允许的话。”

    托雷基亚露出礼貌的笑容，从善如流地遵从了红荼的安排。

    于是红荼成功骗到了一个免费劳力。

    虽然他自己可以随手扔空间里带走，但使唤别人总归是让人心情愉悦的。

    没多久两人就出现在了超市里。

    托雷基亚推着推车，无言看着红荼在一旁挑菜。

    他对着不大精通，也不想精通，但他对红荼很感兴趣，所以视线也一直兴致勃勃地停留在他身上。

    “您为什么会喜欢人类呢？”托雷基亚突然开口问道，“我听说您来过这个星球很多次。”

    红荼头也不抬：“因为有趣啊。”

    “嗯？”这是托雷基亚不大理解的地方。

    他不大明白人类有趣在哪里，或者准确说，是不大明白在红荼的眼中人类是哪里有趣。

    这位明明虽然号称喜欢光，但托雷基亚并不单纯的认为他就是喜欢光，相比起来他认为红荼应当喜欢的是不分黑暗与光的【混沌】才对。

    这一点他没有找到太多的证据，而是出乎一种没由来的直觉。

    不，真要说起来的话，帝国本身或许就是一种证据也说不定。

    托雷基亚扫了一圈周围的人类，这里不少的都是女性，偶尔会有一些单身男人，有些看上去欢声笑语，有些却一片疲惫，为生活所迫的模样。

    是这些人生百态？

    但人类对他来说实在是太好懂，他们的心灵相当脆弱，弱点又过于显眼，说是人生百态，说不定稍稍引导一下就会很容易变为恶意。

    这种能够轻易改变的东西反而让他感觉相当无趣。

    所以，为什么会青睐这种脆弱的生物呢？

    这位高高在上的黑暗之主是，那位一直被他注视的太阳之子也是。

    所以，为什么呢？

    托雷基亚不是很明白，所以他垂下了眼眸，直到红荼的声音打断了他的思绪：“你要买零食吗？”

    红荼指了指一旁的零食柜：“自己挑自己的哦。”

    托雷基亚：“……”

    托雷基亚顿时不顾上去思索那些奇奇怪怪的东西了，他转而开始认真挑选零食。

    与红荼这种什么零食都不挑的不一样，托雷基亚比较喜欢尝试没有尝试过的新物品，所以他很自然地无视了自己吃过的那些，转而看向了那些未曾吃过的零食。

    人类在吃的方面总会花费很多不必要的功夫，但不得不承认的是，托雷基亚也罕见地没有对此排斥太多，不是说他有多爱吃零食，而是人类总能发明一些出乎意料的食物。

    嗯，托雷基亚觉得他是抱着一种尝试的好奇心态去吃的，绝对不是单纯的为了满足自己的味蕾。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：要买零食吗？

    ?      托雷基亚：呵，人类的食物吗？居然不想着如何研究更强的科技，而是在这种不知所谓的方面……

    ?      红荼：所以你要买吗？

    ?      托雷基亚：不过为了研究人类，我还是尝试一点吧。

    ?      红荼：哦，你要什么口味。

    ?      托雷基亚：为什么还要有不同口味，真是的，人类真是太……

    ?      红荼：我推荐芥末要不要？

    ?  

    ????    

    (本章完)

