    星坠832年，浅映之四月，大6北方帝国东南处的阿瑞斯要塞因不明生物袭击而沦陷，要塞内五万八千平民，三千二百正规军，一百四十位白银骑士还有两位持有荣光之力的黄金强者全数失踪，推断已经全部死亡。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    纷争大6，哪怕是平民中也有不少人有着黑铁级实力，接近三千五百位正规军更是足够清扫周围方圆数十里内的所有魔兽，加上两位黄金强者，除非是古龙来袭，那么拥有四十米高城墙，被武装到牙齿的阿瑞斯要塞应当稳如磐石，不可能被摧毁，而且就算是古龙，也不可能让所有人连警报都不出来。

    但事实就是如此，当帝都现要塞失去联络，并紧急派遣人员前去侦查时，他们现的是一片残破不堪的废墟，高大的城墙倒塌崩碎，仅剩一些残缺的岩柱耸立，要塞中更是如同被什么东西碾过一般，几乎找不到任何完好的房屋。

    而在要塞周围，侦查人员现了不少巨大无比，直径数十米的幽暗洞穴，边缘石壁上还有些粘液和身体组织残留，味道腥臭无比，令人头晕目眩，而且没过多久，这些洞穴就失去了莫名的力量支撑，自然塌陷，毁掉了所有线索。

    这便是震惊世界的【阿瑞斯之陷落】，得知此事的帝国高层集体震怒，皇帝直属的五大军团将南疆来回扫荡了八次，荡平了数千平方公里的黑森林，但不管怎么报复泄愤，也无人知道这件事情的真相。

    前世在游戏中，【阿瑞斯之陷落】是作为纯粹的背景故事被叙说的，但那个时候玩家的活动范围还没有扩张到边疆要塞，所以众人对此事知之甚少。

    不过，在第三版末期，深渊的封印被揭开，在足以遮蔽天穹和群山的硫磺硝烟中，巨大无比，有着数百米长身躯的泰拉瑞亚巨噬蠕虫伴随着流星火雨，携裹着无数恶魔破开大地出现在众人眼前，它喷吐硝酸和毒液，一出场就掀起波及数个城市的大地震，将城墙粉碎，腥臭无比的粘液飞溅，散的混沌魔力波动干扰一切传递信息的魔法。

    一见到这怪物，所有人都明白了，毫无疑问，就是它，在二十年前毁灭了阿瑞斯要塞。

    但不管怎么说，巨噬蠕虫都是深渊之中的原生物种，在出入口被封印的时候，能够召唤它们的……

    现在，星坠831年，摩尔达维亚主城，北霜商会会长府邸的书房中。

    “阿方索，给矮人的介绍信我已经交给了你，现在，我要求你为我办一件事。”

    坐在舒适的座椅上，乔修亚严肃的对坐在他对面，拿着纸笔的中年商人说道：“你这次回去，应该会路过帝都，并购买贩卖一些商品，对不对？”

    “是的，我大概会在帝都呆一个半月左右，在那里完成几笔交易，然后再前往更南方。”

    点头说道，阿方索有些疑惑：“难道大人想要我们带点特产回来？这种事情没必要这么郑重其事，只要您想要，我现在就可以送上不少。”

    “是，也不是。”

    摇了摇头，乔修亚皱起眉头，然后示意对方将纸笔交给他，在中年商人递过后，战士干脆的写画了起来，于此同时还说道：“我的确需要你帮我带点东西回来，却并不是什么特产……阿方索，你应该知道在芳茵之三月的时候，为了庆贺冬日过去，帝都每年都会召开一次春季拍卖会的。”

    “我当然知道，不过那场拍卖会是纯庆贺性的，没人会拿出真正珍贵的东西，大多都是贵族之间拿出一点书籍或者古董互相买着玩……”

    说到这里，阿方索突然明白了：“难道大人想要我代您在拍卖会上买一些您需要的东西？可是……”

    “我倒是不需要那玩意。”

    轻声自言一声，乔修亚叹了口气，然后举起手中的纸，将画面展现给身前的中年男人：“大概就是这三样东西的其中之一吧，我也不是很清楚有没有，不过假如看见了，那就买下来，回来带给我，必有重谢。”

    “我岂能要大人您的奖励。”

    阿方索却是半点不当一回事，他仔细看了看纸上画的那些东西，然后自信回应道：“这种拍卖会上的东西就没有贵过，既然您想要，那就不需要谈钱了……钥匙，偏方三八面体，还有一本书？伊波……恩之书?画的真不错，没想到大人您居然精通此道。”

    “学过一段时间素描，至于名字，大概吧，我也是从别人那里听到的。”乔修亚干脆把这画给了阿方索，然后便站起身，走到书房的窗户旁说道：“钥匙银色，八面体会光，书倒是没什么特征，不过名字都给你了，应该也没问题。”

    “放心吧！”

    阿方索自信的应承道：“只要拍卖会上有，那我就肯定会将它带回献给您！”

    “愿如你所言。”

    挥了挥手，乔修亚的注意力似乎并没有集中在眼前的商人身上，他的思绪回到了记忆的深处。

    根据前世玩家们日后的细心考据，当年阿瑞斯要塞的毁灭完全是咎由自取，在帝国解密的皇家文献中有提到过，其废墟中心有“召唤恶魔，甚至是邪神的痕迹。”，“混沌的魔力如水流淌，将周围的自然扭曲。”这样的描述，由此可见，定然是有些什么人进行了呼唤深渊的仪式或者实验，最后自己招来了毁灭。

    主持仪式的人未必是想要自杀，大概只是因为单纯的好奇心而进行研究，亦或是被恶魔邪神之类的存在蛊惑了神智，但不管怎么说，六万多人的死亡和一个要塞的毁灭对帝国东南边疆而言是不可承受的损失，若不是五大军团轮番扫荡，黑森林怕是能够朝着内地蔓延数千公里，侵吞污染无数富饶的土地，并的黑潮更是能吞没无数庄园和农田。

    乔修亚以前的战团中，有个副官是个专业的考据党，平时在打副本跑团的时候经常听他说这种事，倒也记住了不少类似的东西，好比现在，乔修亚就记得，想要跨越深渊封印，召唤恶魔和其他怪物就必须需要一些特殊的道具，其中最出名的就有“银钥匙”和“闪耀的偏方三八面体”等等奇物，而各类魔导书也有不少，奈何战士大爷对这些并不感兴趣，现在一共也就记住了三个，只能全部告诉阿方索，让他去试试看。

    （根据记载，阿瑞斯要塞的席法师来到帝都叙职时，只单独外出过一次，就是参加春季拍卖会，然后他回要塞没多久就生了这场灾难，逻辑简单到不用想都能搞明白，他肯定是在这场拍卖会上得到了什么危险的东西，研究时失控了。）

    站在窗前，心中思索，乔修亚现在看上去倒是非常轻松：（来到了这个世界，总要改变点什么，北地不用多说，现在，是时候改变一些我前世知道的事情了，六万人的生命，值得我特意嘱咐一声，无论能不能行，终归要试一试。）

    他看向窗外，夕阳已经彻底沉下，黑夜降临，除却北之寒风的呼啸，城市中已经没有多少声音，只有远方的几条街仍然闪烁着灯火光芒。

    “这个世界真有趣。”

    战士突然出声感慨道，他转过身，看着有些不知所以的中年商人，微笑道：“阿方索，你我这是在改变既定的命运。”

    “呃，什么……”

    看着满脸疑惑的商人，战士笑着摇了摇头：“你不懂，不过没关系，时间也不早，我准备回去。”

    前面的话不明所以，但这句话足够简单清晰，阿方索立刻直起身子：“那我送大人出门。”

    “不用这么拘束，让你的管家来就行了，今天你一直在抢他的工作，我看着都觉得尴尬。”

    摆了摆手，乔修亚又嘱咐了一句：“不管有没有得到我要你找的那些东西，拍卖结束后立刻魔法短讯给圣劳伦大教堂，我会给你下一步的指示。”

    “是的，伯爵大人。”