    慕白来了。

    楚倾歌万没想到，他竟然用了一夜的时间，就将她要的东西打造了出来。

    直针，圆针，三角针！

    有了这些，以后缝合伤口，不愁没有工具。

    还有磨粉的仪器，老天！真的和她图纸上画的，一模一样！

    “针筒！”

    楚倾歌一阵激动，差点要晕过去：“你……你太神奇了，这是怎么打造出来的？我其实都放弃了！”

    慕白原本还有些疏远的目光，看到她毫无保留的惊喜之后，多了一抹柔和。

    他淡淡道：“是公主的设计巧妙，在下才能突破自我。”

    这些工具，若不是有图纸，他也没办法打造。

    原以为太细太复杂，但是不想，原来，真的可以。

    他自己也是惊喜的。

    “针头！你竟然……你竟然真的能造出这么细的针头！太可怕了！”

    这是古代啊！

    楚倾歌一股热血冲上脑门。

    古代，怎么可能会出现针头这个东西？

    细细的银针，里头竟然真是空的！

    “不可能！我乱画的，我只是……只是想要……不可能，你不可能做到的，你是神仙啊，怎么可能……”

    忽然，她两眼一黑，原本就软绵绵的身体，猛地倒下。

    “公主！”谁也没有想到，刚才还一脸兴奋的公主，竟然说倒就倒。

    就这样，晕过去了！

    蓝羽下意识将她扶住，正要高呼大夫。

    慕白却沉声道：“公主这是受了风寒。”

    “慕白，你懂医术？”

    “略懂。”等蓝羽和巧儿将公主扶上车，他也跟了过去，垫了一层薄纱，给公主把脉。

    眉心，慢慢皱起：“公主之前可是受了伤，如今，伤口怕是愈合不好，再加上外感风寒，发热……公主必须得要服药，好好休息。”

    再看一眼巧儿，他道：“军中可有药材？”

    “有的，我们车队后方，有随行的大夫和药车。”

    “我这就……”慕白的目光，却掠过了什么。

    他回眸一看，眼前顿时一亮：“这里，便有现成的好药！”

    ……正值午时，风漓夜正在临时搭建的凉棚下，陪楚薇云用膳。

    风早守在凉棚外头，已经徘徊了好一会。

    分明是有事禀告。

    楚薇云脸色黯淡，忽然放下筷子。

    “郡主，你才吃了这么一点，再吃点吧？”柔儿小声哄道。

    楚薇云摇摇头，不说话。

    柔儿只能转向风漓夜，不敢靠近，远远小声说：“世子爷，你……劝劝郡主吧！”

    风漓夜淡漠的目光，落在楚薇云脸上。

    但最后，只是淡然收回：“将东西备着，路上给郡主吃。”

    柔儿咬了下唇，想说什么。

    但世子爷面容如水，淡漠成这样，谁敢多言？

    她只能轻声道：“是。”

    没多久，风漓夜也放下筷子，长身立起。

    “夜哥哥，你要去哪里？”楚薇云见他要走，仿佛受到了惊吓那般，手又开始在颤抖。

    风漓夜注意到她手腕上的纱布。

    昨夜她醒来之后，一心求死，竟拿刀子往自己的手腕上割。

    虽然割得不深，却也流了不少血。

    一想到自己对她的亏欠，风漓夜的脸色，微微温和了下来：“视察。”

    他走向风早。

    ","hascontent":1}}

