    陆尘闻言，不由得轻笑一声：“这么说来，瓦岗的人对杨林也很感兴趣了？”

    “并不是！”

    那人摇了摇头，略有些好笑的说道：“靠山王此行返程，带走了大量的皇纲礼品，都是天子赏赐给他的，说是赏赐，其实就是交换，靠山王交出了五万兵马，天子赏了大量的金银财宝还有三座城的赋税。”

    “您透露给瓦岗的消息，他们并不感兴趣，他们只对靠山王的皇纲感兴趣……”

    听完了他的话，陆尘不由得停住了脚步，微微一怔：“我类个去？天子赏赐给杨林大量财宝，这事儿我怎么不知道？”

    “天子把此事捂的很严实，我们也是从瓦岗寨那边得来的消息，事实与否，我们并不确定，但十有八九是真的。”

    那人继续说道。

    听完他的话，陆尘不由得轻轻一笑，随手掏出来一个钱袋子，走到一家酒坊前：“掌柜的，这酒怎么卖？”

    “哎哟，客官，您可真是好眼力，咱这酒用的都是上等纯粮酿造，味醇厚劲，回味无穷……”

    “我问个价，你那么多戏？”

    陆尘颠了颠手里的钱袋子，打断了他：“直接给我个价格。”

    “您要多少？”

    掌柜的一愣。

    “包圆了。”

    陆尘轻笑一声。

    “这……”

    掌柜的微微一怔，随即叹了口气，说道：“这样，您要是真的都能包圆的话，我给您一个优惠价，一斤八十钱……”

    这年头，酒比粮食贵是常态。

    所以这价格也没什么可说的，酒这东西太珍贵，即便是洛阳这地方，也经常会供不应求。

    八十钱一斤，已经相当厚道了。

    “把嘴闭上！”

    不等掌柜的说完，陆尘直接打断了他，一脸豪横的说道：“我说一个数，你给我拿货！”

    “您，您说……”

    掌柜的微微一怔，心中暗感不妙。

    “一文钱一斤，再亲自给我送货上门！”

    “这……”

    掌柜的顿时傻眼了。

    你老人家这不叫砍价，这叫砍人啊！

    掌柜的咕咚就给陆尘跪了，哭丧着脸说道：“我说这位公子，您这砍价砍的也太狠了，我们别说回本了，只怕是连命都保不住！小的这是小本生意，经不起折腾啊！”

    小本生意？

    酒特么的是暴利暴利行业，你跟我扯这些？

    陆尘心中十分不屑。

    “那你自己说个数。”

    陆尘撇了撇嘴。

    “这样吧，五十钱，五十钱一斤，再便宜我就接受不了了！”

    掌柜的抱着陆尘的腿，摊开手掌说道。

    “四十钱一斤！”

    陆尘摇了摇头。

    “成交！”

    掌柜的哭声戛然而止，连忙蹭的一下站了起来，一脸坚决。

    卧槽！

    给高了！

    陆尘心头一惊，顿时有些后悔。

    早知道喊三十了，看这掌柜的表情，四十文一斤，他还能赚不少。

    不过木已成舟，陆尘也懒得再跟他掰扯，直接把钱袋子丢给了他说道：“这是定金，一会儿派人跟着这小哥，把酒搬到他指定的地点，再到镇国大将军府要剩下的钱，你自己算好帐。”

    “王爷……”

    那人顿时脸色一滞，有些惊奇：“您这是？”

    “弟兄们辛苦了，这酒是犒劳你们的，明个我再派人给你送些赏钱，你们这段时间就别干活了，好好休息一段时间。”

    陆尘轻轻的说道。

    “是！”

    那人也明白，打探情报这种事很敏感，如今他们更是派人跟踪靠山王，这事非同小可，一旦被查出来那不是闹着玩的。

    所以消停一段时间，也是为了他们的安全着想。

    谈妥之后，陆尘便直接跟他告别，就此离去了。

    回了府，换上军服铠甲，骑上战马就直奔城外的军营驻地。

    他首先来到了新文礼的部队，新文礼的部队是三军之中最没有存在感的，不用入城换防，不用巡逻，只需要每天按部就班的训练即可。

    所以找到新文礼，他就让新文礼挑了一队人马，以押送物资的名义，向荥阳开进。

    对兵部上报的任务是前往荥阳运粮，这是大部分部队每个月都要做的事，因为荥阳有大隋帝国规模最大的粮仓之一：洛口仓。

    洛阳及周边许多重要城市，缺粮的时候都是从洛口仓调粮。

    而京都附近的军队，也都是从荥阳调粮来供养部队。

    所以这一支人马的外出，完全合情合理，没有任何人怀疑。

    陆尘亲自带队，一共只带了一个府团的兵力，共一千二百人，说多也不多，说少也不少，运送整个卫府一个月的粮食，那是足够了。

    一千二百人渡过洛河后，就直奔荥阳。

    ……

    瓦岗。

    寨门大开，一队衣着风格迥异的人马，从中浩浩荡荡的走出，放眼望去，竟也有不小的规模。

    至少也得有个两三万人。

    “二当家，寨主有令，全力向荥阳一带进军，在官道附近提前布下埋伏！”

    这时，一名赤发男子急速追来。

    “荥阳官道？不是说要去西岭山吗？”

    队列前的一名中年男子听到他的话，不由得勒住了战马，好奇的问道。

    “刚刚得到准确消息，杨林那厮押送皇纲的队伍更改了路线，这次去荥阳！”

    赤发男子语气肯定的说道。

    “他娘的，改来改去的，都改了七八次了，杨林这老家伙逗我们玩儿？”

    中年男子听到这里，顿时一脸不爽，骂骂咧咧的说道。

    “杨林这个老油条谨慎的很，频繁更改路线，自然是为了防咱们，这也是正常，如果他不改路线，直接走瓦岗，那该害怕的是我们才对！”

    赤发男子脸色平静的说道，言语之间却带有几分对这中年男子的不屑和蔑视。

    显然，他瞧不上这所谓的二当家。

    瓦岗寨二当家，名叫翟弘，乃是瓦岗寨大当家翟让的亲大哥。

    赤发男子名叫单雄信，乃是瓦岗寨大当家翟让的同乡好友，更是如今翟让的心腹大将之一，实力强大。

    单雄信很有头脑，无论是谋略，还是带兵作战，都有着超高的天赋和造诣。

    虽然单雄信出身贫寒，也没读过几本兵书，但有时候人的天赋的确很吓人。

    他瞧不起翟弘的原因也很简单，那就是这翟弘纯粹是个愣种麻瓜，只懂得鲁莽行事，邹的很。

    所以单雄信很烦跟翟弘一起出任务，好几次都差点被他搅局。

    这次任务乃是重中之重，荥阳那可是大隋帝国的屯兵重地，有大将军张须陀镇守，更有国家级别的四大粮仓之一洛口仓，那地方的凶险程度非同小可。

