    “把所有连级军官以上的人都给我喊过来，战壕挖掘先停工。”唐刀冷声下令。

    在军官们集合之前，唐刀拔出刺刀在冻得硬邦邦土地上划了一副简易的野战工事配置图，看到人都到齐了，道：“前两天我给大家讲过棱线对于反斜面坑道的重要性，山顶的阵地就是棱线。

    1号高地的山顶不过数百平米，战壕用带有弧的一字形没问题，但2号和3号高地的山势略平，山顶和山坡的坡度更为平缓一些，如果敌人攻上来，你就缺乏了足够的纵深，所以咱们就不能一概而论，而应该因地制宜才成。”

    见负责2号和3号高地战壕构筑的赵大强和钱大柱还一脸懵逼的样子，唐刀只得继续耐心的解释道：“2号、3号高地之上的战壕，得利用宽度造得曲度更大，一来是要用以防炮，二来也可以利用地形形成足够的纵深防御，并进行梯次布置。比如，这两个高地我会各放上一个步兵连进行防御，那么，在一线阵地上，只放一个排......”

    唐刀的刺刀在工事配置图向上滑动，继续说道：“向后推三十米，利用坡度建立第二层防线，这里，再放上一个排，既能保护阵地的两翼，同时还能充当第二道防线。”

    “长官，保护阵地两翼我知道，但我手里还有个步兵排和火力支援排放哪儿？”赵大强挠挠头皮，小心翼翼地问道。

    这个问题有点儿小白，但唐刀倒也不动气。能成为4个步兵连连长的，都算是独立营最优秀的军官，但像钱大柱和赵大强这样的都是从优秀士兵中提起来的，他们没受过正统的军事教育，对于山地防御战的阵地布置还是个新丁，否则唐刀也不用临时在阵地上讲课了。

    “问的好。”唐刀说道。

    “一味死守绝不是真正的防守，真正的防守应该是守中有攻，留下你手里的步兵排担当预备队，是为了防止万一因为主阵地失守，我们可以晚上发动反击夺回阵地用的，白天的时候，日军天上有飞机，地上有大炮，我们干不过他们，为了减少伤亡，我们可以相机撤到山背后的坑道里。

    坑道附近也会有战壕和阵地，我们会利用那里的阵地顶住他们，等到了晚上，鬼子的飞机没法飞，炮兵也得捉瞎，这时候打起夜战来，小鬼子未必就能强过我们。”

    “为了防止主阵地被日寇利用，记住，所有战壕，深度都要达到1.8米，加上胸墙的沙袋要达到2米，每个面向敌军阵地的射击位上砌一个不超过0.5米高的土台子，面向我方阵地上不要。”唐刀继续说道。

    “长官，这又是为什么？2米深的战壕，我们头都冒不了怎么打枪啊！弄个土台子踩着也不方便不是？”已经和唐刀算是混熟了的辎重连连长也有点懵。

    “我问你，是咱们个高还是小鬼子高？”唐刀叹了口气。

    “肯定是我们高啊！小鬼子虽然很敦实，但平均身高可比我们的士兵们矮了一截，不过，我看新来的川军弟兄们个头也够呛！”辎重连连长回答道。

    “所以啊！你们想想，我们的士兵要站在那个土台子上才能对战壕外射击，如果，攻进战壕的小鬼子想朝第二道防线射击的时候没有土台子供他们落脚的话呢？你猜他们会是什么反应？”唐刀笑道。

    “哈哈，那他们只有蹦着朝外射击了。”所有人反应过来，都哈哈大笑起来。

    唐大营长这一招足够阴毒，就算第一道防线失守，攻进战壕的鬼子也无法对三十米之外的第二道防线展开攻击，而第二道防线却可以仗着高度的优势，尽情的往战壕里丢手榴弹，光想想那个情形，就不要太爽。

    “长官，我们是不是还可以利用这一点儿，时不时的主动放弃第一道防线，引诱他们进来，然后来个洞里摸鱼？”钱大柱目光一动，突然建议道。

    “大柱这个想法不错，不过，你们几个步兵连长实际操作的时候得注意，多集中配发给你们连队的驳壳枪和花机关去歼灭误入战壕的鬼子，单用步枪对射死伤太大。

    还有，得防备鬼子指挥官狗急跳墙来个无差别炮击，鬼子怎么死不要紧，但老子独立营死一个老子可心里都在流血。”唐刀点点头，笑着提醒道。

    “另外，放置于最前方的战壕，也是根据步兵班级层层递进，一个步兵班一个环形战壕，每道战壕都不要怕费力气，要修成七拐八扭的环形，纵深展开，每个环形战壕之间有交通壕相连，将小型环形阵地连接成大的环形。

    每个步兵排级环形阵地都有一道交通壕和第二道防线相连，这样第一道防线失守之后，还可以迅速后撤依托第二道防线阻击，两翼就不用管了，交给第二道防线。

    并且，步兵连和火力支援连支援的重机枪火力点都必须放在地堡里，可不能挖个地洞上面覆盖点沙包就完事儿，日寇的大炮可不是吃素的，我记得18师团应该是装备有105榴弹炮。

    所以，地堡上方必须覆盖钢板和原木以及1米深的土层，要求至少能达到抗住日寇105榴弹炮的强度，地堡的射击孔周围必须用石头和钢板加固，同时保证地堡前方没有死角能被我方步兵射击，地堡地道要和步兵战壕相连，必要时可迅速撤出。

    同时，在战壕里要修筑单兵防炮洞，要能防住75山炮的强度，如果我明日晚间归来发现谁偷懒单兵防炮洞挖的规格不够，那别怪我唐刀不给面子，让你们这帮大连长们光着屁股在士兵们面前挨鞭子，累教不改者，军法从事。”唐刀面色严峻的交待道。

    “是。”所有军官赶紧起立立正，齐声答应。

    “都赶紧的滚蛋去修你们的工事，至于说谁当一线部队，谁当二线部队，谁当预备队，我要立即返回界牌前线，没时间陪你们磨叽，建议可以抽签解决。”唐刀拍怕屁股直接走人了。

    抽签？这也行？几个连长面面相觑数秒后顿时做鸟兽散，只留下雷雄和郭守志以及庄师散相对苦笑。

    这可算是唐刀丢给他们三个的一个难题，按常理来说，独立营四个步兵连，二连已经在界牌和日军打了一仗，怎么说都该让他们休整，另外三个步兵连是当之无愧的主力。

    可现在又多了两个川军营，听说还有一个川军营也要归他们指挥，总不能遇到大战就把几个步兵连顶到最前面吧！那样用不了几仗，独立营这帮老兵们就得消耗殆尽。

    既要保证防线阵地上的战斗力，又要考虑独立营的未来，怎么调配部署兵力绝对是一件极其考验智慧与魄力的操作。

    没想到，唐刀这个最高指挥官搞完阵地构筑的部署，就不管不顾的溜了，却把这个大难题交给了他们三个。

    至于说什么抽签，雷雄就算胆大，也不敢这么干，难不成辎重连抽中了，也要全体派上高地当主力啊！

    这，应该也算是唐刀给自己几位副手出的一道考题吧！

    战争，是整个中国的，不是他唐刀一个的，唐刀需要的不仅是可以并肩赴死的勇敢型战友，也需要可以独当一面在没有他在的情况下继续和日寇战斗的战友。

    雷雄和郭守志都必须成为足够能力的指挥官，而不是他唐刀命令的执行者。

    8000军民，几乎是不眠不休的劳作了近30个小时，就像是8000只勤劳的小蚂蚁在三座小山上来回穿梭。

    有铁镐铁锹的挖土，没有的，就拿衣衫兜土，再用从广德城里搜寻到的各种麻袋或是布袋装起来当成可挡子弹的沙袋。

    有把子力气的，扛上成人大腿粗的木头去新挖的坑道里支撑，没力气的妇女孩童，就在一旁帮忙传递物料搭把手。

    没有监工也没有什么设计师，每一块阵地都有步兵排长或是步兵连长做指挥长，根据唐刀修改后的图纸施工，工作效率却是高得惊人。

    军人是因为小命都靠这些即将建成的工事来维系，百姓是因为这个阵地若是完成不了，那全家人以后就没地方住了，鬼子就算走了也没房子了。

    一个工程上的奇迹，就在这座大山里缓缓诞生着。

    那些挥洒着汗水的军民们还不知道，这里终将成为一段中国军人的传奇，以及，日军之殇！

    而他们每个人，都是这段传奇的参与者及制造者。

