    一堆零碎摆在卧室的桌子上，有一块伪装成手镜的混沌之鳞，一块怀表，一支手电筒，还有个钱包，里面是户民证、金盛惠的存票以及若干张面值不等的金龙票。

    这是高德从沈泽身上搜刮来的遗物，他可没干脆利落到不搜刮尸体就交给北山。

    混沌之鳞自然是金钱龟那帮人所在的灰境钥匙，鉴于沈泽死得明明白白，这把钥匙不是进不去灰境，就是进去后掉进早布置好的陷阱里，高德决定暂时不理会。

    手电筒跟何老头曾经用过的光剑差不多，高德也没贸然激活，准备等用王无敌身份活动时再做尝试。

    户民证等于大明的身份证，只是各地形制名称都不一样。上面的姓名住址必然是洗白了的，高德就懒得查证了。

    金盛惠的存单里有三千五百金龙，这可不是笔小数目，几乎两倍于他的月俸。由此高德对那十来张总值两百多的金龙票失去了兴趣，花了点心思琢磨怎么取出来。可惜这是张记名存单，得沈泽亲自去取。他即便能用伪壳易容成沈泽，身材却伪装不了。金盛惠的记名存单不仅有惟妙惟肖的人像识别，还有身材等细节的描述。

    说起来高德领着两份俸禄还有份爵金，到现在手里却没多少金龙。他升官太快，百户的薪俸才领两个月，马上又要领千户乃至镇抚使的薪俸了。因为驯象所紧急扩充，拨款没那么快到账上，高德不得不自掏腰包周转，刚领到的薪俸变成了一张张借条还塞在他的口袋里。在羽林卫四家分赃的时候，别看他面上大度，其实肠子都绞得快出血了。

    也罢，这笔钱依旧只能用王无敌的身份搞出来了。

    最后是那块怀表，这种必然是模械制造的计时器物在震旦很少，基本都是远海那边过来的舶来品。对高德来说并不珍稀，当初只是百户的时候，随着飞鱼服发下来的赏赐物里就有金银怀表。不过御赐怀表的表盘按十二时辰和一百刻的震旦时制划分，高德用着颇不习惯，又不是经常在外面跑，也就懒得揣身上。

    高德没多大兴趣，抱着看个究竟的心态打开表壳。表盘果然是远海计时制，还在咔哒咔哒走着。看表壳和表盘没多少特殊标识，就是块普通的远海怀表。

    正准备放一边，手又停下了。

    这怀表的厚度跟重量有些不协调，似乎轻了许多，而且拿在手上还有隐隐热度。从沈泽身上捡起怀表那会还很烫，当时以为是恶魔之力的影响，不至于到现在还没消退吧？

    抽离感知进入超脱视野，最初没发现什么。打开表壳再看，高德心中咯噔一跳，隐隐的漆黑烟气正从表壳与表盘的缝隙间溢出，极为稀薄，不仔细看压根注意不到。

    找来钢针插入缝隙，将表盘撬出来，表盘之下的景象让高德眼瞳紧缩。

    下面还有层空间，散落着颗颗细小的黑灰，正散逸出稀薄烟气，乍看跟何老头从胸膛里挖出的魔石一样。

    高德将其他东西哗啦扫进抽屉锁好，带着怀表直奔老古的仓库。

    “是魔石……”

    老古也很激动，戴着撞了放大镜片的眼镜，仔细观察在他手里宛如豌豆的怀表。

    “是魔石在现世存在的另一种状态，”看着还在冉冉冒烟的黑灰，老古得出了比较清晰的结论。“比之前的魔石更接近灰境里的形态，还在暗燃，应该是这种形态正在瓦解。”

    没错，这种烟气没有任何味道，跟恶魔躯壳消散时冒出的黑烟几乎是一样的。

    “大人之前提到，魔人正式加入某种魔塔时，会将一部分魂魄通过魔石封印在魔塔里。”老古推测着，“这种禁制应该很有效，让魔人没办法随意跳槽。不过万事也没有绝对，肯定有相应的方法消除……至少是暂时消除这种禁制，现在我们看到的，应该就是这样的方法。”

    跟高德猜想的一样，沈泽就是靠这种办法叛变了暗手，或者说是金钱龟就靠这个办法胁迫沈泽叛变。

    “会不会是在现世里用什么方法点燃了魂魄，然后靠着魂魄的关联，用那种火焰打通灰境与现世的隔阂，让魔石流入到现世里？”

    老古开起了脑洞，“再用这样的魂焰裹住另一个被魔石束缚的魂魄，只要烧的是其他人的魔石，另一个魂魄就不会被烧灼。同时这样的魂焰会隔绝被封印在魔石中的魂魄，即便损伤甚至销毁，也伤不到本体，禁制也就失去了意义。”

    这个脑洞听起来合理，却引出了更大的疑问，所谓的能点燃魂魄的东西，那又是什么？

    “魂魄当然是能烧的啊，尤其是拥有纯粹凡人之力的魂魄。”老古摇头笑着高德的无知，“历代皇帝坐在社稷之座上，就是在烧他们的魂魄。皇帝起码都是传奇，若是安安生生过日子，活到两百岁都没问题。可大多数皇帝都是五六十岁寿终，先皇能活到九十多，已经极为罕见。”：

    “当然，现在的女皇应该不只活到先皇那岁数，她要强大得多。只要不是长时间坐在社稷之座上烧魂魄，损耗并不是太明显，说不定她这个女皇在位能超过百年呢。”

    还以为皇帝坐上社稷之座只是损耗寿命那么简单，原本真正的原因是在直接烧魂魄！

    高德不由深深抽了口凉气，对历代皇帝以及现在的女皇又多了丝尊敬，坐上去燃烧自己魂魄的滋味肯定不好受吧。

    “社稷之座本身就是件灰器，不仅直接连通了混沌，还能将皇帝的魂魄当做薪柴燃烧压制混沌之力。”老古再道，“应该有其他的灰器可以点燃魂魄，然后丢在这个伪装成怀表的容器里，以魔石为燃料长时间暗烧。”

    还缺乏很多细节，让老古的脑洞难以完善成型，但大致的原理该是如此了。而要搞清楚细节，就得找到愿意说清楚这些事情的魔人，还得是至少有何老头那种位阶的塔下人。

    高德又开始后悔了，当初对何老头别下手那么狠，留给他更多时间交代遗言的话，或许还能搞清楚一些细节。

    现在只有在王子赫和沈泽的记忆碎片里去翻，看能不能找到一些东西。找不到的话，要么获得暗手的进一步信任了解这些事情，要么只能设法抓个高阶塔下人来审问了。

    高德觉得搞清楚这事至关重要，说不定就是破解灰境魔塔奥秘的关键一步。

    还要跟老古讨论，通话器响了，毛绒绒在那头用末日降临的惊恐腔调大叫：“远坂总管把办公室电话打爆了都没人接，气得把你妹骂了个狗血淋头，你还不赶紧回来安抚你的大总管！”

    你这啥逻辑，该安抚的不是我妹么？

    而且什么我的大总管，灰豆芽你在说什么你自己真的明白？

    高德满脑子懵逼，赶回办公室给远坂爱打过去，自然被盛怒的对方咆哮了一番。

    “给我滚到乾明殿来！马上！”

    远坂爱最后一句才提到正事，竟是要他去乾明殿！

    耳中还嗡嗡回响，高德放下电话，心头一个劲的打鼓，女皇要召见他？

    “好了，就为了叫他过来，把我整整一个月的火气都勾出来了！”

    乾明殿后殿，远坂爱丢了通话器，气咻咻的盯着女皇，“陛下你说吧，该怎么补偿我？”

    “再瞅瞅，”女皇却没理会她，还在摆弄挂了珠帘的凤冠，“确定真的看不出来？”

    “陛下！”远坂爱气结，“现在你是陛下不是丽，声音都不一样，哪会认得你？”

    “可身子一样啊，”女皇还在讲歪理，“而且都做过了，不是说做过的男女会有默契，哪怕变了模样都会彼此感应到吗？”

    “你在圣山看了多少不该看的书啊？”远坂爱抚额哀叹。

