    夜帆听后大喜，“还是你厉害啊，连我都没想到用这招，你倒是帮想齐全了。”

    花狐狸笑着说道：“为主人分忧是我应该做的嘛，快吃饭吧，吃饱饭再从长计议。”

    饭后，夜帆和这三个女人探讨出了一个详细的扶贫基金会方案，夜帆立即把消息传给艾伦，并得到艾伦的答复。

    两天内，他必然抵达大华国海丰市与夜帆见面。

    晚上时分，林梦楠溜进夜帆的房间，红唇凑在他的耳边轻声告诉他一个消息。

    夜帆听后大叫一声：“什么？你说你有了？”

    林梦楠突然揪住他的耳朵说道：“你叫那么大声是什么意思？你不希望我有？”

    “不不不，当然不是。”夜帆连忙否认道，“我这是被你的大惊喜给吓到了。”

    他没想到自己和她就一次没做安全保护措施而已，林梦楠就顺利中枪了，看来自己的战斗力还是很强的嘛。

    “这还差不多。”林梦楠哼道，“但是你要答应我一个要求，你现在还不能把这件事告诉任何人。”

    “为什么啊？”夜帆问道。

    “这是大喜事啊，藏着掖着多难受啊。”

    他反手抓住林梦楠的手腕把脉，果然从脉象上探测到了她体内的不同。

    当然，这种子才刚刚形成胚胎，要说能探测到另一个心跳那纯属扯淡。

    林梦楠说道：“新林氏的智能家居产业虽然已经稳定下来了，但是我要在我退下来之前把所有工作安排好，让有能力的人彻底接手我的工作，这样我才能安心在家待产。”

    她想了想说道，“要不我就把新林氏直接并到创世神公司给你统一管理，这样又省事又安全。”

    “可别。”夜帆直接拒绝了。

    “我更倾向于新林氏一直都保持独立运营，跟创世神之间也是保持合作关系即可，这样才能最大限度地互相推动。”

    “咱们这两个都是新公司，互相推动带来的好处远比合并之后的好处要大。”

    他拉着她的手说道：“其实我一直都知道，你重掌赵家之后一直对赵家心怀愧疚，觉得自己把赵家卖给了我夜家。”

    “我现在想告诉你的是，我夜家现在已经有足够的实力保护你和孩子，如果你不想那么累了，你随时都可以把这个更强盛的林家企业还给林家，从此以后轻轻松松做自己。”

    林梦楠一瞬间就被感动到了。

    有他这句话，父母当初的一切布局都已经不重要了。

    在她和夜帆的共同努力下，两家的发展速度远远超出预估，原来的协议已经没多大意义。

    光说夜帆现在手里的钱，要不是他为大华国在科技界的继续崛起而努力，这些钱已经足够他们所有人花几辈子无忧了。

    林梦楠回答道：“就算新林氏最后要还给林家，那也要在创世神系统面试之后。我要举全公司之力支持创世神系统占领市场，不达目的决不罢休。”

    夜帆感动地抱着她，“你放开手去做吧，我全力支持你。”

    “但是我有一个要求你必须答应我，那就是你必须降低自己的工作强度。为了咱们的宝宝，你也不能再像之前那么累了。”

    “我知道，我一定会注意的。”林梦楠轻声答应道。

    这是她和夜帆的第一个孩子，她不论如何都会保护好的。

    次日，夜帆先是召开创世神操作系统开发研讨会，随即再转战游戏部门，召开游戏设计概念会议。

    奥莱尔和笛卡尔等人对他们的私人助理非常满意，特别是那一道道地道的大华国美食，已经彻底征服他们的胃了。

    两天后，夜帆要开发新游戏的热度还没完全降温，艾伦来到海丰市找他创办扶贫基金会的消息再次引爆舆论。

    “夜帆疯了吧，他这家伙竟然把杜勒家族的独生子给拐过来了。”

    “杜勒家族可是牛逼得很啊，他家的奢侈品比爱马仕LV还要高端，年收入恐怖到吓人。”

    “就是不知道他们联手做的扶贫基金到底能弄多少钱，可别想某些组织那样打着公益的名义薅羊毛，变成他们挥霍的资本。”

    但不论外界怎么评价，夜帆和艾伦联手成立的基金会还是在旺豪大酒店正式召开揭牌仪式了。

    这个被专门用来扶持西南地区深山老林的贫困儿童的专项扶贫基金，被称为西南之光。

    当着数百媒体记者和全球人民的面，夜帆和艾伦宣布他们每人各出资五亿欧元，总价高达七十七亿本国币。

    而且这还只是他们的第一次注资，往后的每天都会往里面注资至少一亿欧元。

    声明一出，媒体人一片哗然。

    但这还不算完，在场的数百位企业名流纷纷捐钱，最少的也是几十万起步，最多的更是超过一亿本国币。

    最后一统计，这个基金会的初始规模竟然达到恐怖的一百亿本国币，直接超越国内百分之九十的基金会。

    之后公布的基金经理人、运营人名单媒体们已经不在乎了，光是这些信息，已经足够惊爆所有人的眼球了。

    于是，一场轰轰烈烈的大宣传再次启动，随之而来的还有一系列更加值得挖掘的问题。

    夜帆到底有多少钱？为什么他的钱总是花不完？

    夜帆为什么会和艾伦.杜勒有这么好的关系，他还和多少国际名人有关系？

    他们做这个基金会明显不符合创世神公司的需求，他这么做的目的是什么？

    随着问题被一个个提出，也有越来越多的“专业人士”、“内部人士”开始五花八门的猜想，发誓要将夜帆的祖宗十八代扒拉出来。

    夜帆从他们的这次行为中看到了机会，立即命令孤狼等人参与进去混淆视听，把这场舆论彻底搅浑，让梅里国巨头更加摸不着头脑。

    在这样的掩护下，冬去春来，夜帆每天不是飞在天上就是在异国他乡，不断借着挖游戏制作大师的名义把全球的科学家都往自己公司挖回来。

