    归无咎甚是诧异。黄希音聪慧可爱，又是幼年离了父母，被归无咎带到异界。因此他对于黄希音疼爱已极，以补偿她不能蒙受父母之宠的遗憾。

    但尽管如此，每次这小家伙若是稍稍展露其“欺师灭祖”的“雄心壮志”，都被归无咎毫不客气的打压下去。一来二去，其实她也皮厚得很。

    刚刚叮了她一个爆栗，其实算不得什么，不知为何就哭泣起来。

    走上前去将黄希音抱了起来，细细一问。却听黄希音啜泣道：“黄莺……黄莺……不见了。”

    归无咎闻之愕然。

    黄莺是天山客所赠“太阴”、“太常”之卵所孵化，自黄希音一岁时破壳而出，于今也有二三载了。

    此兽生着恍如猫头鹰的脸面，四足蛇身，其色青白，以灵石为食。这两三年来，一直系养在藏于黄希音肚兜的灵兽袋上。

    每日早晚，黄希音都将他自灵兽袋中取出来喂食，并玩耍一阵。又或者晚上入睡之前，将它捧在手心里、耳朵边上，当成一个知心朋友，说些悄悄话。

    此兽破壳而出之时，分明是极为好动的性子；但是每每饱餐之后，便有嗜睡的倾向。

    被黄希音豢养一段时间后，由于总是吃的太饱，渐渐每天只早晚放风半个时辰才有活动，其余时间，都是藏在灵兽袋内沉睡。

    刚刚被归无咎乱了心情，黄希音也无心玩耍弹珠取乐。忽地心思一动，要把黄莺取出来，抱到角落里摩挲一阵。可是打开灵兽袋，却是空空如也。

    黄希音有了修为之后，以气机为凭与黄莺交流，胜过空口呼喊。但是刚才她散出约定好的气机符号，也得不到丝毫回应。

    闻言之后，归无咎心中顿时有些难以置信，问道：“希音。是不是你把它放出来了，自己玩耍着却忘记收回去了？”

    若是这三岁之龄的小小异兽，竟然能从灵兽袋中打破逃逸，那实在是匪夷所思的一件事。

    黄希音闻言，极为坚决的摇头。大声道：“早上把它收进灵兽袋中了，才没有放出来！”说着又忍不住哭出声来。

    对于归无咎来说，这两三载时光过得极为紧凑，只是他百余年道途生涯中一个短暂的片段。但是在黄希音眼中，短短的四年识忆之中，倒有三年有“黄莺”陪伴，占了她目前生命中的大半部分历程。

    甚至于有些贴心的话，黄希音不肯和归无咎这师父说，倒愿意与黄莺倾诉，胜过自言自语。

    现在她惶急失措，归无咎设身处地的一想，也能感同身受。

    归无咎安慰道：“莫急。定会帮你将这小东西寻来。”同时心神一起，笼罩整座清莱台洞府，每一个角落，俱被仔细探查。

    黄希音认真纠正道：“是黄莺，不是‘小东西’。师父，你一定要帮我将黄莺找到。”

    似乎不愿意白白等候，黄希音口中念动法诀，身体一拔，浮空而立。足下蓦地多出一支三尺长短的小舟，在洞府之内逡巡游动。

    有了真气境界的修为，便可驾驭法器飞遁。虽然距离不远，总较步行方便的多了。只是黄希音身躯并未长成，对于飞遁一直有些害怕。但今日为了搜寻黄莺，竟也鼓起勇气，不管不顾了。

    清莱台洞府之内，空间甚大。若是步行搜寻，一个时辰搜完十分之一也远远不够。

    归无咎神意观览之下，偌大的清莱台洞府，当中灵机变化尽在掌握。除了归无咎自己、黄希音、黄采薇，以及远处偏室之内的云归海、南门芊等人，确实再也寻找不到多余的一道生灵气息了。

    想不到清莱台洞府的大阵，竟然困不住此兽。归无咎暗暗摇头，看来自己还是小看了这天地间的异种。当初天山客所言，也不全是虚张声势。

    见黄希音这般没头没脑的到处搜寻，归无咎也非常着急。

    好在这开元界的开辟，乃是先古道尊大能留下的手段，更是隐宗最后的退藏之地。归无咎却不相信，此兽却能钻出界外。

    只要在开元界内，那终究是一处密闭的空间，一切都还好办。

    这广大地界之下的灵机变动，随意请一位天玄上真出面。无论是云中派瀛水上真，还是姚纯上真，权上真，越湘上真等人。灵识遍察此界，捉住此兽，不是难事。

    但是还有一节，不得不防。

    这小小异兽既然能够从归无咎的瀛水台洞府钻了出去，那么它钻进开元界中其余天玄上真、真传弟子的府邸，也是大有可能的。

    若这一顾虑果然成真，唯有以道尊的修为，方能神意穿透天玄上真洞府，窥望内中虚实。

    但是不必多想，除非发生极为紧急的事件，譬如诸宗天玄上真之间混进了妖魔一道的奸细，否则这种事情是决计不可能发生的。

    稍微可行之策，就是到万镜池中面见芈道尊，再传诏列位上真、各宗真传，请其各自探查留意自家洞府，有无混进了这小东西。

    归无咎微微叹息摇头。

    虽然他现在在隐宗身份尊贵，提出这个要求，各家上真、列位真传多半会给这个面子。但若只是为了弟子的一只灵宠，搞出如此大的动静，难免背上跋扈无礼的非议。

    正在思索有无更善的解决之法时，黄希音沿着洞府西侧来来回回，遁光转悠了一遍，一无所得。终于彻底没有继续搜寻的心情。“扑通”一声坐在地上，双手抱着膝盖，失声痛哭起来。

    归无咎心头一软，叹了口气。正要打算破一次例，往万镜池中一行。

    但是随着黄希音哭得愈发嘹亮，归无咎蓦然心头一紧，似乎感受到了莫名之中，多出了一丝悸动，似乎有一丝神意，牵挂在黄希音身上。

    感受到这一丝不不谐，归无咎当机立断。精神蓦然攀升至极限，遍历整个洞府，返照归去，瞬间觉察出不同来。

    归无咎先是微微一愕，旋即眼前一亮。

    原来如此。

    归无咎缓缓走到黄希音面前，轻轻地将黄希音抱了起来，一边抚摸平顺黄希音的胸口和背心，一面和声道：“莫急。你看，黄莺不是好端端的在那里？”

    黄希音揉了揉眼睛，茫然道：“在哪里？”

    归无咎不答。抱着黄希音轻轻走了十余丈，来到洞府西北角落之处。

    清莱台洞府之中，并非一味追求整洁，零散土石皆有。这角落里两块拳头大小的碎石，看着普通。但归无咎记忆分明，昨日此处分明并无两块碎石。也从未见黄希音又或者其他人挪动过。

    就在归无咎靠近之际，其中一块石头忽地静极而动，宛如电闪，就要飞掠一旁。

    但是归无咎早有防备，岂能叫它如意。气机一引，伸手一拿，掌心生出吸摄之力，已经将它捉在手中。

    黄希音定睛一看，又惊又喜。连忙自归无咎手中夺过小兽，低声道：“黄莺，你是和我开个玩笑，是不是？想不到你这么厉害，竟然有从灵兽袋中跑出来的本事。”

    黄希音紧紧握住掌中之物，但两句话说完，似乎感到有些不对。再仔细看，不由地呆了。

    原来，黄希音此时觉察到，“黄莺”身上毛绒绒地，手感全然不同。身躯似乎也宽大了些许，四足更加粗壮。小小脑袋上，尖如鸟喙的利嘴也收敛了许多，从猫头鹰一般的面目，渐渐丧失禽鸟之相，更加向猫靠拢了几分。

    此时黄莺蹲在黄希音掌心之中，也不挣扎，只是小眼睛忽闪忽闪，显得极为灵动。

    归无咎转头下视，地上另外一块“石头”形貌立刻生出改变，同样化作一个“黄莺”的形状。可是仔细再看，这“黄莺”并无生机，却是个空心剔透的雕像——不，是遗蜕。

    蜕皮，是蛇才有的习性。看来黄莺还是并未脱离其血脉种属。

    黄莺，自灵兽袋中钻了出来，经历了一次蜕皮！

    只是，此等异兽本当有着极为悠久的寿元才对。生来不过三载，就经历了第一次蜕皮，实在是有些早了。

    黄希音抚摸着小兽，低声耳语几句。随后将它装进灵兽袋中，把右掌伸在胸前，满怀期待。这明显是要小兽再展示手段的意思，只是不知它听不听得懂。

    只稍微等候了三四息，归无咎蓦地感受到了一丝极为轻微的空间波动。放眼望去，黄莺已经重新出现在黄希音的手掌上。

    亲眼证实，归无咎终于动容。

    但是这还不算完，小兽在黄希音手掌之中，忽地形貌一变，再度化成一方碎石。全无一丝气机。归无咎尽起法力，用心分辨，依旧寻不到破绽。

    黄希音一呆，捧着小兽一阵揉捏。小兽忽地一哆嗦，维持不住变化，又重新化为本相。

    归无咎仔细看了一阵，只觉得这小兽的神采动作，比蜕皮之前，丰富了许多，好像变得更通灵性。

    这时黄莺似乎极为犹豫，不住地在黄希音的掌心转圈。

    足足转了一盏茶的功夫后，忽地窜到黄希音肩头，迅速立起身子，在黄希音的耳垂上轻轻咬了一口。

    归无咎并未感受到此兽的恶意，一时竟未来得及阻止。回过神来时，此兽已经跳回黄希音手掌之中。

    归无咎心中一凛，正要关切黄希音有无异样。黄希音却身躯一颤，忽然面露惊喜，雀跃道：“我听到黄莺和我说话啦！”

    实则就在同一时间，归无咎也感受到。自己近身不远处，似乎有一道极简单、纯净的神意波动，好似最低等的传音入密法门。但是这神意波动却破解不易，似乎与自己言语不通。

    黄希音转过首来看着归无咎，认真道：“黄莺说了三句话。”

    “它刚刚是见我苦得厉害，有些难过，心动之余，才被师父你找到的。不然，师父你发现不了它的踪迹。”

    归无咎闻言，立刻判明黄希音并非神智恍惚之下的呓语。这小家伙，真的和她产生了神意交流。

    看来，是蜕皮之后，灵智更进了一层。

    黄希音又道：“黄莺说觉醒灵智之后，发现这座洞府之内，师父和我气运太盛。它眼下虽有好处，但是却感到自己将来会走霉运，所以就想偷偷溜掉。但是看我伤心，心生不舍。还是改变主意，决定陪着我。”

    “还有，黄莺说，它能看见我未来五年气运，都是大吉之兆。所以……师父你不必多虑，该干嘛干嘛去，我的修行定会一切顺利的。”

    穿透空间，障眼法……这就罢了，还能观辨气运？

    这是一个什么怪胎？

    归无咎盯着“黄莺”深望了一眼，道：“但愿你说的是真的。”

    Ps：感谢622道友的一个舵主打赏。还有不填可以么、old2old3等各位道友的打赏。