    第806章 龙界真正的意义，交易量一起发发发发万亿   

    好了！   

    东云龙界的介绍，差不多完了。

    

    也许有些大大会说，虚拟毕竟是虚拟的，生而为人，还是扎根现实更好。

    

    这话，当然是非常有道理。

    

    现实才是最重要的，万不能太过沉浸于虚拟，而分不清主次之别。

    

    就跟看小说一样，偶尔玩玩可以消磨时间，可24小时都看就不对了。

    

    不过……   

    不可否认的是。

    

    东云龙界，绝对是一项极为伟大的发明，堪称划时代的黑科技，杠杠的。

    

    甚至论影响力，比江南先前研发的芯片，电池，机战甲加起来还要大的多。

    

    毕竟江南过去研发的那些，多在某一个领域，而龙界却可包罗万象。

    

    其实，对于最普通的人来说，龙界中的吃喝玩乐其实都不是最重要的。

    

    相较而言，那种能直接无视时间空间，随时随地可与亲朋相聚才最为重要。

    

    虽然这个世界，是八月十八，可在另外一个世界，却恰逢除夕新年。

    

    普通人几乎都在外工作，一年到头也回不了几次家，包括新年也是。

    

    原因有很多。

    

    比如没有假期，或者假期太少，又有买不到车票，还有不方便出行等等。

    

    对他们来说，想要跟亲朋相聚，实在太难了，想见父母子女都很难。

    

    一年到头，也就是打打电话，发发视频，但隔着屏幕，感觉也就那样。

    

    不过……   

    如果有了东云龙界，就截然不同。

    

    试想一下。

    

    如果除夕新年人在外地没法团圆，完全可以利用龙界解决这个问题。

    

    众人一人一个虚拟头盔，甭管在天涯海角，都可立马相聚在一块。

    

    甚至，不仅仅是相聚那么简单，还可以在龙界中做许多事情。

    

    比如一起吃年夜饭，团圆饭，一起看春晚，看烟花，甚至是现场的那种。

    

    关心老人，教育子女，阖家欢乐，都可以在龙界中一一实现。

    

    如此一来。

    

    相信太多游子都可以安心在外工作赚钱了，过年没回家也不会太过失落。

    

    所以说，东云龙界是真的强。

    

    且相较而言，龙界更多对现实生活的模拟辅助，学习教育，吃喝玩乐真的只是其次，大家丝毫不用担心其会浪费时间。

    

    比如苟作者，就不会仅利用龙界去玩游戏，那个实在是太大材小用了。

    

    与之相比。

    

    利用龙界来学车不更香么？

    

    这世界上不知有多少人，跟老苍一样人到三十都没拿到驾照。

    

    因为平时工作没得时间。

    

    且学车说容易也容易，说难也是真的难，科目二三挂个三五次比比皆是。

    

    还有许多的女司机，这个技术确实应该练一练，跟老苍半斤八两的那种。

    

    但有了东云龙界，考驾照还难么？

    提升驾车技术，不是轻轻松松的事？

    

    现实中没法天天练习，且练习也要小心翼翼，生怕把车给撞了。

    

    但在龙界中，就完全不需要有这顾虑。

    

    反正是虚拟的，只要人不死，那就往死里撞，撞多了，技术自然也就有了。

    

    到时候，人人A1都不是问题。

    

    驾驶汽车如此，驾驶坦克，飞机，游艇，轮船，火箭也都一样。

    

    未来世界。

    

    只要你愿意，人人都可以实现全能。

    

    相较而言，在龙界玩游戏逛街购物，那都是最最浪费时间的事情。

    

    不过，因为马华滕，马芸，东哥这些大佬，在公测第一天，请了太多明星，搞了太多盛会活动，打了太多广告，发了太多红包，以至于绝大部分人都被他们吸引过去了。

    

    尤其是拼夕夕，动辄百亿红包雨，直接吸引了上亿人去参加他们活动。

    

    啧啧！   

    好一场盛宴狂欢。

    

    不过相信随着时间推移，绝大部分人都会认识到龙界真正的作用。

    

    如果认识不到，而只沉浸在游戏购物中，那将来大概率会被社会淘汰掉。

    

    毕竟别人在不断提升技能，而你在游戏购物消磨时间，没法比啊！   

    当然，两马东哥对龙界贡献也是巨大的，至少让所有参与者都动了起来。

    

    这公测第一天，正是因为他们的盛典活动，而让龙界用户活跃到了极致。

    

    这不……   

    在第二天数据公布时，仅仅二十四小时，其数据直接震惊了全世界。

    

    那就是……   

    “东云龙界，公测24小时同时在线人数最高18亿，总共上线人数23亿。”

    

    “并通过各种交易形式，流水共计178888亿东云币……”   

    大家没看错，就是178888，即一起发发发发的意思，后边单位是亿。

    

    也就是十七万八千八百八十八亿，平均每人七千七百多的样子。

    

    但这并不意味着每个人真消费了七千多块钱，大部分都只是几百块。

    

    可交易量达到如此天文数字，只能说这个世界的有钱人真是太多太多了。

    

    老苍真想吐槽一句：“人类进化，居然没带上我，希望明年也能暴富(^～^)。”

    

    sp：铁汁们，除夕快乐，祝新的一年健康，美满，幸福，如意(/^-^(^^*)/。

    

    

