    “各位老铁，T哥从来不骗人，接下来就给大伙儿拆开这最近爆火的裁决X2手机，看看这部手机内部的真容！”斗鱼某个直播间里，在五六万网友的注视下，主播T哥拆开了裁决X2手机的包装盒，从里边掏出了手机。

    随即，T哥拿出了各种各样的专业工具，鼓捣了一会儿之后，果真打开了裁决手机的后盖，露出了掩藏在后盖里的线路板！

    “卧槽，T哥真敢拆啊！”

    “看着就心痛啊，T哥你不要可以卖给我啊，我出8000，面对面交易！”

    “楼上的老老实实排队去吧，我们来这里干什么，不就是围观T哥拆手机的嘛？！”

    “没错，支持T哥……卧槽，这裁决X2手机这电池……”

    看到是拆裁决X2手机，T哥直播间里顿时就吸引了不少猎奇的观众，很快就超过了十万人，而在十万观众的注视下，网友们震惊的看到，整个裁决X2手机的线路板，整齐得不像话！

    在镜头面前，T哥看着眼前的手机，发出了惊叹：“各位老铁，T哥我拆了十来年的手机，这裁决X2手机的走线我还是第一次见，竟然完全感受不到一丝多余的地方！”

    “这种技术，这种态度，裁决科技，太可怕了！”

    就在这时，T哥起出了电池，顿时发出了惊呼声，网友们只看见，那电池，竟然只有薄薄的一层，几乎让人难以置信！

    “卧槽，别告诉我，裁决科技的电池技术已经牛逼到这种程度了，这是多少厚度，T哥赶紧量一下！”

    “目测不超过3毫米，裁决科技这技术有点牛逼了唉！”

    “这就有点恐怖了，你们知道裁决科技的电池多少电量吗？一万两千毫安啊！这么薄薄一层……”

    很快，T哥就量出了电池的厚度，2.5毫米！

    “艹艹艹，裁决科技有这电池技术，干嘛不去开发一款电动汽车？！”

    “就是啊，这技术，简直比特斯拉都牛逼了！”

     T哥的拆机直播，闻讯赶来的网友们越来越多，最近竟然超过了百万观众，在他的操作下，裁决科技的真实模样完完整整的出现在了观众们的眼皮子底下。

    网友们发现，裁决X2手机，就算是在苛刻的人，也无法挑出什么毛病，或许最大的毛病就是——价格太贵了！

    除了裁决X2手机，仙镜2代VR眼镜虽然不像手机那样耀眼，但依旧引起了广大VR眼镜爱好者的关注，更新换代的仙镜2代，简直达到了VR眼镜的极致！

    很多VR用户带上了仙镜2代之后，竟然差点就沉迷在了虚拟世界之中，分不清现实与虚幻了！

    在全国最大的VR之家（裁决科技仙镜VR眼镜讨论区）里，对仙镜2代的赞美充斥了整个版面，不清楚真相的网友，还以为这是被恶意刷屏了呢！

    “卧槽，说出来你们不信，带着仙镜2代玩游戏，我特么差点就以为穿越了，那些NPC都仿佛变成了真的！”

    “我也是啊，我用仙镜2代吃鸡，开着摩托车撞到树上的时候，我都感觉心脏骤停了！”

    “你们都弱爆了，隔壁老哥带上仙镜2代VR看小黄片，一下午撸了17次，这不刚刚被送医院了……”

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “卧槽槽槽！”

     VR之家的网友们顿时就震惊了，一个下午撸17次，特么这是准备上天嘛？！还有，看个小黄片而已，有这么夸张嘛？！

    很多不信邪的网友，最终还是抵不过内心深处的诱惑，悄悄拿起了纸巾……

    事情的后续谁也不知道，只知道某几个比较私人的聊天群中，那些尝试的人桌后几天走路都得扶墙了！

    过了几天，裁决X2手机的热度终于开始下降了，毕竟华夏这么大，人口世界第一，几乎每一天都会发生什么热点新闻，说不定什么明星结婚就把所有风头都盖过去了。

    从发售之日起七天时间，裁决X2手机的销量，终于是突破了2500万台大关，后面几天的销量回落，最大的原因自然是排队，长达一个月的排队时间，打消了不少消费者的积极性。

    这个原因，连慕白都没办法解决，裁决X2手机的日产能已经直接提高到了100万每天的程度，即便如此，也需要25天时间才能消耗完。

    而最大的限制依旧是完美显示屏的产能，完美显示屏不像是普通的显示屏，极致的性能，必然需要极致的工艺，而高智能机器人的数量，却是有限的！

    说到这里估计有人要问了，小白的能力是无限的，怎么高智能机器人反而是有限的呢？！

    说到这里就不得不提一个糟糕的发现，我们都知道，小白塑造出来的第一个智能机器人的智能程度是最高的，最称为原型机器人，这方面的代表有制大师、研大师、离子等几位。

    通过小白的复刻能力，可以复刻出同样能力的高智能机器人，也就是制二、制三、制X等等。

    原本慕白也以为复刻应该是无限的，但现实是，制大师复刻到制九的时候，智能化程度就比较低了，似乎这其中存在着某种衰变！而制十……好吧，直接变成了一名普通的初级智能制造机器人了。

    也就是说，和制大师能力一样的机器人，只有九尊！

    研大师的情况好一点，他可以复刻到研十六，研十七机器人就普普通通，沦为初级智能机器人了。

    对此，小白的解释就是复刻过程中会丢失智能数据，导致智能化减弱，而越是高智能机器人，受到的影响越大。

    慕白觉得，这个解释还算合理，很显然，塑造新型机器人是不能偷懒的！

    咳咳，扯回正题！

    目前来说，裁决科技的完美显示屏产能还是可以接受的，反倒是钻石粉末的库存，是慕白非常担心的问题！

    这几天来，人造钻石项目取得了一些成果，将人造钻石的生长速度提高了百分之五十，一颗钻石种子一小时可以长出0.009毫米的钻石。

    如果换算成成本的话，这样的钻石成本将会比购买降低百分之三十！

    这已经是个了不起的数字！

    但是，在慕白看来，这个效率依旧太慢了！