    自从继位以来，李承乾与许敬宗倒是没有产生太多的交流。

    实际上如果不是洪承畴带着这货过来，李承乾都不可能想起这位‘秦王府十八学士’之一！

    “说说吧，你带这货过来有什么目的？”

    清楚许敬宗的性格，李承乾倒是不用担心这货会因为自己的话语而被伤到面子。

    目光落到洪承畴的身上，李承乾直接毫不客气的询问了起来。

    “嘿嘿~”

    呲着牙憨笑一声，洪承畴这才开口：

    “老臣听说陛下想要建立一个‘演员协会’，所以特意向你推举老许担此重任。”

    随着洪承畴的话语出口，一旁的许敬宗也朝着李承乾投去了期待的眼神。

    经历了这么长的时间，大唐众人对于各种协会当然是不会陌生的。

    毫不夸张的讲，每一个‘协会’的诞生，都能促使一大群人的地位发生天翻地覆的变化。

    而在这些人之中，能够获得好处最大的当然是各大协会的‘会长’！

    身为李世民身边的‘老人’，许敬宗当然也有着属于自己的野心。

    “演员协会？”

    目光落到许敬宗的脸上，李承乾没想到这货居然是为了这件事：

    “以你的能力，担任此职倒是没有什么问题。”

    “只是……”

    稍微停顿，李承乾这才继续开口：

    “你可知道身为演员协会的会长要做那些事情？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，许敬宗的脑袋上隐隐有冷汗流出：

    “老臣愚钝。”

    好在许敬宗到底不是一般人。

    不等李承乾询问，许敬宗已经主动开口了：

    “不过老臣愿意努力的学习了解，肯定不会让陛下失望！”

    “既然如此的话……”

    稍微停顿，直到许敬宗的呼吸变得急促了几分之后，李承乾这才开口：

    “这件事就交给你吧。”

    毕竟是洪承畴推举的人选，而且许敬宗的能力也是值得信任的，既然如此，那么这件事交给他当然没有问题。

    “多谢陛下。”

    没想到李承乾居然如此轻易的就同意了自己的请求，许敬宗的脸上满是激动之色：

    “陛下放心，老臣一定不会让您失望的！”

    说话时许敬宗更是近乎疯狂的拍着自己的干瘦的胸膛。

    看到老许的动作，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    这货……对自己下手都这么狠！

    “既然你愿意担此重任，那么我就为你讲述一下以后需要注意的事情吧。”

    演员协会在李承乾的心中可是颇为重要的存在。

    抿一口手中的果汁，李承乾这才开口：

    “‘演员协会’需要对我大唐即将出现的演员们进行评级监督，除此之外……”

    有着前世的经历，李承乾对于‘偶像’二字的定义极其严格。

    根据李承乾所说，大唐的演员将会从低到高分为一星到九星。

    只有五星以上才能被称之为‘偶像’，其他的只能用‘表演者’称呼。

    除此之外，无论是‘偶像’还是‘表演者’都要接受来自协会的监督。

    一旦发现他们利用自己的名气和身份对大唐或者是百姓们造成不好的影响，那么立刻就会失去演员的身份。

    不但如此，在犯下同样错误的前提下，‘演员’们将会获得更加严肃的惩罚！

    “陛下，如果是这样的话，还会有人愿意成为表演者吗？”

    听到李承乾的讲述，许敬宗的眉头微微皱起。

    一个协会如果连基本的成员都没有，那么自己这个副会长岂不是当了个寂寞？

    “当然会有。”

    撇了一眼许敬宗，李承乾知道他的思想还没有转变过来：

    “既能赚钱又能受人喜爱，为什么会不愿意？”

    “再者说来……”

    稍微停顿，李承乾的声音变得冰冷：

    “难道你认为一群连遵纪守法都做不到的人能有资格成为我大唐百姓的‘偶像’不成？”

    “当然不行！”

    李承乾的话语刚刚出口，许敬宗就立刻用响亮的回答表明了自己的态度。

    之前已经说过，许敬宗除了性格上的缺陷之外，才能在大唐可是属于顶尖的。

    从李承乾的介绍之中，他早就听出了‘偶像’们所拥有的恐怖力量。

    能够依靠表演获得百姓的喜爱，若是这群家伙不能起到正确的引导作用，那么大唐的百姓岂不是也会逐渐发生改变？

    正是因此，所以协会必须对每一个表演者进行严格的检查，绝对不能放过任何的一个漏网之鱼。

    “你明白便好。”

    对于许敬宗的表现，李承乾显然是很满意的。

    随手将一本刚刚从系统商城中购买的‘表演者基本守则’交到许敬宗的手中，李承乾这才继续说道：

    “城中应该还有不少没有被利用起来的建筑，你可以找一处作为协会基地。”

    “有关表演者协会的消息，我会让人放出去的。”

    “多谢陛下！”

    身为一个善于‘溜须拍马’之辈，许敬宗的眼力当然是不错的。

    李承乾的话语才刚刚出口，他便恭恭敬敬的行了一礼：

    “协会之事不容推迟，老臣便暂且告辞了。”

    话语落下，许敬宗已经扭头朝着门外走去。

    早在上门之前，他对李承乾的性格就已经颇为了解了。

    正是因此，所以许敬宗能够很轻易的听出李承乾刚才话语中的送客之意。

    许敬宗走了，洪承畴当然也不会留下。

    身为某种意义上的‘同类人’，老洪的眼力可不会比许敬宗差多少。

    从李承乾的府上出来，洪承畴这才目光不善的看向许敬宗：

    “老许你不厚道啊。”

    “明明之前答应了我不在陛下面前拍马屁，可你却……”

    “洪老哥赎罪~”

    眼见着洪承畴居然要开始兴师问罪，许敬宗连忙朝着他行礼道歉：

    “之前的确是我的过失，实在是陛下太过威严，我一看到他就情不自禁的想要献上一记马屁。”

    ……

    看到许敬宗的反应，洪承畴嘴角微微抽搐：

    也就是他对这货足够了解，要不然肯定会以为这货是在故意难为自己。

    叹了一口气，洪承畴这才开口：

    “今日在陛下面前推举你，咱们二人也算是暂时性的捆绑到了一起。”

