    “我来开门。”

    乔芬自告奋勇去接近危险，刚转身就被月缨缨拉住。

    “你干什么安娜前辈？”乔芬被制住，动弹不得，表情很僵硬，眼睛直勾勾地盯着她，“你不想逃走了？”

    “想，很想！但不是跟你。”

    她推开乔芬, 爆发力太强让自己也跟着后退两步。

    乔芬踉跄着站稳，她瞄了眼仓库，唯一需要手动打开的入口恰好被月缨缨挡住。

    她冷笑，瞬息之间仿佛变了个人，自信、张扬、轻狂，哪还有小迷妹的影子，用手腕折过来抵着腰, 懒懒地站着，姿态妖娆。

    “我还抱有侥幸, 认定你没发现我呢！毕竟你一直没表现出来。”

    “就你那拙劣的表演和匮乏的大脑，如果我看不出来，就算是对自己的侮辱了。”

    乔芬危险地眯了眯眼：“你好像很喜欢贬低别人？”

    月缨缨点头。

    “你！”乔芬气得不行，“做人留一线，日后好相见，你是一点道义都不讲了？”

    “你跟罪犯讲什么道义？我现在可是被判了83年的持枪抢劫。”月缨缨用大拇指指着身后，“再说，这仓库后面有什么大家都心知肚明，你既然已经决定要杀我，还跟我废话这些，强行立个贞节牌坊有意义吗？”

    乔芬惊！

    “你怎么……”

    “我怎么知道这后面藏了野兽兵团的？”月缨缨坦然自若，“没什么好猜的，你认为绝不可能被发现的东西，对我来说不过稍微思考的结果。”

    推理要从吉曼达发动进攻的那天夜里记起，那句话给她的印象很深，导致许久都不能从脑中抹去。

    直到我开始寻找，寻找让能我彻底解脱的方法, 我发现……救赎之道，就在其中。

    安娜，你愿意成为救赎我的人吗？

    “决斗的那天夜里，吉曼达说了祷告词，她的祷告词不同寻常，她说的是，在禁食四十天之后，她才向神所要开动的权利。”

    月缨缨本来没必要说这些的，但她还是说了，“杰西卡告诉我了，先前的每一批犯人存在时间都只有四十天，如果这儿的研究团队是为了研究致死病毒，那他们已经成功了！更不必驻军保护这里，唯一的可能只剩下，他们要筛选出可控的野兽化兵团来！”

    由一句话的灵感推断出真相，何等强大的头脑。

    当然，这其中也包括许多细小的线索积累，例如在医疗室得知I－IIII型病毒的存在和使用效果。

    说着, 她开启道具, 准备确认一番。

    【辅助·地图·LV3】

    余光侧瞄，月缨缨皱眉。

    怎么回事？跟她想象的不太一样。

    一般来说无论是打了个哪个型号的病毒, 都应该呈现出野兽化的癫狂状态，怎么这仓库里的人都站着不动？

    还排列的整整齐齐，难道正在经历IIII型病毒发作前那一分钟的静止期？

    月缨缨不动声色地拉远了距离，就听乔芬仰天大笑，笑声极为夸张。

    “你！你居然还特地告诉我问了杰西卡得知的？哈哈哈！你这不是暴露自己是玩家了吗？！”乔芬指着她，笑得眼泪都出来了，“犯人四十天换一次是这次任务的执行人都知道的事！你还夸自己聪明？说漏嘴了都不知道！”

    面对乔芬极力证明月缨缨犯错误的话，月缨缨用面无表情来回答她。

    “你什么意思？”一直不见对方露出羞愤、恼怒等一系列表情，乔芬气急败坏，“你难道根本不打算隐藏？”

    “我倒是想，但从你把我的药换成TH－IIII后，我就知道装不下去了。”月缨缨反问，“你难道没把这层计算进去吗？还有刚才我揍你的那几拳，全都是我表明身份的作为。”

    乔芬感觉有些不可思议：“你的病不是医疗室治好的吗？是你有道具还是异能？”

    有关于治疗的道具和异能，在游戏里都是极其稀缺的，大多数都是强攻、辅助、控制。

    一个没什么战斗力，平平无奇的人怎么会……

    月缨缨歪头笑：“原来你对医疗室还没我了解啊？另一个研发团队没把完整的真相告诉你吗？”

    乔芬这次真的被她的话震惊到，原本以为隐藏很好的。

    “你到底什么时候发现我是玩家的！”她颇有些恼羞成怒的意思。

    月缨缨一如既往地平静：“你在谈话时完全没有一个特工该有的紧张感，你实在不适合扮演一个富有亲和力的角色接近我，因为你的内心没有这种东西，所以该装傻的时候反而异常的精明，总是顺着我说话，还贴心地替我解答疑惑，但如果你真的了解我，以蓝伞雇员的身份来说，你最先做的一定是确认我是否是真的安娜·福克斯。”

    “就凭这些？”乔芬不服。

    月缨缨笑：“当然不止。还有在第一次见罗伯特时，你故意引导我：原来当老大有这么多特权！你不该这样的！身为一个任务第一的特工，想要弯成越狱计划，当事人一定要低调，成为老大这种事会让所有人都盯上他，那还怎么越狱？当然，这些也只能证明你是个不怀好意的NPC。”

    她继续说：“最后让我断定你是玩家的，还是TH－IIII型病毒，在我从杰西卡眼中发现她并不知情这件事的时候，我才开始想，你从哪弄来的这个。”

    “你这个最扯！”乔芬迫不及待地反驳她，“就不能是奥黛丽搞的？”

    “奥黛丽弄这个药剂只能从物资里搞，杰西卡都不知情，她怎么会接触到这东西？”

    一分钟早就过去，仓库里还没动静，倒让月缨缨放心了些。

    “再说她也没必要，因为她已经是监狱的领头之一，没必要搞这种危险的东西夺权，所以只能是你了！”她笃定地说，“而这个IIII型药剂又是研发团队才有……综上所述，有胆量两边周旋，又暗中生事妄想操控局势的人，只能是狂妄自大的玩家身份。”

    推理就推理，揭发就揭发。

    只是句句不离嘲讽，还给冠上一个狂妄自大的名头！

    这个女人简直找死！

    “呵呵……罢了……罢了……”乔芬捂着眼自嘲地笑，“你说我跟你一个小玩家计较什么？你总是要死的！被活生生咬死，然后变为这行尸走肉的一员！无论你有什么样的异能，还能在我的眼皮子底下独善其身不成？”

    她再次恢复了傲慢，高高在上地说：“你知道我为什么不告发你，IIII型病毒的效果对你没用吗？你知道为什么这里的监控和机枪、岗哨都没反应吗？”

    月缨缨感受到了不对劲，但她还是说：“我没有杀你，就是维持这奇妙的平衡，让你以为自己没被发现而守口如瓶。”

    还有就是，她某种意义上来讲也是个发任务的NPC，杀了没什么意义。

    但机枪、岗哨和监控这件事，她的确……

    “你就尽管逞强吧！”乔芬摆出一副无所谓的态度，“我可以承认你说对了，甚至承认自己被你利用，但在这个游戏里，有一件事是亘古不变的！”

    她眼中闪过一丝疯狂和神往：“那就是实力！在这一层上，你永远都只能是蝼蚁！”

    乔芬冲了过来，挥出一击带着墨绿色荧光的拳。

    月缨缨还以为自己看错了，下意识避开。

    却没想到她是冲着仓库去的！

    暗道不好，撤开的身体硬是生生掰了回去，双臂横在身前挡住这一拳。

    当荧光接触皮肤的那一刻，月缨缨的大脑有瞬间停滞，仿佛吃了野生菌菇，无数的小人儿围着她飞，吹着唢呐为她奏乐。

    晦气！

    月缨缨集中精神，驱散这神经污染，拽住错她一步的乔芬，还了一拳给她。

    乔芬侧头躲开，眼中闪过一抹讶色。

    “你果然有治疗系异能！”她猛地拍开被扼制住行动的手，转身曲肘，狠狠朝月缨缨胸口撞去。

    月缨缨同样侧身躲过。

    IIII型病毒经过异能治疗后强化了她的身体，面对乔芬不弱的近战实力和强大的力气，她也能够跟其来回几招。

    两人拳风凌厉，每一招都冲着最脆弱的部位袭去，眼睛、锁骨、太阳穴、手臂关节，侧腰、腹部，都是哪里最容易受伤攻哪里。

    尤其是乔芬，下盘极稳，步伐诡异，攻势迅速，两脚专往膝盖窝踹，一双手灵活不已，几招下来抓住机会，竟踩住了月缨缨的脚，逼她动弹不得，挥其一拳击中其下颚。

    “死样！老娘杀人的时候你还不知道在哪玩泥巴呢！”

    她屈膝顶断月缨缨肋骨，双手掐着她的脖子摁在草坪上，两只大拇指顶住她的喉咙。

    “学会了吗？！这才叫杀人！这才叫打架！每一次决定竞技都得以打死对方为基础！”乔芬兴奋地看着月缨缨从喉咙里不断咳血出来，就像座喷泉，“叫你还敢看扁我！你今天给我记住了！再高明的大脑，遇到野蛮的环境也只能是摆设！”

    “武力才是一切的基础！”

    【辅助·救赎之翼·LV4】

    危急关头，月缨缨终于用出了道具。

    绿色的光环包裹着她，将乔芬给弹开来。

    不住地大口呼吸，眼前全是模糊的黑影，双眼充血，浑身颤抖到发软。

