    尤其是那位凤虚，正是火凤一族，神王之下最巅峰的存在，灵源天神王潜力榜，排行第三！

    当初的自己，虽然号称神王之姿，受家族重视，是因为潜力，并非战斗力。

    这位凤虚，年龄已经超过六百，潜力耗尽，所以没资格和当时的他竞争，可……战斗力，却是实打实的。

    神王潜力榜第三……单这一条，就能让无数人为之绝望。

    “害怕了？”

    看出了他的担忧，张悬道。

    “不是，只是……没那么大的信心！”

    凤九歌咬牙。

    刚才学到的知识，尽管高明，可才领悟了一个时辰，而且没用到实践中，到底厉害不厉害，并不清楚。

    万一不好用，被这么多强者联手攻击……死都不知道怎么死的！

    “只要将我刚才传授的战斗技巧，完美运用出来，破阵不难！”张悬眼皮一抬。

    “是！”点了点头，凤九歌不再多想，身体一纵，笔直向眼前的擂台飞掠而去。

    一进入擂台，刚才清晰可见的九个人，瞬间消失，陷入了阵法之中，像是本就不存在一般，凤九歌向前一步，随即感到身后一阵冰冷。

    “老师刚才说过，遇到这种情况，一旦回头，就等于坠入了对方布置好的陷阱，向前冲，同样会落入他们的后手……唯一的方法，是重新回到刚才的位置，同时进攻……”

    没有任何迟疑，凤九歌向刚才站立的地方跨出。

    背后有人偷袭，再向后跨步，十分危险，弄不好会撞到对方的枪头上，不过，此时已经没了其他选择，凤九歌后退的脚掌在地上一落，另外一只脚，立刻凌空踢出。

    嘭！

    脚掌落在实处，一声闷哼，似乎有人中招。

    “这……”

    凤九歌眼睛亮了。

    本来只是试探一下，并未抱太大希望，毕竟背后偷袭，并且对方掌控阵法，肯定能提前觉察，没想到居然真的成功了！

    “老师说，一旦成功，为了阻止自己乘胜追击，两侧的人，肯定会趁机偷袭，而防止这种事情发生，并不需要过多的躲闪或者逃避，只需要重新回到刚才踏出的位置即可……”

    老师的话语再次在脑海流淌。

    刚才一步踏出，本来站的地方，和踏出的地方，都没受到攻击，说明这两个位置都没有敌人，只要运用好了，完全可以起到意想不到的效果。

    身体一缩，回到位置，立刻感到前方两道力量擦肩而过，对碰在一起。

    “果然行……”见和老师说的又一模一样，好像提前预判了一般，兴奋地连忙点头，凤九歌身体转了半圈，对着一处再次踹了过去。

    嘭！

    又一声闷哼，另外一个偷袭的人，还没来得及出手，就被踢中胸口。

    连续几招，都和老师之前讲解的一样，凤九歌再没了之前畏惧，眼中精光四射，合身向进攻他的人冲了过去。

    ……

    擂台外。

    张悬站立的斜对面，一座高耸入云的楼阁上，几个老者，站在其中。

    “凤九歌不但实力恢复，还要挑战九凤大阵……还真出乎我的意料！”

    一个青须老者道。

    火凤一族大长老，凤丹青。

    当初他对这位后辈，十分看重，以为能够和家主一样，成为神王，提升火凤一族的影响力，没想到，一次试炼，天才陨落。

    两年间，他帮忙找了不少人，都没解决对方的情况，无奈之下，才做出放弃的决定……没想到，才刚离开家族，就重新回来，还要闯关……

    这位曾经的天才，是吃了什么了？

    “刚找人打听了，离开家族后，遇到了族内一位流落在外的散修，帮他治好了病症，并且让其修为有了突破！”

    旁边一位老者道。

    二长老，凤云天。

    “我听说，这位散修和凤江比试了，实力更高一筹？”

    凤丹青道。

    “是！这位散修不简单……”凤云天应了一句。

    “不光他不简单，凤九歌也算是彻底蜕变了！两年的经历，让他的心境沉稳了不少，这个大阵，就算无法通过，也有资格重新回到家族了！”

    凤丹青捋着胡须道。

    凤云天点头。

    做为家族的掌控者，自然不希望族内天才陨落，但也不可能被逐出家族，随便就可以回来。

    所以，九凤大阵还是要继续，至于哪一方会获胜，就在他们一念之间了。

    “在大阵中挣扎，这位凤九歌应该十分狼狈……告诉凤虚他们，让他吃点苦头就行了，不要伤了根基，以后无法修炼！”

    站在窗前，计算了一下，凤九歌进入阵法的时间，凤丹青吩咐道。

    九凤大阵运转起来，雾气重重，即便是他们，也无法窥视其中真实情况的。

    不过，这个大阵，让凤虚、凤远城、凤青言，几位高手同时上阵，别说凤九歌只是恢复，就算再提升一倍，两倍，甚至三倍，都休想获胜。

    之所以还这样做，是为了敲打对方一下，让其知道疼罢了。

    “好，我现在就传讯……”凤云天点头，传音过去，片刻后皱了皱眉：“他们没有回答，该不会……这位凤九歌实力太低，没挡住初级考验，已经被杀了吧！”

    敲打，也要有拥有值得敲打的资格，如果实力太弱，还没让众人施展力量就死了，也只能怪自己修为不精。

    怨不到别人。

    “被杀？”凤丹青眉头皱了皱，吩咐道：“停止阵法！”

    “好！”凤云天应了一声，手指一点，一道力量射入眼前的雾气之中。

    下面的九凤大阵尽管有九个人主持，可真正的掌控权，依旧在他们手中，想要停止，一道意念就能完成。

    呼！

    擂台上方空气剧烈波动了一下，雾气缓缓消失。

    “三分钟都坚持不住就被杀，这位凤九歌，死就死了，也没什么了……”

    生怕大长老不悦，凤云天解释了一句，话音未落，随即看清楚台上的情况，嘴巴张开，说不出话来。

    一侧的凤丹青也瞪大眼睛，有些发呆。

    只见，比试台上，本来他们以为已经被杀的凤九歌，正龙精虎猛的追赶，而凤虚等九人瑟瑟发抖，不停后退……

