    除了亨特家族，没人希望打仗，美帝对于战争的恐惧，已经可以用惊弓之鸟来形容了。

    毛子的脑回路有些问题，他们发现自己的远程飞弹不够多，所以打算在老美家门口安排一个。

    后来的结果大家知道了，当时的局势确实非常危险，肯尼迪回忆录有清晰的记载，人类离开第三次世界大战，真的只有60秒。

    万幸这一切没有发生，否则穿越了都没用，地球都被打烂了，你去那也是死路一条，就算勉强活着，估计比我是传奇的电影还惨，人家最起码还有一条狗。

    实在也是不明白了，这么多武器弄出来干嘛，你毁灭地球一次就够了，再多几次也多余，除非你打算和外星人开干。

    这个圣诞节，有人祈求经济好转，打不打仗的已经管不了了，首先要喂饱自己的肚皮。

    更多的人在祈求上帝，希望米国不要加入战争。

    其实他们想多了，老美的国库可以跑马了，实在没钱打仗。

    没有任何国家打仗比老美费钱，如果没有地面战争还好说，要是需要地面部队，估计黄金的价格会超过一千美刀每盎司。

    今年的上帝也够忙的，不但要管经济，还要管世界和平。按照老美的路数，显然需要加工资，要不然一定撂挑子。

    还是给教堂捐了几十万，对于一个乡下小教堂来说，整修一下还是足够了。

    别看不大一点，欧洲最昂贵的建筑物绝对是教堂，很多教堂几百年都没修好呢，到底有多花钱也就不用说了。

    发现新大陆后，欧洲人一共掠夺了多少财富？

    这些钱那去了？

    是的，全部去了教堂，欧洲最奢华的教堂，全部是那个时期建造的，后来他们也发现问题了，这样下去可不好，发展经济可就没钱了。

    老美是新教，没有那么离谱，你在米国也见不到太离谱的教堂。

    好吧，历史也是一个问题，总共也就二百年的历史，修一个好教堂的时间也不够。

    别看老美教堂不行，信仰问题还是非常重视的，这也是不可触碰的禁区，没事千万别胡说。

    现在虽然反主流，很多人选择无神论，别说其他人了，里根的女儿就是如此，非但宣布放弃信仰，更给自己结扎了。

    这都不是反主流了，这是红果果的新人类，如果没有这么个标新立异的姑娘，里根上位还要简单一点。

    这个选举不是说选你一个，首先会分驴子和大象，然后考虑的就是家庭，你如果没有一个正常的家庭，老美是绝对不会相信你的。

    你说我喜欢单身。

    马上就有人给你贴上怪胎的标签，你成立一个家庭的勇气都欠缺，怎么可能管理好一个国家。

    老美的脑回路是这样的，你能对家庭负责，才会对社会负责，接着可能就会对国家负责。

    每到选举年的时候，候选人总是各种秀恩爱，各种撒狗粮，你要是没有这个人设，估计也就可以宣布结束了。

    乡下小镇的圣诞礼拜，你就别指望有什么节目了，大家在牧师的带领下意思一下也就结束了，和天朝的说法一样，心诚则灵。

    好吧，这句话就没办法翻译，绝对是一大堆屁话，说完了人家也不明白意思。

    威廉怀特的老妈是华裔，他当然非常了解天朝文化，很多东西用天朝话表达实在太方便了。

    在威廉怀特看来，那些成语就是一个又一个典故，和老美的一些梗差不多，你也可以说是俚语。

    对于鬼佬来说，掌握的成语数量越多，你的中文水平越高。

    非常可惜的是，别说什么老美了，一些ABC都搞不明白，大天朝的中文考级不是吹的，难度绝对逆天，你天朝人未必就是满分。

    反之亦然，老美也未必可以轻松通过英语六级，听说当然没问题，语法还真就未必。

    事实上，人家有个狗屁的语法，生下来就是这么说的，如果说反了，绝对会非常的别扭，你也不用高估老美的单词量，高学历不好说，中低阶层的那群家伙，绝对会出现很多的拼写错误。

    老美的政府不怎么靠谱，民众只能寄托于上帝，别以为这是玩笑，事实上绝对不是，上帝的地位可比政府高，这是美帝民众的普遍共识。

    估计上先生可能太忙，老美显然还要继续过苦日子，关于战争，可能上先生听到了祷告，老美是不会被卷入的。

    吃过了圣诞大餐，仆人也基本散伙了，今天毕竟是圣诞节，还是早点放假吧。

    威廉怀特在训练室折腾，晚上实在吃的有些多，不把这些热量消耗出去，绝对会有大肚腩。

    前世的他就属于微胖一族，你要硬说他是死胖子也可以，确实挺多肉肉的。

    听说胖一寸就短一寸，为了将来的幸福生活，还是长一点好。

    有了这样的想法，自然不能让自己胖起来，控制不住自己的嘴，适当的运动就是唯一选项了。

    土豪的生活是什么？

    吃喝玩乐而已，要是不能吃了，这个土豪也就少了大半乐趣，虽然可以避免高热量的食物，但也不可能完全不吃。

    你要知道，这里可是德州，黑暗料理的大本营，如果吃的像只猫，估计会被人嘲笑的。

    怀特农场靠近休斯顿，位置在德州还算不错，这个该死的地方也够奇葩，四月至六月龙卷风，六月至十一月飓风，

    一年之中，好天气的时间屈指可数，威廉怀特可没打算和龙卷风搏斗，他必须再找一块不错的土地。

    “钱啊，钱不够啊。”威廉怀特又在矫情了，他现在的资产，确实没有富余的资金，想要满世界圈地，差距还是很大的，他可没有那么多钱。

    “看来还是需要赚钱啊，这钱咋就这么难赚呢？”威廉怀特对着沙袋较劲，心里还在不停吐槽。这些话要是让外人知道了，估计会直接喷血。

    你的赚钱能力就够奇葩了，这样了还说不会赚钱，你这是打算上天啊！

    终于把自己折腾累了，威廉怀特回房间洗澡睡觉，虽然没人伺候了，他也觉得无所谓，大学生涯其它可能没学会，把自己收拾干净还是没有问题的。

    现在的小短毛也不需要吹风机，简单擦干净就好了，虽然也算隆冬腊月，但是德州并不寒冷，也不会下雪，估计圣诞老人也是不会来的，雪橇显然没啥作用。

