    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默：“？？？”

    　　沈默一阵无语，这一次的任务奖励令他感到意外，拥有3000年法力的伊莫顿只值这么点任务奖励么？

    　　难道系统已经开始丧心病狂的克扣奖励点了？！

    　　这该死的万恶的系统啊！

    　　沈默辛辛苦苦复活伊莫顿，又大费周章的杀死伊莫顿，徒的不就是一点儿奖励么？怎么就成了被剥削的可怜人。

    　　细细品来，沈默很快也就释然来，总的来说，亡灵之城的任务并不困难，有着对剧情的绝对掌控，沈默可以说是非常轻松的就度过了这一次任务，所以，获得这么低的奖励，完全是在情理之中的事情。

    　　而亡灵之城最为有价值的道具，应该就是亡灵黑经与太阳金经，只可惜沈默没能将这两本书带回现实世界，这也就怨不得别人了。

    　　沈默只好将目光落在自己的灵气值上。

    　　等级：12级

    　　两万八千一百五十点灵气值！足够沈默连升三级！

    　　但沈默不计划连升三级，他打算先升到14级，余下11150点灵气作为储备灵气，其中原因自然跟八卦阴阳剑囊有关。

    　　打定主意后，沈默果断地选择升级！

    　　嗡！升级所带来的快感令沈默说不出的畅快，那种全身沐浴在暖阳中的感觉，即便体验过很多次，依旧令人难以忘怀。

    　　随着暖流的逝去，沈默的四维属性已然发生了变化。

    　　不出意外，在龙神之躯的属性增幅加持下，沈默的四维属性分别增加了8点，除过敏捷之外，全部突破90，精神力更是直接达到100点。

    　　之前，沈默就有一种预感，当他的某种属性达到100时，他的身体将获得从量变到质变的改变，现如今，精神力已然突破100点，那种预感当真是没有令沈默失望，他的身体果真发生了某种变化。

    　　嗡！沈默的眉心识海处像是龙吟一般发出道道嗡鸣，他的意识宛若魂出躯壳般自眉心透体而出，以某种玄之又玄的姿态，漂浮在半空中，沈默恍惚间，居然通过自己的灵魂，看到了自己的躯壳。

    　　这种感觉跟借助柳小慈的人偶之躯看待自己的身体还有一些不一样，这种审视，是透过灵魂的直接审视，所见到的并非单纯的躯壳，而是灵气的集合体，仿若沈默是由无数灵气组成的人型一般。

    　　这是怎么样的能力？！

    　　沈默愕然，心眼？！为什么他的脑海中突然闪过一句话

    　　所谓心眼不会就是gsd····也就是作为一名职业导师和残疾人的gsd所拥有的能力吧？！

    　　作为地下城最有逼格的瞎子，他说的话可不能当作耳旁风。因为瞎子的刀，也是很快的。

    　　沈默所拥有的圣职者能力，随着精神力的不断提升，似乎真的拥有了不得了的力量。

    　　嗡！沈默念头一动，主动释放心眼之力。

    　　顷刻间，他眼中的世界已然发生翻天覆地的变化，只见方面三百米范围内，一切化作灵气线条组成的世界映入他的脑海。

    　　花花草草，树树木木；虫鸣，鸟叫；鱼游，虾戏；丹房中，南南正在细数沈默的种种不是，鱼子惠听到入神，轻笑连连；蹩叔的鼾声大作，嘴角哈喇子淌湿了半边桌子····

    　　一切的一切都尽数展现在沈默的脑海之中。

    　　这便是心眼的能力，洞察一切的能力。

    　　沈默的嘴角扬起，将心眼能力收回，一切又都恢复如初，再看原本的世界，依旧是原本的世界，但在他心底，却已然不是原本的世界了。

    　　而心眼的真正作用，不仅仅是用来侦查身边一切的，它还有着极大的开发空间，只要沈默多加使用，便能够让他的整体能力提升数个档次，其中细节，还需要沈默好生研究。

    　　沈默将这件事暂时放在一旁，因为它显然不是一朝一夕的事情，然后，他看向个人仓库内的袖珍罐。

    　　啧啧！这一次获得的居然是亡灵的黑暗袖珍罐，那么它会开出怎么的道具呢？！

    　　不出意外的话，里面的东西一定很亡灵有关，否则不会叫做亡灵的黑暗袖珍罐。

    　　沈默本想找南南出来，让南南帮忙再开一次罐子，但想到丹房里的南南正跟鱼子惠聊的火热，也就没有打扰她们的必要。

    　　旋即，沈默激发幸运女神的羊毛套装技能，获得幸运女神的幸运祝福，在接下来的一分钟时间里，他就是欧皇。

    　　欧皇开罐子，那自然是欧气十足的。

    　　沈默正了正色，他现在可是欧皇，不是幸运1的非酋，自然要要嚣张一点儿，学着南南当年开罐子的气势，用手指戳开了袖珍罐的罐体。

    　　啪！

    　　亡灵的黑暗袖珍罐应声而碎，伴随着耀眼的黑光···没错，就是黑光，那种五彩斑斓的黑光，差点儿没炫瞎沈默的眼睛。

    　　等到光华落定，沈默终于看清了罐子里的道具，然后，他的脸，比刚刚的五彩斑斓黑都要黑。

    　　这是一条破破旧旧，充满历史味道的酸朽裹尸布，如果它不是从袖珍罐里开出来的，沈默连多一眼也不愿看。

    　　这哪里是欧皇应该开出来的道具，这分明就是非酋才会开出来的道具吧！

    　　试问，哪位欧皇会垂涎于法老王的裹尸布？！它口味不重么？它要来又何用？

    　　沈默绝望地审视起裹尸布的信息，脸上的表情由绝望到惊喜，再到逐渐疯狂。

    　　沈默惊喜不已，这简直就是出家旅行，杀人越货，必备神器！

    　　有了这条法老王的裹尸布，他想要做人不知鬼不觉的事情，只要穿上裹尸布，那还是不是为所欲为的节奏。

    　　如此神器，怎能不令人兴奋。一想到自己即将前往岛国，沈默就越发喜欢这条法老王的裹尸布，它那破破旧旧的卖相，顷刻间变得可爱起来，用手在裹尸布上摩擦，那磨砂式的设计，以及做旧型的卖相简直是引领时尚界潮流的新弄儿。

    　　就决定是你了！等到了岛国，一定要床上你试一试。

    　　沈默将法老王的裹尸布收起来，思绪再次回到当下，距离他跟南南前往岛国，还有两天的时间，算上路途的话，他们只能在牛头山呆上一天的功夫，这个时间可谓是非常之短，所以，必须让南南跟鱼子惠加快一下进度，否则，等到沈默与南南离开，鱼子惠的工作就会被动的陷入僵局。

    　　沈默转身又进了丹房，在他出现的那一刻，南南跟鱼子惠的眼神齐刷刷的落在他的身上，顷刻间，沈默有一种被两个女人鄙夷的感觉，她们两人绝对背着自己说了自己的坏话。

    　　哎！沈默摇摇头，随她们去吧！嘴在她们身上，咱还能管住别人的嘴不成。

    　　再说，哪个员工不埋汰老板？！南南有此表现，也是可以理解的事情。

    　　至于鱼子惠，只要她将丹药的事情完美解决，她怎么看待自己，无所谓啦。

    　　“咳咳！闺蜜时光暂时放一放，”沈默坦白道，“之前我说还有两天时间，但现在没得了，因为加上路途消耗的时间，我跟南南最多呆上一天，所以，你们的工作的加快进度，最好在我们离开后，你能够独立完成它们。”

    　　南南与鱼子惠一愣，旋即接受了这个事实，留给她们的时间确实不多了。

    　　两人神色一凝，一改闺蜜时光的懒散模样，开始全神贯注的破解丹药配方。

    　　沈默闲来无事，寻来一把椅子，在旁边监督她们，看着她们一遍又一遍的研讨丹药的配方问题，沈默的心底很有成就感。

    　　老板的日子就是这么朴实无华，什么也不需要干，只需要静静地看着她们努力的样子，就会感到非常满足与欣慰。

    　　时光飞逝，工作的时间对于老板来说总是过得很快，但对于员工来说，简直漫长如黑夜。

    　　一夜的时间转瞬即逝，直到酒醒的蹩叔来到丹房，沈默等人依旧在加班加点的破解丹药配方。

    　　这一次，鱼子惠与南南没有进行实操，而是通过纸墨演算，推导丹药的炼制方法，以及丹药配方，这样的操控着实提升了不少的效率，也为鱼子惠接下来的独立工作打下结实的理论基础。

    　　“你们忙活了一夜啊！”

    　　蹩叔一进丹房，就用着微带酒味的语气惊讶道。

    　　“年轻人的精力可真是旺盛，不像我这个糟老头子，酒喝多一点儿，就慌的不行。”

    　　鱼子惠与南南没有理会蹩叔，她们依旧沉心在丹药配方上，沈默歪过头撇了蹩叔一眼，做出禁声的手势。

    　　“嘘！蹩叔，小声点，不要打扰她们。”

    　　蹩叔恍然，连忙点点头，蹑手蹑脚的来到沈默身边，拍一拍沈默的肩膀，在他耳边低声说道。

    　　“走！我们再整点。”

    　　沈默：“？？？”

    　　再整点？！昨天整一宿，你难道就不累么？再整点，你就不怕把自己整地里去？我好不容易将你复活，你这么赶着给阎王送，是嫌我复活的不够辛苦么？

    　　沈默摇摇头，“不去！”

    　　蹩叔有些失望，他肚子里的酒虫又再闹腾。

    　　“那我们去吃点东西，顺便给她们两个带点。”

    　　沈默一寻思，三人忙活一夜，期间带过一次饭，还是那弄即食的零食，休息方面也仅仅睡了两三小时，现在算算时间确实该吃点什么了。

    　　“好！”

    　　沈默起身，跟着蹩叔出了丹房，他们没有在右峰停留，而是直接沿着山间小路下了牛头山。

    　　不多一会儿，两人来到牛头山的南面，这里是左峰允许香客们登山祭拜的入口，每天清晨，都会有不少香客或者晨练的人经过这里，所以，这里也引来了不少经营早餐的小商贩，诸如，豆腐脑，油条，煎饼果子，铁板烧之类的，嫣然一个小集市。

    　　沈默有些惊讶，没想到牛头山下还有这么热闹的地方。

    　　蹩叔看着眼里，自夸道，“老弟，没想到吧！牛头山可比你想象中有趣的多。”

    　　“呦！蹩爷！您来了！今天吃点啥？”

    　　“嗨！蹩叔！好久不见，又外出传道去了？您可真忙。”

    　　“蹩哥好！我家娃儿带上您的平安符后，再也没做过噩梦了，你真是太神了。我替我娃儿谢谢您嘞。”

    　　“蹩叔，我媳妇过几天就生了，你可得过来，帮娃儿取个好名字啊！”

    　　·····

    　　蹩叔与沈默一路走来，市集上的小商贩以及路人，大部分都认得蹩叔，并对蹩叔非常尊敬，从他们的言语中也能够猜出，蹩叔之前没少帮助过他们，牛头山嫣然就是庇护一方的守护神。

    　　沈默看着蹩叔写满成就感的笑容，突然意识到，这就是蹩叔付出得到的回报。

    　　他是一位值得尊敬的前辈与长辈。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

