    楚琴满脸怨恨。

    一时间，几乎所有的目光都汇聚在了她的身上。

    林天暗自冷笑，这烟罗君主还真是气昏头了。

    竟然敢让大河剑宗的掌教剑仙给她一个说法，恐怕，就算是楚国皇帝，也不会用这种语气和他说话吧。

    而楚阳，也没想到自己这个妹妹竟然如此冲动，这要是惹怒了掌教，连自己也要受到牵连，坏了大事。

    不过事已至此，自己必须得替她解释一下。

    “掌教……”

    楚阳小心地看向李太白，不过后者的脸上并没有不悦，反而笑呵呵地看向楚琴。

    “烟罗郡主所言在理，林天冒犯郡主，我剑宗的确有不可推卸的责任。

    不如就由郡主回禀陛下，让陛下取缔了剑宗，遣散所有弟子门人，你看这个交代如何？

    不过，郡主的人与蛮族内外勾结，险些置整个楚国于危险境地，你，是不是也该给天下人一个交代？”

    李太白何许人也。

    剑宗掌教，至尊剑仙，在楚国也是屹立于顶峰的人物，护国柱石。

    在他眼里，楚琴，不过只是众多皇室子女中的一个，又哪里有资格质问他？

    这番话，看似平和，但却令楚琴尴尬不已。

    现在蛮族入侵，大河剑宗和李太白可是楚国的中流砥柱，就算是一百个她也无法与之相比。

    李太白却要让她回去令皇帝解散了剑宗，这不是要给她一个交代，而是要把她往火上烤啊，自己真要是回去这么说，父皇还不得一巴掌拍死她！

    再加之又把她身边出了内奸叛徒的事提了出来，这让楚琴脸上火辣辣的，根本不敢再顶撞。

    毕竟，李太白可是连父皇都忌惮的人物，人家真要是把自己一剑杀了，那也是白死了。

    现在几乎所有人都在看楚琴的笑话，一个只能依靠皇室的郡主，除了张扬跋扈之外没有任何本事，就这样还敢跟太白剑仙这般说话，还有什么比这更可笑的！

    眼看着楚琴下不来台，汉武王站出来打了个圆场。

    “郡主年少，刚才之言实乃冲动之举，剑仙切莫当真。

    皇室之人心怀楚国，是断然不会做出与蛮族勾结之事。

    此事事出有因，不如就到此为止吧。

    郡主这段时间忙于为国奔波也有些疲乏，不如就先回帝都休养一段时日。”

    汉武王虽然是打圆场，不过他的话，在场之人都听明白了其中的意思，他这是要夺了烟罗郡主的监军之权，让她返回皇室。

    不过，汉武王也没有明着计较此事，给足了楚琴面子，也算是给皇室保留了颜面，这让楚阳的神色也稍微好了一点。

    被汉武王剥夺了自己的监军之职，楚琴也不敢多说什么，再留在这里也只是被当做笑话而已。

    当下只能退走。

    只不过，临走之前，还不忘狠狠地刮了林天一眼，眼神里充满了怨毒！

    楚琴离开后。

    李太白转而看向林天，目光之中充满了赞许。

    “林天，你刚来北境不久，却接连拆穿蛮族的阴谋，先是破解了红石堡的危机，保住了数十万大军的粮草军备，

    后又揪出隐藏的内奸，阻断了蛮族刺探我方军情的可能。

    桩桩件件，都意义重大，不愧为我剑宗子弟！

    不错，不错！”

    李太白言语之间对林天的褒奖与赞扬溢于言表，可以看出他对林天越发看重。

    林天连忙谦虚地说道：“掌教过誉了，这是我应该做的，身为剑宗弟子，理应为剑宗出力，为掌教分忧！”

    “嗯，你能有此想法甚好，去议事厅回话吧。”

    李太白笑着朝汉武王看了一眼，后者点了点头，便一起消失在原地。

    两位大佬，居然要跟林天密探商议大事，连楚阳和惊雷都没有一同召唤，这是何等殊荣？

    看来，这二人都很器重林天。

    此子未来，必是楚国栋梁！

    众人心中暗暗惊叹。

    半空中，楚阳眼神淡漠，只是略微看了一眼，便飞身离去了。

    倒是那惊雷，一直都在打量着他。

    神色意味深长。

    林天大概也知道，因为自己和轰雷会的恩怨，这位惊雷真传，恐怕对他也没有什么好感。

    当然林天并不畏惧，反正自己迟早也是要成为真传。

    剑宗三大真传，除了月如霜之外，其他人，少不了都要有一番争锋。

    因此也没有太过在意，林天直接朝议事厅赶了过去。

    当林天赶到议事厅之时，李太白和汉武王正在交谈，看到他之后汉武王微微点头，“坐吧！”

    林天并没有立刻坐下，反而真诚地朝李太白和汉武王行礼：“此次我和楚阳起的争斗，还要多谢掌教和汉武王大人解围！”

    李太白微微摇头，表示并不在意。

    汉武王则大气地摆了摆手，随即又说道:“你本来就是为了帮我抓出内奸，只是没想到烟罗郡主会如此冲动，才导致事情闹大，这件事错不在你。

    只不过，如此一来你和楚阳的矛盾势必会激化，今后你的处境也会更加凶险。林天，务必多加小心啊！”

    说话之间，汉武王不忘朝李太白看了一眼，李太白自然是明白他的意思。

    摇头道：

    “林天，你和楚阳都是我大河剑宗的天骄，既然有约战，那便算凭本事一较高下，我既不会干涉，也不会偏袒任何人。

    不过你也大可放心，若是有人暗中想要对你不利，我也不会答应。”

    说完之后，李太白的语气又变得缓和起来，如同爷爷般慈祥。

    “天才总是需要磨练的，有些困难就犹如阻隔前路的高山，可一旦跨过了，便是广阔的星辰大海。”

    李太白的言语里的意思，林天自然听得明白，他这是在鼓励自己去勇敢地挑战楚阳，他自会帮忙解决一些来自背后的暗箭。

    林天对李太白的态度十分感激，当下再度行礼：“多谢掌教！”

    汉武王看到李太白表态之后也放松不少，随即转移了话题。

    “林天，可有从那郑先河的身上得到有用的信息？他究竟是不是九号？”

    林天摇了摇头，“我并没有从他的身上找到虫镜，看样子应该不是九号，我们暂时失去了九号的线索。”

    面对这一点，汉武王似乎早有心理准备，无所谓地摇了摇头:

    “这事现在已经不那么重要了，蛮族大军已经开拔，估计这两日就要开战，我也顾不上了，必须得筹备接下来的战局！你们先接着谈吧。”

    听到这个消息，林天也感觉出气氛的压抑，没想到一场大战来得这么快。

    蛮族大举入侵，是一场灾难，但或许也是一个机遇。

    等到汉武王离开之后，李太白却道：“你准备一下，三日之后和楚阳以及惊雷一起前往横断山脉。”

    林天心中一惊，有些不敢相信自己的耳朵，但他知道自己是不会听错的，李太白这么做必定有他的道理。

    “蛮族不是要进攻了吗？为何这时候要让我们去横断山脉？”

    李太白的目光也变得深邃起来，娓娓道来：“不久之前我们在横断山脉发现小股蛮族强者，在镇压他们的时候发现这里竟然隐藏了一处仙秦遗迹。

    光是清理掉守护遗迹的妖兽就费了我们不小的精力，经过我的探测发现，那遗迹极为广大，里面埋藏了无数法宝，还有仙秦炼气士的神通法门。”

    “仙秦遗迹？还有这么多的神通法宝？那些蛮族不会也盯上这些宝贝了吧？”

    林天的眼神微凛。

    蛮族选择在这个时间点进攻，恐怕也是存了声东击西的心思。

    李太白点了点头，对林天的分析很满意。

    “没错，这些强大的法宝，足以轻易再造出一个强大的宗门，甚至让剑宗也感到威胁！这样的遗迹自然会引来蛮族的垂涎。不过这些还不是最关键的。”

    “这都不是最关键的，莫非遗迹里面还有什么了不得的宝贝？”

    林天做出了自己的判断，遗迹在这个时候被发现，本就可疑，正面战场才是决定胜负的关键，但双方都调集大量强者过去，这背后恐怕还有更深的原因。

    李太白斟酌了一下，随即才说道:

    “你很聪明，事实上这里面很可能有秦皇印存在。

    这是一件超越了普通法宝品级的宝贝，拥有不可思议的力量，而且它能够控制长城上的所有阵法，蛮族这次真正的目的就是为了得到它。

    一旦秦皇印落到了它们的手里，那么整个长城天险也就将不复存在，无论是楚国百姓还是我们剑宗都将面临前所未有的危险！”

    林天看得出掌教脸上那隐隐的担忧，不解地问道：“既然如此，那您为何不亲自前往横断山脉夺取秦皇印？有您出手，断然无人能与您争锋。”

    李太白无奈地摇了摇头，“这处遗迹被长城阵法封闭影响，只能法相境之下的人才可进，我是进不去的。

    这次我回来也是和汉武王商议，调一些神通境强者配合你们行事。

    你虽然还未到神通境，但已经有了神通境的战力，头脑聪明，心性坚韧，堪当大任。这也是一次历练的好机会，你去见识见识也好。”

    林天处理红石堡危机以及抓出内奸的行动，让李太白很满意，让他去横断山脉也是对他的信任。

    林天自然是明白其中道理，若是自己能够进入陵墓得到一些宝贝，必然对提升自己的实力有好处。

    否则自己按部就班进行修炼的话，很难超过楚阳，这可不是他想看到的。

    但那陵墓里面必定危险重重，而且蛮族高手同样会接踵而至，到时候面临的危险极大。

    除此之外，自己和楚阳与惊雷都不对付。

    若是面对危险时，他们都不出手相助，可就真是腹背受敌了。

    一时间，林天也陷入了犹豫，并没有立刻答应。

