    除了学习装置有关的事情，布束砥信没有太多的工作，所以有时间照顾菲布理这小姑娘。

    会教她很多常识方面的事情、教她认知这个世界、还要让她知道Study的人对她不怀好意。

    当然最关键的还是那个名字。

    “叶离？”

    嘴里咬着药物棒棒糖的菲布理眨眨眼睛，跟蹲在自己面前的布束砥信对视着。

    她们现在就在房间里，没有其他的人在。

    布束砥信轻轻点头，很是温柔的抚摸着她的脑袋，那金色的头发手感是真的很不错。

    “要记住这个名字，到时候还要找到他，只有找到他，才能救我们离开这里。”

    “哦。”

    菲布理似懂非懂。

    但布束砥信暂时也不好跟她说太多，只能慢慢引导。

    ……

    叶离并不知道布束砥信的遭遇，他还是在忙着做实验。

    每分每秒都是在烧钱，他可不敢多耽误，毕竟那些钱也都是他辛辛苦苦攒下来的。

    崽卖爷田才不心疼呢。

    所以叶离帮别人工作的时候，可从来不会考虑这些，当然他都会把自己该做的事情做好，别人浪不浪费他管不着。

    但这次可是由他来主导的，只要出错当然就得骂。

    这么些天下来，唯一不被骂的还是姬神秋沙。

    不是叶离偏袒她，工作状态的叶离是“莫得感情”的，不管是谁都会骂个狗血喷头的。

    姬神秋沙没被骂的原因，主要是从开始到现在，她都没有出现任何的失误。

    这简直就是奇迹一样。

    毕竟不管做什么事情，偶有失误也是正常的。

    全程没有任何失误，这不是奇迹是什么？

    于是这么些天下来，所有人都觉得姬神秋沙这姑娘很厉害。

    没有失误很厉害；

    没有被叶离骂过更加的厉害。

    比起从来都没有被骂过的姬神秋沙，铃科百合子就经常被骂了，甚至可能是被骂得最多的那个人。

    刚开始的时候没有经验，出现很多错误，有时候没有人让她做事，她甚至傻愣愣的在旁边站着。

    当然到现在被骂的次数已经变得很少了。

    毕竟是level5，学习能力很强，这么些天下来，至少在这个实验里面，她已经是个合格的研究员了。

    但这又怎么样呢？

    她想要做的终究不是研究员，她想要做的是……

    是什么她也不知道。

    铃科百合子对自己的未来充满迷茫，等到这次实验结束，又会恢复原来的生活。

    她已经不想回到那样的生活状态了。

    一个星期并不长。

    转眼间就过去好几天的时间，眼看着就要到收尾的阶段了，工作的安排也没有那么紧密，忙里偷闲的机会变得多了起来。

    只是越到后面就越是要认真。

    铃科百合子也没敢故意出错扯后腿，虽然那样做的话可能会让实验的时间延长一两天的。

    但那样的话搞不好叶离就会改变态度，变得讨厌她了。

    她害怕被叶离讨厌。

    至于原因……

    她说不清楚，反正就是害怕。

    比起耍那些小心思，还不如直接询问。

    因为叶离对她的态度很正常，所以她也用正常的态度面对叶离，就像其他的研究员那样。

    而且叶离也说过，有效的沟通能够解决大部分的问题。

    “这次实验结束后，我们还能有合作的机会吗？”

    吃着午饭的时候，见叶离没有跟其他人讨论，也没有研究什么的样子，她就端着饭菜在叶离的身边坐下来，问出这样的问题。

    叶离正往嘴里塞着食物呢，听到她的话就瞄了她一眼。

    她没敢跟叶离对视，就是假装正常的开始吃饭。

    叶离很快就收回视线。

    事情没有绝对，以后说不定还是会见面、甚至会有所合作的。

    但叶离觉得，那样的概率太小。

    本身又不是朋友，没必要挑那些好话来说。

    当然也没必要说些难听的话。

    “谁知道呢，有缘再聚吧。”

    平平淡淡的说完，继续往嘴里塞着食物。

    铃科百合子正吃饭的动作却停了下来。

    转头看着叶离，欲言又止。

    姬神秋沙也端着刚拿到的饭菜走过来，看了她一眼，然后坐在叶离的另一边。

    于是叶离就不再管铃科百合子，而是跟姬神秋沙聊了起来。

    ……

    叶离忙着工作，没有时间玩儿，少女们都是挺烦恼的。

    当然也包括食蜂操祈。

    好不容易跟叶离重归于好、甚至关系更进一步，但是跟叶离相处的时间还是那么少。

    倒是跟湾内绢保和泡浮万彬相处的时间挺多的。

    一起的还有婚后光子。

    虽然跟叶离好像没有什么突破性的进展，但婚后光子可是把将来的事情都考虑好了。

    当然这种事情当然不会到处乱说，只是很正常的陪几个少女喝着茶。

    两个妹妹和食蜂操祈不用多说，婚后光子就是有点在意那个帆风润子前辈。

    这个前辈难道也跟叶离前辈有什么特殊关系？

    没有听说过啊。

    但她最近总是跟着一起喝茶、一起讨论叶离前辈的事情，不像是没关系的样子。

    虽然她好像都只是听着，没有说什么话。

    当然这也不用在意。

    一起喝着下午茶、一起聊着天。

    很快就会说起叶离的话题。

    “话说起来，叶离前辈还没有做完他的实验吗？”

    婚后光子是比较关心这个的，一是想要跟叶离多多相处，二是因为婚后航空那边还有叶离的工作。

    那个变形式大型工程机械可还没有完成研制呢。

    最近的叶离就只是通过邮件回答一下问题而已，都没有亲自去现场处理问题。

    婚后光子倒是没觉得有什么。

    她就是怕自己的父亲和爷爷会对叶离有不好的印象。

    “应该就是这几天了，兄长大人事先有跟我们说过大概的计划。”

    “那可就太好了。”

    得到答案的婚后光子表示高兴。

    端着茶杯的食蜂操祈看着婚后光子，她主要是跟两个妹妹聊天，跟婚后光子的交流比较少。

    但既然也是跟叶离有关系的，所以态度也挺友好的。

    今天就突然心血来潮：“婚后同学，你跟叶离发展到哪一步了？”

    “这个……”

    虽然那天之后双方的关系好像就发生了变化，但真要说起来的话，婚后光子却略有点不自信。

    犹豫了一下，“啪”的打开折扇：“反正我连孩子的名字都想好了。”

    “噗~咳咳咳~”

    一说起叶离的话题就显得很沉默的帆风润子，被茶水呛了一下。

    孩子的名字……

    这真的是十四岁的少女应该考虑的事情吗？

    “失礼了。”

    帆风润子没有多想，只是赶紧道歉，拿着纸巾擦拭起来。

    少女们也不在意。

    食蜂操祈更是很有兴趣似的跟婚后光子说起了一些比较污的话题。

    然而她们其实都没有经验。

    结果又轮到湾内绢保语惊四座，说什么“兄长大人晚上很厉害”之类的。

    帆风润子听得面红耳赤。

    但心里却是对那个没见过几次的叶离更加感兴趣。

    想要多了解一点呢。

