    “万总，这是解决问题的方法，等二十年后，你会以自己有这个英明的决定而高兴。”

    秦科树听到这里，一巴掌拍在桌子上：“江总，你好狂啊，你以为，靠着大河庄的清泉水就真的能救的了全家乐？告诉你，你们整个全家乐，所有资产加起来，不足三千万，可是，我要告诉你，我们诚园的所有资产加起来足足五个亿，这要是打持久战，你们会败的很惨。”

    江城微微笑了笑：“我看的是结果。”

    “好，你看的是结果，那我问你，你的大河庄的清泉水做成的饮料，主要给那些有病的人，那些人都买了后，市场必然下滑，到时候，我们诚园只要把利润降低，你怎么办？”

    这是个办法。

    江城也知道，目前来说，凭着大河庄清泉水的幌子，是能让全家乐火一段时间，可是，每个产品都会有疲劳期，等过了疯狂期，就会是疲劳期，那个时候，人们贪图便宜东西的心理会再次作祟，到时候，诚园要是大降价，怎么办？

    “你们降价，难道我不会降价？”

    江城说后，所有人都笑了起来。

    目前的全家乐和诚园比起来，就是鸡蛋碰石头。

    要是不比还能多活一段时间，可要是比，那分分钟就会死掉。

    一个占有五六百万人口小城市的饮料市场和一个占有南方百分之五十的饮料市场相碰撞，结果可想而知。

    “江总，要是我猜想不错，岭西全家乐的运营资金全是阳庆的厂子供给的，而阳庆的生意再火爆，那人口毕竟有限，每天收益肯定也有限，要是降低价格，那就没了利润，说不定还亏钱，到时候，员工的工资、供货商等等的费用都会接踵而来，你怎么办？”

    江城听后呵呵呵笑道：“秦总，实话告诉你，你要打价格战就打价格战，我还真不怕，你可能觉得我的公司小，缺钱，不是你的对手，可是，我现在实话告诉你，我真不缺钱，一点也不缺，所以，你们要打价格战，就赶紧打，我随时恭候。”

    江城的话语，再次震惊了对方。

    小鸡见到老猫，即使不求饶，也得赶紧跑，可是，江城不但不跑，还咄咄逼人，刺激着秦科树的神经。

    “好，那你就好好的准备着。”

    “放心，我时刻准备着，只是，秦总，有个事我要给你交代一下。”

    秦科树一张脸阴沉着。

    “秦总，你要玩，我陪你玩，但是，你别给我再玩宋潘那一套，要是再玩，可别怪我不客气，你心黑手辣不假，可是，要是惹恼了我，我会比你心黑手辣。”

    江城说后，嘿嘿嘿笑了两声。

    在场没有一个人笑，都黑着脸。

    因为，江城今天不但得罪了秦科树，还得罪了万荣贵。

    江城干掉桌子上的一杯酒，转身离开。

    他没有给在坐的任何人面子，他知道，这个社会，不需要给别人面子，尤其不需要给敌人面子。

    江城在路上想着。

    他知道，接下来，秦科树肯定会疯狂的反击。

    他也要反击。

    从今天起，他就要对诚园开始反击！

    狭路相逢勇者胜！

    我江城是野狼群的狼王，无论对手多么厉害，我也要咬破他的皮肉，喝掉他的骨血。

    一个月时间，就一个月时间，这一个月，就要占领岭西百分之七十的市场......然后，挺近周边省份。

    江城下了楼，薛庆国和高子涵已经在楼下等着他。

    “江总。”薛庆国走上前来扶住江城：“喝多了？”

    江城微微摇摇头：“不算多，就喝了几杯，主要是被气倒了。”

    高子涵赶紧奔上来，扶着江城的另一个胳膊：“气倒了，被谁气倒了。”

    “坏人，别扶我，我没醉。”

    江城道。

    喝酒最怕的就是生气，也怕风吹。

    寒风凛冽，倒灌进江城的体内。

    哇。

    江城奔出酒店，就是一阵狂吐。

    高子涵奔上前去，又是拍背，又是擦拭，好不容易江城吐完了。

    薛庆国将江城扶进车内。

    江城混混睡去，睡着后，还骂骂咧咧的。

    “万荣贵，狗日的，你什么东西，给老子下套，你以为老子是二十来岁什么都不懂的小伙子，告诉你，老子两世的年龄加起来，比你爸的年龄都大。”

    此时，薛庆国和高子涵都愣了，他说的什么意思，什么两世的年龄........

    “薛经理，他脑子没坏掉吧？”高子涵担忧的问道。

    “没事，就是喝多了酒，气到了。”

    “没气到，什么气到了，姜总，杨副总、赵经理，给你们一个任务，从明天起，全家乐全面出击，快速占领市场，一个月内，要拿下岭西百分之七十的市场，一个月后，我们快速的出击邻省，两年内，我们全家乐的大旗要插遍全国各个角落。”

    ........

    江城越说越离谱。

    薛庆国和高子涵听的如在梦里。

    两个人好不容易将江城送回公司，抬上床。

    薛庆国还罢了，高子涵出了一身汗。

    “高秘书，你回去休息吧，晚上，我照顾江总。”

    高子涵摇摇头：“薛经理，你回去休息吧，我照顾就行。”

    薛庆国知道高子涵喜欢江城，也没说什么，就道：“我就住在旁边，有什么事，随时喊我。”

    “好。”

    他们都住着临时搭建的简易房子，高子涵的房子就在江城的隔壁。

    高子涵想和江城独自多呆一会，可是，这种机会哪里有，即使有，也是江城清醒的时候，他见到自己就骂，从没温柔的说过一句。

    高子涵想到这里，轻轻的在江城的脸上掐了一下：“让你平时欺负我，今天总算落到我手里。”

    她认真的盯着江城，爱恋的望着她的面庞。

    什么叫爱，这就叫爱。

    爱一个人，是撕心裂肺的。

    这种感觉谁懂，只有高子涵。

    高子涵的眼泪吧嗒吧嗒的掉在江城的脸上。

    江城打着呼噜。

    高子涵站起身来，拿起脸盆，里面放了热水，投了一个热毛巾，然后细心的给江城擦脸，擦手。

    这一切，江城都不知道。

