    九十九重，重华之巅。

    重华门后，篱墙小院依旧，不过是茅庐又多出了一座。

    秦浩他们四名晚辈来到后，见仙王正与寒天神王交谈，月神天的脸色极为肃穆，眉间隐约凝着一股忧心，反倒仙王谈吐间很自在。

    “龙宫之变，你们几个知晓了吧。”

    仙王转头面向迈来院中的身影。

    秦浩几人步伐停下，整齐立定，同时点了点头。

    “神祖，此事当真？”

    重清询问道，再次确认一次。

    “除非那头老龙戏耍我等，想来他没这闲心。”

    仙王说道。

    “此番前往龙宫吊祭，我与仙王之意，元晋，由你带队，重清和上卿随同，如此，足够显示我重华神境的庄重。”

    月神天扫过几人略显青涩的面庞。

    孩子们长大了，可以扛起神境的担子，替父辈分忧。

    月元晋承继父职，做为月流族大长老，九十七重天神主之一，也该亲自经手一些神王势力之间的大事，此去龙宫正好磨历。

    而重清乃仙王之孙，他们二人带队出面，上九重再各派一位长老和神将，如此阵容，堪称重华神境的顶尖仪面，龙宫那里自然找不出来毛病，毕竟再往上数，便是寒天神王和仙王两位重华神境的擎天支柱。

    “孙儿领命。”

    “儿臣领命。”

    月元晋和重清点头应允，前者略显为难，月元晋心里真不想去，他一个后起之秀，虽然位列大神，实力可以了，但想到要跟龙宫的一群老头子们勾肩搭背的交涉，不由感到头脑发胀。

    “另外……你也跟着去。”

    月神天看向秦浩。

    “我？”

    秦浩怔了下，旋即看向月元晋和重清，两人也看着他，目光中充满了不解。

    月元晋和重清乃重华神境嫡系，两位神王的血脉后人，为父辈去龙宫吊祭理所应当，干嘛还要秦浩跟着一起去？

    “唉，不知是凶是吉啊，但总算是个机缘。”

    仙王不停的叹息摇头，好似秦浩跟着去了，就可能回不来。

    秦浩看着仙王摇头叹息的模样，不由一阵心神难安，连心也提了起来。

    “浩儿，此去龙宫对你来说有一定的风险，但若能平安回来，对你的神力道行提升极其巨大，乃至有可能帮你破掉那十万天轮的枷锁。”

    月神天说道，正是因为有风险，所以他眉宇间凝着一股忧心。

    “孙儿不解。”

    秦浩道，重清三人也听不懂，但在这一刻，四名后辈的神源道心无一列外都在“咚咚”的乱跳狂震。

    破掉十万天轮枷锁，这几个字眼对重清和月上卿的冲击实在太大。

    尤其是秦浩，与天诏神王订下万年生死约，当前最紧要的就是破掉那天轮枷锁，争取像月元晋一般迈进大神之境。

    大神，是神王的缩影，可动用小鸿蒙之力，已经能够触摸原始混沌的奥妙。

    “龙宫来人传话，我与仙王细问之下，得知一个好消息和一个坏消息，龙王第一子龙谕，谕法圣君亡故，神魂已灭，却龙源未散，谕法龙君是位大神，其神道修为不比我以前差多少，龙魂死了居然留下了无主的龙源，你可知，这意味着什么？”

    月神天凝重审视着秦浩。

    这一霎，重清、月上卿，绕是月元晋齐齐发出一道惊呼之声，面庞露出惊骇。

    寒天神王话中之意，谁得了谕法大神的龙源，便有机会将之炼化，继承一位大神的部分道行，还有龙族的强悍龙力。

    当然，继承条件极其苛刻，首先第一点，接纳者必须怀有龙族能力，这是最基本的条件。

    其二，神道修为还不能低，否侧一脉两脉的天轮炼大神的十万道源，非暴毙不可。

    恰恰巧合的是，这两个条件，似乎秦浩刚好满足，他修过龙族至上神法真龙啸，神脉七脉，臻至上神之境，下一步就是大神。

    这地确是一桩天大的机缘呐！“唉，可惜，我是没机会了。”

    重清满脸惋惜，好似宝贝顺着手掌滑走，爱而不得。

    仙王瞪了重清一眼，真以为谕法的龙源那么容易得？

    得不到未尝不是件好事，毕竟他们还有个坏消息没说呢。

    “你既能练出真龙啸，便证明你身藏龙魂，至少怀有龙意，对吧？”

    月神天看着秦浩。

    “嗯，孙儿确实怀有一道伪龙魂。”

    秦浩急忙点头，胸膛里的道心依旧震颤个不停。

    “这便没错了。”

    月神天得到答案，眉间忧心减轻了些，他之前与仙王思考过，如今证实。

    “坏消息呢？”

    重清双眸放出亮光，急切问道。

    “坏消息是……秦浩小子拿了谕法龙源，很可能直接被万圣老龙当场给拍死，那龙宫的葬礼，就得多埋一具神尸了。”

    仙王露出怪异的笑，他所言，正是月神天最紧张的地方。

    谕法是何人？

    先天祖龙的第一个孩子。

    谕法刚死，就有人贪谋他的龙源，何况那可是丧礼，龙宫上下一片哀悼，万千龙族何其沉重。

    偏偏这节骨眼上，有人来挖谕法的龙源，这好比，明知别人有伤，还硬上去再捅一刀。

    可知，秦浩的下场会如何！“谕法在万圣龙宫的地位，不亚于我儿重华，倘若某一天万圣龙王真出个意外，必然是第一顺位继承者，龙王对其倚重万分，来试想一下，吊祭的时候你突然向龙王开口讨要谕法的龙源，那场面该会何等火爆，何等的壮观啊。”

    仙王突然有点想笑，万千头神龙围观，龙王老头忍痛坐在高位，白发人送黑发人，那丧礼上，诸天神王势力大神见证，如此众目睽睽下，秦浩去刨谕法的龙源，估计当场就给龙族的神龙们围攻分尸了，画面堪称惨不忍睹。

    这也难怪，换做重华神主不幸陨落，神境上下正举行丧礼，这时候有人跑来仙王面前，对他说取重华的神源，仙王估计恨不能一巴掌灭了那人全族。

    所以，是机缘，也是凶光。

    “这……”秦浩五官来回变换，难堪到了极点。

    那一旁，重清嘴角偷笑，巨大的机缘不假，但也地确不好下手啊，否侧性命堪忧，也许秦浩等不到与天诏神王的万年之约，提前就死在万圣龙王的手里了，待那时，重清会考虑发动上九族，在全境为秦浩举行壮观的丧礼。

    “呼。”

    月神尊吐出一口压抑的气，向秦浩缓缓说道：“就看你敢不敢去，敢不敢下手，下手以后，还有没有命活着回来了。”

    谕法已死，龙源无主，而秦浩和谕法某种程度上道意相近，炼化成功几率极大，若能得到一位大龙神的道源，届时再由他和仙王一起出手帮忙融合，即便秦浩根骨再差劲，也能提升一脉甚至两脉神纹之力吧。

    当然最好的结果是完美继承，借谕法圣君之力，一举冲击那天轮枷锁，秦浩踏足大神之境，可谓一跃冲天。

    在此背景下，那份万年之约，便只剩最后一步，神王。

    谕法之亡，是秦浩天降的机缘，可遇而不可求。

    大神的龙源虽然神力强横弥留时间不短，但它终归会消散，所以当前越快拿到手越踏实，一旦龙源消散，再想取，也取不成了。

    “喂，我觉得你先找萧晗商量商量，给她留一份遗书，待某天改嫁，记得为你……”砰！秦浩一拳轮出，砸在了重清脸上，后者化为爆冲的光束，飞出了篱墙小院，顺着重华门消失在天道之外，变成了寰宇里的一枚星辰光点。

    秦浩转身面向外公月神天，又看了看那吓了一跳的重华仙王，开口道：“未尝不可一试，我去。”

    “当真？”

    月神天暗抓双掌，问道。

    “嗯。”

    秦浩点头，与其没有时间破掉天轮枷锁，万年后死在天诏手里，不如去龙宫拼一把：“不过去之前，我得回杀戮界接一个人，让他跟我一起去。”

    “接谁？”

    月神天和仙王一同开口，恐怕接谁都保不了秦浩，神王去了也难保，再者，修罗已经不在了，杀戮界还有谁具备与神王抗衡的实力？

    “万圣龙王的孙子，龙蔑。”

    秦浩面孔严肃。

    那出走龙宫的一脉龙族啊，龙主龙敖在剑界，照龙敖的脾气，这辈子估计也不会再回龙宫，当年天诏率大军灭界，九龙子龙情再三劝阻，也动摇不了龙敖的决心，宁愿为剑界战死也不回龙族。

    何况，如今龙敖可能也不在剑界了，犹记得无缺说过，去南天佛界游历，求教佛界的剑佛，龙敖应该会同行。

    那么，目前能保护秦浩的人，便只剩留在杀戮界的龙蔑，只要龙蔑愿意陪着秦浩去龙宫，仗着龙孙的地位，至少也算有份依靠。

    假若龙蔑不愿意去，那好办，绑了就行，反正龙蔑又打不过他。

    所以，可以去龙宫试一试。

    ……翌日！重华神境。

    一行队伍从九重天浩浩荡荡出行，化为一片庞大的神光，向着旧冥域而去。

    自上次天诏降临，秦浩一直牵挂着杀戮界，鬼谛已死，但是那里还有大老师黄泉，以及三老师幽魔，还有昔日众多杀戮界神将们。

    以前那些人带给秦浩的感觉是冰冷、嗜血和残忍，但如今，每一个都如同一股暖流流淌在他的心海，那些一张张看着凶恶的面孔是如此的亲切。

    “像个回家的孩子，看来我们重华神境再好，也比不上冥域在你心里的位置。”

    重清背着手，摇头哀怨，半边脸肥大肿胀，嘴里像塞着一颗馒头，吐出来的声音也含糊不清。

    “若你也经历跟我一样的事情，相信也会视冥界为家乡。”

    秦浩回想着以前种种坎坷，暖暖笑道。

    

