
　　然后是补天石，庚金矿脉，紫雷神髓，太极符印。

　　补天石也就是女娲娘娘锻造的五色石，猴哥本体就是此石吸收天地灵韵，幻化而成。

　　当然，天地之间也就只有一个猴哥。

　　现在这块补天石，倒是可以用来炼器，或者布置法阵，算是绝佳的顶级材料。

　　庚金矿脉，沈炼打算布置在清寰福地内，慢慢滋养再生，徐徐应用。

　　庚金矿石也是一种炼制仙器或者先天灵宝的宝物，可以长期用于交换。23sk.Com

　　他可不会做那种杀鸡取卵的事情，那样未免也太蠢了一些。

　　紫雷神髓，收集九霄神雷，炼化而成，十万道紫雷可凝结一滴，应用范围很广。

　　既能炼丹，也能炼器，甚至阵法，符篆，都可使用。

　　这玩意找一些财大气粗，不愿浪费时间的大能也可换取不少东西。

　　最后是太极符印。

　　乃元始天尊所炼宝物，虽然等级属于先天灵宝，可实际却是消耗性宝物，属于符篆。

　　丢出之后，可短期拥有等同中央戊己杏黄旗的恐怖防御力，效果极其强悍。

　　只可惜用一次就没了。

　　不过这玩意在很多大能眼里也算是至宝了，用的恰当能起到保命作用，相信可以换不少好东西。

　　沈炼一一整理着此番收获。

　　最终将西方素色云界旗，庚金矿脉，悟道茶，留了下来。

　　鸿蒙紫气已经被他吸收，剩余的所有宝物，则全都收拢到一件储物袋内，打算留给小狐仙当启动资金。

　　用以交换改建福地所需的一应材料。

　　“恩，东西还是少了点。”

　　看着储物袋内的物品，沈炼摇了摇头，又将镇元大仙送给他的十颗人参果丢进去，感觉还是太少。

　　想了想，干脆再次开启抽奖。

　　反正技能点剩的够多，他决定这次彻底将库存不足。

　　有多余出来的物品，也可留作积累，不至于浪费。

　　【叮！】

　　【您选择皇冠十连抽，将消耗八亿……】

　　“确定。”

　　【抽奖开始！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵果，黄中李*1！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，天地蒲团，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得……】

　　……

　　【抽奖结束！】

　　很快，奖励定格，十样各种宝物再次呈现眼前。

　　只是与上次相比，这次奖励就显得“寒酸”了许多。

　　没有什么能让沈炼看上眼的东西。

　　黄中李效果虽然霸道，他本尊也已经用不上了。

　　倒是化身渡劫之后能够应用。

　　正想到这，化身忽然停止运功，长身而起。

　　沈炼心中一动，已经明白过来，化身修为达到极致，将要准备渡劫。

　　他随手取出黄中李丢过去。

　　化身接过后一言不发，闪身便离开了清寰福地，准备到外界渡劫。

　　沈炼对化身的修为很是自信，对此并不在意。

　　整理一番奖励，全都丢进储物袋后，便再次点开了抽奖选项。

　　“继续！”

　　他心中低语。

　　【叮！】

　　【您选择皇冠十连抽……】

　　……

　　【抽奖开始！】

　　【恭喜宿主，获得……】

　　【恭喜宿主……】

　　……

　　【抽奖结束！】

　　“再来！”

　　沈炼只随意扫了一眼奖励，便继续抽奖。

　　最终连续抽奖三十次，消耗了两百四十亿技能点，他才堪堪停止。

　　三十次十连抽，各项奖励加一起共三百种。

　　沈炼又挑选了一些自己需要的物品。

　　其中最主要的就是悟道茶。

　　加上先前那片，总共还有六片存货。

　　剩下一些杂七杂八的先天灵宝，炼器材料等等，都被他丢进了储物袋。

　　接着神念转动，将小狐仙召唤了过来。

　　身旁虚空一闪，小狐仙娇俏的浮现而出。

　　沈炼随手将储物袋丢过去，说道，“诺，看看吧，这些启动资金应该足够你交换了。”

　　小狐仙依言打开储物袋查看，顿时露出震惊神情。

　　两只大眼睛都亮晶晶的盯着沈炼，惊呼道，“天啊，主人，你是打劫了洪荒七圣吗？”

　　“这里好多先天灵宝啊……”

　　“具体哪来的你就别管了，反正洞府坊市交易都隐藏了身份，别人也不知道是谁卖的，你放心去换就行。”

　　“对了，这些东西的价值你都清楚吧，可别换亏本了。”

　　沈炼随意的说道。

　　“放心吧，绝对不会亏本，这些东西改造十个洞天福地都够了，唔……我得好好算算，先天灵宝怎么也得卖出几倍的价格才算合适……”

　　小狐仙拍着微微鼓起的对a，大声保证。

　　同时眼睛一眨不眨的盯着储物袋，满是财迷之色。

　　沈炼看得好笑，忽然想起自己刚刚进入清寰福地，小狐仙随手丢弃“垃圾”的场景。

　　那时候人家瞧不上的东西，自己还都美滋滋的当宝物收藏呢。

　　现在两人却是调换了个。

　　若是让小狐仙知道，这些交给她的物品都是被自己筛选一遍看不上的东西，不知该作何感想。

　　“行了，你去忙吧，别忘了帮我收集仙诀神通。”

　　沈炼收回思绪，淡然的摆手说道。

　　“放心，绝对不会忘。”

　　小狐仙“吧唧”在沈炼脸颊啄了一口，美滋滋的领命离开。

　　她前脚刚走，后面化身就一闪而出。

　　穿着的长袍略微破损，但周身气息却激荡不止，仙韵流转。

　　明显已经渡劫成功，进阶地仙。

　　福地和外界有千倍时间差距，他本尊感觉才过一会，化身却是连仙劫都渡完了。

　　只见化身返回五针松灵根之下，盘膝落座。

　　取出黄中李直接服用，恐怖的灵气开始在体内环绕，节节攀升。

　　“唔，看来我这本尊也该努力了。”

　　沈炼嘴角露出微笑。

　　他翻手取出一片悟道茶，接着长身而起，离开了清寰福地。

　　因为开启时间加速大阵的缘故，福地内修炼速度虽快，对于领悟天地法则却不太友好。

　　只能在里面参悟时间与空间两条大道。

　　沈炼本尊参悟的大道足有数十条，若在福地之内饮用悟道茶，显得太过浪费。

　　自然还是在外界修行最佳。

　　回到大殿。

　　沈炼招来慕余生，让他尽快安排弟子，成批次转移进清寰福地修行。

　　最好外面只留下基本维持阵法运转和防御的弟子，与清寰福地进行轮休。

　　这样可以最大限度利用福地的时间差速。

　　至于具体操作，则让慕余生和小狐仙商议，沈炼又干脆做起甩手掌柜。

　　接着一步瞬移，进入掌门密室内，开始闭关修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第354章 本金完备，闭关悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 