    宴会场内议论声如同马蜂窝被捅了一样，从一楼到九十九楼都是嗡嗡嗡的人声，一时之间宫本川榔像是为了给他们消化信息的时间一样，没有去阻止。

    与此同时，大樱国的王权宫。

    宫廷大楼威严高耸，周围的小楼和会议室也是遍地的奢华白玉满铺，一连串的走廊下都是游鱼，奢靡气息满宫廷。

    而最高的王权宫大楼前，一个偌大的樱花旗帜正在空中随风招展，像是最美艳的樱花般都能够飘出香味儿来。

    而旗帜之下，正站着八个身穿正装的列队人员，守护着这面樱花旗帜。

    突然，一道黑影悄无声息地从走廊侧下方一路潜伏了过去，犹如空气般甚至连呼吸声都没有传出，就这么飘向了几个人。

    一百米，五十米，十米，五米，一米！

    没有一个人发现！

    黑影悄无声息地洒出一把迷香粉，然后以迅雷不及掩耳之势，匕首横空切断了几个人的脖子。

    “嘭嘭嘭！”

    八个人，无一例外，在迷香的控制下甚至连反应都没有来得及，就咽了气。

    黑影将八个人摆成三个字，然后如同猴儿一样地蹿上了旗杆，飞速地把旗子割下来四分之三，装进兜里儿，然后纵身一跳，朝着王权宫最高的大楼而去。

    穿越王权宫，进入高楼的最顶层房间，他悠闲地打量着周围的环境，在墙上再次留下了三个字，然后快速地把方才扯下来的旗帜拿出来。

    先是丢在地上泼了狗血，然后拿脚丫子踩了踩，然后猛地一把匕首划过旗帜中间，将整面旗帜撕成了两半。

    “还差点。”

    黑影喃喃一声，突然在两半旗帜上一面面地写下了三个字，最后一半正正地贴在了门口的大门的门后。

    至于另外一半，他直接藏在了大樱国国王的休息室的床头枕头下。

    “完事儿！”

    黑影一拍手，看着地面上的狗血呵呵一笑，转身就从哪里来回哪里去了。

    而在半分钟之后，大樱国国旗只剩下的四分之一还飘荡在空中，被“有心之人”全方位拍摄进了手机中，藏了起来，等着后续发力。

    良城宴会，国际大厦。

    半个小时转瞬即逝，思索着应该议论的差不多了，宫本川榔再起敲了敲麦克风，开了口。

    “诸位想来已经做了决定了，如果要离开大樱国自然恭送，如果要留下，那就听一听这一次秘境的人选名单吧。”

    “经过我们综合国富山的人容量和秘境的容量初步判断，此次进入国富山景区的人数定在了十万，也就是说在场的人只有十万的人拥有进入秘境资格。”

    宫本川榔解释了一圈后，再次开口道。

    “综合各方势力的总体水平，经过大量的筛选工作，如今按照楼层划分，第九十八层至九十四层的五万人，全部拥有进入秘境的资格。”

    “除却这些人选，还有额外赠送的一万资格，是第九十九层的人所拥有的。”

    “至于剩下的四万资格，则由下方的诸位竞选所得，价高者得，相信诸位都没有异议。”

    听着他的话，所有的人都觉得荒谬不已，秘境是国际资源，竟然有一天会用来贩卖！

    江枫眼底也划过一抹嘲讽，深知大樱国如今的经济亏空，需要大量的资金来支撑接下来的一系列行动，所以才这般不要脸的大肆敛财。

    不过这种事情，讲究你情我愿，大樱国想要控制人流量，他倒是也希望参与这一次秘境的人少一些。

    宫本川榔说完，楼上的人哗然，楼下的人直接疯了。

    “宫本家族是多缺钱啊，这种亏心的钱都敢挣！”一道怒吼自楼下传来，根本听不清楚到底是哪一楼传来的。

    不过宫本川榔丝毫不慌，淡笑开口道，“秘境在国富山，国富山是我大樱国的景区，诸位想要进去花钱买门票不对吗？”

    “谁他妈是去旅游的，我们是奔着秘境去的！”

    嘶吼再次传来，宫本川榔脸色微凉，笑意也淡了几分。

    “但是秘境在国富山里，想要进入国富山必须买门票，也没有问题不是吗？总不能我们冒着国家级景区消失的风险，然后什么好处都被你们得到了吧？”

    “谁都不是傻子，你说呢？”

    这对话全场都听到了，有的直接咒骂宫本川榔无耻，有的更是直接咒骂大樱国吃相难看，话题都有些跑偏了。

    当然，怒的都是没钱的，有钱的人丝毫不慌，甚至已经开始筹措资金，准备竞拍了。

    不就是钱吗，数字而已！

    “好了，规则已经讲明白了，之后获得资格的人都会收到国富山的秘境门票，没有资格的人可以直接去大樱国的拍卖会去参加拍卖。”

    “四万张票，说多也多，但是狼多肉少，诸位有心的最好还是快点行动吧。”

    宫本川榔说完，转头看了一眼江枫，轻蔑一笑说道，“江枫先生，吃好玩好，呵呵。”

    话落，他嘴角一勾，看向了周围脸色都有些不好的人，淡笑地离开了场地，这些人也不要把别人当做傻子，哪里有那么便宜的事情？脑子呢？

    宫本川榔再不管全场的秩序，说走就走，留下了乱成一团的狂躁人群。

    江枫扫过周围，突然对上了一双水盈盈的完美桃花眼，那双眼睛里此刻正闪烁着粉色的光芒，盈盈润润的格外迷惑人。

    “江枫。”

    一道魅惑的嗓音从脑海中冒出，江枫骤然浑身一冷，涣散的双目重新凝聚出了摄人的冷光。

    好高级的媚术！

    心中一惊，江枫凝目朝着那桃花眼的主人望去。

    女人靠墙，抹胸白纱黑钻点缀，一截白皙腰腹和笔直的双腿全然暴露，身上除了几层稍厚的白纱包裹了私地，其他的地方就像是故意暴露出来魅惑人心一样。

    一双珍珠脚趾裸露在外，踩着编织的只有一根鞋带的鞋子，红色的铃铛悬挂在白皙的脚腕上，更是勾引人。

    此刻，她正盯着自己，一张脸又欲又纯说不出来的诡异，只要看上了她就像是被定住了灵魂一样，再也挪不开眼睛了。

