    在安慰了一下自己麾下的将领们以后，袁绍这才松了一口气，如果不是因为如今的情况，已经要看到曙光了的话，袁绍是绝对不会如此心平气和的去安慰他们的，如果要是有什么人，想要违背袁绍的命令的话，袁绍直接就会让他们见识一下，什么是他们袁家屹立至今的底气。

    可惜，如今的情况不对，如果袁绍要是真的这么做了的话，恐怕他根本就不可能让他麾下的将领们服气，而如今正是陶商攻打他们的时候，到时候，这种事情，不一定会演化成什么样的问题呢，作为一个有着远见的世家子弟，袁绍也是只能够忍住自己心中的火气，根本就不能发作。

    快了，快了！

    只需要一天的时间，袁绍就是能够等到曹操的到来了，按照着曹操派来的那个家伙的话来说，曹操如今的势力，已经恢复了，就算是比起来袁绍，也是不遑多让的程度了。

    对于曹操的话，袁绍并不是特别的相信，毕竟，这才多长的时间？这个曹操就能够轻易的恢复过来？要知道，袁绍这可是已经发育了很长的时间，才达到了如此的程度的，他曹操凭什么就能够在这么短的时间之内，就东山再起，直接达到袁绍的这个程度？

    不过，只要曹操能够拥有这样一半的力量，袁绍就有信心，凭借着他们两个的兵力，阻挡住陶商！

    陶商看着已经不出声了的袁绍，不由得摇了摇头，果然，这个袁绍跟他所想的一样，选择了退让，已经不说话了。

    陶商转身就回过去了，直接派遣了人，去骂战，而他自己，却是静心的等待了起来。

    “主公，虽然这袁绍占据这城池之力，可是依靠着我等的力量，为何不直接攻城？”

    看着陶商这样一副悠闲的样子，白起就算是已经没有之前的急躁，也是不忍住对着陶商问道。

    “子房，你把消息给白起他们看看吧。”

    陶商听到了白起的话以后，不由得愣了一下，这才对着张良说道。

    陶商差一点忘了，白起他们，还并不知道曹操如今正在过来援助袁绍的路上。

    白起接过来张良递给他的密信以后，也是连忙看了起来。

    等白起看完以后，他们也是挨个传阅。

    等到所有人都看到了这封密信以后，陶商这才抬起了头，对着白起说道：

    “如今，你可是清楚了，我为何没有对象袁绍动手了？”

    白起点了点头，谁能够想得到，曹操在这么短的时间之内，就是能够轻松的恢复了过来？而且，还选择了这么一个巧妙的时机，过来援助袁绍了？

    “主公，若是有了曹操的援助，恐怕这袁绍，还真的是不好对付了啊。”

    白起的眉头，也是不由得紧紧地皱了起来。

    要知道，袁绍如今虽然说是不怎么好对付，可是对于他们来说也不过是需要一些时间而已，只要给他们一个机会，恐怕袁绍的地盘，就会被他们给攻破了。

    可是要再加上曹操麾下的人马的话，他们还真的就不好对付这个袁绍了，他们两个加在一起的人马，可是已经十分可观的了，就算是白起，也是没有什么信心，能够带领着大秦锐士和大汉铁骑在短时间之内解决这个袁绍。

    如果要是长时间的战斗的话，要解决这个袁绍和曹操，也不是什么太困难的事情，可是就怕他们像是对待黄巾军一样，再一次组建一个什么联盟，一起来攻打陶商，单个对战的话，陶商还是有能力逐个击破的，可是他们一旦联合起来，就算是陶商，也只能退缩，不肯定抵抗这样的力量。

    因为曹操的力量到来，白起和韩信他们几个，也是变得沉默了起来，毕竟，如今的这些情况，对于他们来说，可还真的是不怎么友好啊。

    “你们也不用如此烦恼，在曹操的麾下，我早就已经有了一些防备，等到曹操到来的时候，就是袁绍身死的时候。”

    陶商对于白起和韩信他们的反应，却是笑了起来，满脸的自信之色。

    听到了陶商的话以后，白起和韩信他们都是忍不住心头一惊，眼睛圆圆的瞪了起来，满脸不可思议的看着陶商。

    这是什么情况？什么时候，陶商在曹操的麾下已经做出来了如此的暗手？

    要知道，在他们知道的情报之中，除了一些锦衣卫的人马以后，在曹操的麾下，已经没有什么陶商的人马了，可是如今陶商却是如此说了。

    这也就是代表着，在曹操麾下，有一个地位十分重要的人，是陶商派遣过去的，可是这怎么可能？什么人能够在这么短的时间之内，就成为了曹操的心腹？要知道，曹操的多疑，可是出了名的啊！

    而且，陶商说的是，曹操到来的时候，就是袁绍身死的时候，这也就是代表着，只要曹操到来了，陶商就能够凭借着这个机会，直接就把袁绍给杀了，直接把城池给攻破了！

    “主公英明，我等远远不如。”

    白起和韩信他们，都是不由得脸上带上了一抹信服的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    而在距离着袁绍城池半天路程的地方，曹操也是正在向着袁绍的城池进发着。

    “主公，如果要是依旧保持着如此行军速度的话，恐怕我等只需要半天的时间，就能够赶往袁绍的地盘。”

    在曹操的身旁，一个士兵打扮的人，对着曹操恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着曹操说道。

    曹操点了点头，脸上也是带上了一抹笑容。

    “全都是凭借着先生，我才在如此时机，过来阻击陶商。”

    曹操回过去头，对着自己身旁最近的一个人说道。

    如今在曹操的身旁，占据首位的人，已经不是荀彧了，而起另外一个人。

    “主公，如此事情，也不过是我的一些猜测而已，如今得到了验证，也是主公带来的福分。”

    这个人没有任何居功的意思，满脸都是谦虚的对着曹操说道。

