    死亡之云的突然扩散，出乎了所有亡灵法师的预料，他们怎么也没想到，处理掉眼前的敌人后，罗德会突然对他们下手。

    经由罗德释放的死亡之云，有着侵蚀一切的能力，这些亡灵法师刚刚反应过来，他们的身形，便已经被浓郁的死亡之云所淹没。

    扩散而出的死亡之云，瞬间带走了大量亡灵法师的生命，而在此时，也有一些亡灵法师，发现到来的死亡之云完全绕过自身，使他们避开了这足以致命的死亡之云，从而侥幸存活下来。

    只不过，相比于大量死去的亡灵法师，存活下来的亡灵法师只占极少数，就连他们，也不知道为何自己能够存活，只能愣在原地，感受着死亡之云的扩散。

    后方的艾隆，自然不在死亡之云的笼罩范围中，眼前发生的一幕，同样令他心中一怔。

    “为什么……”望着完成施法的罗德，艾隆问道，他的眼神凝重，声音中带着一丝颤抖。“这些亡灵法师可不是敌人。”

    对于罗德的这一行为，艾隆自然感到不满，驻守在招魂塔外的亡灵法师，不少都是他较为信任的人手，此时就这么被罗德清理掉了，想要再招募这样的人手，不知又要花费多长时间。

    除此之外，也有不少亡灵法师，正好在这段时间内，处在招魂塔下层进行招魂术的研究，只不过被牵涉进了战斗之中，此时被罗德一视同仁的清理，艾隆自然不愿见到这一情况的发生。

    “他们看到了不该看的事物。”罗德简单回答。

    似乎是看出了艾隆心中的不满，罗德补充道：“一旦他们将战场当中的消息传出，神器的另外能力，恐怕会被巫妖察觉，萨欧城顷刻间便将遭到巫妖的围攻。”

    听到罗德的解释，艾隆大致了解了他这么做的理由，叹声道：“即便如此，也不用夺取这些亡灵法师的生命，完全可以换成另外的方式，让他们不要将消息传出。”

    罗德摇了摇头，看不出任何神情变化：“只有死人才会保守秘密。”

    “不。”似乎是想到了什么，罗德抬手，精纯的死亡能量扩散而出，进入了漆黑的云雾内，一时间，猩红色的光点开始不断涌现，原本倒下的躯体，以一种新的姿态站起，“死人也不一定能保守秘密。”

    罗德的这番举动，令艾隆一阵默然，心中不由得感到有些失望，鉴于罗德领主的身份，外加刚刚解决眼前的强敌，艾隆也无法多说什么。

    “你在质疑我的决定吗？”感受到艾隆此时的状态，罗德气势一变，主动出言问道，“为了那些什么都不是的亡灵法师？”

    “我怎么敢质疑伟大领主的决定。”艾隆压抑着语调说道，但他那望着罗德的眼神，无疑出卖了他心中真实的想法。

    或许是因为艾隆此前表现出的忠心，那种面对不可战胜的强敌时守护到最后一刻，甘愿赴死的意志，可不是一般生物能够表现出来的，即便是罗德，心中也产生一阵动容，为此，罗德打算多和他说几句。

    “你还没有看透亡灵法师的本质吗？他们最渴望的，无疑是对于力量的追寻，只要神器还在我手中，就会有无数的亡灵法师蜂拥而至，前赴后继的加入萨欧城当中。”

    “这些亡灵法师的死，不会对萨欧城带来任何影响，不用担心亡灵法师的牺牲，没有了这批亡灵法师，还会有另外的亡灵法师主动加入萨欧城中，就像受到污秽之物吸引的苍蝇一般，在你看不到的黑暗之处，总有它们的繁衍滋生。”

    听到罗德的话语，艾隆嘴角抽动了一下，总觉得有哪里并不恰当。

    罗德的话语，令艾隆心中有所触动，望着这种状态的罗德，艾隆不知他是因为被放逐期间的经历，还是身体失去血肉的缘故，只觉得他比以往更为冷血，甚至失去了生物应有的情感。

    对于这种状态的罗德，艾隆不至于感到恐惧，但也免不了在心中叹息。

    此时，死亡之云逐渐在场中消散，露出了被漆黑云雾笼罩的大量尸巫王，以及极少数幸存下来的亡灵法师身形。

    “为了嘉奖你此前的行为，我留下了少数你所认定的亡灵法师，你就用你的方式，确保他们不会将战场之上的消息传出，至于其他死去的亡灵法师，就都算在奥瑞的头上吧。”

    窥视之眼的存在，让罗德能够察觉到艾隆及这些亡灵法师心中的想法。

    通过自身的确认，在死亡之云释放的过程中，罗德特意留下了几名艾隆的亲信，这些人阶位并不算高，唯一值得称道的，便是对艾隆及萨欧城有着足够的忠诚，留下这些不会透露消息的亡灵法师，也算是对艾隆的一个交待。

    罗德虽然并不在意艾隆的想法，但鉴于他此前的表现，还是以这些人的生命，当做对艾隆的奖励，毕竟，可不是所有手下，都能在这种关头站出来的。

    “说起来，薇塔呢？作为罗琳手下的死亡骑士，在强敌来袭之时，怎么不见她的身影。”直到战斗结束，都没有见到薇塔的身影，罗德心中自然有所疑问，他知道，薇塔没有出现在战场之上，一定与艾隆有着脱不开的关联。

    艾隆伸手摸了摸鼻子，露出思索的模样，“薇塔啊，她现在应该处在城外的魔药工厂当中，处理当中的种种事项，并不知道罗琳举行的仪式，也没有得知强敌来袭的消息，因而没能出现在战场上。”

    艾隆的话语，顿时令罗德来了兴趣。

    不管薇塔是真的没能得知强敌到来的消息，还是艾隆故意向薇塔隐瞒了这一点，此时的罗德并不在意，罗德真正所在意的，还是艾隆口中的另一事物，也就是魔药工厂的存在。

    罗德回忆，自己被放逐到水元素位面之前，可没有魔药工厂的存在，魔药工厂显然是在这段时间内，才出现的特殊建筑。