
　　方岳明白了，原来是这么回事。

　　“这遗迹中的物品或者信息哪里兑换？”

　　方岳看向火龙族。

　　火龙族白痴一样的看向方岳。

　　“你们在成为万族遗迹联盟成员的时候不是有一枚身份令牌吗？

　　激活身份令牌，自然可以利用令牌进行鉴别和兑换！”

　　方岳闻言，摸了摸腰间的人盟令牌。

　　似乎，各族都是差不多的套路啊！“我这有一枚上古时代的丹药——九窍玲珑丹，服用之后据说能够让生灵九窍畅通，通达天地，增加与天地交流呼吸的效率！如今，这种丹药的丹方已经失传，也不知道这玩意儿能够兑换多少遗迹点！”

　　方岳自语。

　　这九窍玲珑丹是他在地球中的一处遗迹中获得的，教主境层次的丹药，但的确是古物，是绝响！令牌生光，上面浮现出了一个数字“10”。

　　“10个遗迹点，不知道这个数目是多还是少！”

　　方岳不由喃喃自语的说道。

　　火龙族的虚仙都瞪眼了。

　　“你不要，给我！10个遗迹点兑换一柄大圣境层次的兵器了！你说，这10个遗迹点的价值大不大！”

　　火龙族的虚仙气呼呼的说道。

　　这方岳实在是太气人了！他辛辛苦苦，在遗迹中冒着生命危险不断拼搏厮杀方才能够获得10个遗迹点，而他随随便便拿出了一种不知名的丹药就能够得到这么多的遗迹点。

　　更可气的是，这方岳居然还问自己10个遗迹点值不值钱。

　　火龙族怒气冲冲的看向方岳，他的眼神中尽皆是嫉妒的神色。

　　方岳讪讪，没想到这么一枚不知道从哪里犄角旮旯里挖出来的丹药竟然这么值钱。

　　“万族遗迹联盟，对于宝物的价值评定，更为看重的是宝物的来历和它的古老程度！越是古老的东西，在万族遗迹联盟中的价值便是越大！反而是物品本身的功效，被排在了其次的位置！”

　　虽然火龙族的虚仙很生气，但是他们这一族也很耿直！既然接受了雇佣就要服务到底！那火龙族的虚仙强压着心头的怒气，对方岳依旧是一板一眼的解释说道。

　　“原来如此！”

　　方岳点头，明白了这万族遗迹联盟衡量宝物的标准。23sk.Com

　　而此刻，方岳令牌上的数字变化，他已经从外围一级的成员晋升到了外围二级的成员。

　　看到方岳脸上微微迷惑的表情。

　　火龙族的虚仙轻叹一声：“果然是一个什么都不懂的小白啊！这万族遗迹联盟想要晋升身份，只有一种方式那就是遗迹点的积累！通过遗迹之物兑换的方式，你能够获取到的遗迹点的总量代表着你在万族遗迹联盟中的身份高低！”

　　火龙族的声音落下。

　　方岳终于了然。

　　果然，他的一缕神念深入到了令牌之中。

　　他在万族遗迹联盟中的权限随着成员身份登记的提升而随之增加了不少。

　　同时，方岳也注意到，他从外围二层晋升到外围三层的身份，还需要三十个遗迹点！“多谢道兄解惑！”

　　方岳抱拳感谢说道。

　　火龙族的虚仙微微摇头：“一笔交易罢了！谈不上什么感谢不感谢的！我又要开始新的一座遗迹了，希望下次任务归来的时候还能够见到你们俩！”

　　火龙族的虚仙来的突然，走的飘逸。

　　很快他的身影表示消失在了方岳和蚊道人的视野之中。

　　“看样子还要在这万族遗迹联盟中获得足够的身份地位方才能够混的下去啊！毕竟，一个外围一层二层的成员的身份是不怎么值钱的！”

　　方岳摸着下巴自言自语的说道。

　　蚊道人点点头，他思量片刻，便是取出了一根已经有些腐烂的小木棍。

　　“这东西也是我在一处遗迹中发现的，研究了许久，我也不曾知道这东西的用途！如今，不妨拿来兑换点遗迹点，晋升下自己的身份！”

　　蚊道人将这一根腐烂的小木棍放到了令牌下面，微微照射。

　　100！一个数字一闪而灭！100遗迹点！蚊道人的脸上依旧有些不太满意的样子。

　　方岳则是看向那火龙族的虚仙离开的方向，幸亏这个家伙离开的早！否则的话，他看到蚊道人的这种表现恐怕连掐死蚊道人的心思都有了！他辛辛苦苦探索一座又一座的遗迹，恐怕一两次下来这收获都不见得抵得上蚊道人的这一截小木棍。

　　蚊道人的身份等级随之提升到了外围四层的级别。

　　此刻，在这天渊城的万族遗迹联盟中蚊道人也不算是一个单纯的小白了！“外围四层已经了有接受圣人境层次及以下遗迹任务的资格了！”

　　蚊道人看了一眼自己的权限，他不由露出了一抹骄傲的表情。

　　他这刚刚加入到万族遗迹联盟中就能够瞬间获得外围第四层的身份权限，这恐怕是很多人羡慕不及的事情了！“外围第四层，这身份还是低了些！看我的！”

　　方岳哈哈一笑，然后拿出了一个有些陈旧，破烂的瓦罐。

　　他身上的令牌微微一照。

　　三百遗迹点！蚊道人脸上的表情顿时凝固！特么的，刚刚忘记了！谁是这遗迹之物方面的土豪，方岳才是啊！之前，方岳用大量的养魂丹来兑换遗迹中的各种宝物。

　　方岳手中的遗迹物品大大小小，起码超过数百件！而且方岳这家伙很挑，眼光很毒。

　　他选中的遗迹物品，多半都是那种很有来历或者是有特殊功效之物。

　　方岳的身份晋升，达到了外围五层。

　　他瞬间反超了蚊道人，蚊道人则是露出一脸郁闷的表情！此刻，万族遗迹联盟的分会会长室里。

　　万族联盟在天渊城的分会的会长乃是一位黑魔族中的真仙——司马长空。

　　而坐在司马长空对面的则是副会长之一古仙族的天骄昊天。

　　两人手中的万族遗迹联盟的令牌同时亮起。

　　可是两人的反应却是截然不同。

　　“看来，又有老朋友来了！”

　　昊天在令牌上看到了两个熟悉的名字——方岳，蚊道人！而司马长空的脸色则是阴沉到了极致几乎可以滴出水来！“方岳，司马长空，这两个人怎么也加入到万族遗迹联盟了！而且在加入不到半个时辰的时间里，两人的身份就一个蹿到了外围五层的等级，另外一个也达到了外围四层的级数！”

　　司马长空眉头紧锁，有些厌恶的说道。

　　这万族遗迹联盟有自己的运转规则！规则胜过权利！万族遗迹联盟每三小层便是一个身份阶梯。

　　在外围前三层其实都是属于万族遗迹联盟中炮灰的行列！但是从外围四层以后，这联盟的成员便被真正接纳，如果被人用任务刻意陷害或者送死的话，都会有人负责彻查！这责任落到谁的头上，谁就要负责！这俩人来的快，等级晋升的也快。

　　眨眼的工夫都到了第四层和第五层的级别了！“司马会长，没想到人族中也有人加入到万族遗迹联盟，虽然有些始料未及，但是联盟的基本规则，希望会长大人还是能够基本遵循一下，不要将族群的恩怨带入到这联盟之中！”

　　昊天笑着说道。

　　在万族遗迹联盟在天渊城中刚刚成立新的协会。

　　协会中的权利斗争还很激烈。

　　昊天被送上副会长的位置，已经消耗了古仙族中很多的资源了！若是古仙族看不到昊天的这个身份能够发挥作用的话，他们暂时是不会送来更多的资源支持昊天的！这万族遗迹联盟的分会建立在天渊城中。

　　黑魔族的强者本来就占据了这分会中的诸多的重要位置，让昊天还在焦虑要如何才能够拉拢更多的同盟对抗黑魔族在分会中的一家独大。

　　没想到刚刚想瞌睡就有人来送枕头了！这方岳和蚊道人不就是他天然的盟友吗？

　　要说这方岳和蚊道人能够和黑魔族和睦相处，打死昊天都不信。

　　如今这黑魔族还有真仙在天渊城的门口堵着呢！不过如果现在方岳和蚊道人选择出城的话，他们还真的未必敢动方岳。

　　毕竟，方岳方岳现在身上还背负着八百个族群海量的本源丹不曾付清。

　　万一这方岳真的死在了黑魔族的手里。

　　说不定这笔本源丹就要算到黑魔族的头上了！这本源丹，方岳能够炼制出来，偿还的清！可是交给黑魔族，杀了他们也弄不出那么多的本源丹啊！方岳的这一招充分的验证了那句话，这年头，欠钱的才是大爷。

　　而方岳则是大爷中的大爷！“我身为这天渊城分会的会长自然是不会徇私的！”

　　司马长空的面色阴沉，点头说道。

　　他只是一个分会的会长。

　　在万族遗迹联盟中的地位并不很高。

　　一旦触碰到了规则的底线，很容易被分会的长老以及分会长弹劾，最后这个好不容易争取来的位置都将遭遇罢免危机！“这方岳和蚊道人的事情，我自然会秉持着公平公正的态度进行处理的！这点即便是无人提醒，我也会自觉遵守的！不过，这方岳和蚊道人加入到万族遗迹联盟之中一些必要的考核流程该走的还是要走一走的！我记得身为分会的会长，有权利对于一些加入到万族遗迹联盟中的一些潜力巨大的天才成员进行考核！”

　　司马长空缓缓的舒展开了眉头。

　　这规则是规则。

　　但是身为分会长还是有着一些规则之内的权利的！譬如说着天才成员的考核便是其中一项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十六章 司马长空的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 