    在森夏看来，光荣公司虽然是一个冷饭王的游戏厂商，但不得不说，光荣做出来的游戏，还是很好玩的。

    而且光荣做的游戏还是很不错的，而且他们很多游戏，也都会同步推出中文版，甚至中文语音。

    良心啊！

    哪像某公司，让小智2o年拿不到冠军，结果变成了逗比，画风崩坏、形象崩坏……

    嗯，没错，那边那个任地狱，说的就是你！

    羁绊进化的黄金手里剑就是渣渣，情深如海的塞妹随便就能抛弃，2o年，小智终于疯了，在新作之中，小智已经放弃了治疗，成为了逗逼中的战斗逼。

    任地狱一生黑，这是森夏的信条。

    之后的几天时间，秘银平台的游戏，也渐渐上线了，有些游戏是原版复刻，但是有些游戏也和大航海时代2一样，是森夏过去找对方交涉，然后制作的接近重制版的游戏。

    其实按照森夏的想法，他甚至还想投资光荣一笔钱，让他们重新将大航海时代2重制一下变成自由度更强大的游戏。

    光荣对于这个提议，曾经一度觉得很不错，但是到了最后，他们却委婉的拒绝了。

    ——这不是光荣改尿性不炒冷饭了，而是光荣的大航海时代4马上就要出现了，他们不想让大航海时代2影响到大航海时代4的销量。

    大航海时代4，在森夏看来，这也是一个好游戏，但要在2代和4代之间抉择的话，森夏会选择2代。

    其实3代的设定也很不错，但3代的败笔在于自由度太高，游戏更加的“硬核”，结果成为了叫好不叫座的一代，在3代失败了之后，光荣还一度拿出2代做移植版炒冷饭去续命。

    然而很可惜的是，在有了4代之后，2代就被抛弃了，这也算是森夏一直以来的一个遗憾。

    要炒冷饭就炒到底啊！移植到ps2、ps3、ps4、psp、psV上，这才是王道啊！

    你他喵喵的，为啥炒冷饭也要半途而废呢？

    这是森夏感觉最蛋疼的地方。

    这简直不能忍。

    当然，在怨念过后，森夏也有新的事情要做。

    在寒假的最后几天，除了还在放假的学生们之外，其他人差不多都已经是回到了正式的工作上面。

    而这天，森夏也回到了正式工作上。

    当然，这么说有些不太对，因为森夏今天在做私活。

    这里是新宿的一处咖啡厅里面，森夏鬼鬼祟祟来到了这里之后，森夏和对方接上了头，终于是脸上露出了笑容。

    嗯，没错，和森夏见面的人，就是active社的人员。

    “能够见到夏森老师您本人，我们真是感到无比的荣幸。”

    active过来了两个人，他们都是过来和森夏洽谈的人。

    三个人在一起寒暄了一阵，这两个人也做了一下自我介绍，一个叫中村信夫，是个西装革履的瘦高个，另一个叫做山崎出岛，是个秃头的中年男子。

    “Bib1e_B1ack的这个创意，真是非常精彩呢，老师写这种剧情也如此得心应手，真的颠覆了我对老师的印象啊！”中村信夫一直对森夏能够写出那种奇妙而色气的剧本表示赞叹，“在知道夏森老师主动联系我们，并且要做ga1game的时候，我们真的是没有想到呢。”

    “这没什么，制作ga1game是每个男人心中的梦想啊，我当然也想要制作一个有趣的绅士向ga1game呢！”森夏微笑着，“还有，请叫我森夏就好了。”

    是的，没错，这两个人过来，就是为了森夏之前给他们的“Bib1e_B1anetbsp;   黑圣书的物语，这绝对是一个有趣的游戏。虽然千佳那边让森夏这里暂时放弃了这个打算，但是森夏想了想之后，他觉得自己这边做不了，但是找别人也是可以的啊！

    在这个时候，森夏就想到了anetbsp;   active算是比较早就响应了森夏这边秘银平台的游戏厂商。

    但这不是重点，重点在于，active社，便就是黑圣书的物语原本的制作公司，只不过到目前为止，他们的这款游戏，还并没有开始制作就是了。

    “不过我更没想到的是，夏森老师的画技，竟然也这么新颖、这么出色。”相对于中村信夫，那边的山崎出岛更惊讶的是森夏这边的画技。

    “夏森老师”是轻小说作家、动画编剧和游戏脚本，这些都是大家知道的情报，如果说森夏忽然就写出了一篇绅士文章，恐怕大家最多也就是惊讶一下而已，但是当森夏交出了和鬼月的画风接近的人设画稿之后，active社的人都惊了。

    特别是圣少女，他在看到了森夏的风格之后，就是眼前一亮啊。

    哦，对了，这位“圣少女”并不是动画和漫画中的那个“圣少女”，而是active社的原画和脚本，著名的“圣少女三部曲”就是他的作品。

    森夏的风格十分的新颖，虽然和现在的风格不相符合，但是却意外的很有感觉，而且并不让人讨厌。

    和对方交流了一番之后，森夏这边才终于是心满意足的离开了。

    因为大部分时间，大家都是在互联网上进行了交流，所以在确认了一番之后，森夏便离开了这边。

    森夏和active并没有立刻做决定，不过他们已经开始考虑森夏这边的提案了。

    如果没有意外的话，很快，就会有一个森夏风格的黑圣书的物语出现。

    这件事情，想想都觉得带感啊。

    ……

    而在森夏这边心满意足的时候，在另外一边，庵野秀明也很满意。

    eVa-ReTake这货，最近还是挺流行的。

    说实话，庵野秀明还是觉得这个故事挺有趣的，在故事中，无论是明日香还是凌波丽，亦或者是碇真嗣，在故事中，都被虐得死去活来的，这让痞子觉得很不错。毕竟，森夏只是规定了大纲，剧本都是雪乃写的，而雪乃自由挥的结果，就是整个剧本变成了“虐.恋情深”了。

    虽然和自己做eVa的初衷不太一样，但只要能够赚钱，这就够了。

    不过痞子还是有些郁闷，虽然剧情上各种虐心，但观众居然还喜欢得不要不要的。

    怎么说呢……嗯，四（死）斋（宅）蒸（真）鹅（恶）心。

    所以，痞子前段时间做了个决定，准备搞个大新闻，那就是把这个同人玩意儿做了漫画化。

    结果，痞子现这受欢迎的程度，居然意外的高！

    真还真是厉害啊！

    庵野秀明眼前一亮。

    被称作痞子的庵野秀明，绝对不是会死抱着一个设定，就紧紧不放的人。从某种意义上来说，庵野秀明和奈须蘑菇，有些其妙的相似。

    如果不是因为如此的话，庵野秀明也就不会弄出什么《钢铁女友》、《凌波丽养成计划》、《碇真嗣养成计划》之类的玩意儿了。

    在无节操圈钱的路上，庵野秀明绝对是始祖级别的。

    等五十年或者一百年后，那些做动画然后搞周边圈钱的日本动画制作者，大概还要拜庵野秀明当祖师爷呢。

    和奈须蘑菇这种每天就知道打游戏，然后缺钱的时候才开始圈钱的家伙不同，庵野秀明的圈钱，从来都是主动积极的。

    新年伊始，eVa-ReTake最近挺火的，庵野秀明也很高兴。

    “原本打算把eVa重新归档，然后再售一份出去呢……”

    庵野秀明看着eVa-ReTake的小说销量和调查报告，坐在办公室的他，正在进行深刻的思考。

    eVa绝对是一个伟大的作品，就算是炒冷饭炒个二十年，恐怕都不亏。

    所以，庵野秀明本来是在明年新年打包，然后推出一个2ooo年纪念版本eVa的。

    在这个作品里面，稍微再弄几个镜头，修正一下Bug之类，搞定了这一切之后，似乎就差不多了。

    然后，就能继续圈一波钱了。

    但是在这个时候，庵野秀明觉得，这种圈钱手段，似乎不太好。

    这种手段，对于死宅们来说，完全不够狠啊！

    只是让他们买一套dVd碟片而已！

    庵野秀明也知道，虽然eVa一直都很火，但这几年，新的动画作品，一直都有不断的出现。

    “啊，好想去做哥斯拉啊，eVa这东西，谁想做谁去做吧……”

    痞子随意嘀咕了一句。

    但是事情自然不可能就这样随便算了。

    eVa还要继续圈钱，这是已经确定下来的既定事项。

    所以，痞子瞄上了最近大热门的eVa-ReTake。

    说实话，庵野秀明自己也没有想到，一个高中生女孩子写出来的文章，竟然会这么具有感染力。

    不，不是具有感染力，而是具有魔力。

    在ReTake的小说出现之后，玩家们就好像是疯了一般的去追捧这本神奇的小说，这销量，几乎就是每天一个模样。

    在一开始的时候，庵野秀明让这个小说出现，目的其实也就挺简单的，一个是想要赚钱，另外一个是想要赚钱。

    ——嗯，没错，痞子的目的，就是完完全全为了赚钱！

    只要能够赚钱，这种事情，又有什么不可能的呢？

    但原本的时候，庵野秀明也没有太大的指望，他原本只是觉得这个作品会如同是那些纯粉丝向的衍生游戏一样的呢。

    事实上，庵野秀明自己也在准备考虑制作一些粉丝游戏。

    ——嗯，没错，就是凌波丽育成计划！

    《凌波丽育成计划》是一款养成游戏，这个游戏，是庵野秀明因为eVa-ReTake而产生的灵感。

    事实上，庵野秀明连整个故事都已经想好了：故事是生在2o14年的一年中，也就是eVa正片的故事剧情，玩家则是进入neRV机关的教师，只不过这个教师是属于已经放弃了职业生涯的那种。

    进入neRV之后，玩家们所接受的任务就是对凌波丽的培养，同时参与到对使徒侵袭工作的对抗中来。

    eVa-ReTake无疑是那种明日香的香党阵容作品，这个作品对于凌波丽非常不友好，在剧本中，可爱的凌波丽简直就是被虐得死去活来，特别是在后面，凌波甚至因为真嗣而选择了自杀。

    ——嗯，痞子表示，自己看到那一幕的时候，心中是无比愉悦的。

    他就喜欢看到死宅们哀嚎的样子！

    而事实上，当那些死宅们现凌波丽居然真的自杀之后，果然也真的出了绝望的呐喊。

    虽然香党这个时候在放鞭炮庆祝，但是能够虐到其中一半的人，这就已经是一件很让庵野秀明愉悦的事情了。

    当然，庵野秀明并没有忘记自己当初选择这个作品的初衷，那就是赚钱。

    在能够赚钱，然后又能够让自己愉悦的作品，这可不多见。

    而也就正是因为这个作品，庵野秀明心中忽然又冒出了一个新想法，而且这个想法越来越强烈，让他觉得可行！

    既然已经做好决定了那么剩下的事情也就简单了。

    庵野秀明很快便拿起了自己的手机，然后在电话簿上面找到了一个电话号码。

    然后庵野秀明便拨打了这个号码。

    “莫西莫西，这里是天海森夏。”电话很快就接通了。

    “这里是庵野秀明。”痞子也回应了那边的森夏。

    “啊，是庵野老师啊！”森夏很惊讶啊，他不知道庵野秀明为什么打电话给自己。

    刚刚结束了和active社两人谈话的森夏，完全没想到，在这个时候，庵野秀明竟然会找到自己这里来。

    “森夏君，你想把Re-Take更近一步么？”庵野秀明直截了当的问道。

    “……漫画化？我记得这已经有做了吧！”那边的森夏有些奇怪。

    “不，不是漫画化。”痞子当然不会做这种重复的工作了。

    “我是说，你想不想要把Re-Take动画化？”

    嗯，这才是问题的关键。

    ……

    今天的更新，二合一～

    和谐的节操奉上～(未完待续。)