    “这么看来，我倒是不应该再咒骂海洋世界里的那些妖兽了，要是没有它们，我也没有这样的提升啊！”上官盈盈的脸上有着一丝喜悦之色，轻笑道。

    又坚持了一段时间之后，百里红妆四人这才从洞口退了出来，由任子恒三人顶替而上。

    这时，山洞中不少修炼者的目光都落在了百里红妆四人的身上。

    “百里师妹，我倒是没看出来，你们的战斗力竟然这么强，之前是我小瞧你们了呀！”任子美琴笑道，眼眸深处却是掠过了一抹欣赏的光芒。

    听言，百里红妆四人脸上漾着淡淡的笑意，“师姐过奖了，我们这等修为在这里可是最弱的。”

    任子美摆了摆手，“你们不过是刚来蓬莱殿，这等修为十分正常，修为是可以提升的，但是战斗力可不是那么容易提升的。”

    这完全是两个方面，至少就百里红妆四人现在所表现出的实力来看，他们的战斗力定然会比寻常的紫境五阶修炼者强上不少。

    蓬莱殿的弟子实力都有其过人之处，但是她能够肯定百里红妆四人比蓬莱殿的其他弟子更强。

    不过想到这里，任子美也明白了为什么百里红妆四人只不过刚来蓬莱殿就会被人坑害，那是因为他们表现的太过出众了。

    枪打出头鸟，在这样一个人人竞争的环境中，无论谁表现的太过出众，都容易被人集体针对，但他同样清楚，只要百里红妆虽然能够在这样的情况下坚持下去，他们的成就也将远非其他修炼者可比。

    听着任子美的话，百里红妆的人脸上洋溢着淡淡的笑意，倒也没有多说其他。

    “师姐，我们先去恢复元力了。”百里红妆出声道。

    之前那一番战斗，他们体内的元力已经消耗殆尽，在这种情况下无疑是十分危险的，所以必须要尽快恢复原力。

    任子美点了点头，“你们快去吧，辛苦你们了。”

    紧接着，四人便在山洞中席地而坐，迅速拿出了灵石开始恢复原力。

    灵石的力量通过功法的运转，迅速进入百里红妆四人的体内，充盈着他们原本近乎干涸的丹田。

    其中，帝北宸元力恢复的速度最快，其双手中的灵石很快便化成了粉末，紧接着他便又拿出了两块灵石开始继续恢复。

    自从转变成天命之体之后，他对元力的亲和力便提升了很多，不论是恢复速度还是修炼速度都远非寻常修炼者可比。

    百里红妆速度第二，那是因为逆天心法本就比寻常的功法更强，元力运转速度更快。

    温子然和上官盈盈速度则相差不大，两人修炼的同样是圣玄大陆的顶级功法，如何快速恢复元力，这也是他们在海洋世界中时常会运用到的一点。

    因为，他们谁也不知道什么时候会再度迎上另一波攻击。

    因为百里红妆四人之前的出色表现，所以大家对他们一直都有所关注。

    在注意到帝北宸那快速的恢复速度之后，众人不禁面面相觑，心中的惊讶更加浓郁了几分。

