    在前行了不知多少步之后，一道冰冷的声音突然自四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的乐园。在这里，你将获得自己想要的一切，而代价，就是你的生命。”

    杀戮之都，终于进来了啊...宁小天目光闪烁，嘴角上扬，大步向前。

    不多时，隐隐约约的嘈杂声传来。

    走出甬道，前方出现一条石铺的长路，笔直通向一座黑色的城市，厚实的城墙极为宽阔。城市上空，是一轮血红的圆月，远远看去，距离地面似乎只有五百米左右，再往上看，漆黑的一片。

    “你违背了规则！”正在宁小天瞭望观察时，阴冷低沉的声音突然传来。

    宁小天收回目光向前看去，两侧是并排而立的披甲锐士，总数为百人，而在道路中间，还有一人。那是一位端坐马背的黑甲骑士, 正勒鞍上前。

    目光冷冷的看着他。

    “我知道。”宁小天淡然道。

    “既然之效，那就接受惩罚吧。只有击败我, 你才有进入杀戮之路的资格。”黑甲骑士声音阴冷依旧, 说话间, 轻举手中长枪，向着宁小天疾冲而来。

    “我是恐怖骑士, 斯科特！”

    冰冷的气息弥漫四散，黑甲映着绯红月光，一股肃杀之气扑面而来。

    “咻！”战马奔袭的速度极快, “噗”地一声，两道身影瞬间交错而过。

    “我想，我现在可以进去了。”宁小天转身，手中握着黑色长剑, 淡淡道。

    “自然。”黑甲骑士捂着手臂站起身，看了眼前方躺在地上悲鸣挣扎的黑马，它的前肢已被斩断，猩红的血液正顺着伤口喷涌出来, 将地面染得血红。

    “拿来吧。”宁小天伸出右手。

    黑甲骑士一愣, 随即迅速掏出一枚黑色的牌子抛向宁小天。

    宁小天接过，微微垂首, “9527”, 撇了撇嘴, 转身走向大门。

    “这家伙怎么回事？明明对杀戮之都规矩非常了解，干嘛不走正门...”黑甲骑士看着渐渐远去的身影, 暗自嘀咕。

    杀戮之都的入口按道理其实只有一个, 宁小天进来的酒馆只不过是一个小型接待处，接待和考验外来人员的同时出售黄泉露引人堕落。宁小天刚才下来的那处通道就是向上供应黄泉露的。

    大门不走, 非要走后门，也是奇葩。

    有些人，还真是爱好独特。

    漆黑的城门, 巍然伫立, 给人一种极为浓重的压抑感，城门之上, 高悬篆刻着杀戮之都四个大字。

    门前, 两排黑甲锐士静静地站在那, 没等宁小天走到门口, 一名带着面带黑纱的妖娆女子便从中走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”

    黑纱女子的声音银铃动听，却又饱含着诱惑，一个闪身来到宁小天面前，微微躬身，做出一个请的动作。

    微微颔首，宁小天朝内走去。

    见黑纱女子亦步跟上，不等她说话，宁小天率先一步摆了摆手道：“不用为我介绍杀戮之都的情况，我对这里非常清楚。”说完，摊开手掌, 一枚华丽的令牌出现在手中，他继续道：

    “一切按照杀戮之都的规矩来即可，顺便, 代我向杀戮之王问好。”

    “原来是来自武魂殿的贵客。”黑纱女子不动声色地看了眼令牌, 微笑道。

    杀戮之都虽然是一个没有规则的杀戮世界，但对于武魂殿和外面的百姓而言，却是一个吸引和关押大罪之人的特殊监狱, 而为了维持这个监狱的存在，武魂殿会定期为杀戮之都供应所需食物，她作为交接的负责人，自然清楚这枚令牌代表什么。

    那特殊的纹饰，代表着面前之人的身份，甚至在长老之上。

    至于真假，她倒是并不关心，杀戮之都易进难出，千年之内仅有8人离开过。没人可以在她面前撒谎，因为只要等下次跟武魂殿交接，一问便知。

    “嗯，麻烦带我去地狱杀戮场。”宁小天微微点头, 继续道。

    “您确定？”黑纱女子愣了一下。

    “自然，现在就带我去。”宁小天颔首道。

    “既然如此, 请随我来。”黑纱女子微微欠身，上前引路。

    面前男子既然自称对杀戮之都的情况非常清楚, 既然也知道地狱杀戮场的凶险, 她也就没必要多解释什么了。

    规则之内，一切后果自负。

    两人亦步亦趋地走着。

    直到走进大门，浓重的血腥味铺面而来。

    “嗯？”宁小天突然一愣，停下脚步，右手放在腹下，有股莫名的暖流。

    “9527先生，你怎么了？”黑纱女子也停下脚步，不由回头问道。

    “没什么，继续走吧。”宁小天目光闪烁了下，摆摆手，继续向前走。

    “......”黑纱女子面容古怪地撇了他一眼，回过头继续带路。

    由于有黑纱女子带路，周围虽然不断传来喧哗声，但也没人敢上前冒犯。

    不多时，在黑纱女子的带领下，两人来到一座圆形建筑前。

    “多谢带路，接下来就不用劳烦你了。”见目的地到达，宁小天转头道。

    “是。”宁小天态度坚决，黑纱女子也没有多说什么，躬身离开。

    杀戮之都内突然来了个在武魂殿拥有极高地位的年轻人，她也得尽快去禀报杀戮之王才行。

    见黑纱女子离开，宁小天抚了抚肚子，若有所思地走进大门。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去更为简陋，外围是向上延伸的一圈圈看台，此时观战的人并不多，偌大的场地只坐满了不到三成。中央是一片直径上百米的巨大空旷场地，此时真是比赛进行时，噼里啪啦的武器碰撞声杂糅着凄厉的惨叫声不断在空气中回响。

    “十存一，还真是残酷的战斗啊。”宁小天呢喃一声，内心微微发颤，充斥着不是恐惧，而是难以遏制的兴奋。

    离开庚辛城角斗场多月，他也一直在渴望战斗。只有不停地战斗，才能他的技艺才能得到充分磨炼，不断进步。

    微微一笑，宁小天径直朝着门内右侧的柜台走去。随手将手中令牌放在柜台上，抬头看着服务员淡淡道：“麻烦你替我保名，我要参加下一场比赛。”

    “9527先生，请稍等。”

    服务员看了眼令牌，微笑道。

