    赤山，玄武峰，宗祠宗宫。

    “咳咳”

    赵灵庭猛的咳嗽了两声，手中点着的香抖落了一地的灰屑。

    看着灵台上赵修空的灵位，老人不禁满面愁容。

    将香火插在灵位牌前，老人又仔仔细细的弯腰用皱纹密布的手掌将地上的灰屑一点点的拾起来，拾不起来的，就用手指抹去，直到地面干净了后，他这才盘身坐下，用浑浊的眼神抬头看着老祖赵玄武一派神武的画像。

    “老祖啊老祖，灵庭不孝，未能带着赵家摆脱日暮途穷之困境，如今人为刀俎我为鱼肉，如坠泥沼，灵庭有愧啊”

    赵灵庭神态低沉，全无往日那副在族人面前泰然自若的神色。

    “本来，修空是最有希望带领赵家脱困之人，可怜可叹，如今修芊丫头也了无音信，不知身在何处，楚家，李家，周边各家族，都对老祖您留下的道统虎视眈眈，幸得这些年来，有玉芝在其中周旋一二，才使得家族苟活下来”

    赵灵庭嘴角笑了笑，脸上有些追忆

    “玉芝当初嫁过来的时候，三伯和六伯都特别喜欢，当作自己族人一般传道授业，后来...”

    赵灵庭收了心神，不愿再说，轻轻摇了摇头

    “此事不提也罢，老祖在天之灵，也知道玉芝的难处”

    沉吟了一会，赵灵庭好像是想到了什么，脸上恢复了些许的坚定

    “老祖，幸好我赵家气运未竭，族中出了一个好孙儿赵修玄，以他的修炼速度，只要我再撑个几年，或许我赵家就能重新站出来一位筑基修士.....”

    就在此时，宗祠外突然传来一阵骚动，打断了他的话，他侧耳倾听，只听有人在大声呼喊

    “守山大阵启动了？！有人攻山？！！！”

    “敌犯赤山！”

    “敌犯赤山！”

    “敌犯赤山！”

    异口同声的警示声响彻耳边。

    赵灵庭脸色一变，狂甩袖袍就跑了出去。

    只见宗祠外一片乱糟糟，近百族人手拿飞剑，或是掐符，面色凝重的抬头看向天空，赵灵庭循着他们所看的方向看去，却什么都没有，不过，山中的护山大阵已经全力开启，一道青色和黄色叠加的灵气罩将整个玄武峰以及周边五六座山峰笼罩在内。

    这是代表有强敌来犯的信号。

    “怎么回事”

    赵灵庭疑惑间，作为护法堂长老的赵都云一步十丈，从山下奔来，脸色阴沉，见面就说道

    “族长，大事不妙，我收到山外岗哨传讯符，有一位筑基修士朝赤山飞来”

    “什么！”

    赵灵庭脸色铁青，周围族人也是大惊失色。

    只听赵都云接着说

    “不知道来人是敌是友，以防万一，我已经安排人将护山大阵全力启动，老祖留下的九玉盘蛇阵是二阶顶级阵法，虽然我们只能开启前两层，只要我们灵石足够，抵挡筑基两三日应该不成问题”

    “所有的守山族人我也已经召集起来，对方是筑基，守在山脚也没有意义”

    赵灵庭深深的吸了一口气，借着点头的动作让自己冷静下来，重又恢复面无表情的神情

    “都云，你做的对，无论如何，只有开启了大阵才能为我们争取时间”

    “族长，我们现在该怎么办”

    他看了看四周，见周遭族人都在等着他发号施令，虽然不知道对方是谁，不过此时只能当作来犯之敌对待，大敌当前，他意识到，赵家的生死存亡悬于一线。

    就在这时，收到消息的各族老也纷纷出关，七八位白发苍苍的老家伙手拿各色各异的法器，虽老态龙钟之相，但是皆一副悍不畏死的神情。

    其中有一位拄着拐杖看起来比赵灵庭还老了十岁的老者站出来说道

    “二哥，来者是谁”

    赵灵庭摇了摇头，正要开口，就听众人一片哗然

    “来了！”

    所有人齐刷刷的抬头，只见一道看不清模样的御剑身影正在快速靠近赤山，太阳西斜，金光万丈，迷了所有人的眼睛，只看到来人背后一轮落日，漫天火云。

    赵灵庭当机立断，“都云，都显，你们去取玄水旗来，若只有对方一人，我们几个老家伙拼死一搏，未尝不能将他拿下”

    玄水旗乃赵家镇族之宝，是一件合击法器，本身属于一阶顶级，但是如果三位炼气后期的修士合而施展，可以爆发出二阶中品的威能来。

    不过此法器操使复杂，只能作为固守，不能作为先攻。

    平日里，这法器都是存在宝库之中，需要有两位长老同时前往才能取出。

    接到命令的两位长老互相看了一眼，连忙赶往宝库。

    就在这时，来犯之人似乎也意识到了赤山上的护山大阵，居然御剑直接坠入了山脚赤山入口处。

    “快！我们下山！对方是敌是友还未可知”

    赵灵庭心中一跳，来人没有强攻，说明还有转圜余地。

    以赵灵庭为中心，一拨人风风火火如临大敌的连跑带跳下了玄武峰。

    此时的赵修玄还不知道自己的出现引起了整个赤山的轩然大波，他看山中大阵流转，山脚却无族人守卫，连平日里知客的族人都不见了身影，只留有一座空无一人的界碑，心中隐隐有不好的感觉。

    连忙掏出自己的长老令，打入法诀，穿过大阵走了进去。

    山中很安静，只是这安静愈发让他不安

    “族中是不是出事了？”

    他皱了皱眉，赶忙奔向山上，没一会，就见一拨人神色慌张的从山上扑下来，看到领头的居然是赵灵庭，赵修玄连忙身法一止，拱手道

    “族长，发生了什么事”

    赵灵庭见到赵修玄大喜过望，连忙催促道

    “修玄！你回来了，好！回的正好，有筑基修士前来攻山，快随我前去”

    “筑基修士？怎么会这么巧，我一回来，就有筑基修士前来攻山”

    赵修玄来不及多想，就被裹挟着复又下了山。

    来到山脚，众人立于护山大阵内，眼睛往外左右顾盼，只见河水潺潺，林木飒飒，哪有筑基修士的身影。

    赵灵庭咬了咬牙，拱手站了出来，声若洪钟的说道

    “不知哪位前辈驾临赤山，鄙人赵家家主赵灵庭，请前辈出来一见”

    群山回响，只有山风潇潇。

    “前辈....请前辈出来一见”

    赵灵庭再拱手相请。

    “......”

    “难道此人只是路过”

    众族人心中闪过这个念头，随后脸上都露出些微的如释重负。

    赵修玄这才回过神来，有些尴尬的挠了挠大腿外侧。

    “莫不是他们所说来攻山的筑基修士指的是我吧”

