    第452章 有问题找北凉王   

    因为这一切，白景衣早就已经通过暗影卫知道了知道了。

    

    更何况车队如此大的动静，又怎么可能看不到呢？

    

    恐怕整个长安城的人都已经看到这浩浩荡荡的车队。

    

    陈公公无奈地对着身后那群侍卫一挥手，将马车让出来，便带着他们回皇宫去复命。

    

    回到皇宫之后，陈公公如实禀报了近日所发生的一切。

    

    李二心中异常的疑惑，白景衣带着这些钱会去哪里？

    

    不过这些都已经不重要了，眼下长孙皇后已经在沐浴更衣，等待着他了。

    

    与此同时，虎豹骑士兵赶着马车车队，直奔凉州方向而去。

    

    来到长安城门口的时候，正好是尉迟宝林当值，直接放他们离去。

    

    走出了长安城之后，虎豹骑士兵全都将盔甲穿戴整齐，伴随着夜色，赶着马车前行。

    

    走到远处山林之后，虎豹骑士兵立马通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！附近无人。”

    

    白景衣则是直接命令说道：“将所有木箱子全部打开。”

    

    “咣当！”

    

    得到了白景衣的命令之后，所有虎豹骑士兵将马车上的箱子全都打开露出里面暗无光色的铜钱。

    

    白景衣意念一动，将所有铜钱全部收进了系统空间之中。

    

    并且通过系统，将军用帐篷发放给虎豹骑士兵，同时命令说道：“明日清晨再将马车全部带回。”

    

    “属下遵命！”

    

    虎豹骑士兵就地扎营，等待着明日清晨。

    

    如今一切都已经准备就绪，就等待着明日早朝之上，将李二写下欠条的事情公之于众。

    

    第二天，天色尚未亮起之时，李二便精神抖擞的穿戴好龙袍。

    

    在一众老太监的领路之下，来到了太极殿。

    

    文武百官见到了李二的身影之后，纷纷对着他躬身拱手行礼说道：“参见圣上！”

    

    “诸位爱卿免礼！”

    

    李二说话的同时用目光扫视了下方的群臣，当他看到一众世家大臣的时候，眼神微钝。

    

    在他们的身上多停留了一段时间。

    

    李二的心中更是在想到：“不知道这些世家大族当中，到底有多少人能够得到羊毛衫？”

    

    不过这一切都已经不重要了，因为朕已经获得了一千万件羊毛衫。

    

    这些足以让大唐买不起羊毛衫的百姓度过这个冬天。

    

    群臣保持着行礼的姿势，对着李二继续开口说道：“谢圣上！”

    

    随后一众大臣纷纷落座。

    

    李二心潮澎湃的对着老太监说道：“传朕旨意！各州县县令按照户籍，严查村落之中所有穷苦的百姓！”

    

    “三日之内必须查清楚！”

    

    听到这个命令，在场的官员都有些发愣，他们不明白圣上此举到底是何意。

    

    李二也保留了一个心眼儿，并没有说到底是为了什么。

    

    而世家大族的人则是在心中纷纷猜测：“莫非圣上是为了羊毛衫？”

    

    “倘若如此的话，说不定还有机会获得更多的羊毛衫！”

    

    一众世家大臣，心思活络。

    他们虽然不知道李二的手中到底有多少件羊毛衫。

    

    但他们唯一可以肯定的是，各州县的县令多数都与世家大族有千丝万缕的关系。

    

    而且。

    就算那些与世家大族之间没有关系的人，也必定会借此机会攀附……   

    这一件件羊毛衫可都是金灿灿的黄金，想到这儿的时候，世家大族的人纷纷默不作声，装作什么也不知道。

    

    户部的官员直接站出来，对着李二躬身拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    毕竟这个任务隶属于户部。

    

    依旧有大臣，不明白李二为何无端下这个旨意。

    

    所以他们站出来对着李二拱手问道：“启禀圣上！如今我大唐境内虽然已经将难民全部送至凉州！”

    

    “但是穷苦百姓，依旧不计其数！圣上为何要劳心费神的统计大唐境内的穷苦百姓！？”

    

    李二淡淡的笑了笑，并没有直接回答这个大臣的问题。

    

    反而是开口说道：“若是想要知晓其中奥秘，询问北凉王便知！”

    

    听到了李二的回答之后，剩下那些心中还有疑问的大臣全都默不作声。

    

    毕竟对于他们而言，根本不敢去找北凉王，询问其中缘由。

    

    更何况北凉王做这一切都有他的目的，倘若不想告诉他们，他们也无可奈何。

    

    所以无奈之下，他们纷纷回到了自己的座位之上。

    

    随后李二继续开口说道：“如今年关将至！诸位爱卿务必要让我大唐借着年关的喜庆，扫除阴霾！”

    

    文武百官异口同声地对着李二，行礼说道：“微臣遵旨！”

    

    听到了百官的应和声之后，李二挥挥手说道：“诸位爱卿可还有何要事启奏！？”

    

    最后，各个官员纷纷对李二说出最近所遇到的难题。

    

    然而更多的都是在问李二要钱，不是要修缮宫殿，就是要维修城池。

    

    同时年关将至，各种祭祀礼制都需要用钱。

    

    李二越听脸色越黑，因为国库当中有大半的钱都给了白景衣。

    

    而且现如今还给白景衣写下了欠条。

    倘若还不上的话，那岂不是让天下人觉得朕会赖账？

    

    群臣依旧喋喋不休地汇报着，不知不觉间，天色已经彻底大亮。

    

    “吱呀~~”   

    就在李二难以拿出决策的时候。

    太极殿的大门突然被人推开。

    

    一股冷风迅速席卷了整个太极殿。

    

    群臣心中第1个想到的人便是白景衣。

    

    毕竟除了他之外，根本没人敢如此。

    

    顺着太极殿大门的方向看过去，入眼的果然是白景衣。

    

    只见他缓缓走到太极殿的中央，随后对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    “免礼！”

    

    李二挥手说完免礼之后，有些疑惑的看着白景衣，不知道他今日前来所为何事。

    

    文武百官也纷纷都将目光注视在白景衣身上。

    心中则是在想道：“莫非北凉王还有什么要求不成？”

    

    “如今圣上已经允许他可以调动大唐所有官员！甚至都不需要通过三省的审核！”

    

    “如此境遇之下，可以说是要人有人要钱有钱，这还会遇到什么难题！？”

    

    只见白景衣慢条斯理的从袖子当中拿出了一张带着字迹的宣纸。

    

    看到这熟悉的纸张，李二心里顿时咯噔一下……   

    

    

