    第639章 基因传承

    基因是具有遗传效应的DNA片段，支持着生命的基本构造和性能，储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。

    环境和遗传的互相依赖，演绎着生命的繁衍、细胞分裂和蛋白质合成等重要生理过程。生物体的生、长、衰、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。它也是决定生命健康的内在因素。因此，基因具有双重属性:物质性和信息性。

    基因直接以自身构造发挥作用，有些则参与调控遗传讯息的表现。

    人类基因组，由23对染色体组成。人类基因组含有约30亿个DNA碱基对。

    这仅仅只是地球原本人类的基因，而自从张智达到原力阶段后，他已经变成46对染色体，60亿个DNA碱基对。

    在原力阶段，是对这46对染色体的完善阶段。现在的张智，足足有92对染色体。

    他的92对染色体已经形成了极其完美的结构，根据这个方向去思考，要想成为道境强者，估计染色体的数量还会成倍增加。

    张智拿出神尸血精，第二灵魂系统直接开始扫描。以前他还没考虑过这个问题，今天他才第一次想起研究一下神尸血精的基因。

    这不扫描不打紧，一扫描，张智直接懵了，神尸血精没有基因！

    “不对！不是没有，是根本就扫描不出来，识别不了，隐藏了！”

    “这是什么情况？基因应该是物质，是有遗传效应的物质片段。我的系统扫描，可以识别宇宙中的任何物质片段，但为什么识别不出神尸血精的基因呢？”

    “不对不对！”

    “不可能没有，肯定是我没扫描到！”

    张智一下子脑子混乱了起来。

    “也许神尸不属于生物，那也不对，就算是硅基生命，金属生命，甚至是数据生命，也该有生命信息才对，为什么血精没有？”

    “只要是有生命活力的东西，哪怕是一个物体，只要有生命活力，就应该有生命信息，但血精却没有。但我明显感觉到，这神尸血精的生命信息比我见过的任何生命都要浓烈啊。”

    原本张智想要研究一下太古神体诀，没想到第一步，就完全被血精吸引了全部精力。

    以他现在的实力和能力，被一颗死物难住，这是难以想象的事情。

    “所以，我以前修罗之身吸收的血精，根本就是囫囵吞枣，没有吸收真正的能量？”

    想到这里，他的修罗之身立刻现身，仔细体会着自身的情况。他当时吸收了不少的血精，这才成就了现在的血之法则，通过多年努力，他的血之法则已经凝聚出了五道，算是强者了，但他竟然没发现任何的特别之处。

    修罗之身拿着一颗血精，也没研究出个所以然，于是尝试着开始吸收。

    这次他吸收非常仔细，很快，他就发现了不对。

    以前吸收就吸收，所以他没有发现，这次，他竟然感受到了一股极其微弱的能量波动。这是他法则级别的计算能力捕捉到的一丝几乎微不可查的能量波动。

    “这是什么？”

    这一丝能量波动，张智根本就查探不出具体的属性，也就是说，他根本就不知道那是什么，只知道在他吸收了血精之后，那股能量波动便逸散开来，直接消失了。

    这种感觉玄之又玄，就像当初人类明明知道宇宙中密布着暗物质，但就是看不见摸不着那种感觉。

    “这应该是一种暗能量，莫非到了这种级别，基因信息便以暗物质或者其他我们这种级别的生命察觉不到的方式存在？我吸收的只是血精中的物质能量，而真正的基因信息，直接随着物质结构的破坏就消失了？”

    张智觉得自己的这个发现实在是太伟大了，至少目前整个战魔星域没有这样的论调，反正他在麦克库尔的系统中没找到这方面的知识。

    不过这个伟大的发现对于目前的张智来说，根本没有什么用。他只是隐隐感觉，这神尸的血脉可能是超出想象的东西。

    “这样一来，我肯定，这神尸血精用来作为修炼太古神体诀，是比太古人族精血更加好的引子！”

    想到这里，张智不再犹豫，把精力又收回了太古神体诀上面。

    他准备了大量的血精，直接堆放在身体周围，然后开始按照秘法的指引，运转起身体的特殊力场。

    这让张智感觉自己又回到了当初在地球上时冥想的人体小宇宙周天图。这跟那个有着类似的妙处，但又有所不同。

    太古神体诀将身体分为360个区域，彼此勾连，以身体的360个区域为基，以意念为骨架，形成一个特殊的力场。

    力场形成，周围立刻发生了玄之又玄的变化，血精立刻有了反应。

    让张智震惊的一幕发生了，张智明显感觉到血精的能量没有任何的变化，但血精的活力却渐渐消失。

    “这是怎么回事？”

    没等他想通，他只感觉血精上有一股莫名其妙的震动被引导进了自己的身体，这种莫名的力量似乎跟身体的太古神体诀力场有莫名的感应。

    就在这股莫名的感应产生的同时，特殊力场在张智的体内开始缓缓自行运转起来。很快，张智立刻产生了一种明悟。

    这一丝明悟来自于力场，更确切的说，这一丝明悟来自于血精。这是一段信号，不可言说，但张智似乎感觉到了一些意思。

    “这！我应该是获得了神尸的基因信息，我这是传承了神尸！”

    “原来太古神体诀，是一种强行获取强大基因传承的法决！看来太古人族的精血中，含有一位极其强大的强者基因，他们会一代代的传承下来。这是宇宙中的高阶生物传承之法！”

    “那这个太古神体决，为什么会被认为可以吸收神体？”

    张智从一个迷茫转到了另一个迷茫之中。

    “我这具身体，其实根本就不是神体，是太素之雷凝聚而成的身体。看来要解开这个谜，得见到真正的神体才行。”

    “贝拉米！对了，按照麦克库尔的分析，贝拉米之所以能这么强大，很可能是因为她拥有某种神体，比克的记忆也有类似的猜测。看来我得去会会这个贝拉米了！”

    贝拉米一直是一个谜，没有人知道她到底修炼的什么法则，因为据说从来没有人能够逼她使出真正的实力。但是种种猜测认为，能够在法则九段拥有力压同阶实力的，一定是特殊体质。

    (本章完)

