    “你是谁？”

    陆云这才看向那紫裙少女，他的眉头微微的皱起。

    虽然在鬼门关内，陆云可以轻而易举的镇压这个紫裙少女，但是她的出现，依旧让陆云感到十分的不舒服。

    陆云并不认识这个人，甚至也从未见过她。

    不过这个紫裙少女，却依旧给了陆云一种十分怪异的熟悉感。

    似乎两人已经朝夕相处了许久，彼此都很了解对方一样。

    这种怪异的熟悉感，同样让陆云觉得有些不舒服。

    “我？”

    紫裙少女微微的一笑，“我是紫陵。”

    “紫……陵？”

    陆云的眼睛瞪大了，他诧异的看着眼前的这个身穿紫色罗裙的少女，一时间有些反应不过来。

    “你是紫陵剑的器灵？不是只有果位仙器，才能诞生器灵吗？”

    “器灵？”

    紫陵一怔，她茫然的看了一眼脚下的紫陵剑，“我不是什么器灵，我就是紫陵。”

    “唉？”

    陆云有些傻眼，他不明白紫陵话中的意思。

    “你就是紫陵剑，紫陵剑就是你。”

    忽的，凰情开口了，“传说，一些强大的至宝，可以将自身修成人形，超脱法宝的存在。”

    说话之间，凰情看向地狱深处。

    舞神如意天盘膝坐在地上，正借助地狱的气息，不断的修复自身。

    乐神则是将周围的哪些鬼差拦住，没有让那些鬼差冲过来。

    “可是，紫陵剑不是就在她的脚下吗？她……”

    陆云依旧无法理解。

    舞神如意天夺舍窥天镜，她的身体也就成了窥天镜，并不能分离出来。

    此刻，陆云可以感受到紫陵剑与自身的联系，甚至可以听到紫陵剑中，那绝尸的低语。

    凰情看着紫陵，微微的沉思。

    她也无法理解紫陵的存在，不过紫陵身上，所表现出来的实力并不是很强，只是堪堪达到仙境。

    但是她似乎掌握了某种神异的力量，刚刚陆云被煜影收入丹炉中，便是被她一招引了出来。

    紫陵一招手，紫陵仙剑便落到她的手中。

    刹那间，一种浑若一体的感觉，从她的身上浮现出来，似乎她与剑，本身就是一体的。

    这一刻，就算是紫陵剑中葬着的绝尸，也老老实实，不敢多说什么，似乎已经放弃冲出紫陵剑的想法。

    “我能感觉到，你对我很重要。”

    紫陵十分认真的说道：“我因你而苏醒，接下来，我依旧要跟着你。”

    “……”

    陆云耸了耸肩，有点不舒服的说道：“听说你会反噬主人？”

    “那些人与我无缘，却偏要以修为压我，我自然要反抗。”

    紫陵理所当然的说道。

    “……”

    陆云听着这番话，似乎有点不对劲。

    “外面那三个大家伙怎么解决。”

    陆云强行抛开紫陵的问题，开始思索着如何对付外面的那三个大家伙了。

    陆云和那玄州禁忌虽然有着口头上的协议，但是陆云自己都不知道这个协议是否会奏效。

    也许玄州禁忌是大罗天帝本人，但是刚刚出现的那只巨大的眼眸……其中被暴虐，杀戮所充斥，没有丝毫的人性。

    似乎大罗仙宗无时无刻不在两种状态之下转换。

    生时为大罗天帝，理性，有着独立思考的能力，但是他死之后，便成为恐怖的玄州禁忌，毁灭万物。

    当初陆云与玄州禁忌的协议，完全是借了当时琅邪天帝在玄州显威的势，再加上生死天书之上所显露出的一点力量。

    “这简单。”

    紫陵想了想，“我将剑中葬着的这具尸体封印，化作尸傀，让她可以为你作战……嗯，不过只有三次，三次之后，它便会返本还原，重新变成绝尸，而你也要还它自由。”

    陆云一怔。

    紫陵剑中的绝尸，听到紫陵的话，眼睛里也闪过一抹期冀。三次，只要甘心被陆云驱使三次之后，它便可以获得自由。

    “我知道你在想什么。这具绝尸已经拥有灵智，与常人无异，明进退，知得失，它是不会为祸苍生的。”

    紫陵再度说道，“现在的这方仙界，能灭掉它的存在，太多太多。”

    陆云的眼睛瞪大了。

    “它，它可是相当于一尊天帝……现在的仙界，天帝级的存在，只有九人！”

    陆云有些不可思议的说道，“能灭掉它的人，太多太多？”

    “天帝？现在的天帝……”

    紫陵歪了一下脑袋，“混元果位吗？”

    “这个世界很大，出乎你的想象，九天十地也不过是这方世界的一隅之地。混元果位也不是无敌。”

    “你想一想，将它葬入剑身中的那人，他有着轻易击败绝尸的实力，却不敢显露分毫。”

    陆云的身躯一震，他沉默下来。

    陈霄！

    可以轻易击败绝尸，将它葬入紫陵剑中，但是除了十几年前，那一次他为了卿寒一怒冲冠，几乎血洗卿族之外，从未显露过他的真实实力。

    未等陆云回答，紫陵便已经消失不见。

    随后，陆云就发现，紫陵剑中葬着的绝尸，与自己产生了一种微妙的联系。

    “我已将绝尸的神智封印，化作尸傀。你可以操控尸傀为你战斗，同样也可以将绝尸的力量加持到你自己的身上，让你拥有混元果位巅峰的力量。”

    “但是记住，只有三次。三次之后，绝尸将会恢复灵智，我也不会再将其收入剑中。”

    紫陵的话音越来越虚弱，最后似乎是陷入了沉睡。

    “三次……足够了！”

    陆云的眼中，爆发出一团精芒。

    “主上，这条血龙怎么办？”

    凰情看向陆云，开口问道。

    此刻，那条血龙已经被陆云彻底镇压，甚至它连开口召唤九龙抬棺的机会都没有。

    “等出去之后，让敖雪将它吞了吧。”

    现在的凰情，只是一个真仙，但是陆云却能感受到她那磅礴的战力……可以生撕至仙！

    不是封印修为的至仙，而是真真真正，战力全开的至仙。

    地狱中的两个至仙，绿标和北宫鱼，也绝对不是凰情的对手。

    若是让敖雪也吞了这血龙，让她自身也化作真正的血龙，那么陆云的手中，就又多了一章底牌。

    ……

    陆云出现在外界。

    对于陆云而言，外界的时间，瞬间恢复。

    九龙抬棺，九头凰棺两个恐怖的巨物，在半空中不断的冲撞着，似乎要将彼此吞噬。

    甚至陆云看到，九龙抬棺四周，那九条龙尸，在这一刻，也同时睁开了眼睛。

    “绝对，不能让它再度回到我的元神里！”

    感受着周围那庞大的力量冲击，陆云连想都没想，便直接将尸傀的力量释放出来，加持到自己的身上。