    　　场上，波风水门以最快的速度将敌人情报分析完毕，他看向秀一的墨水鸟，想要马上进行沟通。

    　　“嗯？”秀一察觉后然马上让鸟动起来，水门见此手势不断变化，短时间内就给他传来多道指令。

    　　墨水鸟抖了抖翅膀，表示自己已经收到，很快化为一滩水消失了。

    　　秀一收回钢丝，将自己的状态调整好，手中结了“巳”印，身体开始慢慢深入地下朝砂隐方向潜去。

    　　“来了！”日向秋叶看见秀一行动，就知道大战将要一触即发。

    　　波风水门也对周围的队友发出暗号，示意大家准备动手。

    　　木叶忍者每人都神情严肃，身上查克拉不断增强，一直没出手的犬冢颚也喂了两颗兵粮丸给黄丸。

    　　潜入地下的秀一靠着透视选择了一个完美的位置，“土遁·土流大河！”

    　　“轰…”砂隐阵地不远处的土地翻涌而起，棕色的泥土犹如海浪一般朝他们扑过来。

    　　“不好，剩下那名木叶忍者行动了，该死，快用忍术！”

    　　站在这个方位的砂隐马上动用早已准备好的查克拉，“土遁·土流壁！”

    　　不怎么擅长土遁的他用尽了全身的查克拉，一道能挡住所有泥石流的土墙升起，后方的风卷担心他的墙会被打破，也结好了印准备补上后续防御。

    　　土流大河朝[笔趣阁 www.biqugexx.co]着墙壁奔腾而来，在即将撞上那一刻，一把三叉苦无插在土墙中央。

    　　瞬间出现的波风水门右手控制着一颗人头大的查克拉球，抬手直接按在墙上。

    　　“轰隆！”

    　　“螺旋丸！”秀一心里帮他喊出忍术名字，“敌方封印术的第二个弱点，就是葉月会失去感知能力。”

    　　“机会来了，木叶忍者冲呀！”

    　　蓄势待发的众人同一时间蜂拥而来。

    　　“拟兽忍法·兽人分身，牙通牙！”

    　　“倍化之术，肉弹战车！”

    　　“糟糕了！”砂隐的土流壁从中央直接破开了一个超级大洞，波风水门完成攻击后再次闪身离开。

    　　风卷的土遁还没发出，冲击力十足的泥石流裹挟着碎石直接撞进砂隐的阵法内，时间卡得刚刚好，双方局势一瞬间倒转。

    　　砂隐几人看到不好马上动用瞬身术离开，但木叶忍者准备多时，日向秋叶和油女志平拦下一名砂隐，柔拳和虫子中近组合打得他措手不及。

    　　被柔拳蹭到的地方经脉全被阻断，寄坏虫也不断吸取他身上的查克拉，很快将他打得险象环生。

    　　秋道丁座的肉弹战车追着另一名砂隐而来，风卷刚想帮忙就被牙通牙给逼退，再加上油女志微的虫子过来纠缠，一时间砂隐忍者的配合被完全打乱。

    　　波风水门在混乱中锁定了葉月的位置，身法连动不断接近她，连续投出多把飞雷神苦无到周围，想要第一时间击杀这个砂隐的大人物。

    　　砂石跟在她旁边保护着，此时非常冷静地控制傀儡打掉一侧的几枚苦无，“你先走，这个方向没有带术式的苦无，我会帮你拦住他。”

    　　葉月身为上忍素质自然不弱，动用瞬身术逃出一段距离，看到甩开波风水门一截后，还不忘再次动用感知忍术。

    　　很快面色一喜，在感知范围内已经出现了两队人，显然都是砂隐的增援部队。

    　　经验丰富的她都觉得这次的敌人非常棘手，如果能留下他们木叶肯定会损失惨重，“我们的增援……”

    　　话还没说出口，她的脸色骤变，因为自己屁股底下居然还有查克拉波动传来，“不好，是那名隐藏的木叶…”

    　　秀一从地下疾速破土而出，一把苦无自下而上捅向她两臀之间的后门。

    　　危机时刻，葉月将查克拉全部猛烈放出把自己推向侧面，非常惊险地避开了秀一的加强版千年杀，不过大腿上还是被刮去大片血肉。

    　　在这样被动的局面下，她的反击极其迅速，口中快速吐出数枚银针射向秀一，凭肉眼只能看见空中闪过一丝银光。

    　　却没想到秀一反应力同样惊人，半空中很快完成转身，手臂飞快挥动将银针全部挡下，“叮叮…”

    　　“水门！”秀一突然大喊出声，另一只手从身后拿出一直没用的飞雷神苦无，直接用力一扔插在葉月脚边。

    　　“不好，完蛋了！”

    　　“葉月大人，小心！”

    　　砂石心里大呼不妙，风卷更是有点凄厉地大喊出声。

    　　葉月的瞳孔瞬间放大，这支带有术式的苦无就像是死亡的催命符。

    　　“唰！”等待时机的波风水门没有放过这千载难逢的机会，飞雷神发动出现在毫无抵抗的葉月面前，空间跳跃和刺击几乎同一时间完成。

    　　“噗嗤！”苦无深深捅进了她的心脏，大量鲜血从中喷出，这名资历深厚的女忍者成为第三次忍界大战中第一个阵亡大人物。

    　　“可恶啊！我不会放过你们，木叶忍者！”

    　　风卷见此状若疯狂，葉月就如领家大姐姐一样一直照顾他，多次给他进行疗伤，从年少之时自己内心就被这个温柔的女人填满，永远守护其生命就是风卷毕生的愿望。

    　　“啊、啊、啊……你们给我去死吧！”他双眼瞬间变得血红，全身查克拉肆无忌惮地爆发，直接撞进油女志微的虫壁中，手中短刀不断地挥舞着，想要将面前的敌人撕成碎片。

    　　“我艹，对面疯了。”秀一见到这个砂隐的神情和动作被吓了一跳，“这家伙没生在宇智波一族真是浪费了人才，不然今天怕是当场开须佐来锤我们。”

    　　“各自撤退！”砂石发出最后的命令，他并没有听清葉月最后的汇报，不知道砂隐有两队支援快到了。

    　　作为队长的他这次回村肯定要承担重大责任，因为很可能只有他一人安全离开，但继续留下来说不定自己都要搭在这里。

    　　“嗖！”

    　　“咔啦！”

    　　飞雷神苦无追着他射来，水门想抓个时机干掉这个强大的傀儡师，没想到直接捅了个空，原地只留下一身外衣和一些傀儡外壳。

    　　“这也太6了吧！”秀一和水门刚才注意力都在葉月这边，通过余光先一步看到砂石时，好像见到对方通过土遁溜走，临走时还不忘把自己的傀儡都收起，估计就抓住了水门击杀葉月的那一刻。

    　　“我愿称你为逃跑最强，竟然把我和水门都骗过了，身为傀儡师还藏了一手土遁绝活。”

    　　水门见自己攻击落空还惊愕了一下，反应过来也只能放弃追踪砂石，先将剩下的砂隐解决掉。

    　　油女志微被风卷的疯狂逼得狼狈不堪，对方身体半边都被黑色所覆盖，寄坏虫不仅吞噬查克拉还开始啃食血肉，这样的疼痛都完全拉不住这个失去梦想的砂隐。

    　　秀一见到那个大叔一般的油女志微被搞成这样，也不再吐槽什么，多枚千本出手击中风卷全身上下各处关键，水门紧跟着瞬身过来一斩，成功解决了这个实力不错的砂隐上忍。

    　　另一边日向秋叶和油女志平已经干掉了一名砂隐，现在4个木叶忍者一起围攻敌方最后一人，估计要不了几秒战斗就结束了。

    　　“水门队长，3点钟方向和11点中方向，各有一支砂隐队伍出现。”日向秋叶注意力一直放在周边，很快发现砂隐增援到来。

    　　“走，先直接返回边境。”众人将葉月尸体收起来，其他几具都来不及管，在白眼的侦查下选择最佳路径开始回撤。

