    虽然力量提升过度之初，会有一个艰难的适应期，不过随着时间推移，渐渐掌握了力量之后，做什么事儿都会十分简单。

    至于身体的变化，并不会影响力量。

    毕竟身体数据化，数据的变动是十分直观的。

    一顿午餐过后，夏波躺在地上，也不嫌脏。

    公路少有汽车经过，而且这里还有清风吹拂。

    地面上不要说是砂砾了，就是灰尘都没有。

    完全不担心衣服上沾染上灰尘。

    而锅里还剩了不少，准备的食材过于丰盛，他和蓝莓并没有吃完，今天晚上可以再吃一顿。

    下午的时间就过的很快。

    再加上没有野怪刷新，一下午过的非常安静，在冥想之中度过。

    直到傍晚夏波才起床，精神头正值旺盛，浑身异常舒坦，感觉到前所未有的爽快。

    “精神力又提升了，对外界的感知也更加清晰了。”夏波看着房车内视说道。

    打开系统查看自己目前的状态。

    精神力已经来到一百二十点，加上加持的精神力，足足有一百四十点！

    精神力暴涨。对于外界的感知自然清晰。

    他甚至感觉，精神力若是一直这么提升下去，会达到了猎杀状态。

    不过这只是猜想。

    傍晚吃过晚饭，总算是把火锅吃的一干二净，准备的海鲜也被吃完。

    依旧是出了一身汗，吃完火锅他就去洗澡了。

    洗完澡出来，就感觉到空气的温度变低了，连他都忍不住打了个哆嗦。

    “这天气变冷了，难道是游戏产生了变化，会季节性更替了！？”

    夏波回到床上，盖上被子，不由得想道，最近的天气状况确实变化非常大，尤其是最近两天。

    原本下午的温度能够飙升到三十度，但是这两天，空气的温度已经远不如从前，已经有转凉的征兆了。

    随后，他盖上被子，把小钢炮的温度调高了一些，感觉了一会儿，空气的温度才好一些。

    “不管实力怎样增强，但是周围的温度变化，还是会影响到自己身体，就是钢铁之躯也不行。”

    夏波思索着，这倒是有些奇怪。

    按理说自己的实力，基本上已经能够免疫这样的温度变化了，可偏偏四周的环境稍微变化，依旧是能够影响到自己。

    这是一个非常奇怪的现象。

    这不由得让他思索起来，难不成是因为游戏的机制原因。

    周老头应该对这个会感兴趣，而且最近自己也好久没有联系周老头了。

    思索着，夏波点开系统，给周老头发过去了一条信息。

    “周老头，最近过得可好？”

    等了一会儿，周老头并没有回复，看样子应该是在忙。

    自从周老头有了车队之后，等级提升的就非常快，车队带来的效果提升还是有目共睹的。

    所以夏波最近也在考虑组建车队的事情。

    但是仔细一想，又觉得不太可能，有了车队之后，一系列问题也就接踵而至。

    而且自己还有公路穿梭令，他内心有自己的提升计划，这条公路会是他最后的‘安全屋’。

    离开这里，追寻机遇。

    这就是他的想法。

    等了一会儿，周老头就恢复了：“还算可以，倒是你，隐退之后，就跟消失了一样，时不时的头像还会灰暗，不知道还以为你又出事儿了。”

    “虽然隐退，不过世界上的信息我都还在关注着，你的举措有成效了。三足鼎立或许会有我们的一席之地。”

    夏波回复道，世界上的东西他怎么可能不关注，毕竟世界聊天是他获取信息来源的方式之一。

    而周老头当初的计划虽然是将自己推了出去，同时也是变相的等于保护了自己。

    同样的。也激发了国内玩家的争强好斗之心。

    尤其是最近这些天，周老头一系列计划的开展，清除黄色阵营的不稳定因素、专攻培养能够撑起一片天的强者等等一系列举措，确实都施展的非常成功。

    尤其是造神计划！

    即便是隔着一面屏幕，却依旧能够感觉到造神计划正在有条不紊的进展着。

    造神计划的施展都是在各个组建车队的玩家之间进行的，从最近排行榜上的不断变动就能够看的出来。

    越来越多的人成功踏入前二十，而此前的老牌强者基本上都已经退居幕后。

    有不少像夏波一样，归隐之后，专攻实力提升、信息收集的。

    “一切为了阵营，这只是开始，我发现等级提升之后，公路也会随之提升，二级公路带来的变化，甚至三级公路带来的变化，都是我们无法想象的，所以一些计划必须要提前施展，不仅仅是面对即将到来的三足鼎立，更是要面对未来公路升级之后的变化。”

    周老头的回复让夏波有些惊讶，他没想到周老头已经知道了二级公路的事情。

    甚至想到了这么多。

    “周老头看样子也知道了不少，甚至对未来有了计划。”

    夏波躺在床上思索，造神计划的提出极有可能就是为了应对二级公路的到来，但是仅凭借一个造神计划还远远不够，从周老头的话语中能够听出来，周老头远远不止这么一个计划。

    “对了，周老头，你们那边的天气状况如何？”夏波继续问道。

    “你一说这个老子可想起来了，这里的天气变化已经跟随着前世的时空了，有春夏秋冬之分，但是这里的春夏秋冬时间会非常短，或许夏天就那么几天，也或许明天就有可能下雪，现在不能用前世的眼光来看了。”

    “而且这里的温差变化，不管你的实力如何，在温差变化下，就跟普通人一样。”

    周老头回复道。

    “原来是这样，我说现在的天气怎么转凉了，系统却没有任何变化。”

    夏波眼中闪过一丝了然，立马就明白了怎么回事儿，看样子就是天气发生了转变，而且有了春夏秋冬之分，就再也不用进行场景更替了。

    看样子游戏也开始逐步的完善了。

    第二条公路的寻找进城自己也需要加快了。

    跟周老头又聊了一会儿，夏波便关闭系统。

    周老头跟他提及了空间里的事儿，并告诉他，这些人随便杀就行，不听话，那就得让他们听话。

    不安生，那就打到他们安生。

    夏波倒是没什么意见。

    只可惜这些人对于罪恶值的把控十分的严格，少有上过八点罪恶值的人。

