
    夏老的心脏千疮百孔，在场的大部分都是经验丰富的有名医师，一时间判断这个手术已经失败了。

    而叶秋的技术那么高，肯定也知道手术已经没办法继续下去了。

    可是这个时候居然直接走了，把烂摊子留给了齐柔，这不是明显是想要甩掉责任了吗？

    赵兴国还有另外两个教授，看到这一幕也有些发呆，不过心里面也没多少怪罪叶秋的，这一场手术难度的确很大，而且最后手术失败并不能够怪到叶秋头去。

    只能够说是运气不好！

    “可惜了！”

    三个人都是遗憾的摇头。

    “齐医生，怎么办？”剩下的人眼睛看向齐柔，刚才他们都听到叶秋让齐柔继续手续的，并且等他三十分钟。

    齐柔眼神露出犹豫，以她的眼力看得出继续下去也只是做无用功，可是又想到叶秋刚才的交代，犹豫了一下咬牙道：

    “继续！”

    她选择相信叶秋。抛开刚开始的成见之后，她越是跟叶秋接触，那么越明白，看似这个家伙平常挺不靠谱的，但是关键时刻绝对能够挺身而出，而且很重感情。

    最为重要的是，他的外科技术是她生平所见，而且想到叶秋以前曾经是国际医疗援助组织的人。

    齐柔眼露出一抹坚定之色，然后深吸了口气，沉声道：“镊子！”

    “是。”

    其他人都无所谓，看到齐柔继续也没有多说什么，只是心里面觉得齐柔有些傻，这个时候把手术接下来，那么最后失败责任恐怕是要全部压在她的头了。

    观察室里面的一些年轻医生则都是有些幸灾乐祸。

    刚才还嫉妒齐柔能够亲自参与呢，甚至可能因为这次手术功成名，可是现在都幸灾乐祸了。

    “嘭！”夏杰一轰在墙，脸色狰狞。

    轰隆一声，整堵墙都被震了一下，这让旁边的医生眼露出骇然之色。

    “我去，这是人力？”

    “这也太恐怖了。”

    “叶医生麻烦了。”

    一群人低声议论。

    只是他们不知道，夏杰不是因为愤怒，而是因为担心夏老的安危才这样子激动的，至于叶秋溜了？他根本没有想过这个问题，如果叶秋真的是这种人，那么龙王也不可能震住国内外那些宵小之辈。

    这是一种军人之间的信任！

    半个小时对于现在的情况来说，简直是让人度日如年。

    “止血夹。”

    “快，缝合针。”

    齐柔额头满是豆大的汗，护士甚至都来不及帮她擦掉，而她的双手也开始有些发抖。

    半个小时的时间，她像是一名水道管工，不断地处理着夏老体内的出血情况，可是处理完这头，那头又漏，疲于应对。

    “不行了。”

    做了那么多的努力，齐柔最终也放弃了，双眼当露出颓然之色。

    赵兴国前摇了摇头，叹口气道：“齐柔啊，放弃吧，这责任不在你身。”

    夏杰的眼神也一黯。

    “果然。”

    “是不行了。”

    “无用功啊，齐柔难道还真的相信，叶医生半个小时后会回来？”

    刚才叶秋跟齐柔说的话，众人现在也是都知道了，一个个都不以为然。

    嘭！

    下一刻，手术室的门突然被打开了。

    两道身影快速走了进来，所有人看到前面那个人都是一愣，认得出是去而复返的叶秋。

    他居然真的回来了？

    叶秋进来后直奔手术台，看到各种仪器还在勉强维持着夏老的生理体征，眼神一松，不过紧接着又凝重道：“手术继续。”

    齐柔对于叶秋能够回来，心里面也惊喜了下，可是接着忍不住黯然道：“叶医生，没用……”

    经过刚才的努力，她已经绝望了，完全不可能把人救回来。

    “继续，手术能成功，不过方案我们需要改变下。”叶秋却是平静道。

    听着那平静的话，齐柔眼神一呆，她听得出来叶秋语气里面的自信，想到他的外科技术，心里面突然涌现了几信心，抱着一丝希望道：“方案怎么改？”

    “心脏移植。”

    叶秋沉声道。

    齐柔眼前一亮，这不失为一个办法，可是想到了什么，苦笑道：“叶医生，刚才手术病人已经消耗了大量的体力，恐怕现在病人的情况无法接受心脏移植了。”

    叶秋当然知道夏老现在的体力，算是能够支持到手术结束，到时候虚弱的身体免疫力低下，恐怕撑不住各种术后的并发症。

    不过他有武祖诀的真气，到时候大不了每天给夏老渡几次真气，算是渡半年也要把人救回来。

    没有多说，叶秋开始动手了。

    他的动作很快，而且是在争分必秒，因为每耽搁一秒夏老的情况越加严重。

    等到将夏老那千疮百孔的心脏剥离，之前跟着他来的小护士，急忙把手的特殊仪器打开，里面放着一颗鲜活的心脏！

    当看到这颗心脏，在场的医生都是一愣，然后觉得这颗心脏有点什么不同，可是又说不哪个地方不同。

    直到叶秋将心脏移植入夏老的身体，然后测试新的心脏能不能成功的输送血液之后。

    所有人才觉得哪里不同。

    强劲！

    这颗心脏更他们见过的所有资料当记载的几乎都不同，生命力实在太强劲了！

    几乎是在刚刚结合各种血管，进行心脏复苏的cìjī电流之后，这颗心脏居然开始跳动了。

    “这，什么情况？”

    “有这么快吗？”

    “而且看去很简单？”

    等到心肺机移除之后，那颗心脏的表现更是让所有人都震惊了，它跳的越来越快，而且律动也越来越强劲，根本不像是刚刚移植后的现象。

    看去夏老的身体，居然对这颗心脏没有一丝的排异性！

    那么轻易接受了！

    看到这个结果，让所有人都是大跌眼镜，然后又羡慕嫉妒恨了起来。

    他们知道手术成功了，而且这一次的手术难度可以说绝对会列入教科书当的，甚至是成为世界经典案例供他们的同行参考！

    但这份殊荣已经于他们无缘。看着神色振奋的齐柔，刚才还觉得她傻的人，一个个又是眼神妒忌了起来。
