    “你，混蛋，你无耻，你无赖！”

    血轻舞恨得牙痒痒，但就是拿叶辰没有办法。

    叶辰这一招很损，让血轻舞无可奈何，莫说他心底深处觉得血轻舞并不会真的想杀他，就算是血轻舞真的要杀他，只要自己不还手，以血轻舞这么骄傲的人肯定是不会动手的。

    叶辰也很无奈，此计乃不得已而用之啊，简直是有损他的光辉形象，但是面对血轻舞只能如此，不然这个女人还不知道要怎么着呢，他可没时间陪血轻舞在这里纠缠。

    “你要杀我，我让你杀，倒还是我无耻无赖了，血轻舞你的逻辑可不可以不要那么强大？”叶辰很憋屈的说道。

    “你……！”

    血轻舞气得浑身发抖，狠狠一跺脚，转身就走。

    “你去哪里？”

    叶辰伸手一把拉住了她。

    嗖！

    修罗妖刺再次逼在叶辰的咽喉，叶辰低垂眼珠看着距离咽喉只有一毫之差的刺尖，道：“你能不能不要动不动就耍刀子？”

    “不能！”血轻舞回答得简短干脆。

    “好吧。”叶辰无奈，道：“跟我一起走，我知道一处天地灵脉，那里孕育出了灵液，若是品阶够高说不定能让你突破到神宗境界。”

    “真的？”血轻舞有些心动，不过她有些不相信叶辰。

    “我什么时候骗过你！”

    “那是你以前没有机会！”

    叶辰无语，道：“我以人格保证。”

    “你的人格？”血轻舞冷笑。

    叶辰心口一窒，竟然被这个女人鄙视了，让他很受伤。

    当初在人道世界中受影响而做错了事，这又不是他的错，这个女人一直跟耿耿于怀，什么都要针锋相对。

    “好吧，去不去由你。”叶辰也不再强求，松开血轻舞，话落转身就走。

    走出没多远，叶辰就发现血轻舞不远不近地跟在身后，看来这个女人不是不想去，而是觉得拉不下面子，这招以退为进还是用对了。

    现在地狱天苏醒，这片小地狱世界变了，他们无法离开，危机四伏，说不定什么时候就遇到鬼神魔神那种存在，叶辰担心血轻舞一人会有危险，所以才让她与自己一起走。

    “你为什么不杀了他！”

    离开那片古脉之后，血轻舞在叶辰身后冷冷说道。

    “因为我觉得他不会真正成为敌人。”

    叶辰微微一愣之后说道，他很清楚血轻舞说的是燕行狂，只是没想到血轻舞竟然早就来了，只是一只隐藏着没有现身而已，且叶辰居然没有感应到她的气息，让他有些吃惊。

    “死人才不会真正成为敌人，你的感觉说不定会让你丢了性命。”血轻舞的声音从后面传来。

    叶辰咧嘴一笑，转过头来看着血轻舞，道：“你这算是在关心我么？”

    “是，你的命是我的，没有我的允许，任何人都不可以拿走！”血轻舞冷着脸回答。

    叶辰摸了摸鼻子，嘴角泛起一丝莫名的笑，调侃道：“好吧，我就从了你，从现在起，我这一百多斤就交给你了，希望你好好珍惜。”

    “无赖！”

    回答叶辰的只有简短的两个字。

    “我只当做你在夸我。”

    “无耻！”

    叶辰：……

    叶辰摸了摸鼻子，不再说话，转身快速飞行，这个女人的嘴实在是太硬了，让他有种无力感。

    不久之后他们进入了一片平原地区，这片平原无比辽阔，青青碧草在血阳的光辉下有种妖异的美。

    叶辰突然从空中降落了下去，就在血轻舞不知道叶辰要做什么时，他又快速的飞了上来，一步就来到血轻舞的身边将一朵美的妖异的血色花朵斜插在她如墨的青丝中。

    血轻舞微微一怔，眼底浮现一抹别样的波动，随即又变得十分冷冽，道：“你知道这是什么花吗？”

    “血妖花。”叶辰如实回答。

    “你是不是觉得我是妖女？”血轻舞的声音中充满了危险的味道。

    叶辰感觉到了，就在血轻舞话刚落音时猛地往后快速飞退，与此同时修罗妖刺嗖地一声就出现在血轻舞的手中。

    “喂喂，我说你能不能有点情调，我给你戴花，你竟然还拿修罗妖刺戳我，真是黄蜂尾上针，最毒……”

    最后一句未说完，叶辰就看到血轻舞有暴走的趋势。

    “最毒什么？”血轻舞手中的修罗妖刺围绕着双手唰唰直转动，冷冷地看着叶辰。

    叶辰嘴角泛起一抹玩味的笑意，道：“最毒当然要属妇人心。”

    “叶辰，混蛋，我杀了你！”血轻舞暴走，祭动修罗妖刺直接就杀了上来。

    “跑！”

    叶辰早就知道会这样，就在血轻舞暴走的一瞬间迈步开跑，就这样一个在后面追，一个在前面跑。

    叶辰以神风步四倍的速度飞行，血轻舞怎么追也追不上，一直保持着一定的距离，让她恨得牙痒痒却又无可奈何。

    渐渐的，血轻舞的眼中竟然浮现了出了水雾，二十多年来，没有哪个男人敢这样欺负他，只有叶辰。

    只是，心中恨么？血轻舞曾无数次问自己，她发现随着时间的流逝，以往对叶辰的恨意也消失得无影无踪，但是只要一见到叶辰她有种想要与他作对的心理，这种心理十分强烈，强烈到她难以控制。

    血轻舞不知道自己是怎么了，这种感觉让她很迷茫，心中很慌乱。

    叶辰在前方，不时回过头来咧嘴一笑，更是让血轻舞气得咬牙。

    他故意激怒血轻舞，故意调侃她，就是要磨她的性子，让她最终深起无力感。

    两人你追我跑，一直到第二天清晨。

    前方一座巨大的城池出现在地平面上，血色的晨光之下，那座城池也被染成血红色，像是一座血城。

    平原上突然出现这么一座城池，使得叶辰的身体骤然停了下来，血轻舞见他停下，一步就追了上来，手中的修罗妖刺直接就刺了上去。

    “噗！”

    黄金血液飞溅而出，修罗妖刺从叶辰的后背穿透进去，锋利的刺尖透出胸口两寸长，刺尖上一滴滴金色血液滴落。

    “你！”

    血轻舞双手一抖，眼中浮现慌乱之色，她本来以为叶辰会躲，谁知叶辰像是呆立在那里，直接被刺了个透心凉。

    叶辰眼角微微一抽，转过身来，脸上竟是苦笑之色，道：“这下你满意了吧？”

    刚才他突然看到地平面上出现的城池，神识扫探之下在其中发现了不少强大的气息，有许多的妖魔在那城池之中，这让他有些吃惊，谁知刚好在这个时候血轻舞就刺了上来，让他来不及闪躲。

    “你没死，我永远也不会满意。”血轻舞冷冷地说道，话落她噗地一声将修罗妖刺自叶辰的体内拔出，顿时两股金色血液飞溅，溅了她满脸，那温热的血液像是可以灼伤人的脸，让血轻舞感到一阵疼痛。

    “那我就让你满意为止。”叶辰笑道，胸口两个血洞中不断涌出金色血液，将他白色的衣衫都染成了金色。

    “你，你干什么？”血轻舞声音有些发颤，眼神也浮现出些许波动，道：“快止血，你快止血！”

    “为什么要止血，你不是要我死么，这样岂不如了你的愿么？”

    “你！混蛋，无赖！”血轻舞眼中浮现慌乱，咬牙道：“我不杀不还手之人，你快止血！”

    叶辰咧嘴一笑，想起一句很经典的话来，道：“不急，让血再流一会。”

    闻言，血轻舞娇躯一颤，不知是气的还是急的，狠狠一跺脚，纤纤玉手贴了上去，修罗血气涌出，将叶辰的伤口包裹住，血液顿时就止住，伤口也以肉眼可见的速度愈合。

    “哎，看来你这辈子也杀不死我了。”叶辰一副叹息之色，更是让血轻舞恨得咬牙切齿却无可奈何，只能恨恨低骂：“你就是个十足的无赖！”

    叶辰笑了，心中却是有些不忍，用这样的方式来对待血轻舞实在是有些过份了，但是对付这个女人，这无疑是最好的方式，否则一辈子没完没了，太累了。

    “你刚才为什么不躲开。”血轻舞咬牙问道。

    “前方那座城池你看见了么？”叶辰不答反问。

    “当然看见了。”

    “那是一座妖魔的城池，里面有无数的地狱修者。”叶辰说道。

    血轻舞一怔，在这小地狱中还有妖魔居住的城池么？不过叶辰这么说她也不会怀疑。

    “前方是我们必经之路，我们不如到那城池中去看看吧。”

    “我们是人类修者，进入其中必会被认出，届时就十面受敌，有死无生，你要去送死？”血轻舞冷笑道。

    “你别抵抗。”叶辰摇头淡笑，话落双手划动，演化术施展，一道混沌仙灵力涌出，瞬间将血轻舞包裹，然后血轻舞的身形样貌就开始变化。

    “这是什么秘术？”感觉到自己的身形样貌在顷刻之间大变，且竟然有了妖魔的气息，血轻舞很是吃惊。

    此时，血轻舞完全变了样子，她的头顶两边生着两支羽翎，五彩缤纷，看上去很是美丽，一张脸蛋有着几分妖媚之气，身上也散发出地狱修者的气息。

