    “哼，就算你化成灰我也不会认错，还是那么油嘴滑舌，可惜了，你的鬼话我是不会相信的，受死吧！”其中一个少女冷哼一声，脸色有些愠怒。

    “洛珈，切勿掉以轻心，老魔没那么简单。”

    “还有你别忘了，那小河村被人布置的数种精妙阵法，将修士隔绝在外，说不定就是出自他手，老魔或许比我们更先回来也说不定。”另一个少女满脸凝重的说道。

    “我看你就是杞人忧天，老魔现在就在我们的眼前，他身上有无修为，你不会看不出来吧？”洛珈撇了撇小嘴，柳眉轻皱：“现在的当务之急是抓紧处置他，以免夜长梦多。”

    看着近在咫尺的何长生，洛珈不由得紧张了起来，来自心灵深处的阴影，可不是那么容易就被抹平的。

    她绝对不会重蹈覆辙，一定要趁着对方还没有成长起来之前，就将其扼杀在萌芽中。

    现在老魔还只是个初出茅庐的毛头小子，对方的身上没有半点修为，她方才在第一时间就已经探查过了，魔女幽璃的担心完全是多余的。

    听着她们的对话，何长生脸上的表情突然凝固了。

    洛珈…魔女，这名字怎么听着这么耳熟呢？

    她们不就是自己那两个调皮的侍女吗！！！

    难道她们的身上也有天道模拟器？

    这天道模拟器一定是烂大街的货色！

    还有，这跟剧本上的怎么不一样，系统你出来给我解释一下？

    【天道模拟器，天道出品，童叟无欺，只此一家，别无分号。】

    【天道模拟器未激活，请宿主尽快激活。】

    何长生强笑一声，连忙辩解道：“咳，两位仙子，如果你们实在不信，不妨跟我到旁边的小河村验明正身，我的命不值钱，但绝不能放任真正的恶人逍遥法外，耽误了两位仙子的大事！”

    看着眼前一脸无辜，神情之中还夹杂着些许委屈的何长生，无论是洛珈还是幽璃的脸上都没有丝毫动容。

    “哼，你当然不会记得，如若不然，那你岂不是更该死了。”幽璃冷哼着，看向对方的目光越发不善。

    洛珈闻言，美眸流转，盯着何长生若有所思的说道：

    “这可不一定，以老魔的奸诈狡猾，谁知道他是真不记得，还是假不记得。”

    “或许，直到现在，对方仍旧还在跟我们演戏也说不定。”

    “可惜，仍凭你口灿莲花，今日你也在劫难逃！”

    感受着洛珈审视的目光，何长生只觉得浑身不自在。

    他可真是太冤了！

    (?_?)

    通过天道模拟器的描述，自己未来分明对她们不错。

    要不要对他这般的满怀恶意？

    “别废话了，我看还是直接一刀杀了他，一劳永逸！”幽璃做了一个手势，这种事情就得快刀斩乱麻，她可不似洛珈那般愚昧，轻易便能够被对方的花言巧语蛊惑。

    “这样岂不是太便宜他了，想想老魔先前对我们的所作所为，反正他现在还没成长起来，现在又落入了我们的手中，不妨以其人之道，还治其人之身，等我们玩腻了，然后再取他性命也不迟。”洛珈挥舞了一下拳头，表情有些气鼓鼓的说道。

    幽璃当即给了洛珈一个大白眼：“白痴。”

    洛珈冷哼一声，星眸倏闪：“幽璃，我忍你很久了，你再挑事，可别怪我不客气了！”

    何长生现在很无语，这两个臭娘们油盐不进，心思又这般恶毒，再这样下去，他可就真栽在这里了。

    虽然对方向来不和，实力也就马马虎虎，但他现在还只是个凡人，哪怕费尽心机，也不可能从对方的眼皮子底下溜走。

    对了，怎么把系统给忘了！

    “系统，江湖救急啊，你要是再没有动静，可就要永远失去你光明伟岸的主人我了，你放心，等到了羽化仙宗，有我一口饭吃，就有你半口吃的！”何长生连忙心里默念，这系统总不能见死不救吧。

    【叮，天道模拟器未激活，对于你的处境，系统深感同情，却表示爱莫能助。】

    【温馨提示，你还有一个新手大礼包未使用！】

    【选择立即开启，可能会有意想不到的惊喜哦！】

    何长生顿时眼前一亮，想都没想就选择了开启。

    按照正常的套路来讲，看来他这次是有救了！

    他将来可是要成仙作祖的人，若因为两个小侍女搭上性命，那岂不是太冤了。

    何长生满怀期待，心中隐隐有了几分猜测，这新手大礼包里面究竟是强者体验卡，还是修为奖励，再不济来个保命的符箓，他都能够接受。

    【抽取中……】

    【恭喜宿主获得：强者之威体验卡！】

    “狗系统，你敢说这不是黑幕？”

    何长生如坠冰窟，这种大起大落，让他不禁面色惨淡。

    他很难让自己冷静下来。

    这种东西听名字就知道很鸡肋，体验强者的威严，有毛用！

    这可是生死攸关的紧要关头，以至于都被洛珈跟幽璃发觉到了异样，他还仍不自知。

    “魔女，你说他不会是被我们吓傻了吧，怎么忽然变得呆头呆脑的。”洛珈利剑般的眸子，郑重的审视着何长生。

    直觉告诉她，对方的身上绝对有古怪，她不敢大意，体内灵力缓缓流转，做好随时发动致命一击的准备。

    似乎是察觉到了洛珈的想法，幽璃随即投去一个肯定的眼神。

    何长生闻言顿时色变，当即回过神来，衣襟不知不觉中已然布满了细汗。

    该死！

    都怪这狗系统，非但没有帮上什么忙，反而让他方寸大乱。

    这下好了，他方才的异常，很显然已经引起了对方的警觉。

    算了，死就死！

    现在也只能死马当作活马医了！

    何长生把心一横，直接选择把“强者之威体验卡”使用。

    “哼，原本想以普通人的身份跟你们相处，换来的却是喊打喊杀，算了，我不装了！我摊牌了，你们好大的胆子，竟敢谋害本座！”何长生整个人一反常态，原本的慌乱早已不见，取而代之的是一脸的风轻云淡。

