    

    第164章真是没见识

    正在明争暗斗的二叔伯和三叔伯两家当下就来了国公府，看到苏陌染那熟悉的身影时，说了几句客套话，当场就甩脸走了。

    争了那么久，结果人家孩子回来了，一切都白忙会了。

    倒是苏品哲听到这个消息的时候微微一笑，对苏长海说，“大叔公就这么一个嫡子，双腿也废了，估计也是没办法传宗接代的，反正过继的事已经提了，过继到那位陌染伯伯名下也是可以的。”

    苏品哲这话提醒了苏长海。

    是啊，他大哥就那么一个嫡子，双腿都废了，怕是也没办法传宗接代，生不出来孩子，他国公府的爵位迟早还是得过继。

    不能过继到大哥名下，直接过继到陌染那孩子的名下也是一样的。

    想到这，那苏长海又放下心来，估计老二那家伙肯定想不到，这一次，他就要瞒着他偷偷进行，等他发现的时候，最好过继的事已成定局。

    苏长海又觉得他们这一房可以了。

    陆云萝早上出门的时候，从空间随意拎出来三坛酒之后，便带着周嬷嬷和银霜出门了。

    出宫这么些日子，也没带她们出来好好逛过。

    再过些日子就得回宫了，便趁着今日，带她们出来走走。

    顺道去神医阁再买些药材回来，争取在回宫之前尽快把舅舅的腿治好，这样，就算她入宫了也能放心一些。

    三个人便在街上悠哉的转了起来。

    路过一家胭脂水粉店的时候，陆云萝准备进去看看了解一下价格。

    店铺里面装修简单大气，里面有不少的大家闺秀在里面挑选心仪的用品。

    一眼扫去，倒是有些意外她们的妆容。

    大部分的小姐们，额间都点上了各式各样各色的额间花钿，给她们各自的容貌都添上了不同的风采和韵味。

    “娘娘，你快看她们的额间妆容，真的好好看，也太美了吧！”一进入店铺，银霜就被店里的各位大家闺秀的额间妆给吸引到了，激动的摇了摇陆云萝的胳膊。

    连连惊叹！

    她怎么就没想到这种画法呢？

    她要是也给她家娘娘画上这种，就凭她家娘娘的容貌，绝对能把皇上给迷倒。

    银霜说话的声音并不小，里面一位穿着嫩绿衣裳的女子皱着眉扫了一眼银霜，随后将目光落到陆云萝身上，那一张绝世倾城的容貌看的她微微有些嫉妒。

    这京城何时出了这样一位容貌惊人的女子？

    但凡京城有些地位的名门闺秀她几乎都见过，却从里没见过也没听过有容貌这般出色的女子。

    想来也不是什么有家世的人，看她穿的还不错，估计也是普通的商贾之女。

    想到这，她心里稍微平衡了一些，她容貌虽然比不上眼前这位，可她的家世可不是什么人都能比得过的。

    轻蔑的扫了她们一眼，“真是没见识，这额间妆可是从宫里冷宫的陆娘娘那传出来的，像你们这些普通人家的女子，没听过也是正常。”

    说着，便继续挑选着胭脂水粉。

    从冷宫娘娘那传出来的？

    那冷宫娘娘可不就是她家的这位娘娘吗？

    银霜狐疑的转过头，看向她家的这位娘娘。

