    第2013章  怀孕了   

    这里有这么多官员和百姓看着，他当然不能徇私。

    

    他绝对不能因为苏常笑这颗废棋，毁了自己的事业。

    

    楚玄辰看向耿天，道：“耿大人，关于锦儿一案，卫临的作案手法十分简单。

    本王的人随便一审，就能审出真相。

    你审了这么久，不仅什么都没审到，还屈打成招，冤枉好人，你对得起你这个职位？”

    

    “就是，这卫临根本不是锦儿的丈夫，如果耿大人肯稍稍一查，就能查出真相。

    这样必不会冤枉好人，结果大人却错判好人，差点酿成一桩冤案，你就是这样替百姓做主的？”

    云若月也生气道。

    

    耿天忙道：“请王爷王妃息怒，这件案子都是下官的疏忽。

    如今真相大白，请王爷放心，下官一定会放了刘成，把卫临押入大牢，判他死刑！”

    

    刘成和张婶听到这话，两人那颗悬着的心这才落了下来。

    

    张婶没想到自己的儿子竟然是被冤枉的，她之前来刑部时，根本就没见到她的儿子。

    

    她只是听说儿子杀了人，且已经认罪，就以为儿子真的杀了人，才听信苏常笑的话抱走南风。

    

    如果她早听王妃的，把这件事告诉王爷，说不定王爷会查出真相，她就不会酿成大错。

    

    想到因为她差点害死小世子，她就后悔得想当场撞死。

    

    她气得愤恨的瞪着苏常笑，“苏常笑，你这个毒妇，原来这一切都是你设的圈套，就为了引我往里面钻。

    我终于知道你的婢女为何要戳瞎你的眼睛，像你这么恶毒的女人，如果我现在有刀，我都要戳瞎你！”

    

    苏常笑知道她不会为了钱背叛王爷，一她不缺钱，二她没那么傻，不可能放着富贵的日子不过，去干铤而走险的事。

    

    所以苏常笑就设计了她儿子，她为了儿子不得不背叛王爷。

    

    这女人好歹毒的心计。

    

    这时，楚玄辰看向耿天，道：“耿大人，如今真相已明，那苏常笑应该如何处置？”

    

    耿天看了苏明一眼，苏明已经失望的闭上了眼睛，不打算再管苏常笑。

    

    耿天这才道：“下官觉得，按律，应该判她死刑，待秋后处斩！”

    

    “呕……”就在这时，苏常笑突然捂着胸口，难受的呕吐了起来。

    

    苏明见状，突然问，“常笑，你怎么了？”

    

    苏常笑又呕吐了两声后，才苍白着脸道：“爹，我的月信有两个多月没来了。

    我几天经常呕吐，还食不下咽，全身发软，我……我好像是怀孕了。”

    

    “什么？

    你怀孕了，是真的还是假的？”

    苏明惊疑道。

    

    “让我给她把脉看看。”

    云若月说着，就蹲下身子，执起苏常笑的手腕开始把脉。

    

    她以前并不擅长把脉，但自从穿越到这里后，她知道学中医的重要性，所以一直在给自己补课。

    

    她在璃王府时就经常给大家把脉瞧病，久而久之，这把脉技术也练了个七八成。

    

    她一将手指搭在苏常笑的右手腕上，一颗心便突突突的跳了起来。

    

    良久，她神色凝重的放下苏常笑的手，道：“她的脉象如滚珠滑过，应该是喜脉。”

    

    

    

