    整整一天的忙碌，终于把洪武天的后事给忙完了，但是那种沉重的气氛，并没有因为洪武天的下葬而消散，反倒变得更加沉闷了起来！

    因为很多人都可以感觉到，这才是动荡的起点与开始，这才是山雨欲来风满楼的起始！

    晚上是答谢宾客的白事酒席，在池南最豪华的大酒店举办！

    酒席散场之后，陈六合正想跟着洪萱萱一起离开，颜如玉就不知道从哪里冒出来了。

    然后两人就毫不遮掩的谈笑风生了起来，没过一会儿，陈六合更是直接丢下洪萱萱，跟着颜如玉一起离开了酒店。

    这一幕，被洪萱萱看在眼里，她并没有阻拦什么，而是盯着两人消失的背影，美眸中闪过了难以平息的惊疑神色！

    她不相信凭陈六合那种人，会被颜如玉的美色所吸引所迷惑，但她又想不透陈六合心里到底在打着什么样的主意！

    陈六合这种明目张胆的做法，无疑是很危险的，这会激怒颜笑苍！这是在刀尖上行走，一个不好，就可能引火烧身命丧当场！

    可是，经过上午在车里的一翻对话，洪萱萱又当真吃不透陈六合的心思！这才致使了她没有去阻拦陈六合的危险行径！

    似乎在这个节骨眼上，她能选择的已经不多，唯一的，只是去无条件的相信陈六合！

    因为也只有这个非常人能度之的家伙，才可能给她带来转机和奇迹！

    “萱萱，这……”周鸿脸色难看的站在洪萱萱身旁，想开口说什么，但被洪萱萱直接的挥手打断。

    洪萱萱看了身旁的周鸿以及李志亮一眼，说道：“这里不是说话的地方，出去再说！”

    三人一起离开酒店！

    车内，周鸿说道：“萱萱，陈六合到底在玩什么花样？他怎么跟颜老的孙女那般熟稔？在这个时候表现出这种态度，是非常危险的！”

    洪萱萱说道：“这里面的事情我现在也不是非常清楚！只有陈六合自己才知道葫芦里藏着什么药！”

    “但也不能由他这般胡来！他是你的未婚夫，现在又公然与颜如玉走的如此之近！这算什么？这会让你和颜老脸上都无光！颜老不会放过陈六合，会迁怒于我们！”

    周鸿凝重说道：“一旦颜老摆出态度，那我们就真的没有翻身余地！陈六合这是在拿着我们所有人的小命开玩笑！”

    一直没开口的李志亮开口了，他凝声道：“周老大稍安勿躁，陈公子是什么样的人，我们心里都清楚！他的智慧非常人能比！他这样做，定然有他的道理！”

    “我倒不觉得这是什么致命的事情！我们现在能做的，只是无条件的相信他！”

    李志亮说道：“因为他跟我们站在同一条绳子上，他比我们更不想败给洪昊！”

    洪萱萱点点头，道：“没错，这是唯一能让我们安心的地方了！反正事态已是如此，他想折腾，就让他去折腾吧！剑走偏锋才能出现奇效！”

    “想阻止洪昊逼宫，颜笑苍是重中之重！就看陈六合能不能给我们带来惊喜了！”

    顿了顿，洪萱萱又道：“现在我们要做的，就是集中精力，全面抵抗洪昊的明刀暗箭，决不能被他给击垮！”

    “还有更重要的一点，稳定人心，在这种情况下，不知道有多少人心思动摇！人心没了，我们可就真的什么都没了！”周鸿说道。

    “所以，颜笑苍这张牌太重要了，有他的支持，一切都会迎刃而解！”洪萱萱道。

    洪萱萱虽然不想承认，但也不得不承认，这一次，看样子又要把宝压在陈六合的身上了！

    她发现，每到生死存亡的关键时刻，那个家伙总是能够搞出一点名堂来！

    这一次似乎也不例外，或许颜如玉的突然出现，当真会成为一个扭转局势的契机呢？

    就是不知道，陈六合那个家伙，在池南能不能像是在汴洲一样，石破惊天力挽狂澜了！

    陈六合可不知道洪萱萱是怎么想他的，他也没功夫去研究那些事情！

    此时此刻，他跟颜如玉两人走在池南的繁华街道上，沿途欣赏着街边的夜景，也是天南地北的聊着天！

    能看的出来，颜如玉显然很高兴，似乎能跟心目中的偶像一起逛街是一种莫大的荣幸一般！

    陈六合不易察觉的看了看四周，他知道，在暗中，至少有三个高手在保护颜如玉，从他们走出酒店开始，这三个人就一路尾随。

    并且实力应该还不低，由此可见，颜笑苍对颜如玉的重视程度了。

    陈六合笑了笑，歪头看着身旁这个估摸最多二十岁出头的女孩，道：“真没想到，你竟然会是颜笑苍的孙女！不得不感叹一声这个世~界实在是太小了啊！茫茫人海中，这都能交集在一起！”

    “呵呵，大吃一惊吧？”颜如玉俏皮的眨了眨眼睛，她实在是太美了，光论容貌的话，丝毫不在洪萱萱之下啊！

    她的身上虽然没有洪萱萱那种气质与独特的魅力，但她有着洪萱萱没有的青葱活泼，特别是明亮的大眼睛中透露出一种皎洁与鬼灵精怪，很是动人心弦！

    “那你知不知道我是谁？”陈六合笑吟吟的问道，他的这种聊天方式，很特别，并没有揣着明白装糊涂，而是直接跟颜如玉打开天窗说亮话。

    “自然是知道的，你是陈六合啊，洪萱萱的未婚夫，是洪门的敌人也是洪门的朋友！”颜如玉若若大方的说道。

    陈六合倒是诧异的看了颜如玉一眼，从颜如玉的这句话中，透露出来的信息量可就不少了！

    至少可以证明，颜如玉对洪门内部基本的局势，还是有一定了解的！

    “嘿嘿，真看不出来，你也不像表面上这样大大咧咧嘛，至少还明一些事理！”

    陈六合笑着说道：“既然你知道我在洪门内的敏感身份，那你还敢跟我走的这么近乎啊？就不怕给你爷爷惹麻烦？或者不怕让人说闲话？”

