    地面仍然是通体水晶铺就，下面密布着各种复杂了纹路，乍一看也和刚才没什么不同，不过环顾四周，却发现周围的柱子离得更远了。

    整个传送阵足有三十米见方，面积是之前的近十倍。

    “呼~~~”

    一道风声响起，左前方五米处忽然出现了一个人影，他闭着的双眼缓缓睁开，迷茫了片刻后察觉到了颜冲的目光，转过头来，面带笑意地点了点头。

    当颜冲将口罩摘下的时候，他的笑容忽然僵住了，似乎是被颜冲化妆后丑陋而又奇葩的样子吓了一跳，随即转过头去，快步地离开了。

    “呃——”颜冲刚刚摘下口罩，想要同样打个招呼，却看到对方的反应，只能硬生生作罢，将口罩又戴了回去。

    与初阳城不同的是，皇城这边的传送阵周围，站着不少全副武装的卫兵，他们的眼睛紧紧地盯着传送阵，审视的目光似乎是在怀疑每一个出来的人，都是潜在的罪犯。

    “你们俩，把口罩摘下来！”一个身材强壮，面带傲气的卫兵对着走来的颜冲两人大声说道。

    颜冲不得不再次摘下口罩，同时他心情也有些忐忑，早知如此，就让罗莉帮自己化妆了，也不知道这样奇葩的相貌，会不会引起一些麻烦。

    随着口罩的摘落，卫兵脸上的神色同样一僵，也被惊住了，随即眼神凌厉地喝到：“你，跟我过来！”

    他的手扶在了腰间的剑柄之上，似乎只要颜冲稍微露出点不配合的态度，就会拔剑砍杀。

    颜冲缓缓摊手，表示自己并没有什么问题，非常配合地跟着卫兵走到了一旁。

    他可不想多生事端，皇城，是玛卡帝国的中心，其中肯定不乏传奇高手，在这里惹事的话，绝对是死路一条。

    看着冷却时间即将归零的超时空穿梭技能，他不想这次还来一个一日游。

    卫兵看到颜冲非常配合，但还是招呼了几个同伴围了上来，并示意其中一名卫兵看住与颜冲同行的罗莉。

    他先是用蒲扇般的大手在颜冲身上摸索来摸索去，尽管颜冲已经是黑铁巅峰的体质，但仍然感觉非常地不自在。随后他又拿出了一个像是手电筒似的仪器，打开开关，对着颜冲的脸部照射了起来。

    淡淡的蓝光并不刺眼，照射在了颜冲头上的每一个角落，过了一会儿，卫兵关闭了仪器，面部隐隐有些失望之色，似乎并没有达到他的心理预期。

    颜冲心中暗暗松了口气，看来化妆的效果不是一般的好，可以躲过专业仪器的排查。

    “走吧走吧！”像赶苍蝇一样嫌弃地挥了挥手，身材强壮的士兵放走了两人。

    皇城的建筑完全和初阳城是两个模样。

    宽广的道路约莫四五十米宽，上面车来车往，行人如织。

    高耸如云的法师塔，在传送阵附近就能望到，非常的多，矮的至少也有数百米高，高的甚至还有上千米的。

    继续往外走去，各种热闹的商铺点缀在道路两边，魔法做成的全息广告在空中播放着，让颜冲有了一种不真实感，这到底是来到了中世纪，还是科技发达的未来世界。

    魔法与生活的结合，打破了颜冲原本对无尽大陆的想象。

    原本颜冲看见了平凡朴素的晨曦小镇，就以为这是西大陆的全部了。西方中世纪风格的建筑，以及相对落后的生产力水平。

    而在初阳城时，也不过是比晨曦镇要高端大气一些，层次上没有本质的区别。

    可没想到，同一个国家内，皇城竟然像是跨越了几个时代一般的先进和发达，犹如穿越了一般。

    怪不得那首《我在皇城贫民窟》的歌谣这么火爆，在搞笑带着点讽刺的歌谣之中，反应了帝国贫富的极端差距，以及各阶层尖锐的矛盾。

    不到十分钟，颜冲和罗莉就来到了另外一座传送阵前。

    自从百年前三大公爵叛变，分裂出了三大王国，帝国便对传送阵做了极大的限制。

    所有的传送阵必须以皇城为中转站，不能私下互通。这就极大地限制了拥有领地私兵的贵族们之间的暗通曲款。

    “收回领地，建立众议院！”

    “撤销贵族世袭，设立平民晋升制度！”

    “支持索菲亚长公主执政，消灭入侵兽人！”

    “奥术平民化，减少人才外流！”

    “全面驱逐各大教会牧师！我们只信仰自己的皇帝！”

    ……

    一连串的口号声渐渐地响起，引起了颜冲的注意力。

    只见宽广的大街上，足有数千人组成的队伍走了过来，黑压压的一片。

    人群之中，他们身上穿的衣服上印着显眼的文字，有的手中还举着旗子，上面用大号的字体写着标语。他们一边走着，一边大声地喊着口号。

    道路尽管非常的宽广，但被这些人占据了足有三分之二还多，剩下的车辆行人不得不放慢速度，改道而行，一度造成了拥堵。

    但令人惊讶的是，大街上巡逻的卫兵，以及传送阵旁边守卫的士兵们，对这一幕似乎并不惊讶，也没有上前去阻止。

    “这是什么情况？民众游行吗？”颜冲对着罗莉问道。

    “看起来似乎是民意沸腾，其实只不过是索菲亚自导自演的一出戏码罢了。”罗莉面色略带不屑，但还是顾忌到了周围的士兵，使用了传音术。

    “长公主野心不小啊，竟然要将使用了多年的贵族分封制度给彻底废除，收回分封的领地，不得不说，这样动了很多贵族的蛋糕。”颜冲感慨道。

    贵族的权力过大，如同华国古代的藩王，确实对君主有了很大的威胁，但索菲亚这样步子跨得太大，不一定有好的结果。

    “她没有足够的时间了。老皇帝久病在床，生活早已无法自理，二皇子又勾结兽人，所以她必须造势，以此提前登基。否则的话，整个国家就落到别人的手中了。”罗莉耸耸肩道。

    “然而，我们革命军可不准备给她那么多的时间。按照她的想法，的确比现在要好，但帝国只不过是将权力高度集中化，然后给平民一点甜枣罢了。”

    “我们所要做的，才是真正的民主，降低职业者的门槛，让所有人都可以靠努力来改变自己的命运，缩小和贵族们先天上的差距。”

    再次向着那些喊着口号的人群望了一眼，颜冲回过了头，踏入了传送阵之中。

    一阵绚丽的白光闪过，两人离开了皇城。

