    接到了风影的信件后，木叶小队并没有马上折返，而是砂隐停留了一段时间。

    失去了大批暗部精英的砂隐需要进行补充，才能勉强维持村子稳定的秩序，另一方面则是警惕晓组织再度袭击，如今的砂隐可没有能力再承受一次。

    站在出村的峡谷前，作为四代风影的罗砂亲自前来送行，足以表现砂隐的重视。

    “请务必将消息传达给火影！”四代风影再三说明，态度也低微了许多。

    在牺牲大批精英忍者，丢失一尾守鹤后，砂隐其实已经坐不稳五大国的宝座。

    若非还有着一只精锐的傀儡部队，恐怕军事力量已经逊色于雨隐和泷隐。

    在之前的忍战中拥有忍界半神称谓，率领着雨隐村的山椒鱼半藏，实力已经接近砂隐，仅仅只是欠缺一只尾兽。

    而泷隐更是拥有七尾人柱力这一大杀器，旗下的忍者虽然稀少，却个个查克拉庞大。

    日向藏朝着四代风影点了点头，接着带领着小队消失在沙漠当中。

    四代风影停留良久，望着日向藏等人离去的位置轻轻叹了口气，这一次他见证了晓组织的强大，也见证了木叶年轻一辈的强大。

    单单是眼前这支小队，若是被木叶派遣袭击砂隐，他都没有充足的把握对付。

    相比之下，他们砂忍根本就是后继无人。

    唯一能够称得上拥有天赋的，还是他的长女和长男，其余的人，根本没有展现出成为精英上忍的天赋。

    这不是他对子女的自信，而是砂隐村惨烈的事实，失去大名拨款，即便他努力淘金，也只是杯水车薪，无力维持忍者学校学员的数量。

    “风影大人，村子还有事情等待你处理！”

    听到暗部的提醒，四代风影才回过神来，施展‘磁遁’飞向了风影大楼。

    村子尚未遭到破坏，无需修复，但是暗部忍者们的抚恤却成为了一大问题，他可以用大名尚未拨款的理由拒绝支付抚恤，但是村子的人心也就散了。

    想到这里四代风影就一阵头疼，也怀念起叶仓提起过威胁大名的计划。

    可威胁大名是忍界的忌讳，风之国大名背后也隐隐站在木叶的力量，他们根本无从下手，名义上的攻守同盟，就是那么的可笑。

    可是这次若非是木叶派遣的支援，砂隐村还能不能存在，都很难说。

    因此四代风影也陷入了矛盾当中。

    望了眼窗外，天色变得昏黄，四代风影想要继续工作，千代和海老藏却是走了进来。

    千代看了四代风影一眼，说道：“风影，时间不早了，回去陪陪孩子们吧，政务什么的交给我们这些老家伙吧。”

    四代风影愣了愣，他还以为长老们的到来，是因为是村里村外的情况，没想到却是让他休息，顿时皱起了眉头。

    停顿一会，千代笑了笑说道：“放心吧，风影我们这些老家伙不会夺取的，没有后代的我们，心里只剩下了村子，你还是多陪陪手鞠他们吧，但愿悲剧不要重现…”

    千代声音越变越小，神情带着一股悲凉。

    她正是疏忽了对蝎的教育，才导致蝎的叛逃，间接害死了三代风影。

    四代风影点了点头，没有太过强硬，他的确有些日子没有返回家中，一直居住在风影大楼内。

    不多时，四代风影来到自家的小院。

    留守小院的暗部见到四代风影时，还有些惊讶，稍后才连忙行礼。

    四代风影注意到护卫的行为举止，暗忖道：“难道我真太久没有回家看手鞠他们了？”

    走进小院，看到正在玩耍的勘九郎和手鞠，以及院中的沙雕。

    四代风影这才发觉他们已经长大了，自从在妻子加瑠罗走后，他就很少回家了，一直沉迷于村子的政务当中，来麻痹自己。

    “父亲大人！”

    玩耍的勘九郎和手鞠注意到四代风影，停下了手中的动作，齐齐看向了后者，眼中带着迷惑和迟疑。

    上前一步，四代风影努力露出微笑，说道：“勘九郎，手鞠这些都是你们制作的吗？”

    勘九郎和手鞠摇了摇头，指向了沙雕的身后，说道：“我爱罗，快出来吧，父亲回来了。”

    闻言，我爱罗从沙雕后走出，一副怯生生的模样说道：“见过风影大人！”

    四代风影闻言一愣，随即点了点头，接着他看到我爱罗身边漂浮的沙子，冷峻地问道：“你能够控制这些沙子？”

    我爱罗轻轻点头，他的确拥有操纵沙子的能力。

    “和加瑠罗一样的能力吗？还是加瑠罗的馈赠？”

    四代风影陷入了沉思，他的妻子加瑠罗也拥有控沙的能力，但却不是血继而是忍术的能力，而我爱罗的却像是掌握血继一般。

    沉吟良久，四代风影又问道：“我爱罗，接下来按照我的指示，操纵沙子。”

    “是的，风影大人。”我爱罗微微颔首。

    在接下来的几小时内，四代风影和我爱罗一直进行着互动，旁观的勘九郎和手鞠对视一眼，也加入了互动。

    他们一家人，真的很久很久没有待在一起了。

    星月攀上头顶时，风影一家都有些疲惫，四代风影也在这个时候，再度向我爱罗问起那一夜发生的事情，特别是关于守鹤的事情。

    我爱罗在简略的回答过后，朝着四代风影问道：“风影大人，为何我们不能和守鹤和睦相处，反倒要将其当做怪物呢？”

    四代风影脸色一变：“怪物就是怪物，你知道这次守鹤杀死多少人吗？你要是那么喜欢守鹤，等找回守鹤，就继续当人柱力好了…”

    面对隐隐动容的四代风影，我爱罗立刻闭口不言，勘九郎和手鞠也一副小心翼翼的模样。

    嘶嘶！

    就在这时，堆积沙子的小院中，传来嘶嘶声响。

    手鞠扭头望去，发现是一条沙漠中的毒蛇，正想用风遁进行驱赶时，却被罗砂拦了下来。

    微眯着眼睛，风影罗砂看着儿女们说道：“时候不早了，你们先去休息，剩下的事情我来处理。”

    说罢，风影罗砂身形一闪，瞬身离开了原地。

