    谢绝了酒，吃过丰盛的饭食之后，冯锷在床上躺下，很快的陷入梦乡；可是镇公所的几个人并不敢睡，他们派出了仅有的警察，害怕直属营的弟兄冲进百姓的家里。

    天渐渐的亮了，敲打房顶的雨声变小了，直属营的军纪不是吹的，并没有一个人敢离开他们休息的地方，整个小镇在小雨挥洒中醒了过来。

    “吱呀！”

    冯锷推开门走了出来，镇公所的大堂里面，有几个人正趴在桌上迷迷糊糊的睡着。

    “长官，你醒了！”

    听见木门的响声，趴在桌上的人抬起了头。

    “嗯，我的衣服呢？”

    冯锷问着里面的人。

    “哦，我这就去拿！”

    一个保长慌忙的站起来，急匆匆的冲进了雨中，冯锷的衣服昨天晚上被他们拿去洗了，然后在冯锷睡觉的时候用火在烤，只是现在不知道干了没有。

    “长官，衣服还没干呢？要不你在睡会？等下早饭就好了。”

    保长手上抱着有点湿的衣服说着。

    “不用了，雨小了，正好赶路。”

    冯锷拿过衣服，三下五除二的换好，然后在保长的诧异中迈进雨中。

    “所有人，五分钟后出发，快点！”

    冯锷一冲进弟兄们休息的院子，就开始大吼大叫。

    “快，都起来，五分钟后出发。”

    ……

    听到冯锷的命令，反应过来的军官大吼着，催促睡的正香的弟兄们爬起来。

    “长官，早饭快好了呢？吃完再走吧！”

    乡长赶了过来，他现在有些不好意思，他防备了这些士兵一个晚上，结果什么事都没有发生，这不天亮的时候让人准备了几大锅米粥。

    “多谢，你们自己留着吧！”

    “侦查连，集合！”

    在冯锷拒绝的时候，高玉荣大喊着，催促着侦查连的士兵在小镇的街道上列队。

    “营长，侦查连集合完毕。”

    “营长，补充连集合完毕。”

    “工兵连集合完毕！”

    在几个连长的汇报中，冯锷不停的看着天空，细雨蒙蒙的天色并没有阳光透下来，天空中的光线明显很暗，看样子这场雨今天还不会停。

    “出发！”

    冯锷大喊着，命令部队开拔！

    “啪啪啪……”

    泥泞的大道上，已经过去了不少的部队，三十一旅和三十三旅的部队在冯锷的前面，现在大道已经非常难走，可这也比荒郊野外的小道要好，直属营的弟兄迈动步伐，一边朝嘴里塞着干粮，一边行军。

    “加快速度，趁雨小多赶一段路；都跑起来！”

    冯锷大声的呼喊着，现在不赶路，等雨势变大，想快都快不起来了。

    “跑起来，都跑起来！”

    ……

    在军官的呼喊声中，几百人的脚步渐渐变快，很快的脱离了小镇的视线范围。

    “快，出发，快点！”

    不仅仅是冯锷在趁着雨小赶路，前面的几个团也一样，他们昨天晚上后半夜也停下来了，找了个地方避雨，也歇息了一下，天明时候的小雨让所有的部队全都开始行军。

    “呼呼呼……”

    直属营没有停歇，已经持续行军四个小时，天空中的光线越来越暗，暴雨即将到来。

    “营长，暴雨快来了，是不是找个地方休息一下。”

    王宁看着天空，提醒冯锷。

    “不能停，告诉弟兄们，今天白天必须追上三十一旅的大部队，；哪怕是天上下刀子，都必须前进。”

    冯锷大喊着摇头，旅部的命令是在黄山汇合，一百多公里的路程，正常情况下，明天凌晨三十一旅的大部队就会抵达黄山，直属营今天白天不多赶一段路，就不可能在明天早上的时候抵达皇上。

    “营长，这么恶劣的天气，三十一旅不会那么快的，我们还有时间，还是找个地方避避雨吧！”

    对于即将到来的大雨，王宁非常担忧，他怕弟兄们扛不住，病倒了那就惨了。

    冯锷其实也想找个地方避雨，磨刀不误砍柴工的道理他还是知道的，可是他不知道是，旅长带着的主力部队会怎么行军？如果他们不停下来，自己肯定不能停。

    “继续前进！”

    冯锷摇了摇头，命令部队继续前进。

    6月30日晚上十点，在暴雨中，冯锷终于追上了三十一旅的主力部队，而这个时候，他们离黄山仅有三十公里。

    7月1日晚上十点，彭善率领的三十三旅抵达彭泽外围，在大雨中，彭善一身湿透，就连坐下的战马都湿透了。

    “打开电台，问问三十一旅到了什么地方了。”

    彭善看了看天色，三十一旅要从天目山脉撤回徽州需要走一百多公里，三十三旅占了路程的便宜，所有能这么快到这里。

    “师长，三十一旅没有应答。”

    参谋长彭战存摇着头报告。

    “命令三十三旅、师部直属部队，就地修整；师部侦查连立即前出侦查敌情，联络六十师的部队，确定他们的位置。”

    “向陈长官汇报，就说十一师抵达彭泽外围，现在正在展开中。”

    彭善不停的下达命令，三十三旅两天三夜，奔袭了一百五十多公里，他们现在不得不为自己的快速行军买单，因为他们的后勤物资、弹药补给全都抛在了后面，要发动攻击，只有士兵们随身携带的弹药。

    “滴滴滴……”

    在一间民房里面搭建起来的电台正在工作，通讯兵在收发各种电报。

    “参谋长，战区急电！”

    一个通讯兵快速的翻译电文，回头大喊着。

    “师长，陈长官命令我们立即对彭泽发动进攻。”

    彭战存拿着电文，向彭善报告。

    “命令部队，立即出发，沿途扫清鬼子的外围据点，师部前移到黄土岭，我在这里督战。”

    彭善看了看地图，指着距离彭泽仅仅三十公里的一个小山，他决定带部队进入彭泽周围的山峦之中，趁鬼子没有发觉十一师加入战场，快刀斩乱麻，先拔出鬼子的外围据点，为总攻彭泽做准备。

    “师长，是不是让弟兄们修整几个小时再进攻，让他们先喘口气？”

    彭战存小心的建议道，师部直属部队和三十三旅刚停下来不到一个小时，仓促的发动进攻，部队的战斗力恐怕连一半都发挥不出来。

    “老彭，现在不是婆婆妈妈的时候，我也想让弟兄们休息好了再进攻，可是现在不进攻，等天亮了，到时候鬼子有了飞机、大炮的助阵，弟兄们要多死多少人？”

    彭善抬头的一瞬间说着自己的看法。

    “师长，这个天气，离天亮还有八个小时，怎么就不能让弟兄们歇一下？”

    彭战存指着外面黑乎乎的天空，雨势已经变小，可还是没停。

    “师部前移，到黄土岭建立师部，凌晨四点，必须发动攻击；能休息多久，就看他们的速度了。”

    “警卫连，出发！”

    彭善说完之后，固执的带着警卫连先行出发。

