
“宁静”这个词对现在的唐离来说简直就是紧箍咒，尤其是从韩芸汐嘴里说出来。

但是，唐离听了不是头疼，而是心痛，抽痛抽痛的，特别难受，却又偏偏不得不听，忽略不了。

唐离故作轻咳了一下，不耐烦地回答，“韩芸汐，你想说的话就快说吧，别憋着了。”

“我有一个条件！”韩芸汐笑呵呵道。

“没门！”唐离别过头，清瘦俊朗的脸满满的傲娇。

“你叫我一声嫂子，我就告诉你。天大的秘密哦！”韩芸汐继续诱惑。

唐离原以为韩芸汐会整出什么幺蛾子来，没想到竟这么简单，可是，就这么简单，他也办不到呀！

唐离抿了抿嘴，没出声，韩芸汐饶有兴致，极富耐心地等着他。四目相对了好一会儿，唐离终于尴尬地避开韩芸汐的视线。

“你叫不叫？”韩芸汐问道。

唐离没出声，也没拒绝。

韩芸汐嘴角勾起一抹蔑笑，“不叫拉到！再见！”

她推了轮子一把，准备离开，唐离立马出声了，“等一下！”

韩芸汐大喜，停下来等着。谁知道唐离却道，“韩芸汐，如果是为了宁静的事，劳烦你别再来烦我了！”

韩芸汐心口一堵，立马回头骂过去，“唐离，你还是不是个男人了！连喜欢一个女人都不敢说出来？你孬不孬呀？我告诉你，宁静答应跟我合作，帮我拿下万商宫的掌控权，帮我促成狄族和龙非夜的合作。我们绝对共同对付白彦青，弄清楚当年大秦帝国内战的真正原因！”

韩芸汐一边说，一边转身朝唐离靠近，“你知不知道宁静为什么会这么做？因为她和我一样，希望当年的内战是一场误会，希望东西秦之间并没有仇恨！因为她希望能够争取到爱你的机会！”

唐离听得目瞪口呆，韩芸汐继续骂，“她一个人女人家，有廉耻心有自尊，她喜欢你却不敢说出来，情有可原！可是，你一个大男人，就连这点勇气也没有吗？喜欢一个人，说出来会死吗？”

“我要告诉你的秘密就是，宁静很爱很爱你！”韩芸汐大声道。

唐离还是愣着，迟迟没出声。

韩芸汐若不是脚受伤了，必定会狠狠踹他一脚的。

“你不想知道这个秘密就当我没说吧，再见！”韩芸汐真要走，唐离却忽然惊天动地地大呼了一声，“嫂子！”

韩芸汐被喊得耳朵都快聋了！幸好她之前知会过宁静，让她买通牢房里的狱卒，她过来的时候狱卒都退得远远的，否则唐离这一声“嫂子”绝对会把他们全都出卖了。

韩芸汐捂着发疼的耳朵，没理睬，唐离激动不已，连忙拉住她的轮椅，“嫂子，你刚刚……你刚刚说什么了？”

韩芸汐抬头看他，“唐离，你叫我什么了？”

唐离快哭了，“嫂子，我求你了成不！你饶了我吧！宁静她到底……她……她怎么说的呀？”

韩芸汐又好笑又好气又心疼，“宁静爱你，很爱很爱你，她亲口跟嫂子说的。”

唐离真的快哭了，眼睛里满是泪光，“当真？”

韩芸汐无奈地笑，“嫂子坑谁，都不坑你。千真万确！”

“我要见她！”唐离疯了一样，往门外冲去，韩芸汐由着他去，唐离还真跑出牢房，但是，一到地牢门口却被一帮弓箭手拦了下来，他只能退回来。

他这个时候才发现，韩芸汐虽然能在万商宫行走自由，但是，她并没有完全掌控万商宫。门口那帮弓箭手不仅仅是提防他逃跑的，也是提防韩芸汐私下带走他的。

“你出不去的，但是宁静能进来，她愿不愿意见你，我就不知道了。”韩芸汐说的是实话。

“嫂子，你告诉宁静，告诉她……”唐离想了半晌，“你告诉她暴雨梨花没芯，但是我有心！你让她来，我有话跟她说。”

“好吧，我考虑考虑。”韩芸汐淡淡道。

“嫂子！”唐离哀求起来，韩芸汐忍不住笑出来，这一声透着恳求语气的“嫂子”真的久违了。

“唐离，这事交给嫂子了，就是骗我也帮你把她骗来！有什么话，你自己跟她说便是。”韩芸汐认真道。

“赶紧去赶紧去！”唐离简直迫不及待。

韩芸汐立马离开，到牢外的时候，天已经亮了。五长老派人到处找她，恰好找到这里来。

“公主殿下，几位长老都已经在大殿等着了。”侍女如实回答。

“这么早？”韩芸汐狐疑了。她不知道，昨夜五长老将韩芸汐吞下东坞钱庄一事告知了几位长老，几位长老都被震惊到了，尤其是大长老，一大早就着急了众人开会商讨。

万商宫是狄族生财之地，所以，这里本质上上一个拿钱说话的地儿，韩芸汐只用一夜的时间就不费如何成本，为万商宫赚了一座钱庄，几位长老就算再不服气，多少也得折服一些了。竞拍场和赌场的情况越来越糟糕，他们无计可施之时，自然想听一听韩芸汐有何高见。

“说我身子不舒服，晚点过去！让他们先忙。”韩芸汐偷偷塞了一锭金子给侍女，问道，“宁静也在那吧？”

“静小姐还未过去，大长老已经派去请了。静小姐昨夜很晚才从赌场回来，怕还在休息。”侍女得了金子，回答得特详细。

韩芸汐立马找了另一个侍女推她去找宁静。

再大的事情，都没有唐离弟弟的终身大事重要，且让那些长老们好好等着吧。

就在韩芸汐匆匆忙要去找宁静的时候，宁静已经起了。

四个多月大的肚子，虽然还不显，也不会让她的行动笨拙，但是私底下她还是很小心翼翼的。以前忙起来早饭都很少吃，但是，现在她再忙，都必须吃饱。由着大长老催，她还是在房里，细嚼慢咽地吃完早饭才出门。

谁知道，宁静才刚刚要出院子，沐灵儿就忽然冲了进来，迎面撞了她。

“啊……啊……”

两人都尖叫，无疑宁静的叫声被沐灵儿要大很多。

宁静被撞倒在地上，一屁股坐了下去，沐灵儿没摔倒，但鼻子撞疼了，鼻子里黏糊糊的，似乎流血了。

宁静一手撑在地上，一手急急捂住肚子，面色煞白煞白的，吓得心跳都快停止了，她眸光怔怔，不敢低头看。

“宁静，你没事吧！我不是故意的，我被人追杀，我是来找我姐的！”沐灵儿一边说，一边搀宁静。

可是，她还未把人搀起来，立马愣住了，只见……只见宁静身下流出了一摊血。

沐灵儿虽是黄花大闺女，可是她是药剂师呀，这等常识她懂的！她吓得张嘴要大叫，幸好宁静及时捂住了她的嘴巴。

宁静的声音冰冷得吓人，她低声，“沐灵儿，救我的孩子……否则，我要你偿命！”

沐灵儿的手都凉了，这才意识到自己闯了多大的祸。

“宁静，你……你不要动怒，你，你放开我，我才能……才能救你！”沐灵儿吓得唇齿都发颤，不是怕死，而是怕这大祸无法挽救。

宁静一手捂住她的嘴，一手死死地抓住她胳膊，指甲都掐破她的衣裳，刺入她的肉中去。她越抓越紧，没松手，她比沐灵儿还害怕呢！

沐灵儿吓得都没注意到手臂的疼痛，她急急说，“宁静，你冷静一点，你没有时间了。你把婢女叫来送你进屋，我马上去找药来。你相信我，我可以……我可以配出良药来，一定保护你的孩子。”

沐灵儿其实一点把握也没有，在没有诊断出具体的情况，她怎么对症下药呀，怎么配药呀？

但是，作为一个药剂师，再慌张，她还是最基本的职业素养，她必须尽量稳定病人的情绪。

好的情绪，就是一剂良药了。

“沐灵儿，你送我进去，我怀孕的事情，绝对不能让任何人知道，包括那些下人！”宁静冷冷说。

沐灵儿心惊，脱口而出，“你怀了唐离的孩子？”

沐灵儿说这话的时候，自己都觉得自己傻，若非怀唐离的孩子，宁静何必这么遮遮掩掩？

“闭上你的嘴！”宁静怒斥。

沐灵儿不敢耽搁，低声，“宁静，你最好不要站起来，否则孩子很危险。你忍着点，我抱你进去！”

沐灵儿的个头都没宁静高呢，而且比她比宁静瘦不少，怎么抱宁静呀？

可偏偏，这个小小的丫头爆发力惊人，她咬牙关，硬生生就横抱起宁静，一步一步将她送入房中，放在床榻上平躺。

她帮宁静认真把脉之后，总算松了一口气，“宁静，孩子保得住的！你千万躺着，我这就去找外头的大夫，顺带配些安胎药过来。”

就脉象看，她判断还不至于无可救药，但是，她终究不是这方面的大夫，不敢马虎。

宁静绷紧的神经总算放松了一些，她动都不敢动，更别说起身了。

沐灵儿给她倒了一些水后，立马就去找大夫和抓药，可是，刚到门口，就撞见韩芸汐被侍女推过来了。

韩芸汐正盯着地上一摊血，一脸狐疑。她一见到沐灵儿，更是纳闷，“灵儿，你怎么会在这？你急什么呢？”

过度紧张的沐灵儿一见到救星，险些泪奔，她满眼泪光地朝韩芸汐使眼色，韩芸汐立马会意，让侍女退下了。

沐灵儿冲过来，声音哽咽，“姐，我闯祸了！静差点小产，我撞的。我马上去找大夫和抓药，你帮我看着她，千万不要让她出事。”

韩芸汐怔住了，“小产？”

沐灵儿使劲地点头，眼泪终于忍不住留下来，“我不是故意的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585309"  chaptername="第911章  大叫一声嫂子">加入书签</a>
</div>
