    “哈哈哈！不错不错，老公你可真够意思！那这杯，我可干了！”

    满身肌肉的壮硕身影一边豪迈的笑着，一边用右手砰砰砰的击打身边那瘦弱人影的后背。

    “呵呵，您敞开了吃，敞开了喝，不够我在去买。”

    刘先森带着颤音，强笑着给身边的人影续满了酒杯中的酒液，顺便隐蔽的回手摸了摸自己那瘦弱的后背。

    后背那时不时传出的火辣辣的阵痛告诉他，他这后背的皮肉，估计已经有暗伤了。

    ‘哎！’

    刘先森在心中叹了口气，一口干掉了杯中的酒。

    “好！我雅马哈的老公就应该有这样的豪气！”

    浑身都是古铜色肌肉，长着满脸横肉，大腿都有刘先森脑袋粗，只有关键部位被皮甲遮盖的亚马逊战士-雅马哈，抬手一抹嘴角的啤酒沫子，满脸愉悦，一巴掌拍到了餐桌上面，在木制的餐桌上面直接留下了一个清晰的掌印。

    她豪爽的大笑着，用手抓起盘子里面的新鲜黄牛肉，撕扯了起来。

    这力量，这吃相，看的刘先森心惊肉跳。

    雅马哈右眼上的三道狰狞的伤疤随着那些被她吞下去的酒液，好像在闪烁着凶恶的红光。

    身高一米七五的刘先生坐在那胡吃海喝，身高至少有两米三的雅马哈身边，就像是个小孩，还是等着被怪兽下酒的可怜小孩。

    眼看雅马哈手中那两升的大啤酒杯中的刘氏特制酒又被她一口闷掉，刘先森赶紧把自己去超市买来的红酒白酒椰岛鹿龟酒什么的混成一团，倒入超大型的啤酒杯中，殷勤的放在了雅马哈的手边。

    他自己也顺手端起桌边的啤酒。

    “来，老婆，这杯我干了！你随意！”

    刘先森将杯中的啤酒一饮而尽，有不少酒液顺着他的喉咙流到了衣服上面，这是酒桌上的绝招之一，偷鸡。

    “好！老公！你放心！我雅马哈以后会罩着你的！”

    看到刘先森这么爽快，面色酡红的雅马哈非常满意，把胸脯拍的砰砰响，仰头就干掉了刘先森调制的刘氏特质鸡尾酒。

    这一来二去，雅马哈在喝掉了刘先森用半个月工资买回来的，推成小山一样的各种酒之后，终于酒劲上涌，晕晕乎乎的倒在了餐桌上面，不一会儿，鼾声就响了起来。

    刘先森看到身边已经倒在桌子上的雅马哈，长出一口气，整个人直接从板凳上面滑到了地上。

    “太难了。”

    刘先森双手反着撑在地面之上，抬头看向天花板，只感觉满身都是疲劳和醉意。

    杀敌一千，自损八百。

    在椅子上面喘息休息了一阵子之后，他才艰难的爬起来，伸手在虚空中一捞，捞出一张白色的虚幻卡片出来。

    这白色的卡片做工十分精致，卡片的边缘上面遍布神秘的金色花纹，卡片正面上画着一个和如今趴在酒桌上的雅马哈面容一模一样的的强壮女性，只不过造型不同。

    卡片上的雅马哈双脚跨立，浑身肌肉鼓胀，穿着只遮盖了关键部位的皮甲，手持木制长枪，身背长弓和木盾，浑身上下都是疤痕，面露凶光，张开大嘴，霸气非常，像是在吼叫，又像是要择人而噬。

    刘先森翻过卡片，卡片的背面则是密密麻麻，间歇性闪烁着白光的文字。

    “卡片名称：黑旋风-雅马哈”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：亚马逊”

    “武器：弓箭，长枪”

    “爱好：酒，战斗”

    “能力：狂战士（无惧死亡，无惧疼痛，越战越强）”

    “背景故事：雅马哈是一名荣耀的亚马逊女战士，成年之后便猎杀了威胁村庄安全的黑森魔蟒，成为黑风村的亚马逊战士教官，战斗起来不畏生死，威名在黑森岛上广为流传。”

    这些卡片上方区域的文字，基本上就是对雅马哈的一个基本介绍。

    之前刘先森就仔细研究过，扫了一眼资料就带过了。

    刘先森真正关心的，是卡片下方的那个小方框。

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    看到了好感度一百这一条，刘先森总算松了口气。

    刘先森通过雅马哈“酒”这个爱好，成功的把好感度刷到了一百。

    自己花费了不少的积蓄，卖力的陪酒，总算把这个强大的亚马逊女战士的好感度刷到了一百。

    看到好感度成功达到一百，刘先森整个人一瞬间放松下来，突然就觉得肚子里面开始翻腾了起来。

    他手忙脚乱的从地上爬了起来，埋头冲向了厕所，扶着马桶吐出了一道彩虹。

    毕竟刘先森自己也喝了不少，酒量本来就不行的他，坚持到现在，已经是奇迹了。

    喷射完彩虹的刘先森坐在马桶上面，点燃了一支烟，感觉整个人舒服了不少之后，在虚空中一抓。

    一本封皮是古铜色，看起来古色古香的厚重书籍出现在了刘先生的手中。

    这本厚书的封皮正反面，都画着一个大大的红色囍字。

    特喜庆。

    那张描绘着雅马哈的白色虚幻卡片从虚空中冒出，从半空中，径直落入了那画着大红色囍字的封皮上。

    白色虚幻卡片一接触到囍字，古铜色厚书上面便荡起了阵阵涟漪。

    而那白色卡片如同沉入了水中一样，缓缓的沉入了那古铜色的厚书之中。

    于此同时，那正趴在餐桌上呼呼大睡的雅马哈，身体也开始缓缓的虚化，直至消失不见。

    “搞定了。”

    看到白色的虚幻卡片整个沉入了那喜庆的书籍之中，刘先森长舒一口气，面带几分喜色的翻开了厚重的古铜色厚书。

    书页的第一面，就写了几个让人尴尬的红色喜庆大字。

    “刘先森的后宫”

    翻过了这一页，便是正常的书页。

    刘先森翻到了书页的第三页，上面正画着威武霸气，昂头呐喊的雅马哈。

    书页上面的内容基本上就是卡片的内容，就好像是那卡片被整个拓印到了书页中一样。

    看到自己这本后宫书的书页又增加了一页，刘先森顿时觉得自己这顿罪没有白挨。

    至少增加了一些安全感。

    没错，刘先森如今正处于非常没有安全感的状态。

    并不是因为他处于战争地带，而是因为他觉醒了一个让他非常难受的超能力。

    他…每天都会自动的召唤一个新老婆。

