
　　“你的这一身装备是老子的了！”

　　第一个被王喜奎盯上的，是山本一木留下的五个队员之中的一个。

　　王喜奎的枪法本来就很不错，杨锐又特意给了他一支配了狙击镜的毛瑟98K狙击步枪，简直是让他如虎添翼。

　　这个被王喜奎的盯上的小鬼子，丝毫没有意识到，他的生命已经开始倒计时，在机枪声响起的第一时间，他就作出反应，一个翻滚躲到了一块山石的后面。

　　“狗日的小鬼子，果然有两把刷子。反应很快，躲避的位置选的也不错！可惜，你今天出门忘记看黄历了，去死吧！”

　　王喜奎作为一名狙击手，或者应该说是神枪手，他选择的射击位置，射界那绝对是最好的，那个小鬼子躲藏的位置，能够最大程度上躲避两侧山顶上射下来的子弹，却还是没有能够躲入王喜奎的射击死角。M.23sk.com

　　一颗高速旋转的子弹，击穿了小鬼子头上的特制钢盔，直接钻入了小鬼子的脑袋之中。

　　一个小鬼子军官，躲在一块岩石后面，挥舞着手里的指挥刀，大声咆哮道：“八嘎，还击，快还击！”

　　一颗滋滋冒烟的木柄手榴弹，啪嗒一声，砸在了军官面前的岩石上，弹跳了一下，咕噜噜掉在了军官的脚下。

　　小鬼子军官看清了掉在自己脚下的东西之后，整个人都吓傻了，蹲在军官旁边的一个小鬼子反应到是不满，他眼疾手快，伸手就把滋滋冒烟的手榴弹抓在了手里，抬手就要朝外扔。

　　轰隆！

　　可惜，小鬼子还没有来得及把握在手里的手榴弹扔出去，手榴弹就轰隆一声爆炸开来，小鬼子军官跟捡手榴弹的小鬼子，直接被爆炸产生的冲击波，掀飞了起来，他们掉下来时，已经变成了两具不完整的尸体。

　　能够把手榴弹扔的这么准的，当然是王根生，他一边不断的朝着山坳扔手榴弹，一边大声喊道：“兄弟们，用手榴弹炸死这伙狗日的小鬼子！”

　　一般情况之下，王根生这一手扔手榴弹的本事，很难有用武之地，但是，今天就完全不一样了。

　　一个能够直接把手榴弹顺着射击孔，扔进碉堡里面的狠人，此刻，居高临下扔手榴弹，真的是如有神助。

　　更过分的是，他扔出的手榴弹不只是准，还大多数都是凌空爆炸！

　　枪声，爆炸声，痛苦的哀嚎声，混杂在一起，交织成了一曲小鬼子的哀歌。

　　狼牙特战大队的机枪手，在开枪扫射的时候，都尽量控制着弹道，没有朝那一个排的二狗子射击，不过，还是有几个二狗子被流弹击中，倒在了血泊之中。

　　突突突，突突突，……

　　山本一木手下的特工队员，还真不是一般的厉害，在完全处于被动的情况下，只用几个短点射就压的狼牙这边好几挺机枪哑火。

　　“狗日的，老子炸死你！”

　　王根生怒骂一声，朝着一个躲在岩石后面的特工队员，扔出了一颗手榴弹。

　　这个小鬼子看到掉在自己脚下的手榴弹，连忙一个翻滚，在手榴弹爆炸前一瞬间，从岩石上面翻了出来。

　　轰隆！

　　手榴弹轰隆一声爆炸开来，却并没有能够炸死这个反应极快、动作灵活的小鬼子。

　　手榴弹把这个小鬼子从岩石后面逼了出来，使得他整个人就暴露在了狼牙队员们的枪口之下，无数颗子弹，瞬间朝着他射了过来。

　　“八……！”

　　纵使这个小鬼子身手再好，也没有办法避开这密密麻麻的弹雨，一颗颗子弹击穿了他的身体。

　　剩下三个特工队的小鬼子，眼看大势已去，知道继续留在这里，等待他们的只有死亡，三个几乎同时生出了退意，三人先后停止了射击，龟缩在岩石后面，静静的等待着撤离的最佳时机。

　　“兄弟们，杀光这群狗娘养的小鬼子，冲啊！”

　　楚雄还想着要跟晋绥军358团前后夹击山本一木的特工大队，并不想在这群小鬼子身上过多的浪费时间，最快解决战斗的方式，那就是肉搏战。

　　“冲啊！”

　　“杀啊！”

　　楚雄一声令下，山坳两边山顶上的狼牙特战大队的队员们，一个个如同下山的猛虎一般，嗷嗷着从两侧的山顶上，朝着山坳冲杀了下来。

　　砰！

　　王喜奎并没有跟随大部队一起冲杀，一个原本被弹雨压的抬不起头来的小鬼子机枪手，正准备趁狼牙队员集体冲锋的时候，打一梭子。

　　然而，可恶的小鬼子机枪手，刚刚把脑袋抬起来，王喜奎就把枪膛里面的一颗子弹，准确无误的送入了他的脑袋。

　　三个特工队的小鬼子对视一眼之后，同时从各自藏身的岩石后面窜了出来，迈开双腿就朝着老王庄方向快速奔去。

　　不得不说，这三个小鬼子很狡猾，他们不朝黑风口方向逃窜，而是反其道行之，朝老王庄方向逃，这个选择很明智。

　　只可惜，再聪明的狐狸，也逃不出猎人的手掌！

　　砰！

　　一直守在山顶上的王喜奎，看到三道人影如离弦之箭一般，朝着老王庄方向逃去，他瞄准跑在最前面的一道人影的后背，轻轻的扣动了扳机。

　　跑在最前面的那个小鬼子在子弹出趟的瞬间，突然改变了前面方向，子弹几乎是擦着他的身子飞了过去，打了地面上，溅起一小撮泥土。

　　“娘的！”

　　王喜奎一击不中，他暗骂一声，快速的拉动枪栓，重新顶上一枚子弹，举枪，瞄准，扣动扳机！

　　砰！

　　这一次，子弹击中了那个小鬼子的大腿，大腿中弹的小鬼子，身子不由自主的向前栽倒。

　　突突突。

　　然而，他不等身子落地，就已经转过身来，在后背着地前，已经朝着山顶的王喜奎，扣动了扳机。

　　还好，王喜奎长久以来，养成在拉动枪栓时，有弯下身子的习惯，三枚子弹几乎是擦着王喜奎的头皮飞了过去。

　　哒哒哒……

　　哒哒哒……

　　枪声惊动了楚雄跟胡强两个，他们两个端着机枪，朝着三个小鬼子就是一阵扫射。

　　二排机枪子弹，击打在地上，溅起一蓬蓬尘土，子弹虽然没有能够击中那三个小鬼子，却是拖慢了拖慢逃离的速度。

　　“八嘎，我掩护，你们快走！”大腿中弹的那个小鬼子怒骂一声，朝着另外两个小鬼子喊道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第202章生死狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 