    “西岳山君，风不闻，参见逍遥王殿下！”

    山水气象凝转，风不闻走出云霭之后便恭敬作揖行礼。

    沐天成也从一抹山岳气象中迈步而出，行帝国武将抱拳礼：“南岳山君沐天成，参见流火大帝！”

    关阳浑身满是火红色凝重气运，上前一步，抱拳道：“北岳关阳，参见流火大帝！”

    东岳南宫亦距离最远，也来得最晚，从山岳气象的云霭中一步踏出，抱拳沉声道：“东岳山君南宫亦，见过殿下！”

    ……

    四位山君一到，洛神河一带瞬间就被禁制封印，与世隔绝，而一众前来为赵氏河神找场子的山水神祇更是动弹不得，一个都别想走了。

    “逍……逍遥王？”桃花仙颤声道了一句。

    “他是……他是流火大帝？”

    一名神力微弱的山神声音颤栗。

    跪在一道巨浪之上的澹台江江神更是声音一颤，道：“我等……我等都做了什么……竟然冒犯了传说中铸四岳的流火大帝……”

    白溪宗。

    宗主尘虚呆若木鸡，喃喃道：“他是流火大帝……他是改变天下格局的流火大帝啊，我的天啊，小仙师他居然是流火大帝，竟如此年轻……”

    尘月一双美目痴然：“竟会这样……果然……”

    尘谷神色呆滞：“救寒儿的人……竟然会是流火大帝……”

    宁寒呆呆的站在那里，一双美目看着我，口中呢喃：“陆公子……飞升境……流火大帝，你要给我多少意外啊……”

    青白一脸震惊：“我的……我的陆离兄长竟然是流火大帝，我的天啊，我居然在跟流火大帝称兄道弟，我……”

    各人各有众生相。

    就在这时，一名河神猛然上前，跪在水面上，痛哭流涕道：“请……小仙师……大帝明鉴啊，我区区的一条蒲草河河神能有什么能耐，皆是由澹台江江神裹挟而来，不来不行啊……他与赵进是连襟的姻亲关联，我等……身不由己啊……”

    一名山神也跪在了岸边，泣声道：“请小仙师明鉴，我这种刚刚从土地公升为山神的小小神祇，根本无足轻重……我等附近州郡的神祇皆要受澹台江江神的节制，我们来到此地也是受到召唤，没有办法的事情啊，请流火大帝饶恕……”

    甚至，就连娉婷袅娜的桃花仙也猛然跪在了一座山岳气象上，哭得梨花带雨：“奴家也是受赵进的蒙蔽，否则绝不会冒犯大帝，请大帝饶恕奴家，不要跟我这小女子一般见识……”

    澹台江江神还算是有点骨气，看着属下一一求饶，他只是单膝跪在浪头之上，沉声道：“小神知道自己犯下了大错，流火大帝是中兴帝君，是眼中揉不得沙子的飞升境圣贤，我确实在赵氏河神这件事上有所偏袒，愿意认罪，请流火大帝惩罚，重罚也好、从轻发落也好，小神都认了！”

    还算是有点骨气。

    ……

    我依旧立于半空中，淡淡道：“都说完了？”

    “说完了。”

    桃花仙战战兢兢。

    我点头笑笑：“洛神河河神赵进作恶多端，对白溪宗这种名门正派都敢这么放肆，可见周围的百姓必然更加苦不堪言，而你澹台江江神身为赵进的顶头上司，不但没有约束属下，反而任意纵容，可以说，整个云溪行省流域山水神祇官场的败坏，你澹台江江神是推卸不了责任的。”

    澹台江江神神色凝重：“请大帝惩罚！”

    我看向风不闻：“风相，遇到这种情形，该怎么处置？”

    风不闻淡淡道：“纵容下属、尸位素餐，再加上已经造成不少人命了，澹台江江神就别当了，即刻降格为河伯，找一条无人问津的小河让其看管百年不得升迁。”

    “在下……谢恩！”

    澹台江江神一下子掉了好几个等级，神色黯然，但依旧恪守山水官场的礼数，知道谢恩。

    “哼……”

    沐天成上前一步，抬手一扬，顿时从澹台江江神的身躯之下取下了一道金身，一时间，江神的气息笔直坠落，转眼间就变成了世间最小的神祇之一了，金色铠甲与金色巨剑一起黯然失色，修为几乎丧尽，恐怕就算是一名灵罡境壮汉都能一拳打死他了。

    ……

    “还没完呢~~~”

    我一抬手，道：“这澹台江江神无才无德，当初是怎么当选澹台江江神的人选的？风相，你可以查查，我觉得肯定有问题，山水官场的腐败牵连到帝国庙堂上的腐败，这种事情并不意外。”

    “不用查了。”

    风不闻微笑道：“这位江神，本姓杜，当初也是由云溪行省的门阀杜家推选上去的，如今，杜家家主在朝堂之上是礼部侍郎之一，在帝都凡书城早就家大业大、根深蒂固了。”

    “知道了。”

    我点点头：“让你的得意弟子林回查查杜家的根底吧，是如何发家，又如何在山水官场上扶植属于自己的力量的，还有，整个云溪行省，与杜家有牵连的势力都查一查，该清算的清算，该处置的处置，云溪行省的山水官场烂到这个地步，也该正本清源了。”

    “是！”

    风不闻颔首：“我稍后就去一趟帝都。”

    一席话之后，这位江神就像是泄了气的皮球一样，目光一瞥江边的蛟龙尸，顿时充满了忿恨，一个赵氏河神事发，最后居然牵连了那么多，以至于杜家在朝堂上的整个布局恐怕都会功亏一篑，正应了一句千里之堤毁于蚁穴！

    “其余的人，怎么处理？”关阳提着一柄炽焰缭绕的战刀，笑道：“这群宵小，不如让老夫一刀把他们全砍了算了。”

    顿时，桃花仙等人下的面无人色，要知道老将关阳可是说到做到的人，一生铁马金戈，杀敌无数，如今执掌整个人族北岳，神力浑厚，绝不是这群河神、山神能相提并论的，不夸张的说，关阳真想一刀劈了这群人，动用五成的力道就差不多了。

    我看向沐天成，道：“南岳山君，这群神祇是你南岳的治下，你觉得应该怎么处理？”

    “唉……”

    沐天成一声叹息，道：“就知道最后还是要落到我的头上……”

    他看向一群神祇，声音逐渐冰冷：“老子是覆雨公沐天成，死后当了这个山君，还想过一点清净日子，前些日子已经告诫过你们必须恪守本分，造福一方乡里，这样一来，你们吃多少香火，铸几成金身，我都不会管，可你们如何回报本山君的？相互勾结，官官相护？如今刚好踢中了一位飞升境的铁板，自取其祸，怪不得谁了。”

    他转身看向我，抱拳道：“启禀殿下，理应将他们全部削职，流放野外，当孤魂野鬼也好，继续在天地间修行也好，但我们人类的山水是不用他们了。”

    “可以。”

    我点点头，道：“就这么办吧！”

    “是！”

    “等等，沐天成。”

    就在覆雨公即将转身的时候，我喊了一声，顿时沐天成浑身一颤，讪笑道：“看来……也是要清算到我这个南岳山君的头上的啊！”

    “自然。”

    我翻了个白眼，道：“这些犯事的神祇都是你沐天成的治下，莫非你还想把自己给摘出去？做梦呢，风相，你记一下，南岳山君沐天成治下无方，罚俸半年，削其一成香火，以观后效。”

    “是！”

    风不闻作揖笑道：“要不削两成？”

    “也行。”我点点头。

    沐天成翻了个白眼：“是不是落井下石？是不是落井下石？”

    “哈哈哈~~~”

    风不闻大笑：“就是，覆雨公能把我怎么样？”

    沐天成一副病怏怏的样子，懒得搭理这位老同僚。

    我目光瞥向白溪宗，道：“白溪宗宗主尘虚。”

    “在！”

    尘虚抱拳，道：“在下聆听仙师教诲！”

    “赵进是一条修炼有成的蛟龙，这具蛟龙尸就送给你们白溪宗了，你们怎么处置都可以，算是对你们白溪宗的一点补偿。”

    “是！”

    尘虚连忙单膝跪地：“多谢仙师！”

    其余人也纷纷跪成了一片。

    “不用的。”

    我轻轻一抬手，将众人下跪的姿态托住，随即转身看向风不闻，道：“风相，白溪宗是难得的有风骨的宗门，当初我们讨伐樊异的时候白溪宗也是出剑的，加上这件事的发生，这样吧，你跟山海司那边说一声，提升白溪宗为天下一等宗门，白溪宗对山海司的纳贡免去十年，你看行不行？”

    风不闻笑容儒雅：“流火大帝说的话，不行也行！”

    顿时，白溪宗的三位峰主又是一顿感恩戴德。

    我挥挥手：“都去办事吧！”

    “是！”

    四岳裹挟一群神祇散去，于是只剩下我和白溪宗的人了。

    ……

    飘然而下，落在了白溪宗众人的面前。

    “陆离兄长！”

    青白迎面上前，笑容中满是欢悦：“你真是飞升境？”

    “你说呢？”

    我笑道：“如果不是飞升境，你以为能一招制住整个云溪行省山水神祇的合力一剑？”

    “确实！”

    青白握拳，一脸振奋。

    “我要离开了。”

    我看向白溪宗众人，道：“山水再相逢，诸位！”

    “陆公子……”

    宁寒秀眉轻蹙，上前数步：“之前是宁寒唐突了，多有冒犯……如今陆公子这就要走了吗？”

    “对啊！”

    我微微一笑：“我说过，我这是要游历天下，不会在一个地方待太久的。”

    “陆公子可会记得宁寒？”

    这位宁仙子，说话依旧直来直去。

    我沉吟一声：“会吧，或许又不会，人生很长，不牵挂太多也是一种修行。”

    宁寒露出一抹温婉笑容，道：“不管陆公子是否记得，宁寒此生必然忘不掉你了。”

