    以往身上散发出来惊人剑意的王向驰此刻正在如普通人一般，身上没有任何气势。

    小院内，王向驰拿着风雷剑使出了一套毫无章法的剑招，犹如小孩玩耍一般。

    一架金丹初期的挑战傀儡出现，这正是他们临走前徐凡给他们的挑战傀儡，规则还是跟以前一样。

    平时连傀儡边角都碰不上的王向驰今天只用了一剑，直接击碎傀儡的核心区域。

    只是一记简单的直刺，傀儡它好像是躲开了，但又没有躲开。

    在一旁的李星辞微笑看着这一幕，虽然他可以把王向驰弄到一个满是剑道的世界，但是那样很有可能会起反效果。

    金丹中期傀儡，王向驰还是一剑破之。

    至于最后一架傀儡，王向驰出来的时候没有的带。

    “五十年内，我剑道入元婴。”

    “等我爹伤好之后，我们全家回隐灵门。”王向驰说道。

    “嗯，看来师兄的问题解决了。”

    “那我可以放心的走了。”

    李星辞与王向驰告别后，便向着一处地方走去，那里是从象州逃难过来的百姓，都是合体期以上的大能不忍心把他们从象州带过来的。

    这些人，都需要探查灵魂，以防有妖族混入。

    这些年以来，李星辞游历修仙界，看百味人生，顺便也帮隐灵宗招收合格的弟子。

    行走于修仙界多年，天灵根、异灵根、还有各种各样的灵体他都遇到过，这些在别的门派视如珍宝的弟子，在他眼中只是个没有过考验的孩子。

    当然，为了不浪费这样的灵根灵体，他都把消息卖给了各大宗门中，这也是一笔不菲的收入。

    在一座满是小房子的城池，正在有无数人排队，这里就是难民营，只要他们通过观妖镜的探查，便会获得盛灵州普通百姓的身份，就会被当地官府带到已经划分好的区域，建村开府。

    来之前，他就打探过消息，这里小孩的天赋已经被各大修仙门派探查一遍，剩下的都是一些四灵根和五灵根，这就是的他的目标。

    一个月后，李星辞带着一家三口踏上了回宗门的旅途。

    ...................

    十万里巨湖之上，徐凡手里拿着一个奇怪的法宝，正在闭着眼睛，但嘴里没有闲着。

    “月仙，以前不知道，你惹祸的本事怎么这么大。”

    在一处秘境中，徐凡操控的傀儡正在牵制一头化神期的赤炎巨虎妖兽，远处的徐月仙负责狙击。

    “我带着由师父操控的傀儡，要是再去招惹金丹元婴期那种小妖兽，岂不是不符合师父的牌面。”徐月仙在旁边嘻嘻说道。

    自从有了这架徐凡能远程操控的傀儡，她的寻宝生活添加了不少色彩，起码战斗的时候，有一个值得信赖的伙伴。

    “这架特质傀儡，能顶十架普通的元婴巅峰战力傀儡。”

    “你要是作死弄坏了，就没有第二架了。”

    徐凡说着操控者傀儡在空中极限闪躲，躲避过了一赤炎火球。

    “妈的，要不是网速不快，大招都用不了，你早就完了。”徐凡操控着傀儡以极度风骚的走位向着化神期的赤炎巨虎冲去。

    “月仙，注意这老虎身上的伤口，它最多只能保持两息时间，你要是抓不住机会的话，我们就撤。”徐凡说着，操控着傀儡手持短剑，直接在巨虎身上开了一道很深的伤口。

    但瞬间被警觉的赤炎巨虎把伤口藏到看不见的地方，并一爪对着徐凡的傀儡拍去。

    傀儡用短剑抵挡，并用一股揉劲反冲飘向远方。

    “月仙，你刚才至少有两瞬时间的机会，但时候你错过了。”徐凡的声音传到了徐月仙的耳朵里。

    徐月仙面露无奈，带着师父的傀儡出来，在战斗的时候，很容易受打击。

    这时体长有20米的赤炎巨虎开始仰天长啸，天空中出现红云，无数巨大的火球从天空中落下，差不错覆盖了半个秘境，如末日降临一般。

    “速战速决，月仙你也看着点，今天我教你什么是近战。”

    傀儡直接施展了一个简化版的化影三世身，半空中出现三架一模一样的傀儡，躲避着天空中砸下来的火球，对着化神期赤炎巨虎冲了过去。

    赤炎巨虎看着一只变三只的小虫子，就感觉很烦躁，自己本来在这里好好的待着，为什么会有虫子来打扰自己。

    我抢了你们的母老虎吗？

    三架傀儡直接贴着的巨虎的脸硬钢，仗着自己精巧的走位，三架傀儡竟然没有一个收到攻击，反倒是在巨虎身上添了几道渐渐的伤口。

    远处的徐月仙都看呆了，自己的化影三世身还能这样用，这不是逃跑的时候用来迷惑敌人的吗。

    这在这时，赤炎巨虎一声惨叫把徐月仙警醒，想到自己的任务，又开始瞄准，只是为时已晚，巨虎的伤口已经复合。

    这时，本尊傀儡直接脱离战斗，来到了徐月仙身边趴下，从背后拿出一把比徐月仙还要大的巨枪。

    “你有点猪队友的潜质。”徐凡说道。

    傀儡拿出一枚宝器四阶的破甲弹，装进了巨枪内。

    直接在巨虎下一道伤口出现的时候，直接开枪。

    ‘轰~’

    子弹打进巨虎腰间的伤口上，直接在体内爆开。

    赤炎巨虎，卒。

    “拿枪的时候，别的事就不要想了。”徐凡的声音传来。

    “是被师父的战斗技巧所震撼，换做是我，最多就是逃命。”徐月仙讨好说道。

    傀儡向着秘境深处走去。

    “别废话，去看看那里边有什么宝贝。”徐凡感兴趣的说道。

    “知道了~~”

    在秘境一顿搜刮随后，徐凡满意的断开了链接。

    “游戏体验不错，可惜就是网速慢了一点。”徐凡遗憾的说道，要不是传输速度受限制，就可以玩玩大招秘法什么的。

    “看来第一代控制傀儡还有缺陷，还得继续优化。”徐凡抬头看向正午的阳光说道。

    远处，一位十岁的道袍小姑娘正在开心的喂养小乌龟，现在这已经是她每天的日常任务。

    徐凡看着旁边正在锤炼自己精神力的雷刃，暗叹这对兄妹的天赋。

    按照徐凡的看法，这对兄妹的天赋，远比当初徐钢兄妹的要高，但是性格个少了一丝韧性，在他的培养下，这点都不是问题。

    现在经过几个月的宗门培养，哥哥和妹妹都已经练气一层，这还是徐凡让他们特意压缩的后果，再过一年，这对兄妹就开始正式接受炼丹和炼器培训。

    徐凡准备把他们当做自己炼丹和炼器的接班人培养。

    正想着要不要弄一个模拟炼丹和炼器的幻境时，一道屏幕出现在徐凡面前。

    画面中，李星池带着一位10多岁的少年正向着隐灵岛飞来。

    “哦，这次星辞又带了什么弟子回来。”徐凡笑着说道。

    这些年李星辞是不是带回几位弟子，现在徐凡已经没有在大规模招收弟子的打算，光是每隔一段时间送几名弟子就够了。

    李星辞收起座驾法宝，带着旁边一脸好奇的孩子，缓缓的落在了徐凡的龟壳上。

    “师父，这个孩子是我在盛灵州找到的悟性天才，而且通过了师父最高难度的考验。”李星辞行礼说道。

    “最高难度的考验，这孩子通过那一种。”徐凡惊讶的说道。

    “全部通过。”李星辞的语气中也略带惊喜。

    这时徐凡开始认真的打量着李星辞旁边的孩子，相貌只是一般的中上之姿，但是那一双内含星辰万道的眼睛尤为让人惊艳。

    这时，徐凡一根手指轻轻的点向那孩子的眉心。

    一瞬间，徐凡和孩子的身影出现在一片洁白的世界中。

    “可是前辈转世之身。”徐凡问道。

    这时，一丝惊讶在小男孩心底划过。

    “仙人，什么是前辈转世之身。”小男孩好奇的问道。

    徐凡轻轻一挥手，整个幻术世界出现无数福画面，全是小孩从小到大的经历。

    从出生到现在所有的经历都在画面中。

    徐凡在一挥手，又回到了现实世界。

    “想成仙吗。”徐凡道。

    “想”

    “理由。”

    “灭妖族，重建家乡。”小男孩眼中闪过一丝仇恨，他好不容易觉醒了记忆，本以为这一世重生可以轻松点，但是万万没想到是地狱开局。

    “好，可愿意成为我门下第六位弟子。”徐凡说道。

    小男孩二话不说，直接对着徐凡行师徒大礼。

    “我愿意。”

    “好。”

    “你叫什么名字。”徐凡又问道。

    “李狗蛋。”

    “................”

    “赐名，李玄道。”

    远处飞来一名隐灵门的弟子，正是徐凡的管理小帮手，丘自远。

    “自远，带着新弟子入隐灵门，先来一套新手教学。”徐凡说道。

    “明白。”

    一道祥云架起，带着两人向隐灵门飞去。

    这时，龟壳上只剩下两人，雷氏兄妹被徐凡打发回家学习去了。

    “你三师兄最近怎么样。”徐凡问道。

    “跟着王叔在一起杀妖，一家人过得很好，只是王叔受了点小伤。”李星辞如实说道。

    “哦。那就行。”

    “那臭小子不愿意回宗门是什么原因。”徐凡问道，这小子比较轴，徐凡最怕他钻牛角尖。

    “三年来剑道没有一丝进步，回来怕你说他。”

    “他要是再不回来，就该打屁股了。”

