    江日胜看了王海亭一眼，没有理会他，转而对贺仁春说：

    “你出来一下。”

    刚才他进来时，在后院的柱子上，看到了一个三角形的一个角，插在一个正方形里。这是一个紧急撤离暗号。

    目前在石泰岩饭店，只有贺仁春会画这样的暗号。

    刘子云住进了石泰岩饭店，贺仁春自然很紧张，如果刘子云真是自己的同志，他宁愿牺牲自己，也要保护刘子云的安全。

    刘子云走出来后，低声说道：“江部长，刘子云住在后院107房间，左右都安排了我们的人。”

    他觉得很悲哀，明明自己的同志处于危险之中，不仅不能营救，还要帮敌人监视他。

    江日胜掏出烟，随口问：“王海亭表现得怎么样？”

    贺仁春连忙给江日胜点火，他双手护着火苗，轻声说道：“刚开始有些不服气，还说要给寺田班长打电话。我让他蹲到墙角，只要站起来就是一脚，他很快就老实了。”

    江日胜突然问：“问你件事，你以前在二地委时，认识张守白吗？”

    贺仁春思索了一会，摇了摇头：“张守白？没印象。”

    江日胜问：“真没印象？”

    贺仁春也是潜伏者，他的神情很有可能是假的。这种事上，江日胜不能凭感觉判断。

    贺仁春坚定地说：“确实没印象，我从来不认识什么张守白。部长，这个张守白是什么人？”

    他在江日胜面前表现得很反动，对江日胜也很“忠诚”。别看江日胜能力一般，但驭下之道非常高明。江日胜的手下，如果胆敢跟他作对，绝没有好下场。

    只要对江日胜忠诚，哪怕你干错了什么事，他也会帮你扛。江日胜的护短，在泉城都是有名的。

    贺仁春希望能赢得江日胜的信任，有朝一日他被人怀疑，江日胜能坚定地站在他这边，帮他扛一下。有的时候，只需要一句话，就能改变他的命运。

    江日胜淡淡地说：“张守白是中共冀鲁豫辖区党委的政治交通员，刘子云很有可能是他的化名。”

    贺仁春低声惊呼道：“啊。”

    幸好他不认识张守白，否则就麻烦了。但他突然又很懊恼，如果自己认识张守白，刚才就能确定，这个“刘子云”是不是真的政治交通员了。

    江日胜问：“你觉得，刘子云是真的共产党吗？”

    贺仁春随口说道：“王海亭的情报这么准确，应该假不了。”

    江日胜说道：“你觉得共产党会派一个手指少了一截的人来当政治交通员吗？普通交通员都非一般人所能，政治交通员更加特殊。你一定要睁大眼睛，多动脑子，不要被表象迷惑。”

    贺仁春问：“部长的意思，刘子云是假的？”

    江日胜叮嘱道：“目前来看，假的可能性很高。晚上抓捕，到时就知道了。在此之前，不得轻举妄动。”

    他希望在行动前，能得到上级更多的信息。哪怕告诉他张守白双手无伤也好，只要证明刘子云是假的，他就好办了。当然，如果能证实刘子云就是张守白，他和贺仁春也好行动。

    像现在这样，他既不能暴露身份，也不能采取行动，才是最麻烦的。

    贺仁春跟着江日胜回房间，刚准备进去时，他的目光朝后院的方向瞥了一眼。蓦然，他整个人愣住了，柱子上的暗号竟然不见了。

    这让贺仁春大吃一惊，看得懂暗号的只能是自己的同志，难道刘子云真是张守白？

    江日胜马上明白了贺仁春的想法，故意问：“刘子云进房间后，有没有出来过？”

    贺仁春摇了摇头：“没有。”

    江日胜的话提醒了他，自己的暗号是刘子云进房间后画的，而刘子云一直没出来过，不可能擦掉暗号。也就是说，擦掉暗号的另有其人。或许，石泰岩饭店还有自己的同志。

    王海亭看到江日胜再次进来后，一脸哀求地说：“江部长，我能不能坐到火炉旁？就一会。”

    他现在的命运掌握在江日胜手里，虽然他是寺田清藏的代表，可江日胜根本不鸟他。别说待他如上宾，连正常待遇都没有，江日胜的手下简直把他当成共党嫌犯。

    江日胜朝他招了招手，微笑着说道：“过来吧，抽颗烟。”

    王海亭立马屁颠屁颠跑了过来，双手接过烟，也没向江日胜要火，直接叼着烟就凑到火炉旁，顾不上烫脸，在炭火上点燃了烟。

    江日胜淡淡地说：“烟也抽了，火也烤了，是不是该说点什么了？”

    王海亭苦着脸说：“江部长，该说的我都说了。”

    江日胜冷冷地说：“那就说点不该说的。我这个人不喜欢废话，这已经是第二次跟你提起了，千万不要让我问第三遍。”

    王海亭叹了口气，无奈地说道：“我只知道刘子云的真名叫张守白，其他真的什么都不知道了。”

    江日胜又问：“张守白的手指是怎么断的？”

    王海亭摇了摇头，回答得很坚决：“不知道。”

    江日胜突然问：“我决定晚上抓捕张守白，到时候你要不要参与？”

    王海亭惊喜地说：“我能参与吗？”

    只要能参与，不管能不能抓到人，最后也能算一份功劳。江日胜这次下了大力气，张守白就算长了翅膀，也飞不出石泰岩饭店，让他参与，等于白白送功劳给他。

    江日胜说道：“你提供了这么重要的情报，不让你参与怎么说得过去呢？我们在石泰岩饭店不好抓人，必须跟张守白制造矛盾，这件事就交给你了。”

    他其实真想踢王海亭一脚，这么重要的情报不早点告诉自己。

    江日胜原本觉得，刘子云有七成以上不是张守白。可王海亭说出他的真名，他的把握就只有三成了。

    王海亭笑道：“这没问题，寻衅滋事我最拿手。江部长，皇帝不差饿兵，能不能给口酒喝？”

    江日胜笑了笑：“没问题，这里的铁扒鸡也不错，再给你弄块牛排，吃饱才有力气干活嘛。我等会要当面向武山君报告，等我回来就动手。”

