    “嗷呜！~~~”

    夜未明忽然弃剑出掌，可谓大大的出乎两人的预料之外。

    而《降龙十八掌》这种以刚猛著称的掌法，既然能够被评定为绝学，自然有其独到之处。

    其最为可怕的一点就在于，它不但威力刚猛，而且一掌挥出，可以让敌人避无可避！

    当然，“避无可避”的这种说法并不是绝对的。

    但有一点却不可否认。

    在面对《降龙十八掌》的时候，想要避开它的锋芒，绝对要比正面硬接下这一掌更加的困难！

    通常情况下，必须要拥有比使用者高出一个层次以上的实力，才有成功的希望。

    而眼前的带球上篮和鬼心影，拥有超过夜未明的实力吗？

    肯定没有啊！

    如果有他们有，也不至于被夜未明在以一敌二的情况下，还压着打了。

    所以，在面对这一招“亢龙有悔”的时候，两个人除了硬拼之外，根本就没有其他的方法来化解。

    在这一刻，两人似有默契一般，双剑齐出，分别刺向龙形掌力的双眼。

    然而，《降龙十八掌》打出来的并不是真正的龙，龙形也只是游戏为了增加对玩家的视觉刺激，而弄出来的噱头而已。

    所以，龙眼也不是它的破绽！

    双剑与蓝龙正面碰撞，顿时发出一身轰然巨响。就仿佛在平地之上打响了一声炸雷，声音在山谷之间回荡，久久不息！

    而在这一声巨响发出的时候，也是对双方内力的严峻考验。

    所谓“行家一出手，便知有没有”，说的就是现在！

    在三股内力正面碰撞的过程中，鬼心影的表现最是不堪。

    这个妹子出身五毒教，不论是自身的门派武学还是后来所得的《金蛇秘籍》之中，都没有什么值得称道的强悍内功。

    所以，她的攻击完全就是以诡异与毒辣为主，完全就和雄浑、磅礴之类的形容词不搭边。

    此刻与被逼得也夜未明刚正面，无异于以己之短，攻敌之长。

    一击之下，她的头顶顿时飘起一个“-5654”的碾压伤害数字，身形更是被轰得倒飞出一丈多远。

    其次便是带球上篮。他的剑法虽然也不是以劲力著称，但他的内功底子却是着实不弱，在刺出那一剑的同时，脸上已是泛起了一抹紫芒。

    虽然也同样被夜未明的掌力震得倒退三步，但却并没有被打出碾压伤害！

    而真正让他郁闷的是，他之前面对夜未明剑法时那稳如老狗的剑法，在面对《降龙十八掌》的时候，却失去了原本的凌厉，威力比起寻常剑法也没有丝毫的优势可言。

    失去了剑招的威力加持，他们哪怕以二敌一，依旧吃了不小的亏。

    夜未明见状，越发笃定内心的猜测，当即手腕再次一番，又是一招老老实实的“亢龙有悔”推出。

    带球上篮无奈，只能再次挺剑硬接。

    而这一次，那种能让他脸色发紫的内功，终于没能再让他稳住阵脚，在增幅了20%威力的“亢龙有悔”之下，直接被轰得倒飞出一丈多远，落在鬼心影的身边时，头顶也飘起了一个让他感到无力的碾压伤害。

    -3624

    这个数字虽然不是很高，但也足以说明两人之间的差距了。

    如果再来上几掌的话，他甚至有可能被夜未明的掌力活活震死，直接用碾压伤害打成白光！

    看着眼前如临大敌的二人，夜未明有些无奈的摇了摇头，淡然说道：“本还想多看一会《独孤九剑》的精妙变化来着，可惜你们非要把攻击的目标放在我的朋友身上，害得我不得不提前结束战场战斗。哎，真是可惜……”

    从夜未明口中听到《独孤九剑》的名字，带球上篮不由脸色一变：“你早就知道了？”

    “这很难猜吗？”夜未明很是随意的耸了耸肩：“你的剑法凌厉非常，似乎对我的所有绝学以下的剑法都有着克制作用。我就算用出绝学剑法，也难以在招式上占到丝毫的便宜。”

    “如此鲜明的特点，再加上你华山派的出身，想要联想不到《独孤九剑》都难。”

    既然想到了对方使用的武功是《独孤九剑》，夜未明自然也会试着思考破解之法。

    而这个问题同样也并不困难。

    夜未明的《惊天九剑》到现在才只学会了其中四剑，其中还有一找剑法是他自己领悟的；而《降龙十八掌》到现在也仅仅只是掌握了其中六掌而已。

    通过这两点，就很容易得出一个结论。

    完整的绝学，并不是那么容易得到的！

    所以，带球上篮的《独孤九剑》，百分之九十以上的几率也是残缺版本！

    而当初殷不亏在向他讲述笑傲剧情的时候，自然也对《独孤九剑》这门绝学大书特书，所以夜未明不但对这门绝学有着一个宏观的概念，同时还大体的记住了九剑的具体名称。

    虽然具体的顺序未必绝对准确，但他却可以断定一件事，“破掌式”绝对是《独孤九剑》中的后三剑之一，带球上篮十有八九并没有学到。

    如果他真的学到了怎么办？

    这也简单。

    再用《弹指神通》试试他有没有学过“破箭式”好了。

    不过这个推断，多少关乎夜未明自己的一些资料，所以他并没有将其说出来。

    眼看着再无胜望，带球上篮虽然心有不甘，但还是立刻下令道：“任务失败，我们撤！”

    事实上，另一边的三大高手，面对夜未明等人的援军时也不好受。

    虽说大家都是高手，但高手与高手之间，还是有所差距的。

    不论是藏星羽还是将进酒，单拿出来一个都是不弱于带球上篮的存在，他们抵挡起来也是十分的吃力。

    此刻听到撤退的命令，当即便不再恋战，立刻招呼着人手朝谷外撤走。

    援军方面则是象征性的在后面追赶了一阵，也便任由他们去了。毕竟他们来此只是为了救场，并不想和对方把仇结死。

    一场危机被化解与无形，夜未明已经来到将进酒三人面前，一抱拳道：“今次多谢各位相助，这个人情，我夜未明记下了。”

    却不料将进酒却是十分干脆的说道：“客套话向不要记者说了，想来你对我们为什么会出手帮忙也是心存疑虑。我们现在就退出琴箫谷，你们在恢复了状态之后，也抓紧护送NPC完成任务。”

    “有什么话，等你们的任务完成之后再说不迟。”

    在见到将进酒之后，夜未明便觉得，自己之前还没有解开的疑问，绝对可以在他这里得到答案。不过他现在不肯说，夜未明也不着急。

    脸上露出一丝了然的微笑，跟着点了点头道：“我心中的确有着不少的疑问，不过也并不急在一时，便如将兄所言，等我们把这个任务交付完毕之后。”

    “我亲自下厨准备一桌答谢宴，到时候咱们再开诚布公的好好谈谈。”

