    演唱会现场。

    “下一首歌，《消愁》。”

    林泛气都不带喘的，在《淋雨一直走》之后，完美的接上了《消愁》，这一次是林泛个人独唱了：

    “一杯敬朝阳

    一杯敬月光

    唤醒我的向往

    温柔了寒窗——”

    然后就是《荣耀》+《奔跑》：

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它去寻找光明！”

    ……

    “速度七十迈，心情是自由自在！”

    ……

    在这个地方，林泛也是有点儿小心机的。

    因为是以演唱会形式进行的直播，所以林泛在安排歌曲顺序的时候，也有一定的考量。

    开场当然是要炸的，先用炫技或者励志的歌曲，把观众的情绪调动起来，然后在加入一两首节奏比较舒缓慢歌，让观众们不至于连续兴奋，导致精神疲惫。

    毕竟演唱会时间那么长呢！

    而且一直唱情绪非常饱满的歌曲，林泛自己也不一定受得了，还是各种情绪的歌穿插着来，对观众对歌手都好。

    只不过《奔跑》和《荣耀》，都是林泛比较早的歌曲，别的不说，传唱率非常惊人，往往都是林泛一开口，全场都能跟着把整首歌给唱下来。

    以至于林泛，甚至是嘉宾和节目组的人，都分不清，这到底是林泛和嘉宾唱歌给大家听呢，还是大家买票过来特地唱歌给林泛听？

    当然，对于王伶俐这一群粉丝来说，这两首歌又有着不一样的意义，这两首歌可以说，是林泛送给王伶俐她们的歌。

    《荣耀》是成团夜林泛告别舞台所演唱的，《奔跑》是成团夜直播结束之后，林泛半夜上传上来，送给粉丝们的福利。但这两首歌，都是林泛在粉丝见面会上，承诺送给粉丝的新歌。

    王伶俐耳边充斥着粉丝们的尖叫声，以及全场的合唱声，但是她此刻脑海里，回荡着的，却是当初自己第一次在《晨星》直播间，见到林泛的那个画面。

    那个少年第一次闯进了镜头，神情迷茫无助，还带着一丝惶恐，被导师调侃，用经纪公司倒闭了的事实，制造爆点话题。

    看着直播间里，节目组和导师，还有学员们，为了制造话题，将林泛的伤口扒开来给观众们看，王伶俐只觉得气愤，然后就是无尽的心疼。

    林泛才二十岁啊！

    在这样一个号称追梦的舞台上，被当成话题来任意消费，林泛却只能萌混过关，将这件事轻轻放下假装毫不在意的样子，王伶俐就觉得，这孩子太惹人心疼了。

    于是，王伶俐直接给林泛建立了第一个个人站，然后就一发不可收拾的，走上了“强迫林泛营业”的道路，那段时光真的是又沙雕又好玩，还带着一种莫名的励志感，看着林泛被越来越多的人看到、喜欢，王伶俐心底满满的都是成就感。

    不过这种粉丝追，林泛逃的游戏，终究还是到了结束的时候。

    然后在粉丝见面会上，双方达成了“和解”，林泛用两首新歌，换来了粉丝们不再继续投票的承诺，虽然这个根本不用承诺，王伶俐她们本来就不打算继续投票了。

    偏偏林泛还傻乎乎的用新歌去换。

    真的是太可爱了。

    谁也不知道，王伶俐是抱着怎么样的心情，听完了《荣耀》和《奔跑》的，因为当时的王伶俐觉得，听完这两首歌之后，自己可能永远都不会再见到这个可爱的大男孩了。

    王伶俐第一次追星追到这种不按套路出牌，自己亲手打上Bad End的爱豆，真的是把自己虐惨了。

    以至于在林泛躲在花海岛开民宿，还没有被曝光的那段时间里，王伶俐都是抱着这两首歌，一边听一边哭，哭得那叫一个撕心裂肺，宛若生死诀别。

    搞得家里的大哥、二哥、三个堂哥、四个堂弟，还有五六七八个亲戚还以为王伶俐被这个唱歌的欺负了，差点儿想挽着袖子把林泛找出来揍一顿！

    咳咳！这都不重要！

    重要的是，林泛因为各种原（缺）因（钱），再一次进入了娱乐圈，然后一路走到了现在。

    王伶俐感觉自己真的是，心情跟坐过山车一样，大起大落，在跌入谷底接受林泛可能永远退圈的现实之后，然后就直接飞升了！

    林泛的民宿大火，参加的《天籁》节目大火，自制综艺大火，更重要的是，林泛的每一首歌都火爆全网！

    妈妈呀，我养的崽出息了.JPG！

    而且不是一般的出息！

    王伶俐沉浸在自己的情绪里，一开始听《荣耀》就想起林泛退圈的时候，那段时间，那种记在心底的难过翻涌起来，王伶俐捂着嘴巴只想哭。

    但是听到《奔跑》，就又想起林泛一直都没有放弃过写歌，更没有放弃过自己开民宿的梦想，不管遭遇什么样的非议和责难，林泛都坚持做自己想做的事情，并且都成功了。

    王伶俐就又开心了。

    而且，现在已经彻底没有人嘲笑林泛，把开民宿当梦想这件事了。甚至于，林泛通过一个综艺节目，把自己这个梦想，变成了很多人的梦想！

    “像林泛一样开一间属于自己的民宿”这个话题，在超博话题，一直都是牢牢占据着前五的位置。

    【抱住普通的自己：我的梦想就是当个普通人，平平安安过一生。以前我从来不敢跟别人说起我的梦想，因为害怕会被嘲笑说没志气，这算什么梦想之类的。但是现在我敢说了，这就是我的梦想，并且我会为之付出我最大的努力！】

    是啊，我们的梦想都很普通，但是又怎么样呢？林泛这么优秀的人，也有那么普通的梦想，普普通通的我们，有一个普普通通的梦想，不行吗？

    这个问题，林泛早就已经给出了答案：

    “随风奔跑自由是方向

    追逐雷和闪电的力量

    把浩瀚的海洋装进我胸膛

    即使再小的帆也能远航——”

    笑容在王伶俐的脸上绽放：这才是那个不按套路出牌的泛泛啊，这才是那个会为了维护粉丝直接发歌怒怼黑子的泛泛啊！

    王伶俐觉得，自己做过最正确的决定，就是成为林泛的粉丝，并且跟随着他的脚步，不断迈向更好的自己：

    “随风飞翔有梦作翅膀

    敢爱敢做勇敢闯一闯

    哪怕遇见再大的风险再大的浪

    也会有默契的目光！”

    泛泛，向前飞吧，飞向属于你的辽阔天空，我们会永远站在你的身后，支持你，陪伴你，看着你登上那最高的山峰！

