    “不，托尔，放轻松，我可没有瞧不起的意思。”

    尼克·福瑞开启了写轮眼与雷神托尔对视。

    他嘴上这么说，但心里还真觉得雷神托尔现在的战力，还不够格参与到这次任务中。

    不可否认，未来的托尔经历了一系列的变故、磨炼之后，成长为真正的雷神，但在此之前，必须得说，托尔的雷神之称还是有些水分的，叫他锤子之神或许要更贴切一些。

    哪怕托尔已经看过了自己的未来，但很多事没有亲身经历，总归是差了些的。

    托尔眯起了眼睛，觉得眼前这个卤蛋头是在挑衅自己。

    史蒂夫·罗杰斯见状赶忙将他拉开，劝道：“托尔，这样吧，我可以退出团队，让你顶上，怎么样？”

    托尔听到这话，就有些不好意思了，皱眉道：“为什么要顶掉你呢？直接加我一个不就行了么？”

    托尼·史塔克也跟着劝道：“史蒂夫，你输掉了上一轮游戏，积分全被扣光了，这次团队任务还是要参加的。”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气，他当然不想放弃这次团队任务，奖励实在太丰厚了。

    但看托尔态度坚决，也不希望因为这点事，在内部闹出矛盾了。

    这时，布鲁斯·韦恩沉声说道：“两个名额很关键，这样吧，我先提名两个候选，其他人投票决定。”

    彼得·帕克第一时间表示认同，尼克·福瑞和托尼·史塔克也答应下来，雷神托尔略作迟疑后，说道：“行吧，待会儿我就提名我自己！”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，继而又看了眼旁边的超人，说道：“首先，我提议让克拉克加入，他拥有的力量应该能和灭霸正面对抗，最重要的是，他具备在太空中作战的能力。”

    超人的力量，大家也都表示认可，在场的也都看过了超人在DC世界中救世主的表现。

    还剩下一个名额，蝙蝠侠提议让神奇女侠戴安娜，理由也很简单，戴安娜的战力不容小觑，除此之外，她的真言套索，在对付灭霸的时候，或许能起到关键作用。

    第一个人选，全票通过，没人反对。

    但这第二个人选，就让一些人感到不满了，托尔率先发难：“布鲁斯，你提议的两个都是正义联盟的，这不公平！”

    戴安娜平淡的说道：“或许我们可以打一架，赢的人去执行任务，怎么样？”

    她对漫威的这位雷神，倒是也挺感兴趣的。

    托尔闻言大笑了两声，抬手一招，粉色的雷神之锤就落到手里，继而用充满战意的眼神盯着戴安娜：“来啊，让我来看看你这位女神够不够格！”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气，“够了！你们别闹了，托尔，布鲁斯的提名你可以投反对票，但我们要对付的是灭霸，而不是自己人，明白吗？”

    继而又看着神奇女侠：“戴安娜，我真诚的希望，你能够把我们当成一伙的，大家组建光明阵线的目的可不是为了聚在一起打架来的！”

    两个世界的超级英雄们各有各的脾气，凑到一块儿产生一些矛盾、冲突乃至隔阂什么的，也都再正常不过了。

    而且到目前为止，光明阵线还没个令所有人都信服的领导者……

    史蒂夫·罗杰斯和布鲁斯·韦恩就充当DC以及漫威两个不同世界的融合剂，平时倒也没什么太大问题。

    只是这一回，蝙蝠侠提出的两个团队任务人选，让漫威这边不太乐意。

    除了托尔外，托尼·史塔克、罗德上校以及娜塔莎也都表示异议，最后史蒂夫·罗杰斯代表复仇者们说道：“第一个名额给克拉克，我们都没意见，至于第二个，我们认为换成斯特兰奇或许更合适一些。”

    托尔闷声道：“史蒂夫，你也不相信我吗？”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“以后会有机会的，托尔，别着急好吗，斯特兰奇的魔法对抗灭霸也能起到关键作用！”

    托尔念及美队之前打算给他让位置的事，冷哼了一声，算是默认了。

    布鲁斯·韦恩环视一圈，来自DC正义联盟的超级英雄不多，漫威的复仇者们更多一些。

    这也是他为什么将两个名额都给正义联盟的原因，一个组织中保持平衡是很重要的。

    “那就投票决定第二个人选吧。”

    众人都没意见，最后奇异博士以三票只差赢得了最后一个名额，然而他自己投的却是反对票，也就是支持神奇女侠戴安娜！

    “嘿，你要是不想去，可以把名额让给我！”托尔挑眉看向他。

    史蒂夫·斯特兰奇耸耸肩膀：“我觉得戴安娜更合适一些，坦白说吧，我确实不想去，我最近这段时间，哪都不想去……

    我的事已经够多了。而且在未来的时间点，应该也不需要两个奇异博士。”

    他在得到了其他多元宇宙的至尊法师传承与知识后，就深深沉迷在了魔法的海洋之中，这次要不是美队以及尼克·福瑞的强烈要求，奇异博士都不打算来参加会议。

    他这番态度令托尔更加不爽，自己要去，却不被同意，你能去了，结果却不想去？

    “好吧，斯蒂芬，我们尊重你的意见。”

    美队、钢铁侠以及光头局长商议之后，决定还是让奇异博士自己做主到底去不去，奇异博士耸耸肩膀：“让戴安娜去吧，他们三个都是生面孔，也更方便对付灭霸。”

    戴安娜自然是没意见的，于是这多出的两个名额也就落到了她和克拉克头上。

    会议结束后，尼克·福瑞叫上了布鲁斯·韦恩以及美队。

    “布鲁斯，我理解你这次的做法，但如果下一次还有名额，就得换成我们的人了。”尼克·福瑞严肃的看着蝙蝠侠。

    史蒂夫·罗杰斯皱眉道：“不，在光明阵线中，不应该分成你们的人，或者我们的人，大家都是一伙的！”

    布鲁斯·韦恩看了看他们，颔首道：“是的，我们都是一伙的。”

    一切准备就绪后，超人和神奇女侠也被拉入了团队频道，彼得·帕克也没有再耽搁，直接选择穿越。

    当即就有金色光柱从天而降，笼罩住了他们一行六个人，目的地是另一个平行的时空之中。

