
　　顾家祖祠。

　　气氛一片低沉。

　　顾流云面如死灰，已经从地上爬起来了。

　　顾青元神情麻木，心潮激荡，似有一股怒火压抑着，久久不能平息。

　　当秦默将真相全盘托出，他们根本接受不了。

　　家族最崇敬的先祖，居然为了追逐更高的境界，而主动成为妖神的走狗，乃至不惜吞噬后辈的气运。

　　这种事，搁谁能接受？

　　足足一盏茶的功夫，父子二人才渐渐平复下来。

　　看着棺椁内的男子，他们不再有半点敬畏，反而多了一股愤恨的情绪。

　　也就是顾流云身子弱，否则他真会操起家伙，再砍上几刀。

　　“现在妖种已经被我灭了，或许再过一两年，你就能恢复修炼了，但可以肯定的一点是，上限不如从前了。”

　　秦默沉吟了一声，也不想骗对方。

　　顾流云已经二十五岁了，错过了打熬根基的黄金期。

　　即便恢复了天赋，也很难展现出曾经的潜力。

　　但不管怎么说，他的命是保住了。

　　“能重回修炼一途，我已经知足了，再无更多的奢求。”

　　说着，顾流云跪地一拜。

　　“秦小友，从今往后，你就是顾家的恩人，请受我一礼。”

　　这位武官之首，当朝太尉，居然也是跪地拜谢。

　　不过，秦默也是受之无愧。

　　若不是他，顾家世世代代都要被厄运缠身。

　　别说是顾青元父子，便是把顾家那些个老古董全都拉出来，叩拜个三天三夜，跪断他们的老腿，也毫不为过。

　　待二人起身，秦默指了指那块黑色玉石，“这不死冰魄可以送给我吗？”

　　顾青元微微一愣，随即点头道：“说起来，这也是一件不祥之物了，我现在看到它就怒火中烧，你想要就拿去吧。”

　　不死冰魄虽然珍贵，却是给死人用的，顾青元也用不着。

　　既然秦默开口了，他自然无法拒绝。

　　“那就多谢了。”

　　秦默也不客气，连忙将不死冰魄收好。

　　有了这不死冰魄，他就可以回到逐鹿阁，和那欧阳也完成剩下的交易了。

　　欧阳也是顶尖的鉴宝大师，更是独创了“腹炼术”，任何宝物吞进肚子里，捣鼓几个来回，一切信息了然于胸。

　　离开逐鹿阁之前，欧阳也已经鉴定过那块神秘残片了，也很笃定的说出，残片上沾染了妖神之血。

　　至于这残片源自何处，又有什么用途，欧阳也没有透露更多了。

　　但可以肯定，秦默把不死冰魄送到他面前，所有的谜团就会真相大白。

　　如今不死冰魄已到手，秦默一刻也等不了，和顾青元父子道别之后，便直奔逐鹿阁而去。

　　逐鹿阁。

　　地牢。

　　“果然是不死冰魄，好小子，老夫都没做到的事，居然被你给做到了。”

　　铁牢之中，那道灰色人影异常震惊。M.23sk.com

　　欧阳也拨开凌乱的头发，露出一双惊骇的眸子，盯着秦默上下打量。

　　他很难想象，秦默是如何做到这一切的。

　　“欧阳大师，我的承诺完成了，现在轮到你了。”

　　秦默紧紧握住不死冰魄，并没有直接交给对方。

　　以欧阳也的实力，一旦拿到了不死冰魄，逃出这间地牢，也并不是没有可能的。

　　凡事谨慎一些为好。

　　欧阳也倒也不生气，反而对秦默的举动十分赏识。

　　“我欧阳也从来说一不二，既然你拿到了不死冰魄，我自然会将那残片上的信息全盘托出。”

　　欧阳也笑了笑，倒也坦荡。

　　“自打你离开逐鹿阁后，我又仔细琢磨了一下，你那块残片应该是从冰风谷中找到的，我没说错吧？”

　　他一脸自信的看着秦默。

　　“接着说。”

　　秦默强装镇定。

　　连这种细节都能推断出来，欧阳也的鉴宝功力的确令人惊骇。

　　“这残片是从‘炼妖瓶’上脱落下来的，而这件宝物出自伏龙宗，应该是某位高层人物的法宝。”

　　欧阳也继续说道。

　　炼妖瓶，下品道器，是伏龙宗的独门法宝。

　　“我知道这件宝物，据传数万年前，伏龙宗的‘螭吻’祖师炼制了几件炼妖瓶，一直传承到今天。”

　　秦默眼底掠过一抹惊色。

　　伏龙宗九龙子，代号“螭吻”，是第九位祖师。

　　而每一代的螭吻祖师，都是负责炼器这一块的。

　　即便是炼妖瓶这种道器，他也能炼制出来。

　　随着时间推移，炼妖瓶被传承到了不同人的手上，一代又一代。

　　在这期间，又有部分损毁。

　　传承至今，也仅仅只剩下两件了。

　　而其中一件，正是两百年前，伏龙宗宗主赐给南宫云天的。

　　也就是说，南宫云天和妖神手掌一战，炼妖瓶被当场给打破了。

　　这原本也没什么好奇怪的。

　　可欧阳也接下来这段话，就很值得让人深思了。

　　“炼妖瓶是一件极为特殊的法宝，它既不能镇压妖物，也不能直接斩杀，唯一的用途，是封印妖物之后，再慢慢炼化成精血本源。”

　　听到这里，秦默不由皱了皱眉，又问道：“你的意思是，此人是为了炼化妖神的精血？”

　　“除此之外，再无别的意义了。”

　　欧阳也点点头，斩钉截铁道。

　　这番话，让秦默联想到了很多很多。

　　尤其是刚刚经历了顾云聪事件。

　　按理说，南宫云天两百年前就入了天符境，对付一只妖神手掌，不说能赢，至少也有全身而退的实力。

　　可最后，他背部受了一记重击，至今还留有疤痕。

　　这道伤疤，也是秦默亲眼所见，不可能有假。

　　那这就很奇怪了。

　　在明明可以全身而退的情况下，南宫云天为何还会受伤？

　　之前，秦默一直想不通。

　　可现在，他有了一个八九不离十的猜测。

　　南宫云天之所以受伤，并不是他逃不掉，而是不愿逃掉。

　　他想用炼妖瓶收了妖神手掌，将其炼化成妖神之血的本源。

　　当初在山洞中，那名血云门弟子被斩了脑袋，却因为沾上了一丝妖神之血，居然还能活下来。

　　可见，这妖神之血有着何等恐怖的生命力。

　　任何人得到了妖神之血的本源，实力都会有难以想象的暴涨。

　　甚至，练成真正意义上的不死之身。

　　可谁又敢保证，融合了妖神之血后，不会被妖神所掌控呢？

　　“也就是说，当年南宫云天探入血云门，很可能就是奔着妖神之血去的。”

　　秦默内心挣扎，脸色暗淡了许多。

　　其实玄烨早就说过，他们血云五老，只是南宫云天的一枚棋子。

　　原本，秦默根本不敢往这方面想。

　　可经过顾云聪事件，谁又敢保证，南宫云天不是这一类人？

　　此刻的秦默，终于体会到了顾流云的感受。

　　自己一直敬重的前辈，难道也有如此不堪的一面么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第263章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 