    又过了十几秒，徐世荣还是摇摇头：“其他的好像真没什么了，当然，张永福这个人从来都是生性多疑，即便是我们这些跟了他十几年的人，他都不会完全信任，或许有些事情，他隐藏的很好，不为人所知也说不定。”

    顿了顿，他道：“怎么了陈老弟？突然问起这个，是不是发生了什么事情？”

    陈六合笑着摆摆手道：“徐老大别多想，我就是随便问问，毕竟像张永福这种人也勉强算得上是百足之虫了，就怕他死而不僵啊。”

    徐世荣松了口气，道：“这点陈老弟不必担心，我好歹也是黑龙会的缔造者之一，是开山元老，现在我接手黑龙会也是名正言顺，一些非议可以镇压，不会带来什么后遗症。”

    “那就好。”陈六合点点头，把心中的思绪压下。

    徐世荣没坐多久就起身告辞，他前脚刚走出办公室，陈六合就发出一声痛叫。

    他撩起衣服看着腰间那一块青紫，凉气倒抽，恶狠狠的瞪着秦若涵：“你大爷，想谋杀亲夫啊？”

    “陈六合，你一天不欺负我会死啊？老是搞点这样的龌蹉手段有意思吗？”秦若涵咬牙切齿。

    陈六合没好气的说道：“做戏做全套你懂不懂？小爷这是在帮你，好心当做驴肝肺。”

    秦若涵冷笑：“说的好听，我看你就是恨不得假戏真做吧？”

    说罢，秦若涵站起身，整理了一下裙摆，又恶狠狠的瞪了陈六合一眼，这才迈着铿锵的步伐，踩着撩人的步调，走出办公室。

    人走渐静的办公室内，陈六合脸上的放荡表情渐渐收敛了起来，取而代之的是一股沉默。

    看来电话中的那个人，隐藏的很深的，竟然连徐世荣都不知道，这倒是有些让陈六合头疼了。

    无论是以前，还是现在，他都十分讨厌这种未知的感觉，他喜欢掌控一切！

    坐在老板椅上，陈六合的手指有节奏的敲打着桌面，眼神望向窗外，思绪有些飞扬。

    “既然不能把你揪出来，看来我就只有等你找上门咯？”陈六合自言自语：“这种感觉虽然被动了一点，但我总是擅长反客为主！”

    又清理了一下思路，陈六合就把这件事情丢到了脑后，他从来就不怕什么威胁和挑战，只要那个藏在背后的人敢现身，他就敢让对方知道在他陈六合面前吹牛逼的下场。

    下午五点，让陈六合意想不到的是，秦若涵这个娘们又满血复活的出现在了他的办公室内。

    当然，这娘们并没有给陈六合什么好脸色看，显然心中的怒气还没消散。

    “啧啧，唐纳。卡兰，你这一套限量款的连衣裙，就抵得上我好几个月的工资了，简直是万恶的资本家。”陈六合说道，秦若涵身上穿着的，是来自巴黎的奢侈品牌，誉享国际。

    “收拾一下，跟我出门。”秦若涵冷冰冰的说道。

    “你想干什么？”陈六合道，心生警惕：“我可是卖艺不卖身。”难不成这娘们是因为中午的怨气，然后恶从胆边生，想要对自己图谋不轨？

    “放心，就你这种丢在大街上都没人要的家伙，我就是想卖都卖不掉。”秦若涵没好气的说道。

    两人出了会所，坐上了秦若涵那辆5系宝马，以这娘们的身家，开这种车也算是低调了。

    开着车，秦若涵时不时瞥一眼满脸玩世不恭表情的陈六合，她发现身旁这个男人还真是让人琢磨不透啊。

    正如她所说的那样，这家伙除了在杀人的时候最认真，其他时候都像是在游戏人生，好像就没有任何事情能让他真正的正经起来。

    不对，有一个人，那就是沈清舞！或许只有在那个女孩面前的时候，这家伙所说的每一句话才是发自真心的吧。

