
　　“这里竟然没有被战火波及，太好了！”热火仙尊眼见此景，面色一喜，长呼了出一口气。

　　“此处大殿周围被动过手脚，想要进去，恐怕不容易。”韩立看着宫殿周围空空如也的虚空，眼中紫芒闪动，说道。

　　“不错，此处周围布有本门的两仪微尘阵，此阵乃是本门最为厉害的几个隐杀法阵之一，就是太乙境存在也很难察觉，厉道友竟然能感应到此阵的存在！”热火仙尊面露一丝惊讶之色，再次多看了韩立的紫色双瞳几眼。

　　“热火道友如此胸有成竹，莫非早已有了进入的法子？”韩立将瞳术收起，问道。

　　“外人想要进去自然是千难万难，不过有我在，厉道友尽管放宽心。”热火仙尊哈哈一笑。

　　接着其单手一个翻转下，一块银色玉盘浮现而出，并往上方一抛而去，同时另一只手打出了一道法决，一闪而逝的没入了银色玉盘之中。

　　顿时玉盘表面银芒大放，一晃之下，化为一团银色光球笼罩而下，将他自己，还有韩立都笼罩其下。

　　热火仙尊口中念念有词，片刻之后才面色凝重的对着前方大殿遥遥一点而出。

　　银色光球立刻朝着那里飞去，速度不快。

　　往前飞了一小段距离，周围虚空忽的嗡嗡一响，浮现出一道道纵横交错的白色光芒。

　　这些白光有长有短，有大有小，遍布真言宫周围约莫十几里的范围，翻滚旋转不停，衍化出各种变化。

　　“两仪微尘阵……”韩立看着外面的白色光芒，眼中紫光闪动，口中喃喃自语道。

　　这些白光只是这座法阵最表面的变化，更深处的变化极其复杂，在他的九幽魔瞳探查下，周围空间内还浮现出无数大大小小的白色光点，闪动不已，可谓绚丽缤纷。

　　但若是定晴看去，那一个个光点中，都隐隐有一个小小的独立的世界，里面隐隐有山川河流，飞禽走兽，碧海蓝天，异常真实玄妙。

　　韩立看到这些，面色却是微变。

　　这个两仪微尘阵，比他想象的还要玄妙，厉害许多。

　　这些光点虽然看着绚丽玄妙，但实则互相之间存在某种关联，若是贸然碰触，立刻就会引动整个两仪微尘阵，遭到这个大阵的全力绞杀。

　　热火仙尊虽然口中说得自信满满，但面色仍是凝重之极，两手飞快掐诀不已，操控着银色光球小心翼翼的前进，一步也不敢踏错。

　　足足花了大半个时辰，两人才堪堪走过了一半的路程。

　　前方法阵情形突然再次一变，浮现出一个个水滴般的黑色光球，滴溜溜转动着，扩散出一圈圈的黑色涟漪。

　　随着那些涟漪逐渐扩大，前方景物渐渐变得模糊，透出一股浓郁的肃杀之意。

　　“这后半段的法阵禁制更加麻烦，我需要集中所有精神，厉道友万万不能打扰我。”热火仙尊看着前方景象，对韩立说道。

　　“你放心吧。”韩立自然知道轻重，点头道。

　　热火仙尊也知道韩立乃是稳重之人，他说此话也是为了以防万一。

　　他深吸一口气，正要催动银色光球继续前进。

　　就在此刻，前方黑色涟漪突然剧烈紊乱，竟然飞快消散开。

　　那些黑色水滴光球也飞快缩小了数倍，并且剧烈激荡，前方空间瞬间变得明朗，隐隐能看到真言宫的大门。

　　二人身后的法阵也是一样，所有白光飞快黯淡，禁制也飞快消散，不知发生了何事。

　　韩立眼见此景，顿时一怔。

　　热火仙尊也一愣，不过其立刻掐诀催动银色光团，朝着前方飞快前进，几个呼吸间便穿过了剩下的法阵区域，一闪落在了真言宫大门前。

　　“怎么回事？此阵怎么突然如此动荡？”热火仙尊转身看向身后还在剧烈激荡的大阵，喃喃自语。

　　“此阵的阵眼应该在真言宫内吧，估计里面发生了什么变故。”韩立则朝着真言宫大门内望去，说道。

　　“什么！难道是已经有人先我们一步，来到了这里？”热火仙尊闻言面上变色，也转身朝着宫殿内望去。

　　真言宫大门从远处望去并不如何高大，但二人此刻站在门口，才真正感觉到这座宫殿的宏伟。

　　两人站在宫殿门口，好像两只小蚂蚁一般，愈发衬托出眼前真言宫的雄伟壮阔。

　　放眼望去，宫殿入口内是一条长长的通道，只是通道内的光线不知为何很是阴暗。

　　以韩立的目力，站在门口也只能看出十几丈的范围，更深处笼罩在一片幽暗之中，给人一种深不见底的诡异之感。

　　他心念一动，神识朝着里面渗透而去，前方幽暗的通道内充斥了一股无形之力，毫不客气的将他的神识反弹了回来。23sk.Com

　　韩立眉头微皱，朝着热火仙尊望去，面露询问之色。

　　“厉道友莫要问我，这地方我也是第一次来，至于外面的两仪微尘阵，我只是以前偶然看到过此阵的阵图，所以才知道通过之法而已。”热火仙尊两手一摊，说道。

　　“来都来了，现在也不可能后退，走吧。”韩立略一沉吟，开口说了一句，然后迈步踏进了宫门。

　　热火仙尊见此，也连忙紧随其后的迈步走了进去。

　　通道内一片幽暗，此处似乎被人下了某种特殊禁制，无论韩立二人使用何物照明，光芒都只能散发出十几丈的范围。

　　超过了这个范围，一切都被一片黑暗笼罩。

　　周围一片死寂，只有二人的脚步声回荡。

　　转眼间，韩立二人往里面走了一刻钟，这条通道超乎想象的长，丝毫没有到头的迹象。

　　前方凶吉未知，两人也不敢加快速度，一步一步，老老实实往前行去。

　　只是寂静无声的空间，两旁一成不变的石壁，让人行走其间，心神压抑之极，非常不舒服。

　　不多时，热火仙尊的喘息声便渐渐有些沉闷起来。

　　即便是韩立，此时心中也渐渐生出几分烦闷之感，似乎有些沉不住气了。

　　就在此刻，一阵细微的声音从前面传来，若有若无，似乎是人的哭泣之声。

　　韩立眼神一凝，立刻停下了脚步，体内仙灵力瞬间提起。

　　但前方的声音却突然消失，刚刚的似乎是幻觉一般。

　　“热火道友，你可有听到……”韩立朝着身旁望去，面色忽的一僵，声音戛然而止。

　　原本走在他旁边的热火仙尊，此刻竟不见了踪影，不知何时突然消失了。

　　“热火道友！”韩立扬声喝道，用上一分真力，声音滚滚回荡开来，震得附近地面和墙壁也猛地一抖。

　　但周围没有任何回应，热火仙尊似乎真的消失不见了。

　　“难道我中了幻术？”韩立面色一沉，立刻运转脑海中庞大的神识之力，却没有感觉到丝毫异样，不像是中了幻术的样子。

　　“魔光道友，你……”他目光看向花枝空间，神念联系魔光。

　　话问到一半，韩立的声音再次猛地停住。

　　他和魔光的联系竟也消失了，脑海中的神识似乎被一股神秘的力量所禁锢，竟然无法离开出脑海分毫。

　　不仅仅花枝空间，他和身上的储物法器也完全失去了联系。

　　韩立面色终于沉了下来。

　　出现这种情况，虽然未必是陷入了幻术，但明显是中了通道内的某种禁制。

　　他目光闪动不已，朝着前后各望了一眼，微一沉吟后，突然快步往前走去。

　　进入这通道已经许久，此刻后退便前功尽弃，而且即便他想退却，现在也未必能退的出去了。

　　韩立继续往前走去，没走出多远，前方突然黑光一闪，一声凄厉的尖啸之声响过，一道黑色光箭电射而来，直奔他的胸口，速度快的惊人。

　　他此刻视野虽然只有十几丈，但他反应何等灵敏，脚步向旁边一错，便轻松避过了这一箭。

　　嗖！

　　黑箭一闪即逝的没入后方黑暗中，不见了踪影。

　　“什么人鬼鬼祟祟的？”韩立停下脚步，望向前方黑暗，口中发出一声爆喝。

　　轰隆隆！

　　整个通道剧烈颤抖，好一会才慢慢平息下来，前方一点动静也没有。

　　“装神弄鬼！”他冷哼一声，继续迈步前进。

　　结果他刚刚走出几步，前方锐啸之声再次响起，前方黑暗的虚空一颤之下，又射出一道黑色光箭，打向他的身体，速度和刚刚的一样。

　　韩立眼中闪过一丝疑惑之色，这种程度的光箭，来再多他也可以避得开，有什么意义。

　　他心中想着，身形一动，正要朝旁边躲闪。

　　就在此刻，更加诡异的一幕出现了！

　　他周围仅存的光亮区域忽的一闪消失，使他陷入了彻底的黑暗。

　　一声锐啸之声响过，韩立口中闷哼了一声，朝着旁边急退了两步。

　　刚刚的黑暗突然来临，他反应慢了一瞬，没能完全躲开了第二支箭，肩膀上被光箭擦到了些许。

　　那黑色光箭不知是什么神通，虽然只是擦伤，但韩立却感觉好像是被人用烧红的刀子，狠狠刺了神魂一下，剧痛无比。

　　“该死！”

　　韩立按捺住心中的烦闷，连忙运转仙灵力，挥手想要发出青光，试图照亮周围。

　　可任凭他如何运功放光，或是祭出宝物照明，周围仍旧一片黑暗，什么也看不到，什么也感知不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百八十四章 失联免费阅读。https://xs.23sk.com 