    “对了，老唐，你怎么来的？开车来的？还是打车啊？”

    唐洛想到什么，问道。

    “走着来的。”

    唐铮回答道。

    “好吧，人老了，溜达溜达挺好。”

    唐洛点点头。

    “滚一边去，老夫身上没带钱。”

    唐铮没好气。

    “没带钱？那你可以手机支付啊，现在微信什么的，多方便。”

    唐洛惊讶。

    “老夫也没手机，怎么支付？”

    唐铮又说道。

    “……”

    唐洛无语，没手机？现在，还有没手机的人？

    “不对啊，你上次不是给我打过电话么？”

    “那不是老夫的手机。”

    唐铮说到这，一顿。

    “老夫作为唐家的长老，身边不缺人伺候着，还用自己有手机？就慈禧，她要是活在现在，你说她用得着自己有手机么？”

    “得得得，您是大人物，不需要自己有手机。”

    唐洛赶忙道。

    “对了，好奇问一句，平时您是自己吃饭么？还是有人伺候着？”

    “关你屁事儿。”

    唐铮没好气。

    “呵呵，那再问一句，平时您上厕所，是有人给您擦……”

    唐洛玩味儿说着。

    “滚！”

    还没等唐洛说完，就被唐铮给打断了。

    “有钱么？借老夫点钱，打车回去。”

    “有，我给你打车。”

    唐洛也不再逗唐铮，笑着说道。

    来到公司门口，唐洛摸了摸裤兜，然后喊道：“猴子，你过来。”

    “洛哥，怎么了？”

    猴子快步上前，问道。

    “兜里有钱么？”

    唐洛问道。

    “有啊，多少？”

    猴子愣了一下，拿出了钱包。

    “一百就够。”

    唐洛随口道。

    “等我微信转你。”

    “洛哥，看你这话说的，不用转我。”

    猴子说着，拿出二百。

    “二百吧，万一不够呢？”

    “行。”

    唐洛点点头，接过来，递给了唐铮。

    “给，二百，够你打车的了吧？”

    “嗯。”

    唐铮也没客气，收了起来。

    “你身上也没钱？”

    “不是你说的嘛，就咱这身份，用自己装钱？”

    唐洛笑笑。

    “……”

    唐铮懒得搭理唐洛，出了公司。

    唐洛帮忙拦了辆出租车：“老唐，让唐立山给你配一部手机，这又不是在唐家，知道么？有个事儿什么的，方便。”

    “知道了，走了。”

    唐铮说完，关上了车门。

    等唐铮走了，唐洛忍不住好笑，没带钱出门，走着来的，也是厉害了，这老头儿挺有意思。

    “洛哥，走了？”

    孟雷出现了，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “真不是来找你打架的啊？也就是你说的早，不然我带兄弟们，非得把他撂倒不可。”

    孟雷对唐洛说道。

    “是么？可把你牛逼坏了。”

    唐洛看看孟雷。

    “要不，我再把他喊回来，你给我撂倒看看？”

    “咳，洛哥，算了，咱大小伙子，欺负人一老头儿干嘛，是吧？”

    孟雷干咳一声，说道。

    “传出去了，也不好听，对咱公司声誉也有影响。”

    “行了，别吹牛逼了。”

    唐洛没好气。

    “以后这老头儿再来，别拦着了，知道么？”

    “嗯嗯，他要是真想进，我们也拦不住啊。”

    孟雷点点头。

    “知道就好。”

    唐洛翻个白眼，刚要再说什么事，手机响了。

    他拿出来一看，是杜可晴打来的。

    “我还有事儿，先回去了。”

    唐洛懒得再搭理孟雷，拿着手机往办公楼走去。

    “哦，对了，猴子，等我微信转你。”

    “洛哥，真不用。”

    猴子摇头。

    “洛哥，等会儿你有空么？我去办公室找你，有点事儿。”

    “等会儿？行，一会来吧。”

    唐洛说着，接听了电话。

    “喂，小晴。”

    “嗯，唐洛，我已经跟小萱聊过住校的事情了。”

    杜可晴的声音，从听筒中传来。

    “哦？她怎么说？答应了么？”

    唐洛忙问道。

    “没有，她说她不喜欢住校。”

    杜可晴说道。

    “不喜欢住校？这能由着她的性子么？你没跟她说说，住校的好处？”

    唐洛皱眉。

    “我说过了，而且我看她今天精神状态什么的，不太好，是不是昨晚没睡好？”

    杜可晴问道。

    “我听任课老师说，她上午还在课堂上睡觉来着。”

    “你看，小晴，这就影响上课了，是吧？你得借着这个理由，跟她好好说，让她在学校住……要是在学校住的话，那能休息不好么？这丫头啊，好像最近晚上一直在刷剧，也不睡觉！”

    唐洛忙道。

    “是这样？行，等会儿我再跟她聊聊。”

    杜可晴说道。

    “嗯嗯，小晴，你可千万别说我给你打电话了，也别说是我让你说的啊。”

    唐洛对杜可晴说道。

    “我知道了，那就先这样，挂了。”

    杜可晴说完，挂断了电话。

    “拒绝了？去学校住，多好啊，吃完晚饭，在校园里逛逛，还能看到那么多小姐姐，不，小哥哥……晚上下了自习，也可以约个小哥哥溜达溜达，真是的。”

    唐洛嘀咕一声，不行，也不能全指望着杜可晴，还得再想点别的招儿。

    万一杜可晴那不好使，就得用B计划了。

    “最稳妥的，就是媳妇儿那了，要是她说了，小萱不敢拒绝啊。”

    唐洛抬头，往韩若冰办公室窗户瞄了眼。

    “可怎么才能让媳妇儿有这样的决定，让小萱住校呢？”

    他一边琢磨这，一边回了办公室。

    十来分钟左右，猴子来了。

    “洛哥，你琢磨什么，眉头紧锁，有心事？”

    猴子看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “来，猴子，帮我想想……怎么让一个学生，想要住校，而不是回家。”

    “住校？不回家？走读生？”

    猴子一怔，问道。

    “对。”

    唐洛点头。

    “这简单啊。”

    猴子笑笑。

    “简单？你有办法？快说，怎么做？”

    唐洛眼睛一亮，忙问道。

    “找人去校门口堵这个学生，打他几次，绝对老老实实住校，不到周末，都不敢出校门！”

    猴子说到这，自告奋勇。

    “洛哥，你要是没人手，我可以去帮忙，只要你一指，我绝对给你办妥了。”

    “……”

    唐洛无语，还以为这家伙有什么好办法呢，就这破主意？

    “你？我怕你去了，让人把你打得老老实实的。”

