    第二天一大早，两桶米粥、一盆酱菜、三筐饼子被送到了军帐之中。

    早上起来也没什么跑操之类活动锻炼，现在还未成军，很多事没定下来，并没有什么军规条例，到点起床就行，众人开始吃早饭。

    徐天辰起来的时候，肚子咕咕叫，一副犹豫不决的模样。

    作为徐家最受宠的小少爷，这小子可谓是自幼锦衣玉食，完了还有点洁癖，看着那么多双筷子进入了其他人的嘴里，再插进酱菜盆里来回搅和，徐天辰到底还是忍住了。

    他饿，但是他认为自己是有气节的人，不吃一粒米，不吃楚贼的一粒米，这里所有的一切，都是楚擎的，他坚决不吃！

    陶少章已经开始上岗了，虽然穿着一身儒袍，腰间却挂着佩剑，正好来到了军帐之中。

    几个老卒是知道陶少章的，知道这小子是楚擎的大舅子，连忙站起身问好。

    陶少章装的和个人似的，挥了挥手，笑呵呵的说道：“诸位莫要多礼，莫要多礼，哈哈哈。”

    见到角落里蜷缩着的徐天辰，陶少章看向六爷问道：“这人便是徐家的小少爷？”

    “是，昨日下午老三扔来的。”

    “哦，就是他啊。”陶少章脸上露出了莫名的笑意。

    他昨夜听说这事了，这小子，瞧不起边军。

    走了过去，大舅哥笑着问道：“为何不吃饭食？”

    见到陶少章穿着儒袍，徐天辰皱眉问道：“你是何人。”

    “本官陶少章，大理寺少卿，亦是军司法。”

    “陶…陶少章？”徐天辰面露困色：“大理寺少卿陶少章陶大人？”

    “不错，正是本官。”

    徐天辰面露惊喜之色，连忙站起身施礼：“陶兄，学生旬阳道徐家徐天辰，陶兄，陶兄你怎么在这里，你也是被抓来的吗？”

    两家长辈算是同行，徐天辰爷爷徐世卿是曾经的太子太师，陶少章他爹陶瑸是太子少师，两家都可以说是书香门第诗礼传家，虽然距离远没接触过，不过都混一个圈子的，听说过对方的名声。

    陶少章微微一笑，拍了拍徐天辰的肩膀：“先去吃些东西，听闻你昨夜便没有用过饭食，莫要饿坏了身子。”

    望着陶少章那温柔的笑容，徐天辰的眼泪唰的一下就留下来了：“陶兄，救小弟！”

    话一说完，徐天辰的肚子不争气发出了咕咕的响声，俊脸又红了。

    “陶兄，小弟…小弟不喜与其他人同食。”

    “原来如此，好说，等愚兄片刻。”

    陶少章说完后，转身走出了营帐。

    徐天辰老老实实的等着，满面期盼之色，他是真的饿了，饿坏了。

    过了片刻，陶少章回来了，拎着个食盒，里面也是馕饼与粥水。

    陶少章的长相，是那种正儿八经的文人，和徐天辰很像，都是特别英俊，只不过陶少章属于是那种成熟的英俊，脸上挂着温柔大哥哥一般的笑容，亲自将食盒掀开。

    “快吃吧，莫要饿坏了身子。”

    徐天辰感动的眼睛都红了，顾不得其他，顿时狼吞虎咽了起来。

    三口两口，一碗粥喝进去了，陶少章又帮徐天辰盛了一碗，还不断叮嘱着慢点吃。

    抬起头，徐天辰再也忍不住，眼泪夺眶而出，温柔的陶少章，让他想到了他的娘亲。

    眼看食盒里的粥水见底儿了，徐天辰突然愣了一下，因为食盒最下面，有一个黑色的东西，来回蛄蛹着。

    陶少章笑容依旧，轻声道：“还合胃口吗？”

    “这…”徐天辰突然感到胃部一阵痉挛，面露惊恐之色，指着食盒那没见过来会晃动的东西：“这是…这是…”

    “虫子啊，愚兄…”陶少章的笑容，渐渐变了味道：“驱虫，愚兄，特意在粪桶里挑拣出来的。”

    “哇”的一声，徐天辰直接吐了出来，这一吐，一发不可收拾。

    陶少章哈哈大笑，直起腰，满面不屑之色。

    瞧不起边军，你配吗，本官的妹夫都要亲上战阵几经生死，莫说皇子以及尚云陶家之子以及宰辅侄儿，就是普通边军，伤疤纵横功勋累累，哪个不比你身份高贵，你又算是什么东西！

    一脚踹翻食盒，陶少章面色一冷，回头看向六爷：“他既不愿吃，那就饿上两日吧！”

    六爷嬉笑着点头，陶少章这才背着手离开。

    至于徐天辰，则是脸色煞白的趴在地上，干呕不止。

    关于徐天辰的遭遇，楚擎不知，但是能料到，而且不感兴趣。

    此时的楚擎就如一个资深推销员，一大早就来到了骁骑营帅帐之中，桌子上摆着神臂弩，心里已经想好说辞了。

    马如敬面色红润，滋遛滋遛的吸着杯中的茶水。

    楚擎是刚到的，皱眉望着书案后的马如敬，总觉得这老家伙有点不太对劲。

    自己一进来，对方非但没恶声恶语满脸嫌弃，还轻声说了声“坐”，完了就在那吸溜茶水，好像有什么喜事一般。

    “楚贤侄今日寻本帅，因何事啊。”

    马如敬微微一笑，放下茶杯，乐呵呵的。

    一听“楚贤侄”这仨字，楚擎满面恶寒：“马大爷，您今天怎么这么怪呢？”

    “怪？”马如敬哈哈大笑：“怪就怪在你这小子还不坏，差事办的真不赖，本帅是心情大快啊，哈哈哈哈。”

    “卧槽。”楚擎惊恐莫名，回头看向福三，悄声问道：“最近听没听过什么传闻，这老东西怎么这么开心？”

    “不知啊，他都这岁数了，能有什么开心的事？”福三摇了摇头，不太确定的说道：“莫不是，快要抱孙子了，不能啊，那马缨，这几日小的也没见到啊。”

    “啪”的一声，马如敬，到底还是怒了：“欠打的东西，再胡咧咧，老子抽死你们。”

    “对喽。”楚擎一击掌：“这才是我熟悉的暴躁老马同志。”

    马如敬：“…”

    老马同志算是服了。

    这段时间，他心情真的特别特别的好，上任一年多，就这段时间心情最好。

    因为有楚擎，因为楚擎带来的人，因为这群人做的事，边关，无时无刻不在改变着，朝着好的方向改变着，单单凭这一点，他就觉得自己已经超过冯洛了，做出了冯洛想了几十年，却从未做到的事。

    所以，他对楚擎也改观了，并且还无数次的告诫自己，楚擎，是个有本事的人，平日里还是莫要计较了，嘴巴毒就毒吧，少年人口无遮拦罢了。

    当然，想是这么想，楚擎和三哥一开口，直接破防暴击。

    望着楚擎那嬉皮笑脸的模样，马如敬深吸一口气。

    淡定，淡定淡定，没必要和这小子置气，淡定，一定要淡定！

    楚擎见到马如敬又变成了自己熟悉的那个老马同志，提起了正事：“大帅，有个事求您，您给办一下呗。”

    “好啊。”

    马如敬又露出了笑容。

    他不止告诫自己别和楚擎生气，也做了一个决定，甭管楚擎有什么要求，都答应，哪怕再离谱也答应，毕竟这小子是个有想法的人，并且能将想法付诸于行动，都是对边关，对边军有利的，无论再离谱，再异想天开，自己都会同意。

    “您今天怎么这么好说话？”楚擎挠了挠额头：“那行，给我整三千张强弓吧。”

    “啪!”

    又是一巴掌拍在了书案上，马如敬暴怒：“你他娘的怎不去兵部抢！”

