    “好春光不如梦一场，梦里青草香，你把梦想带身上，蓝天白云青山绿水，还有轻风吹斜阳，一千年年年花开放。”

    “天天好时光，一次人间也匆忙，小风大浪地狱天堂，还有你的灿烂脸庞。”

    “开心一刻也是地久天长，痛痛快快向前走决不回望。”

    “这花开花落一千年一切形状，我还是自己模样。”

    一阵轻脆悠扬的歌声在荒山野岭间回荡着。

    却是叶千秋、黄老邪策马而来，白猿驮着陆无双和程英在山野间走着，缓缓南归。

    这已经是他们离开太岳庄的第十天。

    这一路朝着西南行来，已经出了晋南的范围，进入了陕西。

    离华山已经没有多远的距离。

    这一路上，寒风刺骨，时不时都能遇到大雪飘飞。

    沿途尽是城破户残，尸骨满路，所见所闻，尽是怵目惊心之事。

    这一日，众人在山野间赶路，看到前方有一座亭子，于是便在那亭中暂歇。

    却见那壁上题着几行字。

    “唐人诗云：‘水自潺潺日自斜，尽无鸡犬有鸣鸦。千村万落如寒食，不见人烟尽见花。’我中原锦绣河山，竟成胡虏鏖战之场。生民涂炭，犹甚于此诗所云矣。”

    黄老邪瞧着那几行字微微一叹，不多言语。

    他本就愤世嫉俗，然而，这多年来在江湖上走动，见了太多人间惨象。

    此番从太岳庄出来，便想着和叶千秋一起回华山去。

    一来是因为他在这世间行走多年，其实也想找个地方歇歇。

    二来是因为叶千秋对他的帮助很大，能和叶千秋一起修行，是他的运气。

    还有就是，他很喜欢程英这个小女娃，觉得小女娃很贴心。

    他这一生虽然也有过妻女。

    但妻子早逝，唯一的女儿嫁了人之后，便是只知道夫君不知道老爹。

    所以，他自然是不想回桃花岛去。

    如今，能和叶千秋一起到华山去隐居，倒也是个不错的主意。

    叶千秋自然不会拒绝黄老邪。

    能在华山有个说得上话的人，也是好的。

    快到了华山时，叶千秋到离华山最近的华阴县去买了些日常需要用的必备物品，方才上山去。

    走到半路时，天气又是骤然间变得寒冷许多，铅云低压，北风渐紧，接着天空飘下一片片的雪花。

    叶千秋已经提前给两个孩子添置了棉衣棉服。

    两个孩子功力尚浅，在这天寒地冻的环境下，容易冻坏。

    到了半山腰，风雪越来越大，叶千秋在华山呆了十来年，对山上的路自然是熟悉的。

    若是寻常人到了华山，连道路都难以辨认得清楚，碰上这大雪天，若是脚下踏一个空，势必掉在万仞深谷中跌得粉身碎骨。

    叶千秋的脚程极快，黄老邪也自然不算慢。

    白猿就更不消说了，即便托着陆无双和程英两个孩子，也是如履平地一般。

    山上，自有叶千秋曾经住过的山洞，从今往后便由陆无双和程英居住。

    山洞里陈设简单至极。

    毕竟，以前叶千秋一个人，也无须添置什么东西。

    不过，叶千秋已经打算先在山上建几间茅屋。

    总不能让两孩子一直住在山洞里。

    叶千秋倒也不是没有想着从山下请工匠到山上来修盖房舍，他也不缺钱，这一年多来，走南闯北的，单单是从那些杀了的蒙古人手里就得了不少金银财宝。

    关键是这寒冬腊月的，恐怕也没工匠愿意上山来。

    只得等明年开了春，再把这些事提上日程。

    把两个孩子安顿好了。

    叶千秋则和黄老邪在山巅彻夜长谈。

    二人之间有很多需要交流的东西。

    比如，叶千秋提到了想要在华山开宗立派，想要请黄老邪和他一起成为这个门派的创派元老。

    黄老邪听到这个消息倒也不算吃惊，毕竟以叶千秋的本事，开宗立派并非难事。

    只是，他倒是有些意外叶千秋会邀请他共同开宗立派。

    他朝着叶千秋问道：“不知道兄开宗立派的用意是什么？”

    毕竟，像叶千秋这种修仙的人物，已经活了近三百年，收两个徒弟，倒也罢了。

    如果开宗立派，那牵扯的精力肯定会更多。

    各种繁琐杂事也会涌来。

    修仙的有道之士，不应该都是独善其身的吗？

    何必要这般大操大办。

    而且，黄老邪也知道叶千秋并非是那看不透名利的。

    所以，黄老邪很想知道叶千秋为什么会提出要在华山开宗立派。

    莫非是想效仿王重阳？

    可王重阳当年建立全真教，也只不过是受人所激，叶千秋又为何有这等心思呢？

    叶千秋微微一笑，他本来真的没想在这方世界继续开宗立派，只是后来觉得还是有必要留下个传承。

    “其实，我本来没有这个打算。”

    “但是，自从那夜在风陵渡和你谈了一些百年之前的江湖事之后，我便觉得有些事，如果我不去做，那武林之中，可能就没有人会去做了。”

    “世上独善其身的人可能很多，但是走到了你我这个地步的，若是还独善其身，不做一点事情，那这武林也就太让人失望了一些。”

    黄老邪眼中微微一亮，突然想起了在风陵渡那一夜，他曾经和叶千秋说过的一些事情。

    “道兄的意思是，想要在华山建立一个专门记录武林秘史的门派？”

    叶千秋微微颔首，道：“我确实是这个意思。”

    黄老邪听了，倒是觉得很感兴趣。

    “只是如果是这样的话，恐怕需要不少的人力，如果想将江湖秘史尽数了解，更需要很多消息来源。”

    叶千秋微微一笑，道：“这个自然，不过，但凡门派发展，自然都是由小到大。”

    “凡事总归不可能是一蹴而就的。”

    “咱们可以慢慢来嘛。”

    黄老邪听了，点了点头，却是又问道：“那道兄可想好了这门派的名号？”

    叶千秋笑了笑，道：“倒是还没有。”

    黄老邪道：“既然道兄创立这个门派的宗旨是为了记录武林人物，武林大事，那叫什么宗啊、派啊的可能就不太合适看，不如就以道兄之名为名，叫做千秋宫好了。”

    “简单直白，更是磅礴大气，正所谓记武林千年兴衰，江湖千秋之事，正是如此了。”

    叶千秋闻言，眼中一亮，笑道：“黄岛主所言甚是，千秋宫，嗯，不错，很有蕴意。”

    “那就叫千秋宫好了。”

    二人一拍即合，便开始商量千秋宫的后续事宜，最开始需要的人手，应该大概是多少。

    以叶千秋的意思，千秋宫既然是记载武林秘史，江湖人物的一方势力。

    那自然是要做足很多功课。

    而且，千秋宫的真实地址，也不能被江湖上的人所熟知。

    千秋宫可以在江湖上闻遐迩，但是却不能让太多的人知晓千秋宫的所在之地。

    即便是有人知晓千秋宫所在，千秋宫也定然不能是等闲人能进来的地方。

    这样才符合叶千秋的心理预期，一个不掺和武林纷争，只是记载武林大事和江湖人物的超然势力。

    一个门派从无到有的建立，定然是要牵扯到很多精力的。

    黄老邪作为桃花岛岛主，虽然没有开宗立派过，但是也曾经收过好多名弟子。

    所以，一些事情，他还是很清楚的。

    叶千秋自然更不必说了，他对这些事更是驾轻就熟。

    二人畅谈了一夜，将诸多细则都敲定下来。

    打算来年一开春，便到山下请了工匠，先将千秋宫在山上修建起来。

    ……

    时间过的飞快，转眼间已经是两个多月过去。

    再过几日，便是除夕。

    黄老邪带着两个孩子到山下采办了一些年货。

    山上的茅屋也已经盖了三间。

    一间是叶千秋住，一间是黄老邪住，剩下的一间给陆无双和程英两姐妹住。

    山上的日子，总是过的飞快。

    陆无双从最开始到山上的不适应，到现在，已经越来越适应山上的生活。

    每日除了修习内功，便是在山林间与程英一起抓各种野味。

    她一个女孩子，简直比男孩子还要好动。

    不过，这也是有好处的，二人的内功在短短几个月之间，便有了长足的进步。

    叶千秋在华山之阴专门凿了一间冰洞，作为陆无双和程英练功之地。

    华山之阴是天下极阴寒之处，陆无双和程英在这冰洞之中修炼，将达到事半功倍的效果。

    叶千秋也正式开始传授陆无双和程英武功。

    从拳脚之法，再到剑法，再到奇门医术，只要是她们感兴趣的，叶千秋自然会倾囊相授。

    黄老邪也会指点陆无双和程英的武学，传授她们知识。

    自从和叶千秋修炼之后，黄老邪从前的一些招式就直接弃而不用了。

    如今天下间的武学招式更是倾向于各种变化。

    而自从和叶千秋修炼之后，黄老邪的内功修为是蹭蹭蹭的往上长。

    很多招式都被他化繁为简，真正的达到返璞归真之境。

    而陆无双和程英受叶千秋的教导，和黄老邪从前教徒弟的方式是决然不同的。

    黄老邪深切感慨，陆无双和程英只需要五六年功夫，便可以达到他三十多岁时才有的功力。

    不出十年，这两个女娃娃的武功，将不弱于昔日的五绝。

    而她们现在不过才刚刚十岁而已。

    在当今之世，武功要练到如同五绝一般的层次，当是千难万难。

    但是，黄老邪深知，只要叶千秋肯多收一些弟子，将他的那些神功妙法传授下去。

    那多年之后的江湖上，不知道会冒出多少个五绝层次的高手。

    相较于王重阳来，叶千秋着实要厉害的太多。

    无论是从修为上来说，还是从教徒弟的本事上来说。

    不过，黄老邪也知道，叶千秋活了近三百年，已经是陆地神仙一般的人物。

    如果不能教出高水平的弟子来，那才是怪事。

    黄老邪很是感慨，如果将来千秋宫能有好多个五绝层次的高手，那便是杀到蒙古鞑子的老巢漠北去，恐怕也不是什么难事。

    这些年，江湖上的人都以为东邪、西毒、南帝、北丐四人武功最强。

    但是，江湖上的人决然没有想到西毒欧阳锋早已经死了。

    而天下间最强的人，是叶千秋。

    黄老邪已经预感到，再过十年，江湖当有一场大风波。

    这些，都是黄老邪根据叶千秋的秉性来判断的。

    黄老邪知道，以叶千秋的性子，待他大势成就之时，定是这天下天翻地覆之日。

    ……

    三个月之后，冬天的风雪已经尽数远去。

    华山之上，冰雪消融。

    而叶千秋从山下请来的工匠也正式开始在华山莲花峰修建千秋宫的宫殿。

    黄老邪是监工，他负责将在千秋宫的外围，布下迷阵。

    黄老邪精通的东西很多，将千秋宫给建造成了一座机关重重的宫殿。

    千秋宫的宫殿群，是由叶千秋黄老邪一同定下，一共要建造九宫八殿。

    黄老邪根据地势，再根据奇门八卦，将这九宫八殿给完美的契合在了莲花峰之上。

    在山上修建这么庞大的宫殿群，所需要的人力物力，自然不需多言。

    就这样，用了大概三年的时间，工匠方才将这九宫八殿给彻底修好。

    之所以进度这么慢，除了从山下往山上送料比较困难，还因为黄老邪的要求很高。

    所以，工程进度一直都提不上来。

    ……

    转眼间，已经是七年后。

    时值冬日，正式寒风冷冽之时。

    但千秋宫前，还有几名年轻的千秋宫的弟子正在练剑。

    几人的身法虽然算不得一流，但也算不俗。

    如今的华山莲花峰，模样大变。

    千秋宫已然矗立不倒。

    宫中也并非只是叶千秋、黄老邪和陆程两姐妹。

    这七年多的光景，叶千秋和黄老邪已经收了不少人进宫。

    这些人中，大多数都是无家可归之人。

    要不就是孤儿寡母。

    叶千秋将他们留在千秋宫，便是给了他们一个新的归属。

    所以，现在千秋宫从上到下，一共有一百三十七人。

    抛去叶千秋、黄老邪、陆无双、程英。

    其余一百三十三人，各司其职。

    九宫八殿这么大的地方，总得有杂役去清扫，山上人这么多，还要有做饭的伙夫。

    除去杂役，伙夫之外。

    大部分人，都被分配在了三殿中。

    这三殿，分别称为天殿、地殿、人殿。

    人殿弟子人数最多，达到了八十一人。

    这八十一人尽数都已经练了叶千秋所传授的速成功法，早在三年前开始，就已经被派到天下各地去收集江湖上的各路消息。

    地殿弟子只有十二人，这十二人的资质要比人殿的八十一个弟子出众许多，所以，他们负责打探的都是一些比较难打听到的消息。

    天殿弟子有十人，天资和地殿弟子差不多，主要负责编纂整理人殿弟子收集回来的江湖消息，将这些消息整理成册，进行汇总标记。

    人殿弟子虽然不是所有人都已经下山，但大多数时候，人殿弟子在山上的并不多。

    千秋宫的九宫八殿在四年前竣工，如今的华山莲花峰，着实已经不是十七年前第二次华山论剑之时的模样。

    这七年来，华山之上发生的变化，着实是很大。

    若是让黄蓉、郭靖夫妇再上山来，肯定是要惊呆的。

    这时，只见两个十五六岁的少女结伴而来。

    一个是年轻貌美的白衣少女，还有一个是身着青衫的淡雅少女。

    只见那些在千秋宫前练剑的几名弟子，在看到白衣少女和青衫少女之后，急忙朝着二人行礼，口中还唤着“陆师姐早、程师姐早。”

    两个少女朝着那几名弟子微微颔首，然后继续朝着宫中走去。

    这两个少女自然就是陆无双和程英。

    陆无双身着白衣，好似仙女一般，浑身散发着一种缥缈的气息。

    七年苦修，也让她的性子稍微沉静了不少。

    程英则是身着青衫，一双妙目明净澄澈，雪白晶莹的鹅蛋脸上有一个小酒窝。

    一身青衫的她，秀美而又恬静，总是给人带来淡淡的感觉，有几分仙女的神韵，却又有几分人间烟火气。

    她的美是如玉般温润雅致的美，一身青衫虽是布制更显得她身材窈窕纤细，婀娜多姿。

    待二人进了宫门。

    陆无双小声和程英说道：“表姐，你说师父突然找我们来，是想要干什么啊。”

    程英笑道：“我哪里能知道师父叫我们做什么，不过师父刚刚出关了，应该是有事吩咐我们去做吧。”

    原来，这两年，她们两个功力渐进，叶千秋也就不再时常见她们，而是和黄老邪一起闭关，帮助黄老邪突破武学壁障，朝着天人合一之境进发。

    这一闭关，便时常是好几个月，她们两个上次见叶千秋，还是在中秋节。

    七年多来，二人苦练武功，已经绝非吴下阿蒙。

    她们二人功力可是比千秋宫天地人三殿弟子中功力最为深厚的弟子还要深厚几分。

    进了千秋宫，二人七拐八绕的，到了一处大殿当中。

    叶千秋已经在殿中等候二人。

    二人进殿，朝着叶千秋躬身行礼，齐声道：“徒儿见过师父。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“双儿，英儿，再过一些时日便是年关了。”

    “你们自从跟着为师上山，就只在三年前回过一次家。”

    “如今，你们二人武功大成，也该回家看看了。”

    “正好，最近江南又出了一个叫什么“鬼罗刹”的，据人殿弟子传回来的消息，此人修炼的武功应该是五毒神掌，似乎是李莫愁的传人。”

    “你们回家探亲的时候，顺便查一查此人的底细，如果查实此人的罪证，便将其铲除了便是。”

    陆无双闻言，脸上泛起笑意，朝着叶千秋拱手道：“是，师父！”

    程英不像陆无双一般，喜形于色，不过，她也是朝着叶千秋行了礼。

    叶千秋点了点头，交代了二人一些行走江湖要注意的东西，便让二人下山去了。

    程英和陆无双一走，叶千秋便又去了后崖闭关。

    ……

    这一日，正是寒风呼啸之间。

    只听得后崖传来一声长啸，这一声长啸震荡云气。

    让在千秋宫中的一众弟子惊骇无比。

    此时，莲花峰后崖。

    叶千秋看着黄老邪，微微一笑，道：“师弟，恭喜你又进一步。”

    七年多过去，黄老邪的身形依旧没有什么变化，反倒是他整个人显得愈发缥缈自如。

    他今日终于成功踏入了天人合一的境界，比起七年前，他的功力不止进步了一筹。

    他现在体内真气生生不息，挥手之间便有莫大威力。

    而他之所以能跨入天人合一，还全赖叶千秋的指点和帮助。

    黄老邪听到叶千秋的话，不免哈哈大笑起来。

    功力大进，着实是让人欣喜。

    这时，却听得那崖下有声音传了上来。

    “黄老邪，你怎么会在华山？”

    待那声音落下片刻，却见一个人影从崖下飞身上来。

    那人手指一捺，从山崖旁跃了上来，站在崖边，哈哈大笑起来，震得山谷鸣响。

    这后崖，便是当年第二次华山论剑之地。

    待叶千秋和黄老邪看清楚那人影后，脸上皆是露出笑意。

    那是个须发俱白的老翁，身上衣衫破烂。

    他满脸红光，神采奕奕，正是九指神丐洪七公！

    洪七公看到叶千秋和黄老邪，自然是欣喜无比，所以方才哈哈大笑起来。

    叶千秋和黄老邪自然也没有想到，居然会是洪七公。

    不过，也就只有洪七公这样的高手，才能从壁立千仞的后崖之上出现。

    若是从前峰上山，定然要经过千秋宫，自然会惊动千秋宫的弟子。

    而从这绝壁断崖上来，却是一般无人发现。

    “老乞丐，怎么是你！”

    黄老邪亦是大笑起来。

    朝着洪七公走去。

    “黄老邪，真的是你啊。”

    “还有叶道长，你也在。”

    洪七公往前走了两步，他和黄老邪是多年老相识。

    二人自从十七年前的第二次华山论剑之后，再也没有见过，这是十七年后再相见。

    如今故人重逢，当然是格外欣喜。

    片刻后，三人坐定，说起话来。

    洪七公道：“黄老邪，你怎么会在华山？”

    黄老邪道：“七兄，此事说来话长啊。”

    “倒是你怎么也上华山来了，还是从这断崖上上来的。”

    洪七公闻言，呵呵一笑，说起了他为什么上华山来。

    原来，他将丐帮帮主的位子传给了黄蓉之后，便自己一个人东飘西游，寻访天下的异味美食。

    广东天气暖和，珍奇食谱最多。

    他到了岭南之后，得其所在，十余年不再北返中原。

    那百粤之地毒蛇作羹，老猫熟盅，斑鱼似鼠，巨虾称龙，肥蚝炒响螺，龙虱蒸禾虫，烤小猪而皮脆，煨果狸则肉红。

    正所谓是天上飞的，地下跑的，水里游的，就没有不能吃的，洪七公这个吃货到了那里，可谓是如登天界，其乐无穷。

    偶尔见到不平之事，他便暗中扶危济困，杀恶诛奸，以他的本领，自是无人得知他来踪去迹。

    有时偷听丐帮弟子谈话，得知丐帮在黄蓉、鲁有脚主持下太平无事，内消污衣、净衣两派之争，外除金人与铁掌帮之患，他自然更是无牵无挂，每日里只是张口大嚼、开喉狂吞便了。

    这一年，藏边五丑中的第二丑在广东滥杀无辜，害死了不少良善。

    洪七公嫉恶如仇，本来要随手将他除去，但想杀他一人容易的很，但再寻余下四丑就难了，因此便暗地里跟踪，要等他五丑聚会，然后一举屠灭，不料这一跟便自南至北，千里迢迢，竟跟上了华山。

    为了提前埋伏到四丑，他便直接从断崖绝壁上一口气登上了华山绝巅。

    想要在这里一举击杀藏边五丑。

    但是，没想到刚刚一上来，便看到了叶千秋和黄老邪。

    当真是意外之喜。

    黄老邪闻言，哈哈一笑，道：“七兄，你向来嫉恶如仇，但这一趟，恐怕是不用你出手了。”

    洪七公闻言，道：“哦？这是为何？”

    黄老邪道：“那藏边五丑若是从前峰上山，恐怕是到不了这里的。”

    洪七公闻言，是满脸疑惑。

    黄老邪继续说道：“七兄，眼下的华山，已经不是十几年前的华山了。”

    “如今，华山之上，有我千秋宫坐镇，等闲宵小若是敢闯华山，那自然是只有死路一条了。”

    洪七公一听，登时愣住了。

    “千秋宫？什么千秋宫？”

    “黄老邪，你什么时候成了这什么千秋宫的人了。”

    此时，洪七公自然而然的朝着叶千秋看去。

    他是知晓叶千秋名姓的。

    这千秋宫，莫非就是叶千秋所创？

    这时，只听得黄老邪笑道：“七兄，你且听我慢慢给你道来。”

    黄老邪口才不错，将这些年在华山之上的事情，尽数和洪七公说了清楚。

    洪七公听了之后，不禁十分诧异。

    他和黄老邪年轻的时候就已经相识。

    自然知晓黄老邪一向心高气傲，谁也不服气。

    怎的会成了这千秋宫的人。

    看来，定然是和叶千秋脱不了关系。

    洪七公看着叶千秋，先前没有察觉，现在突然转过弯来，朝着叶千秋惊诧道：“叶道长，这十多年过去，你怎么一点变化都没有，甚至看起来比十几年前还要年轻。”

    叶千秋微微一笑，道：“洪帮主，贫道练的功法比较特殊，可以使人永葆青春。”

    洪七公闻言，登时一愣，惊奇道：“世上居然还有如此神功？”

    黄老邪笑道：“七兄，天下之大，无奇不有。”

    “一山还有一山高，天外有天，山外有山，人外有人呐！”

    黄老邪这话说的着实是发自肺腑。

    洪七公听到黄老邪这说话的语气，看着叶千秋的目光更是惊讶了。

    这时，只听得洪七公笑道：“黄老邪，这么多年不见，不知道你的功力长进了多少。”

    “咱们来比比啊！”

    黄老邪听了，脸上露出一丝古怪的笑意，道：“七兄，你当真要和我比试？”

    洪七公笑道：“怎么？你怕了？”

    黄老邪摇头失笑道：“我只是怕伤了你。”

    洪七公一听，当即不乐意了。

    他朝着黄老邪说道：“黄老邪，这十几年不见，你是更狂了啊。”

    “咱俩来比划比划，我倒要看看你怎么能伤得了我叫花！”

    黄老邪一听，脸上露出淡淡笑意，站在原地一动不动，道：“好吧，既然七兄执意要比划比划，那就请七兄先出手吧。”

    黄老邪身上带着强大的自信，他知晓，当今天下，能胜过自己的只有叶千秋一人而已。

    洪七公看到黄老邪这副拽的不行的样子，当即就长啸一声，朝着黄老邪抬掌而去。

    这一出手，便是降龙十八掌“亢龙有悔”！

    洪七公这一招“亢龙有悔”着实是炉火纯青，当世无人能出其右。

    黄老邪看到洪七公迅猛出手，却是不慌不忙。

    他抬掌而出，却是和洪七公对了一掌。

    洪七公见状，惊讶道：“黄老邪，你竟然能硬接我这一掌！”

    黄老邪从前和洪七公较量，可是从来都不会这般硬碰硬的去正面刚降龙十八掌。

    毕竟，降龙十八掌可是刚猛无比。

    但眼下，黄老邪居然硬刚了洪七公一掌，居然屁事没有。

    这让洪七公自然是很惊讶。

    “好！再吃我一招飞龙在天！”

    洪七公大喝一声，再朝着黄老邪扑了过去。

    两人襟带朔风，足踏寒冰，在这后崖之上各逞平生绝技，倾力以搏。

    后边便是万丈深渊，只要稍有差失，一个不慎，便是粉身碎骨之祸，比之在其他地方相斗，凶险倍增。

    洪七公年事已高，精力虽已衰退，但武学上的修为却已经是臻至炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙诣。

    但无论洪七公的招数如何精妙，尽数都被黄老邪拆解。

    只拆得十余招，洪七公就感觉到了不对劲。

    他和黄老邪是老对手了。

    多年不见，他自信不会比黄老邪差多少。

    但刚刚这交手十余招，却是让他的心底升起了一种说不上来的感觉。

    这时，他脑中灵光一闪，他看向黄老邪，道：“黄老邪，你还有余力，对不对！”

    黄老邪哈哈一笑，却是大喝一声，道：“七兄，你看我这一掌如何！”

    下一刻，却见黄老邪的身形陡然加速，在顷刻之间便已经出现在了洪七公的面前。

    那一掌也凌空而至，直扑洪七公面门！

    洪七公愣在当场。

    太快了！

    太快了！

    着实是太快了！

    黄老邪的身法简直已经快若鬼魅一般！

    竟然让他无法来得及躲闪！

    更关键的是，黄老邪这一掌拍来之时，好似有千重浪来袭一般，尽数将他整个人都给笼罩。

    让他的气机在霎时间变得微弱无比。

    黄老邪的肉掌在洪七公的面门前倏然停了下来，然后直接收了回去。

    洪七公见状，不禁一脸惊奇，朝着黄老邪说道：“黄老邪，你的武功怎么会有这么大的进步？”

    “你刚才的这一掌有什么名堂？为何我会感觉我避无可避，躲无可躲！”

    黄老邪笑道：“七兄，我刚才这一掌并非什么精妙掌法，但是你不可能躲得过去。”

    “因为，我刚才发出这一掌时，已经和天地融为一体，调动了天地之势，无论你如何闪躲，都无法避开我这一掌。”

    洪七公闻言，只说道：“和天地融为一体？调动了天地之势！”

    “黄老邪，你……”

    洪七公结巴起来，一时间不知道该说什么。

    这时，只听得黄老邪继续道：“七兄，你不必惊讶，我之所以能有今日之成就，这一切全靠叶师兄提点。”

    “从前，我们的武学之道走的太过慢了。”

    洪七公一听，有些不敢相信的看向叶千秋。

    “叶道长，你当真是修仙的吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“我们都是世间的修行人罢了。”

    洪七公闻言，不禁想起了当年华山论剑之时，就在这里，他曾经看到过叶千秋的奇异之处。

    当时，倒是没有太过惊讶。

    只以为是他所修炼的功法比较特殊一点。

    纵使是当年叶千秋以一敌三，没有出全力，洪七公也没把他和仙人比较。

    但是今日，洪七公却是不得不这么想了。

    以他今时今日的功力，天下之大，便几乎没有他去不了的地方。

    但是，黄老邪的功力居然还要远甚于他。

    而叶千秋，居然还要比黄老邪厉害。

    这让洪七公着实惊诧无比。

    洪七公在经过了短暂的惊讶之后，随即便调整好了心态。

    “啊呀呀，不打了，不打了。”

    “你们都比我叫花厉害。”

    “我老叫花真服气你们了。”

    “啊呀，我赶了好几天路，是又累又饿，你们不是说前边是千秋宫吗？”

    “快带我去吃点好的，让我好好睡一觉。”

    洪七公心态倒是很好，朝着叶千秋和黄老邪嚷嚷道。

    叶千秋微微一笑，道：“洪帮主到了华山，自当受到款待。”

    “走吧，我们先回宫去。”

    说罢，三人便结伴而下。

    ……

    莲花峰山腰，千秋宫的九宫八殿，就依次坐落在这山腰各处。

    叶千秋和黄老邪带着洪七公回到宫中。

    让人准备了好菜好饭来招待洪七公。

    洪七公吃饱喝足，叶千秋又让人给他安排了一间房，让他先休息去了。

    刚刚送了洪七公去休息。

    这时，只听得有弟子前来禀报。

    说是在宫外的松树阵中，有人在大打出手。

    叶千秋闻言，便和黄老邪出得宫去。

    待二人到了宫外，到处都是松树。

    那是黄老邪亲手种下的，专门用松树布下的奇门阵法。

    山下的人若是想要来到千秋宫，必须经过这松树阵法。

    不然，只能像是洪七公那样，从断崖绝壁上攀爬上来。

    但偌大的天下，能有洪七公那般实力的，又有几个。

    叶千秋和黄老邪进了林中，二人落到一颗松树的树梢上，只见那前边林子里，有六个人。

    准确的来说，是五个人在围攻一个人。

    被围攻的是一个衣衫褴楼的少年。

    那少年手中拿着的武器居然是一截枯柴。

    但见那少年身法飘忽不定，在五人之间来回游走。

    片刻后，那五人将那少年给围在中央。

    让那少年无处可逃。

    这时，只听得其中一人道：“臭小子，你是丐帮的小叫花对不对？”

    “洪七公这老贼人呢？是不是就在附近！”

    那少年闻言，眼珠子一转，直说道：“我告诉你们啊，你们可小心着点。”

    “我们洪老帮主就在附近。”

    “刚才我还见他老人家了。”

    那五个人一听，脸上都泛起了惊惧之意，不停的朝着四周望着。

    只听得一人颤声道：“那老贼真的在华山？”

    那少年哼哼一声，道：“我告诉你们几个，我们帮主马上就回来了。”

    “你们还是赶紧洗干净脖子，等着我们洪老帮主收拾你们把。”

    这时，只听得一人道：“这老叫花一路跟踪，搞得老子好惨，咱们要不换个地方吧！”

    “若是真被这老叫花给逮着了，那可就完蛋了。”

    “那老叫花的武功出神入化，我们五个加起来也不是他的对手。”

    这时，只听得另一人道：“走？往哪儿走！”

    “恐怕已经迟了！这破树林子，咱们走了多少圈儿了，都出不去！”

    “定然是老叫花在捣鬼！”

    这话一出，另外几人，当即说道：“啊！那该怎么办！”

    “怎么办？当然是把这小乞丐给抓了！”

    “用这小乞丐威胁那老乞丐，让他放咱们一条生路。”

    “不然，咱们就先让这小乞丐去见阎王！”

    此话一出，顿时引得其余四人的应和。

    “对啊！咱们将这小叫花给抓了，老叫花若是想要杀我们，那咱们也得拉个垫背的不是。”

    “对！对！”

    这时，只见那五人朝着中间的少年说道：“小叫花，我们劝你还是不要反抗了。”

    “老实点，让我们把你捉了去。”

    “若是你能让我们从老叫花的手里逃了，我们还能让你活命。”

    “若是我们死了，你也得跟着我们一起去见阎王！”

    “对，小叫花，快跪下给五位爷爷磕头吧，五位爷爷若是心情好，还是能让你少受点皮肉之苦的！”

    “是，小人给五位爷磕头。”

    这时，只听得那少年口中说着话，抢上一步，拜了下去。

    站在松树上的黄老邪看到这一幕，不禁微微一笑，道：“这小子倒是有点急智。”

    “是个好苗子。”

    叶千秋笑了笑，没有多言，那少年看起来大概十八九岁，面容俊美，却是让叶千秋想起了一个人。

    这时，只见那边，那少年“前恭后踞”之后，突然双手横扫，手中枯柴一分为二，分别往左右击出。

    而那五人之中的两人也急忙抬起刀来挡架，被那少年的枯柴打在刀背上，登时只觉虎口发热，大刀险些脱手。

    而就在这时，还有一人却被那少年扫中了脚骨，喀喇一声，脚骨虽不折断，却已痛得站不起身。

    其余四人大怒，四柄单刀呼呼呼呼的劈来。

    那少年身法灵便，东西闪避，四人一时奈何不了他。

    斗了一阵，被少年扫中脚骨的那人一跷一拐加入战团，恼怒异常，出手十分拼命。

    那少年的轻功远在五人之上，双手舞动枯柴夺路而行，提一口气，发足奔出十余丈，却是朝着叶千秋和黄老邪这边来了。

    那五人则是不停的朝着少年追赶而去。

    片刻的工夫。

    那少年便已经到了这边。

    叶千秋和黄老邪皆是微微一笑。

    黄老邪抬手一弹，只听得几道破空之声响起。

    随后，便见那追着少年的五个人登时停在了当场。

    少年听到后边突然没了脚步声，登时回头看去。

    这一看，却见五人站在那里一动不动。

    只听得其中一人喊道：“是洪老前辈吗？”

    “老前辈，我们错了！”

    “您大人有大量，就放了我们吧！”

    这时，那少年也反应过来了。

    也不跑了，反倒是回头朝着那五个人走去。

    脸上泛起嘻嘻哈哈的神色，走到那五人身边，拿着手里的枯柴，在五人的身上甩了甩。

    “你让我叫你爷爷，是吧！”

    啪！

    只见少年走到那人身后，将手中枯柴奋力一甩，便在那人的屁股上给甩了一下。

    紧接着，还不过瘾，又在其他四人的屁股上也都踹了两脚。

    这才心满意足的走到五人面前，朝着五人说道：“呐，你们五个赶紧叫我一声爷爷。”

    “不然，你们的小命可就难保了！”

    那五人面色惊骇，只以为是洪七公在暗中出手。

    也顾不得许多，直接朝着那少年连声喊道：“爷爷饶命！”

    “爷爷饶命！”

    少年听了，不禁哈哈大笑起来。

    这时，他朝着周围看去，高声道：“洪老帮主，您老可以现身了。”

    “这五个家伙都怕了您老了。”

    待少年话音落下。

    却见从那松树上，突然飘下两个人来。

    “你……你是……叶……叶大哥……”

    “不……不对，这都多少年了，叶大哥怎么还这么年轻！”

    那少年看到叶千秋的瞬间，脸上突然泛起十足的惊讶之色。

    他有些结巴的朝着叶千秋说道。

    叶千秋看向那少年，微微一笑，道：“杨兄弟……”

    少年听到叶千秋叫他“杨兄弟”，登时张大嘴巴，朝着叶千秋走了过来。

    “叶大哥……真的是你……”

    杨过一脸不敢相信的看着叶千秋。

    七年前，在嘉兴他和叶千秋相遇，叶千秋给他留下了很深的印象。

    他如今内功有成，还全靠当年这位叶大哥传给他的那内功心法。

    不然，在全真教的时候他可就被人给打死了。

    当年，他跟随郭靖和黄蓉回到桃花岛，在桃花岛呆了没几个月，便从桃花岛离开，被郭靖送去了终南山的全真教。

    这么多年过去，他早已经不是那个在破窑里的小乞丐，但依旧是孤身一人。

    他曾经从郭靖口中知道，这位叶大哥乃是天下第一武学高手。

    所以，这时看到叶千秋出现，也自然明白了刚刚那五个人是由叶千秋所制伏。

    黄老邪听到叶千秋和这一个十七八的少年以兄弟相称，倒是觉得不奇怪。

    因为叶千秋就是这么一个人，从前，他还听过陆无双喊叶千秋师父大哥哥。

    这时，叶千秋看也不看那被黄老邪定住的五个人，而是朝着杨过笑道：“杨兄弟，多年不见，你过的如何？”

    杨过看了看叶千秋，一想自己这些年遭遇坎坷，现如今又是这么一副模样，和当初在嘉兴破窑之时看起来没什么两样。

    他倒是想看看叶千秋会不会因为他这副落魄模样瞧不起他，故而微微一叹，道：“唉，叶大哥，一言难尽啊。”

    叶千秋看着杨过装模作样，不禁摇头失笑，这小子，还是一如既往的鬼心眼多。

    他微微一笑，故意朝着身旁的黄老邪说道：“师弟，你可知这位杨兄弟是谁的弟子？”

    黄老邪闻言，他刚刚观察杨过的武功招数，倒像是全真剑法。

    “看年纪应该是全真教的四代弟子。”

    叶千秋微微一笑，道：“错了，这位杨兄弟，可是你女婿的徒弟。”

    “哦？靖儿的徒弟？”

    这下，倒是让黄老邪有些惊讶了。

    其实，黄老邪当年在嘉兴破庙也是见过杨过一面的，但当时没怎么注意杨过，所以也就没想起来。

    “您是桃花岛黄岛主？”

    这时，只听得杨过朝着黄老邪问道。

    黄老邪闻言，微微颔首，道：“是我。”

    黄老邪蹙着眉头，道：“你既然是靖儿的徒弟，如何会弄成这般模样，又到了华山来？”

    杨过一听，见叶千秋笑语吟吟的看着他。

    不知为何，杨过只觉得自己被叶千秋看穿了一般。

    索性，他也不再隐瞒，直接朝着叶千秋和黄老邪说道：“不瞒二位，其实我早已经不是郭伯伯的徒弟了。”

    叶千秋听了，点了点头，道：“杨兄弟，这里不是说话的地方，随我来。”

    说罢，叶千秋和黄老邪往松树林外行去。

    杨过见状，也紧紧跟在了后边。

    一边走，一边还在后边问。

    “叶大哥，黄岛主，这五个小丑怎么处理？”

    叶千秋微微一笑，道：“这些不用你管了，他们跑不了的。”

    说话间的工夫，叶千秋和黄老邪带着杨过在松树林中七绕八绕，很快便出了松树阵。

    ……

    千秋宫，清福殿。

    杨过坐在这殿中，一脸惊叹道：“杨大哥，黄岛主，想不到华山之上，也有这样的宫殿。”

    “却是一点都不比全真教的重阳宫差了。”

    叶千秋微微一笑，道：“杨兄弟，喝茶。”

    杨过喝了一口清茶，只觉胸腹之中多了一股热气。

    这时，只听得叶千秋道：“杨兄弟，你刚才说，你已经不是郭靖的弟子，这是怎么回事？”

    叶千秋倒也想听听杨过是不是又走到了他的人生轨迹当中。

