    不过让所有人都大跌眼镜的是，这十个人之中，青云阁新人竟然足有四个，比起冲天阁和玄机阁都要多，占到了一小半！

    　　

    　　    这四个人，分别是孟同、萧然、乔宏才，还有林逸，除此之外，冲天阁和玄机阁各剩下三人。

    　　

    　　    阁主胡云风的脸色明显阴沉了几分，虽然说三大阁考核积分各自计算，但这种对比毕竟是一目了然的事情，如果有心人传出去的话，上面很可能会觉得他这个迎新阁阁主不称职。

    　　

    　　    毕竟，他可是冲天阁背景，如果连冲天阁自己的新人都照料不好，反而让一向羸弱的青云阁新人给爬到头上去，这话说出去让人情何以堪！

    　　

    　　    有心人如果把这事渲染闹大，搞不好他胡云风就会成为下一个卢边仁，只能在任期结束之前提前滚蛋走人了。

    　　

    　　    不过好在，第三炷香点起来没多久，青云阁有两个新人便率先退出了，这倒让胡云风的脸色稍微缓和了几分。

    　　

    　　    此刻退出来的两人是萧然和乔宏才，他们二人无论实力还是心志，在一众天阶大圆满高手之中，都算是出类拔萃的，但说到底也还只是在天阶大圆满级别比较牛逼，跟场中几个筑基初期高手还是没法比。

    　　

    　　    对于他们两人来说，能够坚持超过两炷香时间，已经是相当难能可贵了，这个成绩比起其他人已然高出了一截。

    　　

    　　    而就在这时候，场下徐灵冲忽然对台上几个执法堂高手使了一个眼色，几人不着痕迹地点了点头，而后一瞬之间，倾泄在林逸头顶的双重威压猛然增强，比之刚才足足强出了一倍有余！

    　　

    　　    身陷其中的林逸顿时心中一动，等了这么久，这些人终于要对自己动手了！要知道，这次威压考核可没有中途加强威压一说，理论上从头到尾强度都该是一致才对！

    　　

    　　    之所以没有一上来就直接针对林逸，徐灵冲跟这些执法堂高手是所有顾虑的。

    　　

    　　    原因很简单，他们虽然可以轻易调控林逸身周的威压强度，但林逸毕竟是明面上的筑基初期高手，如果在第一炷香的时候就被弄死在台上，这未免就太过蹊跷了！

    　　

    　　    而现在等到第三炷香的时候，才算是真正时机成熟。由于坚持了前面两炷香时间，这时候就算是筑基初期高手也已经开始有些撑不住了，即便把林逸弄死在台上也不会让人太过意外。

    　　

    　　    人家听说之后，也顶多会嗤笑一声世俗界盛产水货高手而已，而不会怀疑到他们这些人身上！

    　　

    　　    两炷香之后，威压强度突然变成两倍，这就跟马拉松跑了二十公里之后，突然在你身上压了一个等同于你体重的沙包一样，这个难度可不是简单数字相加变成两倍，而是十倍，乃至二十倍！

    　　

    　　    如果不是林逸，换做在场康照明这几个筑基初期高手，猝不及防之下只怕直接就要吐出一口老血，当场重伤甚至暴毙都不是没有可能。

    　　

    　　    可惜，他们的目标是林逸，不仅是一个隐藏了实力的筑基初期巅峰高手，更是一个坐拥玉佩空间、心志极其坚韧的强人，两倍威压足可压垮在场任何一个新人，唯独却是奈何不了林逸。

    　　

    　　    两倍威压，已经开始让林逸稍微感觉有些吃力，但也仅此而已。以他此刻的精神状态，再加上玉佩空间的真气补充，这种程度他甚至再坚持两炷香时间，那也是依然问题不大！

    　　

    　　    林逸始终淡定如常的表现，反倒让几位执法堂高手看愣了，而场下徐灵冲还在连连给他们使眼色，示意他们赶紧对林逸动手。殊不知，他们早就已经动手了，只不过放在林逸身上完全没有表现出来而已。

    　　

    　　    这小子果然有点能耐啊，区区一个世俗界上来的新人竟然能够面色如常地扛住如此强度的威压，难怪连徐灵冲这种大少都要特别针对他！

    　　

    　　    几位执法堂高手暗暗心惊，不过这可是徐灵冲吩咐的事情，他们绝无可能就这么收手，默契地交换了一个眼神之后，当即联手将林逸身周威压再度提升，直接到了三倍威压的强度！

    　　

    　　    一时间，林逸身上压力更加沉了几分，精神上终于开始感觉到几分疲累，体内轩辕驭龙诀的真气运转也随之变得有些阻塞起来，但是问题还不算太大，至少还没到恶性循环的地步，还可以继续坚持。

    　　

    　　    不过，林逸这边还没出现问题，反倒是离他不远的孟同率先遭殃了。

    　　

    　　    要知道，包括周围所有阁楼建筑在内，执法堂这个威压大阵是天然一体的，就算是这几个执法堂高手可以联手调整局部地方的威压强度，但也不可能完全精确到某一个人身上，其身边人必然会受到影响。

    　　

    　　    也就是说，他们在林逸头上释放了三倍威压的同时，距离林逸不远的孟同，也同样被殃及池鱼，只不过此刻降临在他头顶的威压虽然没有三倍这么夸张，但两倍却是有的！

    　　

    　　    两倍威压放在林逸身上不叫事，但是放在孟同身上，这可是要人命的！

    　　

    　　    别忘了，他虽然是筑基初期高手，但也不过是昨日借着筑基丹和筑基灵液的效果刚刚突破而已，是一个不折不扣的筑基初期新人。

    　　

    　　    比起其他那些天阶大圆满高手，他自然是底气十足，但放在同层次的筑基初期级别，他不过是一个弱逼菜鸟罢了。

    　　

    　　    噗！孟同本来就已经有些吃力了，这时候身上威压骤然加了一倍，猝不及防之下顿时喷出一口鲜血。

    　　

    　　    这一幕顿时引起场下其他新人一阵惊呼，这还是今天第一个被逼到喷血的新人，而且还是四个筑基初期高手之一的孟同，着实让人有些意外！

    　　

    　　    喷血之后，孟同不敢再在台上多待，急忙踉跄着脚步逃了下来，生怕把小命丢在上面！

    　　

    　　    “卧槽！你们特么故意玩我的吧！”下台之下，孟同第一反应就是对着台上的几位执法堂高手破口大骂，引来其他新人一阵哗然。

    　　

    　　    其实这也是情有可原，毕竟眼下第三炷香已经快要点完，如果没出这个意外的话，他就算再吃力也至少能撑完三炷香时间，多拿五点的时限积分。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3711章故意玩我？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

