    张远回想起往事，豁然发现，其实文明的每一次进步，都是以某些人的牺牲为代价的。

    两人又聊了聊曾经出现过的黑色科技，除了核武器、成瘾性药物、虚拟世界之外，实际上还有一种黑色科技被人类给忽视了，那就是——有毒燃料。

    什么是有毒燃料？也就是火箭的推进剂，单纯只看化学原理的话，最理想的是氟燃料，比如氟与氢反应生成氟化氢，释放出大量的能量。

    然而这玩意有剧毒！皮肤接触几十毫克需要截肢，几百毫克直接没救，可以准备后事了。

    长征5号燃料大约是800吨，用氟的话发射一次，如果不小心泄露，可以杀死几亿人。

    土星五号那种尺寸，可以把人类连锅一并端了！

    还有戊硼烷，甲基汞之类的有机物也经常当做燃料添加剂。按照早期的设计，肼燃料是要配合汞使用的，发射一次火箭的燃料，如果泄露，能够污染一个省的国土。

    那么，为什么要搞这么危险的东西呢？因为没有这些东西，火箭推力不够，根本上不去。

    在20世纪七十年代，就是这么一个相互之间竞争，并且有点儿悲哀的时代，大家心惊胆战地发射火箭，生怕失败之后，产生大规模的污染。

    好在，人类颤巍巍地走过了最为危险的时光，航天技术也在一代代的发展，有毒燃料早就被抛弃了，变成了氢氧燃料。

    甚至连火箭技术也被慢慢抛弃了……

    曲率引擎的出现，使得人类顺理成章地迈向了更高的天空，成为了真正的四级文明。

    张远看向咖啡厅穹顶的星空，慵懒的伸了一个懒腰，仿佛在拥抱未来。

    不，已经在拥抱未来了！

    一个新的时代，正在缓缓地拉出序幕……

    ……

    曲率科技的诞生，让人类的足迹，在几年内就遍布这个行星系的角角落落！

    如果放在以往，光靠慢吞吞的离子引擎，从一颗星球到另一颗边缘星球需要好几年的时光，没有上百年是不可能将这里的每一颗星球都摸索一遍的。

    得益于新型交通工具，人类群体中中出现了大量向往远方的探险家，他们寻找到了这一个行星系最好的风光。

    譬如说一颗名叫“巴里巴加吧”的大个彗星，它是由岩石以及冰块组成的，其颜色就像一块超大型的奶黄色蛋糕，特别是背向太阳的一面，陡峭地如同一块粉红色的切糕！

    有许多年轻人喜欢爬到“切糕”上边拍照。

    还有一颗名叫“美达拉斯”的星球，拥有非常强的磁场，恒星刮出的太阳风，经常会在其大气层上方，划出绚丽辉煌的极光。

    人类其实并不打算在这个地方长久定居，所以大多数的星球都不会开发，倒是给这些旅游爱好者提供了天然的探险场所……

    “……各位旅客请注意，我们现在到达的地点为：新人类第二分支遗址。请穿好宇航服，有序下飞船。”

    这是曾经璀璨银河号分支挑选的星球。由于这一颗星球的重力环境和地球类似，人类居住在上边会更加舒适，所以整个新人类文明的大本营早就更换到一颗星球。

    人类居住在星球的一端，而原先第二分支的遗址，在星球的另一端，也就慢慢变成了一个旅游圣地。

    在这里，人们能够亲眼看到这些逐渐破败了的遗址，体验到曾经发生过的故事。

    张远以及林萱萱两人，趁着难得的假期，来到这一个人类遗址当中。

    “那时候，你有想到会发生这种事情吗？”林萱萱看到满目疮痍，小声地问道。

    张远一愣，“预料到了又怎么样呢……一个时代的力量，并不会因为预测发生改变，该发生的还是会发生的。不过现在这样，结果已经算是不错了吧，我们总归要向前看。”

    林萱萱略有点狐疑地问道：“既然你预料到了有这种可能，为什么不去采取一些方案，去阻止它的产生呢？你已经预料到它的发生了？”

    张远缩了缩脖子，叹了一口气：“说的难听一点，一个人类分支的没落，不是没有意义的……”

    周边来来往往的人群中，以中学生、小学生居多，有很多人都是第一次走出校门，兴奋地不得了。但他们走入这个遗址的时候，纷纷不敢出声了。

    他的声音渐渐低了下来：“只会让我们前进地更加踏实。”

    “为什么？可以告诉我吗？”林萱萱知道，自己丈夫是那种对待大事情非常冷酷的人。大多数时候他很友善，但有一小部分时候，人命对他来说只是一个数字。

    “为什么呢……”张远想了想，“当时我们几个老家伙一合计，忽然发现，不行啊，人类会堕落一部分……后来又发现，这样其实更好，没什么大不了的。”

    “第一，你看，目前我们的人口膨胀到了一个亿，有了这一件事情的发生，这一个亿的人口，都变成了意识形态向上的高质量人口。”

    “这种高质量人口，不是单纯的教育就能够产生的。”

    “第二。”他的声音变得更加沙哑了些：“今后这一批人，通过超凡者考核的概率也会更高一些。就算百分之一吧，也有一百万的超凡者啊，这的确很不错。”

    “所以，这件事，如果不产生最好，产生了就产生了吧……总是要有人，去照亮前方的道路的。四级文明还远远不是重点。”

    林萱萱顿时不说话了，只是叹了一口气。

    这个遗址并没有刻意去修理，就任其这么慢慢地破败腐朽，灰尘越来越多，铁锈也越来越多，仅有的几盏电灯相当黯淡。

    这种来源于光阴的力量，孩子们还是第一次如此深刻地感受到。

    老师们正在分发清理工具，让他们打扫卫生。

    前方还有一具冬眠仓，有一位女士就这样冷冻在里边，就好像一个睡美人，脸上带着淡淡的微笑。在遗嘱中写明了，她是自愿放在这里，给后来人提供教训的。她是好人，也是坏人。

    小孩子看到这些永恒冬眠者的时候，产生了真正的害怕……

    这是真的害怕，出乎余本能。

    “她永远不会醒来了，就好像在做一个美好的梦……”林萱萱略有点伤感地说道，“人的自我意识，究竟是什么呢？”

    “应该是一种能够创造信息的随机性吧……”张远作为这方面的专家，有着自己的解释：“单纯的信息并不会创造出更多的信息，信息的产生，必须来源于真正的现实。”

    “而随机性，也即产生信息的一种方式，是一种真实。自我意识必须要与已有信息结合起来，才诞生了真正的人类信息。”

    “所以，失去自我意志后，这个人看上去就变成了植物人，因为她的大脑没办法创造更多的属于自己的信息了。”

    “由于随机性的是一种真实，所以我们现在认为，虚拟世界，也是真实的，所以它才能诞生新的生命。”

    张远停顿了一下，又说道：“现在虚幻实验室正尝试着研究一种伪随机，也即把机器人软件的一部分，安装到人脑当中。”

    “到时候，这些植物人又能够重新‘复活’了，他们又能跑又能跳，还能够说话唱歌。但他们都是一些没有随机性的弱人工智能，人类在通常条件下是没办法区分的，简称：伪人。”

    林萱萱情不自禁地打了个寒颤，本能的恐怖谷心理发作，看自己的丈夫，就像是一个疯狂科学家。

    这种研究……意义当然是有的。

    她拍了一下张远，动力甲发出“咣当”一声轻响，问道：“难道你是传说中的……伪人？你得告诉我，应该怎么区分和我一起睡觉的是真人还是伪人？”

    “是伪人，真的，我已经用上了第一代的高科技！”

    张远感觉自己玩笑开的有点过分，连忙一溜烟地跑路了……

    