    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    段真踏着一叶轻舟，趟在滚滚黄河之上。

    观遍江河，虽未生华发，但亦然理解了这首临江仙的意境。

    人生于天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    古今多少事，也仅在当世。

    千万载后，只会在后人的闲暇之中被忆起。

    这一日，天光蒙上了一丝灰雾，似要下雨。

    此时距他与孟奇众人分开，也已是一年有余。

    他是最后离开的，也为赵姬和嬴政解决了赵国的一些刁难。

    而之后，他便走遍了这个时代的战国纷乱。

    此番正是过了魏国，心有所动，便顺着黄河流域而上。

    而这一行的目的，却还并未想好。

    这个年代对他的吸引并不大，纷乱争斗，自古有之。

    天下大势，亦是分分合合，无有变化。

    好在这方世界灵气充沛，也足够让他循序渐进。

    他操纵精神力驾驶着轻舟，逆着这汹涌的黄河不断而上。

    自古长江、黄河皆是天险，这个时代还没有那般艨艟巨舰，能在这两道江河里畅行。

    况且段真行进的路线，还一直悬于河中心。

    “轰隆隆！”

    雷鸣突兀而起，江河随之咆哮翻涌，掀起一层层巨浪。

    而段真的目光，却看向了远空一闪而逝的银蛇，若有所思。

    从他这个方位看去，那银蛇下方似乎有人在急速飞跃。

    “炼气士？”

    段真环顾四周，皆是茫茫江水。

    而天空云层处的银蛇更是遥远，简直可以说是举目望去、不见一人。

    没想到他离开人间国度没多久，便开始见到了这个世界的不凡之处。

    根据之前姜国那位老臣的话语，这个世界确实是有炼气士存在的。

    不过应当极少罢了。

    他们的修炼之法，又是什么？

    段真看着那银蛇渐渐远去，心念一动。

    他将脚下的轻舟猛地踏成齑粉，让其顺着江水散开。

    而自身缓缓浮空，并用精神力不断扭曲周遭气息，追着那道银蛇而去。

    既然见到了，自然要看个明细。

    可令他没想到的是，这银蛇在不久之后就极速消散。

    低沉的云团也接而化开，天光顿晴。

    “这个方向...”

    段真感知着这股气息，极目望去。

    此地出了渭水，接壤秦国。

    但那个方位却还在更远处，似乎是朝着更西边而去。

    段真没有放弃，而是继续顺着这个方向前行。

    一路上走走停停，直到三天之后，却是断了那股若有若无的方位之感。

    他也不急迫，就这么落在黄河沿岸，拍了拍孟奇赠予的储物袋。

    武道至今，日啖九牛可，辟谷一月亦可。

    既然方位散去，便在原地等等。

    黄河水质，现今还未像后世那般浑浊，段真也不太在乎，随意取了点肉食清洗。

    紧接着，他便升起篝火，看着茫茫江河，自顾自地吃了起来。

    “独自上路，一身轻松啊。”

    段真饮了一口水囊里的清水，低声感叹。

    他遇到孟奇一行人时，其实清楚的说过了自己的想法。

    相比团队的形式，他更喜欢孤身一人。

    不论龙蛇世界、风云世界亦是如此。

    他可以和众人有说有笑，但内心深处却享受孤独。

    “你在吃什么？”

    段真正想着，就听到远处的黄河水里，突兀响起了一道清脆的声音。

    而等到江水散去后，这道声音的主人也缓缓踏上了岸。

    其身姿盘踞于地，目如铜铃，周身附着银白鳞片。

    说话间，嘴里吐出一丝分叉的信子。

    这是一条长达十丈的白蛇。

    它缓缓凑到段真身边，嗅了嗅篝火上的食物。

    “你要吃吗？”

    段真似乎早就感受到了这条从水里浮现的白蛇，也对其口吐人言毫不在意。

    他捏着一块烤的流油的牛肉，抛向半空。

    “呼呼呼！”

    一阵飓风掀起，那巨型蛇头猛地扑来，将这块牛肉吞入口中。

    “太少了，不够吃。”

    白蛇咀嚼了很久，似乎在品味其中的滋味。

    它的声音宛若一个女童，但在这极为庞大的身躯里发出，显得格外突兀。

    紧接着，它的眼睛便盯着段真，颚间微微开合。

    “我只有这么多。”

    段真摇摇头，又自顾自地拿出一块牛肉。

    这块还未处理干净，上面附着丝丝血迹。

    白蛇见了这一幕，似乎有些按捺不住。

    泥泞的岸边，顿时被它的身体压出一道道深痕。

    那蕴含着猩红之意的铜铃大眼，紧紧在段真手上流转。

    可无论如何，它都没敢进行下一步动作。

    这个人类的身体上，蕴含着一股令它恐惧的气息。

    滋滋的烤肉声不断响起，篝火上也时不时传来噼里啪啦的声响。

    段真双脚盘膝，但身体却浮空一米，并不与大地接触。

    他一边吃肉，一边打量着这条不请自来的十丈白蛇。

    没想到他追寻那疑似炼气士之人不得，却见到了这方世界的妖兽。

    这还是他进入此界以来，第一次见到有灵智、甚至能说话的妖兽。

    其周身气息，应当处于凝血圆满。

    那头上还微微鼓起两个圆形肉球，想来离下一次蜕变都不远了。

    不过这也并未让他太过惊讶，毕竟这方世界的灵气浓度比龙川城都高了两三倍。

    天地造化间，诞生一些有灵智的妖类、兽类并不稀奇。

    只是这头白蛇，似乎格外不一般。

    “你可有名字？”

    段真朝它探出了精神力，话语里带着询问。

    这条白蛇便瞬间感到一种极大的威压，覆盖而来。

    它感觉周身的鳞片都在颤抖，整个蛇躯不自主地软成一团，缩在岸边。

    眼前这个人类，怎么这么可怕？

    它只感觉这是自身懵懂明事之后，见到的最危险的人类。

    “我...我没有名字...”

    白蛇趴躺在地上，话语低若无声，却极为清脆。

    若是不看这幅身体，常人都只会认为是一个女童而已。

    “没有名字？”

    段真点点头，散开了精神力的压迫，就看到这白蛇蛇头猛地一扭，立马朝江水里爬去。

    显然是见势不对，准备逃跑。

    段真见其如此灵性，也是哑然失笑。

    也不见他有任何动作，便如移形换影一般，挡在蛇头前进之处。

    “吃了我的食物，便要回答我一个问题。”

    他单手按住正在冲涌的蛇头，便将其巨大的冲击力止住。

    任由这白蛇如同翻滚，都动不了丝毫。

    没多久，白蛇终于放弃了挣扎，瘫在地上低呼：“大仙饶命！我从没害过人！”

    它眼神中流露出讨好和求饶，似乎还红了起来。

    “你若害了人，也吃不了我的食物了。”

    段真松开了手，身体微微浮起。

    这一刻，白蛇也机灵地呆在原地，没有选择再逃跑。

    显然灵智极高的它，也知道在段真手上是跑不了的。

    “大仙想知道什么？”

    它盘踞在地上，平视着段真悬浮在半空的身体，有些害怕。

    “为什么叫我大仙？从何听来？从何见得？”

    段真看着这老实下来的白蛇，沉声问道。

    “昆仑仙山，就有大仙啊。我懵懂时就曾见过了。”

    “昆仑？”

    “是啊，那里还有能让万物升仙的天光呢。”

    “如此...”

    段真神色平静，但心里却是起了丝丝波澜。

    他看着远处，仿佛在看向这黄河的起源。

    黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。

    原来随心所至时，却是窥到了一丝这一界更深层次的秘密。

    “无事了。”

    段真点点头，储物袋一拍，收起所有东西，便径直朝着这黄河流域的源头飞去。

    “好厉害的人...”

    白蛇趴伏在地上，偷偷瞥着段真远去，心有余悸。

    它看着段真离去的方向，灵动的眼中闪过一丝犹豫。

    这个让它连反抗之意都升不起的人，是要去昆仑吗？

    然而段真的速度非常快，没多久就要消失在半空中了。

    它眼中的犹豫彻底化为一丝决绝，便猛地朝水中一跃。

    “扑通！”

    伴随着一声巨响，它便破入水里。

    那行进的方向，居然也是跟随段真而去。

    ......