    这一下九域静默下来，可是他又有些奇怪的说道：“怎么来的这么快？”

    “我看那些都是战马。”柳思辰在这会儿开了口。

    九域不说话了，柳思辰看向聂海棠三人，哪还有先前的嚣张劲，这会儿还面色惨白，一句话也不说。

    “所以这些人是先前抓走她们三个的人？”

    不然野人怎么会出山呢，不是像她这样将人带出来的，那她们该是在山中无忧无虑才是。

    符辰看向自家媳妇，犹豫了一下，还是将情况告诉了她。

    的确这段时间他离开，虽说是因为山中的事，但主要是去救她们三个了，而且去了好久，进入了北边城池。

    原来还有这么一段过程，看来这三人吃了不少苦头，身手虽好，却被外头的人盯上，予以利用，做一个野人也不是这么自由自在的。

    三人离开了城里，明显慢慢地平静下来，只是都不说话。

    到了竹园里，聂海棠三人忽然决定要回深林去，不待竹园了，她们现在就要走。

    符辰还记着义父的话，既然他们几个在外头，便不能让她们三个回深林，不然在他几个没注意的情况下，深林指不定遭殃。

    于是符辰说道：“先前不就是在林中被抓，还能躲到几时，与其这么提心吊胆，不如就待在这儿，咱们一起还有个商量。”

    柳思辰听了也觉得这样更好，深林已经不安全了。

    聂海棠看着几人关心的目光，又有了些犹豫。

    这一日入城，除了贪玩的白墨到傍晚才回来，其他人都心事沉沉。

    白墨回来的时候有些气愤，他在城门处等了许久，倒也让他看到了那些战马，是去范府的。

    所以那些人与范子居有联系，就说呢，他许久不曾对他们动手，原来是对林中的其他野人动手了。

    白墨含愤说道：“擒贼先擒王，我们将范子居抓起来吧，弄死范子居，咱们归州也就平静了。”

    白墨这模样，可不是说笑话，是认真的，九域和山槐竟然一脸的赞成，符辰却是沉了脸，看着几人说道：“你们千万别轻举妄动，范子居是地方军统领，他是个什么身份，你们尚未查清楚。”

    “再说范子居死了，还会有新统领过来，你们能杀死几个，是要与朝廷做对么？咱们得想一个万全之策。”

    柳思辰看着通情达理的符辰，觉得出山的这段时日里头，符辰是真的像变了一个人，学识是真的能改变一个人的。

    于是几人先留在竹园，符辰去城里打探情况，对方不动手，他们就一直防备着，对方一但动手，他们也不能怕事。

    山中百兽千千万，真要恶战一场，他们虎族也不曾怕过谁。

    于是也就暂时这么安置下来。

    巴城顾府迎来了年终考核，顾府学院的弟子那是打起了十二分精神，个个为着明年能不能跟着师父游学一事而期待着。

    只是谁也没有想到，经过上一次泄题事件后，这一次出的考题，却是出乎所有人的预料。

    考场上，众学子看着考卷便傻了眼，竟然秀才与举子共一张考卷，题目都是一样的，上面有大半是算术题，余下两道题，便是策问题。

    好家伙，书本上的知识直接不考了，算术题却出的刁钻，看到这份考卷的考生颇有些绝望。

    科举试虽有算术，但不会这么重视算术。

    于是乎有不少人猜测，师父这是直接偏心柳士原，而且很明显，同样的考卷，若是柳士原的分数最高，便成了顾府学院里的第一人，而不是秀才中的第一人。

    想到这个可能，内门弟子心头便不是滋味儿。

    考场中，柳士原的笔就没有停下过，这些题他都会做，等考试时间到了，柳士原放下了笔，面上轻松，可是场中的考生却个个愁眉苦脸的，到底是交了考卷。

    从考场出来，告别了师父，各自也得回家了，过两日出成绩，一年读书时光结束，回家准备过年，来年再出去游学。

    柳士原在小院里整理了自己的衣物书本笔墨，背上包袱，这就出了内门小院，刚到外头，就看到了月亮门处等着的藩文学。

    “柳兄，可是要回去了？”

    藩文学欲言又止。

    柳士原点头，看着他想了想问道：“那藩兄今年过年可要回京城去？”

    藩文学摆手，“此去京城得两月，来回便是四个月，眼下离着过年只得一个月，回不了。”

    如藩文学这样人在顾府学院有不少，皆是过年时节回不了家的，三年求学着实辛苦，若是没中举，又得留下三年，指不定一晃十年过去。

    是衣锦还乡，还是成为举子黯然离场，谁也说不定，十年寒窗并不是只是四个字，而是他们读书郎真实的生活。

    柳士原看着藩文学那想说又没法说的样子，便说道：“既然藩兄不回京城去，要不跟我回家去吧，我姐姐成婚，就在这几日，你来我家喝杯喜酒。”

    藩文学连忙道谢，立即回外院起居室收拾东西，随后跟着柳士原走了。

    在藩文学和柳士原出顾府时，府中一位下人看着两人出了门，这就匆匆离开，也不知是找谁去禀报。

    牛车上，藩文学再没有了以往的嫌弃，坐着牛车也不会觉得不舒服，反而能跟着柳士原一同去乡下而心生安定。

    在城里，这段时间的顾府恐怕不会太平，本地和周边学生，无人敢惹，这些外地学生，可不好说，何况还只是一个外门学生。

    柳家村里，柳秀才回来了，村里人纷纷打招呼，也说起过两日他姐姐成婚的事，村里人都打算去参加，这是大喜事。

    一路问好，藩文学显得有些不自在，却也觉得村里人纯朴，不弯弯绕绕。

    到了柳家院外，柳思辰听到声音，从屋里出来相迎，见门外的是弟弟回来了，她还很意外，是她忙着竹园的事，将弟弟给忘了，也没有叫符辰入城去接弟弟，这不顾府都放年假了。

    只是藩文学怎么也来了，他不回家过年么？

    柳士原向姐姐解释，留藩文学在他们家过年，与他同屋，两人还能一起看书。

