    “老大，我来助你。”

    意识到林昊的想法，雷蒙也是加入到远程攻击的阻势中。

    只见他手臂一拉，弓弦瞬间拉满，一支火焰箭矢射向后方。

    吼！

    火焰箭矢呼啸间，在虚空中赫然凝现出一头火麒麟的凶兽虚影，嘶吼着暴扑向那个六翼异魔强者。

    暴戾的兽吼声，震荡天地，赤红烈焰散发着极其燥热的能量波动。

    所过之处，仿佛空间都被灼烧穿透了一般，眨眼间，便是掠至六翼异魔的近前。

    六翼异魔冰冷的瞳孔中，终于涌起一丝诧异之色，心中弥漫着危险的气息。

    嗖嗖嗖……！！

    当下，他身形迅速暴退，一圈圈黑色光纹，在身前飞快凝现。

    附带火麒麟兽影的火焰箭矢，当射入那些黑色光圈之中，其内蕴含的强大威力，顿时被一层层减弱，直至消散。

    “好厉害的箭术！”

    六翼异魔强者眼神微怔，感受着刚才那股可怕的火焰能量波动，仍然心有余悸。

    至少，以他至今的实力，没有完全的把握硬接而下。

    “这群人类小鬼，越来越有意思了。”

    望着前方又拉长距离的林昊等人，六翼异魔眼中寒芒涌动，似是觉得这场狞猎愈发有趣。

    就这样，双方一追一逃。

    阵阵强烈的破风之声，响彻天际。

    “那个人类女子的气息，好像有些不同寻常。”

    追掠中，六翼异魔仿佛看出了点端倪，目光凝视着雷莹莹的倩影。

    阴煞之体？

    心头转念间，六翼异魔已然猜到了什么，当下眼中闪过一丝精芒。

    “若是能把她抓来双修，倒是不错的补品。”

    目光死死盯着雷莹莹，他嘴角缓缓露出一抹邪淫的笑意。

    这样想着，六翼异魔已经没有了继续玩耍的念头。

    嗡——！

    他手掌一挥，恐怖的魔气仿佛形成滔天巨浪一般，呼啸而出。

    前方再度冲掠过来的众多魔影分身，瞬间被魔气浪潮吞没，直接化为了灰烬。

    “魔域囚笼！”

    一声冷喝响起，六翼异魔手掌一抓，那股魔气巨浪迅速翻腾间，陡然凝聚成一只黑色巨掌，目标极为明确的抓向雷莹莹。

    一丝丝诡异的黑气，竟是在雷莹莹前方的虚空，开始渗透而出。

    “嗯？！”

    紧接着，雷莹莹顿觉飞行的身体，突然停滞，周边丝丝黑气萦绕。

    那般情形，犹如被空间锁定了一般，凝固在天空，无法动弹。

    “莹莹！”

    见状，雷蒙脸色一变，急忙抓向雷莹莹的手臂，欲要将其拉动。

    周边涌动的黑气却是形成一股极强的力场，令得雷蒙无法触碰到雷莹莹，甚至被震弹而开。

    不过，雷莹莹作为黑暗殿宗的圣女，显然也是有些难以估测的手段。

    一道道玄奥的黑暗法则符文，从她身上不断弥漫开来，很快便是把束缚身体的魔气驱除。

    可这个时候，那道魔气巨掌已然暴掠而至，想要全身而退，近乎难以做到！

    “休想抓我妹妹！”

    雷蒙怒目圆睁，急忙拉起弓箭，一条火龙顿时咆哮掠出。

    “拦下那道黑掌！”

    眼看后方的黑色巨掌疾速抓来，林昊、秦羽、古云乐他们，几乎同时爆发出雄浑的灵力波动。

    剑扫八荒！

    风灵龙卷！

    乾坤逆转！

    加上雷蒙，四道武学攻势，猛然轰出，旋即在半空中与那道黑色巨掌，狠狠撞击在一起。

    “轰——！”

    撞击的霎那，顿时天地变色，一股股恐怖的能量风暴席卷开来。

    随着波及地面，无数沙石，树木，全都被掀得一片狼藉。

    这片区域的天空，原本并不多的空间裂缝，却是一瞬间遍布四处。

    那般场景，就像一块撕烂的布帛，破裂不堪。

    嗤嗤嗤！！！

    而此时，在能量风暴席卷的源头之处，魔气巨掌与林昊他们四人的攻势，皆是疯狂释放出令人心悸的涟漪波动。

    最后，在一声宛若雷霆般的惊人巨响中，双双爆炸而开！

    林昊他们四兄弟，竟然凭借着联手之势，硬生生抵御下了那个六翼异魔的强悍招式！

    “噗嗤！”

    不过，虽说成功抵挡而下。

    但他们四人，却是在能量风暴之中被震得瞬间脸色苍白。

    除了林昊之外，秦羽他们三个，而是全都狂喷出一口鲜血的倒飞而出。

    “那个该死六翼怪物，实力也太变态了吧！”

    古云乐抹去嘴角的血迹，忍不住暗骂一声。

    “就连圣域六重的血袍执事都不是他的对手，能不变态吗。”

    秦羽同样骂骂咧咧。

    二人的心情，却是变得更加沉重。

    此番战斗，绝对是他们迄今为止，最为艰苦的一次。

    因为，双方的实力差距，实在太大。

    饶是他们四兄弟联手，也有种不堪一击的感觉。

    “蝼蚁，终究是蝼蚁，无论怎样挣扎，又如何抗衡得了雄狮猛兽。”

    六翼异魔嘴角泛起一丝冷笑，语气尽显轻蔑之意。

    “本王看上的玩物，谁都逃脱不了。”

    冷酷无情的声音，依然是淡淡传出。

    旋即那只指甲尖长的手掌探出，滚滚如潮的恐怖魔气，再度在前方迅速凝聚。

    短短瞬息间，便是凝聚出比之刚才，还要庞大数倍的黑色巨掌。

    而且数量，足有四道！

    霎时，一股可怕的能量波动，从四道巨掌上疯狂扩散而开。

    周边区域的空间裂缝，如同蜘蛛网般，以一种极快速度蔓延。

    见此一幕，古云乐和秦羽他们，忍不住倒吸一口凉气。

    先前抵御那道黑色巨掌，就已经非常吃力。

    如今数量变成四道，那等攻势冲击过来，恐怕就连渣都不剩半点。

    “你们快走！”

    林昊眼中闪烁着疯狂之色，暴喝声响起的同时，直接引动了龙人灵婴。

    轰！

    狂暴的能量气息，自他身体猛烈飙升。

    几乎是霎那，林昊瞬间变成了龙人战斗形态。

    赤红双翼，燃烧着熊熊火焰，从其背部伸展而开，顿时令得他的气息，再度飙升到了极点！

    “吼！”

    同时，五只战兽，皆是凭空闪现。

    凶戾的兽吼声，响彻天地！

    到了这种危机时刻，林昊的所有隐秘底牌，显然不再有任何保留。

    否则的话，面临他们的将会是一种绝望的死境！

