    第165章 整个洪荒都在吞口水？巫族开启霸榜模式？

    因果魔神这话一出，方才气势汹汹要干天道的盘古残识也好，冥河老祖也罢，皆是身形一顿。

    差那么一点，他们心中傲气便令他们转身而回了。

    当然，差的这“一点”，好像有点多。

    “因果道友当初可是要本神叫大姐的，怎么可能说本神呢？”

    盘古残识嘀咕了一声，再次移动起了身形，朝着东海边缘落了过去。

    “老祖乃是因果前辈半个麾下，因果前辈说的绝对不是吾！”

    冥河老祖则是带上了满脸的笑意，朝着东海边缘而去。

    不仅仅他们，祖龙、元凤、始麒麟，仿佛完全没有听到因果魔神之言，纷纷朝着因果魔神行了一礼，便朝着那石钵跑了过去，站在了吞噬魔神后方。

    这个时候，谁敢傲气一下，可就不是没有肉汤喝那么简单了。

    没看到那天道，都死气白咧的过来想要索要一些肉汤吗？

    而神逆、神鳌、鲲鹏等人，本是因果魔神坐骑、宠物、麾下之人，也不认为他们主上会限制他们吃喝这肉汤。

    “母亲大人，等等吾！”

    “……”

    另外一边，孔宣则是骑着九灵，带着六耳猕猴，撒丫子一般跑向了元凤，想都没有想，便直接跪拜了下去。

    他这么英俊，因果前辈怎么可能说他呢？

    六耳猕猴和九灵亦是如此，跟着孔宣一起行礼，有肉吃啊！

    人族三祖、神农氏，倒是多少有些拘谨，急忙朝着诸多强者见礼。

    至于说因果魔神之言，怎么可能是说他们呢？

    他们实力不足，能不能喝上那一碗肉汤还是个问题呢，自不存在特意跑过来吃喝一说。

    看到这一幕，因果魔神微微摇了摇头。

    她说的并非众多赶来的小辈，而是那吞噬魔神。

    眼看吞噬魔神再次挥手，想要继续吃喝的时候。

    因果魔神想都没有想，直接抬手朝着吞噬魔神轰了过去。

    这令吞噬魔神身后诸多强者大惊，急忙退到了一旁。

    而这个时候，吞噬魔神身形一晃，急忙越过了那石钵，扭头看向了因果魔神。

    “你是圣女，你想怎么骂就怎么骂吧！”

    “可你不能动手吧？”

    “当年，你修炼厨道之际，那些未曾入主人口中的食材，哪一个不是本神代劳了？”

    “现在，你这厨道大成，当有本神功劳……”

    吞噬魔神那庞大的身形，急速缩小，化作十多米高，直接盘膝而坐，朝着因果魔神呼喊了起来。

    那架势，仿佛受了莫大委屈一般。

    看到这一幕，因果魔神脸色微微涨红，急忙怒喝道：“闭嘴！”

    吞噬魔神嘿嘿一笑，再次挥手取走了近乎十分之一肉汤，倒也不算过分。

    他就吃了这么点，已经算是极为收敛了。

    倒是跟着他而来的年轻人，朝着因果魔神行了一礼：“血翅，拜见因果前辈！”

    “老祖宗平日里，一直惊叹因果前辈厨道惊人，还望前辈莫要动怒！”

    听到这话，四周强者皆是一愣。

    这血翅黑蚊，如今已经深得吞噬前辈喜欢了吗？

    竟然可以代对方开口了？

    “哼！”

    “算这家伙找了个好后辈，若不然，今日这肉汤他都得给吾吐出来！”

    “那厨道艰辛谁人知？吾若不是坚定修炼，尔等岂能有如今口福？”

    听到这不着痕迹的恭维，因果魔神的脸色这才好看了一些。

    而这个时候，盘古残识、冥河老祖、十二祖巫等人纷纷赶来，纷纷朝着因果魔神见礼。

    “罢了！”

    “来者皆有缘！”

    “其入席吧！”

    因果魔神一挥手，令那石钵缓缓升空。

    一个个晶莹剔透的玉碗，落在了诸多强者面前。

    实力强者，面前玉碗便大了一些，实力弱者，玉碗自是小了许多，也是防止实力弱小者贪吃，被撑爆了。

    很快，那石钵一震，一团团散发着无上玄妙的九彩肉汤，便落在了诸多强者之前。

    盘古残识、十二祖巫、鲲鹏、神逆、神鳌等人，迫不及待的将面前玉碗端起，快速的吃喝了起来。

    祖龙、元凤、始麒麟，则是慢慢的品尝了起来。

    孔宣、六耳猕猴、九灵等人，看到诸多长辈开吃，这才满脸兴奋的端起玉碗，大口吞咽。。

    “嘿嘿！”

    “此等无上美味，自当珍藏一些，日后送与西昆仑那位道友品尝一番！”

    这个时候，冥河老祖小心翼翼的取出了一个葫芦，装下了一些肉汤，这才笑眯眯的将剩下大半喝了下去。

    而人族三祖和神农氏，亦是取出了一宝瓶，存入了大半，这才小心翼翼的将面前所剩不多的肉汤吞下。

    人族领地之中，后羿还在守护人族，他们总不能亏待了那位人族守护者。

    “啧……”

    “开始了吗？”

    “那些小辈竟然也有机会品尝那无上肉汤吗？”

    “可惜了，他们如何能够炼化这等无上美味？”

    “可闭嘴吧！”

    “你再说话，山下那些生灵恐怕要迎来滔天口水了！”

    “……”

    东海边缘，诸多强者吃喝肉汤的时候，洪荒万族强者，一个个皆是遥望东海边缘之地，无比羡慕。

    更有些忍不住咂起嘴来，狂咽口水。

    就连紫霄宫之中，都传出了丝丝吞咽口水的声音。

    只可惜，天道都没有资格获得一份肉汤，他们自也不敢前去作死了。

    倒是东海之中的龙族，实在忍不住，准备了诸多灵果，朝着东海边缘而去。

    他们此番绝对不是图那肉汤，而是为了拜见祖龙。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒天空之上，巨大的鸿蒙金榜微微颤动了一下，将万族强者的思绪从东海边缘拉了回来。

    诸多强者，连连擦拭嘴角，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【大罗金仙战力榜，第四名：刑天！】

    【身份：巫族大巫！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝九玄战神甲！力之本源五缕！混沌煞气十缕！神通：不死战神体！】

    “又是巫族大巫登榜？”

    “这巫族，现在越来越恐怖了，这已经是第三名大巫登上这大罗金仙战力榜了吧？”

    “没错，妖族好像也有三人登榜了！”

    “这巫、妖两族，确实强悍啊！”

    “……”

    万族强者，一个个皆是无比震惊的看着刑天的奖励。

    诸多同为大罗金仙的强者，则是露出了各种羡慕嫉妒之意。

    妖族，妖皇宫！

    太一、羲和、常曦等人的脸色，变得有些凝重。

    他们本以为，这大罗金仙战力榜之上，妖族当可力压巫族。

    没有想到，巫族登榜数量，竟然与妖族持平了。

    如此下去，他妖族威势，岂不是又要被巫族压制了？

    “嗡……”

    没等诸多强者震惊完，那鸿蒙金榜再次颤动了一下，很快便浮现出了新的排名。

    “又公布新的排名了？”

    “这……又是巫族之人？”

    “这好像是那祖巫玄冥的妹子吧？”

    “难道巫族要霸榜了？”

    “……”

    看到那新的排名之后，万族强者忍不住再次惊呼了起来。

    (本章完)

