    四长老中宋长老年纪最大，隐然是四长老的首脑。他脸上泛出红色，咳嗽一声，说道。

    “这个……这个……嗯……咱们是多年来同患难、共生死的好兄弟，自然并无恶意……白……白执法瞧在我老哥哥的脸上，那也不必介意。”

    众人一听，都觉他未免老得太也胡涂了，帮会中犯上作乱，那是何等的大事，岂能说一句“瞧在我老哥哥的脸上”，就此轻轻一笔带过？

    白世镜道。

    “宋长老说并无恶意，实情却非如此。我和传功长老他们，一起被囚在三艘船上，泊在太湖之中，船上堆满柴草硝磺，说道我们若想逃走，立时便引火烧船。宋长老，难道这并无恶意么？”

    宋长老道。

    “这个……这个嘛，确是做得太过分了些。大家都是一家人，向来亲如兄弟骨肉，怎么可以如此蛮来？以后见面，这……这不是挺难为情么？”

    他后来这几句话，已是向陈长老而说。

    白世镜指着一条汉子，厉声道。

    “你骗我们上船，说是帮主呼召。假传帮主号令，该当何罪？”

    那汉子吓得浑身簌簌发抖，颤声道。

    “弟子职份低微，如何敢作此犯上欺主之事？都是……都是……”

    他说到这里，眼睛瞧着全冠清，意思是说。

    “本舵全舵主叫我骗你上船的。”

    但他是全冠清下属，不敢公然指证。

    白世镜道。

    “是你全舵主吩咐的，是不是？”

    那汉子垂首不语，不敢说是，也不敢说不是。

    白世镜道。

    “全舵主命你假传帮主号令，骗我上船，你当时知不知这号令是假？”

    那汉子脸上登时全无半点血色，不敢作声。

    白世镜冷笑道。

    “李春来，你向来是个敢作敢为的硬汉，是不是？大丈夫有胆子做事，难道没胆子应承？”

    李春来脸上突显刚强之色，胸膛一挺，朗声道。

    “白长老说得是。我李春来做错了事，是杀是剐，任凭处分，姓李的皱一皱眉头，不算好汉。我向你传达帮主号令之时，明知那是假的。”

    白世镜道。

    “是帮主对你不起么？是我对你不起么？”

    李春来道。

    “都不是，帮主待属下义重如山，白长老公正严明，谁都没有异言。”

    白世镜厉声道。

    “然则那是为了什么？到底是什么缘故？”

    李春来向跪在地下的全冠清瞧了一眼，又向乔峰瞧了一眼，大声道。

    “属下违反帮规，死有应得，这中间的原因，非属下敢说。”

    手腕一翻，白光闪处。这一刀出手甚快，又是对准了心脏，任谁都没想到。但周轩却是轻轻抬了下手指，便用六脉神剑剑气将长刀打断了。

    “砰”的一声，长刀掉落在了地上。

    而李春来也顺便被周轩点了穴道，呆立在原地无法动弹。

    诸帮众看到这一幕，“哗”的一声都惊呼出来。但各人均就坐原地，谁也没有移动。

    王语嫣看到后，到是喃喃说了一声“六脉神剑”。只不过她离丐帮这些人太远，没人听到罢了。

    周轩这一手无形剑气，不光把帮众给惊到了。就连其他舵主、长老，乃至乔峰都是满脸震惊。此武功闻所未闻，见所未见。他们自己要是对上，绝无生还的可能，只有碰面就转身逃才能有一线生机。

    乔峰到是对周轩的武功越来越感到吃惊，心里也越来越高兴。

    自己大哥竟然是个隐世高人，武功竟然如此之高，这兄弟结交的值了。

    周轩微微一笑，对众人说道。

    “诸位，这事关乎到我贤弟与贵帮荣辱兴亡，所以不能让此人草率自尽。在下情急之下了忍不住插手进来，还请多多包涵。”

    乔峰立刻对周轩说道。

    “大哥，哪里话，你这可是帮了小弟一件大事。这事在没有调查清楚之前，确实不能让李兄弟不清不楚去死。白长老，帮规还是等弄清楚所有事情再执行吧。”

    白世镜丝毫不动声色，说道。

    “……他明知号令是假，却不向帮主举报，反来骗我，原该处死。但帮主和帮主大哥都这么说了，那就暂且押后处置。”

    随即又转头向传功长老道。

    “项兄，骗你上船的，却又是谁？”

    突然之间，人丛中一人跃起身来，向林外急奔。

    这人背上负着五只布袋，是丐帮的五袋弟子。

    他逃得极是匆忙，不问可知，自是假传号令、骗项长老上船去之人了。

    传功、执法两长老相对叹息一声，并不说话。只见人影一晃，一人抢出来拦在那五袋弟子身前。那人满脸红光，手持鬼头刀，正是四大长老中的吴长老，厉声喝道。

    “刘竹庄，你为什么要逃？”

    那五袋弟子颤声道。

    “我……我……我……”

    连说了六七个“我”字，再也说不出第二个字来。

    吴长老道。

    “咱们身为丐帮弟子，须当遵守祖宗遗法。大丈夫行事，对就是对，错就是错，敢作敢为，也敢担当。”

    转过身来向乔峰道。

    “乔帮主，我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的。我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。”

    “这是为了本帮的大业着想，不得不冒险而为。今日势头不利，被你占了上风，我们由你处置便是。吴长风在丐帮三十年，谁都知道我不是贪生怕死的小人。”

    说着当的一声，将鬼头刀远远掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。

    他侃侃陈辞，将“废去帮主”的密谋吐露了出来，诸帮众自是人人震动。这几句话，所有参与密谋之人，心中无不明白，可就谁也不敢宣之于口，吴长风却第一个直言无隐。

    执法长老白世镜朗声道。

    “宋奚陈吴四长老背叛帮主，违犯帮规第一条。执法弟子，将四长老绑上了。”

    他手下执法的弟子取过牛筋，先去给吴长风上绑。吴长风含笑而立，毫不反抗。跟着宋奚二长老也抛下兵刃，反手就缚。

    陈长老脸色极是难看，喃喃的道。

    “懦夫，懦夫！群起一战，未必便输，可是谁都怕了乔峰。”

