    男人手臂有些青肿以及擦伤，是在巷子中摔倒所致。

    女护士给他消了毒，又轻柔的给他包扎了伤口。

    期间，忍不住多看了他几眼。

    男人长相确实很美，五官比女人还要精致。

    但气质有些淡漠，消毒时酒精沾染伤口难免会痛。

    女护士轻声安慰，男人脸色却没有一丝痛苦的表情，仿佛受伤的不是他一般。

    伤口处理完毕，男人很客气的对女护士说了声：“谢谢。”

    女护士脸竟然红了：“不客气，应该的。这是我们的职责。”

    她拿起桌上的托盘转身便要往外走。

    看着站在门口的时浅，她犹豫片刻，顿时脚步对着她开口道：“小姐，照顾好你男朋友吧！别让他跟人打架了！”

    男人白色的衣衫上有几块污渍，她便自然的以为男人是跟人打架了。

    并且，很有可能是因为自己的女朋友。

    时浅：“........”！！！

    她睨着女护士：“你从哪看出他是我男朋友？”

    女护士：“.......难道不是么？”

    时浅正色道：“当然不是。”

    她的男朋友怎么能是别的男人！

    女护士脸上闪过一抹尴尬：“不好意思，那是我误会了。不过，就算是朋友的话，也劝劝吧，打架毕竟容易受伤。”

    说完，女生便走了出去。

    男人站起来，看着时浅：“抱歉。”

    时浅淡然道：“没什么，走吧。”

    两人出了医院，时浅道：“我该回家了。”

    顿了顿，她犹豫片刻，又道：“呃........刚刚那些人你知道他们的名字么，如果知道的话就告诉我，我让他们以后不会再欺负你。”

    男人神色微怔！

    欺负这个词用在一个男人身上实在是让他有些不好意思。

    他不禁再次红了脖子，缓了缓，他轻声道：“不必麻烦了，我马上就要离开这里了，以后不会再遇到他们了。”

    “那万一........你离开之前他们就去找你呢！”

    男人：“........”

    时浅：“还是告诉我吧，也免得他们在伤害其他人。”

    男人看着她：“你.......不会是要杀了他们吧？”

    时浅拿出枪的时候，他也震惊了，没想到她一个小女孩手里竟然有枪。

    还有她敏锐的身手，可以看出她身份应该不一般。

    时浅轻笑：“杀人可是犯法的，我不会，我有自己的方法。”

    思虑片刻后，男人道：“还是算了吧。或许你身份不一般，但你毕竟是个女孩子，还是小心为好。”

    男人不说，时浅也没再问，反正她自己也能查出来。

    她正要告别离开，男人忽然再次开口：“姑娘，能给我你的联系方式么，你救了我，我该要感谢。”

    时浅道：“不用，我说过举手之劳而已。而且，我也不会在这里待太久。”

    “那......让我请你喝杯茶吧，商业街里有间不错的茶楼，去那里可以吗？如果什么都不做的话，我实在过意不去。”

    “真的不用了，这件事你也不必在意。”

    男人道： “救命之恩怎能不在意。”

    如果没有她，他今天怕是在劫难逃了。

    两人站在路边说话。

    办完事回来的商司湛，坐在车里刚好看到二人。

    看着时浅身边俊美的男子，商司湛凤眸微眯，随即开口：“停车！”

