    陈渊：“......”

    “你还真他娘的是个人才！”

    “这不都是受渊哥儿你的影响吗？”王平嘿嘿一笑。

    “行了，今日就不巡逻了，早点回家。”陈渊拍了怕王平的肩膀。

    王平面色一苦，急声道：

    “回家有什么意思，我爹估计又去马寡妇家了，要不，渊哥儿咱俩去烟雨楼吧，我爹说最近新来的一批姑娘非常不错，还有小月姑娘，渊哥不想见见吗？”

    “就当时庆祝渊哥儿你当上捕头，兄弟我出钱，”王平拍拍胸脯。

    陈渊无语的瞥了一眼王平：

    “你冷‘茎’一下？”

    “脑子里除了姑娘，就没有其他东西了？”

    王平沉默片刻，然后重重的点了点头。

    ......

    戌时三刻。

    天色已经完全暗淡了下去，一轮半圆的月亮挂在夜空之中，陈渊独自一人来到了县尉李明启所居住的府邸。

    晌午时分李明启叮嘱的话，陈渊可不敢怠慢。

    他现在的捕头之位还没有定下，必须要踏入炼骨之后，由李明启或者吴青峰去府城，由府城下放文书，陈渊的地位才算是稳固。

    而他现在最大的靠山，就是李明启。

    李府门前两名陌生的衙役在守门，见到陈渊近前之后，仔细问询了几句，没有什么刁难便带他进入了府中，显然是李明启之前就已经叮嘱过了。

    “陈捕头，县尉大人就在里面等候。”

    那名略显年轻的衙役，脸上有些讨好的神色。

    陈渊击败一众老衙役，成为平安县新任捕头之事，已经在短短半天时间传遍了小半个平安县城，所以，当他们得知陈渊的身份之后，就显得很恭敬。

    陈渊，已经跟他们不是一个层次的人了。

    “好，多谢...”

    陈渊微笑颔首，目送那名衙役离开之后，深吸了一口气，就要推开门，但还没等他抬手的适合，那扇门自己打开了...

    李明启把玩着手中的一枚戒指，没有抬头，低声说：

    “来了，就进来吧。”

    “是。”

    陈渊不敢反驳，缓步走进了房间。

    “坐。”

    “谢大人。”

    “你很紧张，是害怕本官对你不利吗？”

    突兀的，李明启忽然抬起头，直视着陈渊低声说道。

    陈渊心中一惊，连忙起身：

    “是大人威严慎重，卑职...卑职有些不知所措。”

    李明启单手往下压了压，示意陈渊坐下。

    “你无需紧张，本官不会对你如何的，也不会...去探寻你之前隐藏实力的缘由和...铁玄等人的死因。”

    李明启笑了笑。

    陈渊衣袖中的手紧握，脸上却是表现出一副不解：

    “大人...此话何意？”

    李明启笑了笑：

    “没什么，本官只是随口说说而已。”

    这样的话陈渊自然不可能相信，他觉得，应该就是今天自己动手时露出的实力，让李明启联想到了一些事情。

    果然，这个世界没有蠢人！

    不过，所幸，李明启似乎对这方面并不太重视。

    “本官没兴趣去探寻你的秘密，只要你忠心为本官做事就好。”李明启手指轻轻敲击着桌面，脸上带着一抹笑容。

    “为大人效命，卑职义不容辞！”

    陈渊一脸的郑重神色。

    他知道，此刻就是表忠心的时候，如此，李明启才会真的什么都当做不知道，当然，他本身也什么都不知，只是有些猜测而已。

    “为本官做事，不会亏待你的，想必你也看的很清楚，吴县令对你担任捕头是有很大意见的，只有本官能保住你。”

    李明启话音一转，言语之中的提点已经非常明显了。

    “卑职明白。”

    李明启目光微动，警告过了，接下来就是甜枣了，他将桌子上的一个巴掌大小的瓷瓶，放在陈渊的面前：

    “里面有六颗蕴血丹，是本官特意为你准备的丹药，相比于虎骨丹，此丹更为适合炼血层次的修行，县城中很难见到。”

    陈渊目光灼灼，蕴血丹的名头他自然听说过，也确实是如李明启说的那般，极难得到，虽然是炼血层次的丹药，可价值比之虎骨丹都要高。

    虎骨丹是筑基境界中通用的丹药，不论什么层次都可以，但相比于蕴血丹这种专为炼血武者所炼制的丹药，效果还是要差上一些。

    而且据说炼制难度要更高，是以，较为珍稀，没有一定的渠道是得不到的，陈渊当初了解过后也就没有想着得到什么其他丹药，准备用虎骨丹一直修行到筑基巅峰。

    陈渊不知道的是，长期服用一直丹药是会产生抗药性的。

    “多谢大人，卑职铭记在心。”陈渊起身连忙道。

    “按照惯例，捕头上任都是会赏赐六枚虎骨丹，但你的情况不一样，没有府城文书，不算是被承认，所以此丹本官来出。”

    李明启轻声道。

    “县衙之内的三本刀法除了拔刀术还勉强过得去，其余两本对你的用处不大，不仅修行所需时间要长，威力也看不过眼。”

    “本官不用刀，传授不了你什么，不过倒是可以为你指点一个去处...”

    李明启继续说。

    “大人说的是...”陈渊有些困惑。

    “城东三合拳馆赵南山，有一门家传刀法，倒是可以看的过去，本官曾经告诉过黄兴，不过他看不上，你若是有兴趣，可以试试。”

    “城东，三合拳馆。”陈渊喃喃道。

    “没听过？呵呵...赵南山这老家伙的确不喜出风头，不过实力曾经不在本官之下，”李明启轻哼了一声。

    陈渊一惊，不在李明启之下，岂不是说...这个赵南山也是一位凝罡强者？

    似乎是看出了陈渊眼中的震惊，李明启淡淡道：

    “那只是曾经了，现在赵南山半废，实力大不如前了。”

    “是...是卑职孤陋寡闻了，从未听说过此人的名号。”

    “你没听过的还有很多，城外不远的慈恩寺，泗水镇林家村，都有凝罡高手坐镇，只不过极少暴露而已。”

    “卑职一直以为黄家是平安县第一势力...”陈渊低着头说。

    “黄家？没有凝罡武者坐镇，谈何第一？只不过是自吹自擂罢了...”

