    若是天玄大陆这边的强者，同意的话，那么现在就开始，大家该做什么，就去做什么。

    若是不同意的话，也是一样，无非就是开战了。

    现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    “好。”

    对此，独孤清影也没有多余的废话，直接表示，完全没有问题。

    至于说，反悔，或者说是毁约，这个到是不怕。

    因为，不管是谁，只要他们提出来了，就绝对不敢这么做。

    这涉及到信誉问题，涉及到他们群族未来。

    也就是说，你若是有实力，你就算是占据了五方大陆，那都没有问题。

    就算是，你杀光了其他的所有群族强者，都没有问题。

    你实力强，自然做什么都可以。

    但是，不管你是多强的存在，甚至越是强横的种族，越是强大的人。

    可以说，他们就越是注重这些承诺和约定。

    也就是说，一旦说出去的话，做出的承诺，就一定会遵守。

    更何况，幽冥七圣女她们代表着的是幽冥一族。

    这个就涉及到他么幽冥一族的信誉问题。

    可以说，只要他们不是那么没有底线，没有丝毫的节操。

    那么，以后的时候，就绝对不会做出违反承诺的事情来。

    现在这个时候，幽冥七圣女她们，既然代表着幽冥一族，来跟独孤清影她们谈条件。

    那么，以后幽冥一族的人，就必须要认下。

    哪怕他们再怎么不甘心，也不能够，也绝对不敢胡来。

    因为真要是这样的话，以后他们就没有任何的可能，跟任何的势力，有什么盟约之类的事情发生了。

    因为别人，不信任他们，所以自然不会跟他们合作的。

    所以说，只要幽冥七圣女她们答应了下来，那么想要赖账，那都是赖不掉的。

    所以此刻，既然幽冥七圣女她们爽快的答应了下来，那么独孤清影她们的目的达到了。

    现在这个时候，也就没有必要继续下去了。

    随后，双方各怀心事的，开始前往迷失之海的更深处。

    这一次，可以说很是罕见的，双方都没有出手，反而走在了一起。

    以他们这些人的速度，自然是很快，就追上了三大军团的强者，还有王君浩他们的步伐。

    “都停手吧。”

    就在这个时候，独孤清影她们，对着天玄大陆这边的强者，下达了命令。

    此刻，天玄大陆这边的一众强者，都看着独孤清影她们。

    其实，与其说，是看着独孤清影她们，到不如说，是看着幽冥一族的几位圣子和圣女。

    他们想要知道，为什么，自家的强者，会和幽冥一族的圣子圣女们，这么走在一起。

    其实，不光是天玄大陆这边的强者，幽冥一族那边的人，也是一样。

    本该是死敌的双方，此刻在此地的最高执行者，都罢手了。

    “你们也停手吧。”

    就在此刻，幽冥七圣女，也是一样。

    在这个时候，可以说，双方的强者，才算是慢慢的开始罢手。

    不过，就算是如此，现在也都是相互戒备着。

    毕竟，谁也不知道，之后到底会怎么样。

    现在看起来，好像没有要打起来的意思。

    谁知道，之后会如何呢。

    因为现在，看着双方的样子，也不存在，谁挟持了谁。

    “所有幽冥一族的族人，都跟我们回去吧，回家了。”

    就在此刻，幽冥五圣女，表示从现在开始，他们可以回到幽冥大陆去了。

    听到此话以后，幽冥一族很多强者，顿时一片哗然。

    其中有不解的，有兴奋的，反正什么样的都有。

    可以说，很多人虽然不明白发生了什么。

    但是，他们有一点是一样的，在迷失之海那么久了，也想回去看一看。

    之前的时候，没有上层的命令，可以说谁也不敢回去。

    而现在不一样了，现在是圣子和圣女们，亲自开口让他们回去的。

    此刻，不管是什么原因导致的，都不重要了。

    因为，这不是他们所关系的。

    而天玄大陆这边的强者，此刻更是疑惑，难道就这么算了。

    要知道，幽冥一族的人，给天玄大陆这边，带来了多大的麻烦和损失。

    现在，天玄大陆这边，占据着这么大的优势，这么放弃了，很多人都有些不甘心。

    而独孤清影她们呢，早就考虑到了这一层。

    所以，在她们过来的路上，在这段时间里，已经想好了怎么告诉他们。

    此刻，暗中传音，告诉一部分人，让他们暂时不要发表任何的意见。

    以后，会给他们一个满意的答复。

    这个答案，会比现在斩杀这些幽冥一族的强者，更加让他们感觉到，这么做，都是值得的。

    上层强者，此刻没有了什么意见，自然，下面的人，更加不会多问了。

    因为他们也清楚，很多决策，不是他们可以参与的。

    同样的，也不是所有人，都可以第一时间知道的。

    所以现在，最好还是不问，以后总归是能够明白的。

    随着双方强者罢手，就这样，幽冥一族的强者在前面，天玄大陆的强者在后面。

    而幽冥七圣女她们，则是和独孤清影她们走在一起，处于中间的位置。

    这么做，就是为了防止，有什么意外的发生。

    毕竟，双方厮杀了这么久，谁都有熟悉的朋友，或者是同门，被对方的人所斩杀。

    现在这个时候，突然停战，虽然很多人，是可以克制自己，选择服从命令。

    但是，终究是有些人，很难控制自己，看着眼前的敌人，选择就这么算了的。

    正是因为如此，所以此刻，就算是暂时的罢手了。

    现在这个时候，也是一样的要小心的看护着双方人，不要闹出什么乱子来。

    就在双方的强者，在各自顶尖强者的随行之下，朝着迷失之海最深处前行的时候。

    此刻的幽冥六圣子，依然还在继续着之前的行为。

    看样子，是不打算就这么算了的。

    很明显，就是要弄死九圣子，此刻的行为，就是他坚定的态度。

    可以说，不管十二圣女怎么劝说，都是没有任何的作用。

    而九圣子呢，现在也是一句话也不说，气氛可以说极其的诡异。

