    众人这才知道岳西被人找上门来的原因，22楼几个妹子都知道邱莹莹性格，知道她还真不是故意，可事已至此，似乎也不能怪岳西如此生气，于是樊胜美说道，“这事儿是莹莹不小心，不过今天怎么说也是她大喜的日子，你不用这么激动，大家想想办法总能解决。”

    安迪也道，“别怪小邱了，小邱不是第一个知道你姓名的人；我们几个早已知道你的事，更知道下午敲你门的叫李会衢，只是不点破而已；你被李会衢找上门来是迟早的，全怪到小邱头上欠妥。”

    这话沈隆就有点不能接受了，他知道岳西和李会衢的恩怨，简单的来说就是岳西曾经在李会衢的公司干过一段时间，然后李会衢把岳西给睡了，究竟是岳西羡慕李会衢的权势还是李会衢利用身份强迫岳西就不得而知了。

    不过后来这件事儿闹得有点不愉快，可能是李会衢太过小气，有可能是岳西狮子大开口，双方不欢而散，岳西害怕李会衢的权势，躲在欢乐颂2202不敢出来，又可能是岳西手上握有李会衢的把柄，所以李会衢才会一直找她。

    可不管怎么说，李会衢睡了岳西这是不争的事实，安迪、樊胜美怎么说也是妹子吧？遇到这样的事情难道不应该首先同情同为女性的岳西才是么？现在却是在责怪她，而且把责任都丢到邱莹莹身上，沈隆身为男人都有点看不过去了。

    沈隆抬手说道，“我虽然没听过李会衢，但是听你们的意思，这人应该很牛逼，所以我觉得吧，就算没有邱莹莹多那句嘴，李会衢也能从物业那查到岳西，这一点你们不否认吧？”都那么牛逼了，通过物业或者其他渠道查个租客又算得了什么？

    看到安迪、樊胜美都不说话，沈隆继续说道，“所以这件事儿不能怪邱莹莹，她最多是让李会衢早几分钟查到岳西的下落罢了，你们埋怨邱莹莹毫无道理。”

    见岳西又要争辩，沈隆抢先说道，“你要是觉得现在欢乐颂不够安全，我那儿倒是有地方可以免费借你住几天，我开了家青旅，现在是淡季，有几间大床房还没人住，一会儿宴席结束了，你跟着我和关关一起过去就好。”

    原本是曲筱绡借单身公寓给岳西住，现在曲筱绡还躺在医院呢，这事儿就只有沈隆来做了，他特意点名一点，“这并不是代表邱莹莹给你道歉，而仅仅是作为一名路人的同情心罢了。”沈隆并不觉得邱莹莹在这件事里需要承担太多责任。

    听到沈隆为自己分辨，邱莹莹很是感动，应勤尽管喝醉了，还是再次举起酒杯，应邀和沈隆碰一杯，“恩公，你对我和莹莹总是这么照顾，这杯酒我先干了。”

    关雎尔则以为沈隆是为了自己才这么说，因为邱莹莹是她最好的闺蜜，放在桌下的手忍不住向沈隆这边伸了伸，想要和他拉手，但是快触碰到沈隆的时候又缩了回去，她还是有些不好意思，她可是乖宝宝，没有曲筱绡那么豪放大胆。

    安迪被沈隆抢了先，心里多少有些别扭，欢乐颂22楼遇到什么事情，向来是她或者曲筱绡先出头，利用自己的影响力解决问题，然后享受樊胜美、关雎尔、邱莹莹仰慕的眼光，现在沈隆的话却是让她失去了一个展示优越感的机会。

    她想了想说道，“吵闹无助于解决问题，你坐下来，安心，知道下午2202门口冲突的来龙去脉之后，起码今晚我们都会护送你安全回去，帮你搬家；回头我找李会衢谈谈，你先坐下，让婚宴继续。”

    樊胜美身边的曹律师喃喃说道，“这个面子给大了。”他知道安迪和包奕凡的身份，很清楚她这句话的分量，听到了曹律师的话，安迪心里顿时好了不少。

    岳西还是有些疑惑，李会衢是多牛逼的人啊，你一句话就能解决？安迪给她出示了自己的名片，晟煊集团首席财务官的名声还是很响亮的，安迪又收割了一波仰慕的眼光，这种优越感让她很享受。

    安迪决定乘胜追击，她站起身来，“我出去给李会衢打个电话，把这件事儿说清楚好了。”

    没过多久，安迪重新回来，仰着下巴宣布了自己和李会衢的沟通结果，“李会衢答应不找你，但要求你离开这个行业；我想你进入这个行业才半年，立刻放弃转行还来得及，损失不会太大，不过还是得听听你的意见。”

    喂，这是什么情况？沈隆又无力吐槽了，姐们儿，你是女人啊，听到女人被男人睡了不应该反感才是么？现在搞得好像李会衢放过岳西是多大的恩惠似的？

    还是说你觉得自己首先是上流社会的人，然后才是女人？遇到事情先站在上流社会的立场说话？尽管沈隆对岳西这种试图通过出卖身体实现阶层跃迁的行为也很不满，可看到安迪如此处理，心里就更不爽了，合着普通老百姓在你们眼里就毫无地位是吧？

    “问题是李会衢出尔反尔，从来食言而肥，凭什么信他？凭什么信你？”岳西也是脑子不够清楚，现在还在纠缠这种事儿。

    曹律师忍不住道，“安迪出手帮你这么大忙，一定是许诺好处的；她这种人一个许诺得值多少钱，你应该清楚；凭什么信李会衢，就凭对他许诺的是安迪；你不说好好谢安迪，还问凭什么信安迪，有点头脑好不好？”

    得，这位还没进入上流社会呢，就开始帮着安迪她们说话了，律师当久了，狗腿子的工作似乎已经成为他的本能习惯。

    再看桌上其它人，安迪、包奕凡似乎很欣赏曹律师的话，樊胜美默默点头，邱莹莹和关雎尔则是一脸迷茫，她俩根本没听懂。

    沈隆实在是忍不住了，他敲了敲桌子，“我怎么感觉听你们这么说，好像这件事儿完全就是岳西做错了一样？谁能告诉我这到底是为什么？”

