    货物被扣的事情解决了，戴雨农出面，孔部长总得要给个面子，除非他想跟军统撕破脸皮。

    杨思他们也回到原来的工作岗位，当然，回来肯定是要适应一下的，五战区的工作方式和强度跟军技室还是有差别的。

    那是战时，所有人几乎都是除了工作之外，吃饭的时间都很少，每天最多也就睡六个小时。

    这样的强度的工作，显然持续时间不能太长的，否则身体也是吃不消的。

    很多人回来后，都是除了吃饭就是睡觉，有的一睡就是一天一.夜，这段时间真是太苦了。

    一转眼，罗耀已经在军技室恢复上班有一个星期了。

    罗耀过来上班，对温玉清来说，他就轻松了许多，很多事情，他就可以甩给罗耀了。

    而且上一次谈话后，温玉清也明白罗耀无意争夺军技室主任的位置，反倒是毛宗襄和韦大铭是军技室主任之位虎视眈眈，尤其是毛宗襄，那可是老头子心腹。

    这家伙经常在老头子跟前，随便说上一句话，抵上自己不知道多少呢。

    他如果聪明的话，就不应该针对罗耀，而是跟罗耀结成联盟，只要他们两个合作，毛宗襄和韦大铭在军技室就翻不起什么大浪来。

    罗耀一回来，顾问室那边就有点儿偃旗息鼓的意思了，罗耀制定的规矩。

    他不在的时候，有空子可以钻一下，他一回来，那些人统统都得回原来的位置上。

    敢干私活儿，不顾自己本职工作的，那处罚是非常严厉的，人事权可是掌握在罗耀手里。

    所以，罗耀一回来，军技室的歪风邪气马上就停止了，韦大铭和毛宗襄一点人办法都没有。

    除非他们去拉一波人，另起炉灶！

    但他们要是敢这么做，都不用罗耀出面，老头子首先就不会容忍他们了。

    “小伍，出个通知，下班之前开个科长级别以上会议。”这一天下午午休后上班，罗耀吩咐秘书小伍道。

    “是，罗副主任。”

    “那个你顺便去叫一下王秘书过来，我找他有事儿。”

    “好的。”

    “罗副主任，您有事找我？”王维君接到通知，不敢怠慢，马上就过来了。

    “来，王秘书，先坐一会儿。”罗耀吩咐一声，“我还叫了人事科科长。”

    “罗副主任，可是要对人事有所调整？”王维君微微一惊，罗耀一个星期都没有动作，一来就是对人事下手，那绝对在军技室是个大动作。

    “不是，我是想在军技室开办一个训练班，主要是密电侦收，兼带破译人才的梯队培养，这是我写的一个计划，你先看看。”罗耀递给王维君一个计划书。

    王维君接过来，迅速的翻看起来，不一会儿就看完了，这时候人事科长也接到通知过来了。

    “罗副主任，训练班的事儿您跟温博士商量过了吗？”王维君把计划书还了回去。

    “当然，我跟温博士提过这个计划，他也同意，而且，我们还可以办短训班，借此提高我们内部人员的业务能力，未来战争不会一天两天结束，所以，要做好长期战斗的准备，而即便是是哪一天战争结束了，密电码通讯安全和破译也是重中之重，我们需要更多的人才，尤其是后备人才。”罗耀说道。

    “我赞成罗副主任的计划，但是这个计划恐怕花费不小，过去我们办过此类的班，咱们军技室有不少人都是训练班过来的，抗战爆发后，不断转移，一度迁到贵阳，后来也就停办了。”王维君说道，他在密检所工作时间长，这段历史情况他很清楚。

    “罗副主任，我们如果办训练班，经费哪里来，还有办班要有场所，这些都需要解决？”人事科长问道。

    “经费和班址的问题我来想办法，这个你们不用愁，现在是教员的问题，需要协调，而且一旦抽掉人员去办训练班，即便是过去兼职，也会耽误军技室本职工作，所以，军技室接下来需要再进一批人手。”罗耀说道。

    明白了。

    这是以办训练班的名义扩大军技室的规模，而且理由都很充分，不管是湘城会战还是这一次鄂西北会战，密电通讯和密电码破译在都起到的极为关键的作用。

    加大人力，物力投入这也是题中之意。

    谁这个时候反对，谁就是跟抗日大局作对。

    “我这个只是个初步计划，还需要完善，把你们叫过来，就是初步商议一下，咱们三人先做一个分工，我呢，负责计划的呈送，以及经费的来源，王秘书，你呢负责遴选训练班教官工作以及班址的挑选，沈科长，你负责招募学员的工作，要求呢，我们回头再商量一下，宁缺毋滥……”

    ……

    “今天召开这个下班前的短会，两件事，第一件事，关于发放高温补贴的事情，这个我跟温主任和毛副主任沟通过了，在如此炎热的天气下，大家还能坚守岗位，有人还因此中暑了，这是值得表扬的，为了让大伙儿能够在高温天气下能够顺心的工作，我们一致决定发放两个月的高温补贴，每个人每个月三十元，两个月就是六十元，这个钱，明天就可以去总务组会计科领，但是大家得错开时间，别一窝蜂过去，钱一分不少，每个人都一样。”

    这个消息一宣布，会议室内顿时响起热烈的掌声。

    不管罗耀怎么样，但是能给下面的人发钱的领导那就是好领导，至少在军技室，那克扣工资待遇是不存在的。

    现在外面物价飞涨，多出六十块钱来，对拖家带口的家庭来说，那可是帮了大忙了。

    有的人已经琢磨这六十块钱怎么用了。

    家里孩子已经好久没做新衣服了，旧衣服太小了，穿不了了，得扯上几尺布，做件新衣服了。

    家里的米不多了，该买米了，老家的父母年迈了，每个月这医药费要汇了……

    杂七杂八算下来，抵消物价上涨的部分，似乎也没能余下多少钱。

    “所里准备招募一批人手，大家可以推荐过去的朋友和同事过来应聘，通过考核的，我们择优录取，这一次有三十个名额，主要是一组，二组以及四组，三组和五组暂不增加人手。”罗耀继续宣布道。

    此言一出，大家伙儿都议论起来，三十个名额，还让大家举荐，这可是一个机会，原来合并的时候因为人数限制被刷下去的人，有机会再回来了。

    “原则上，科长级别的人可以推荐一个人，组长和副组长可以推荐两个人，推荐上来的人需要通过笔试和面试两道关，才有又能被录取，这也是以后我们军技室招募新人的规矩。”

    “罗副主任，是不是以后招募新人都要有科长以上人员的推荐才行？”一组副组长孟广志问道。

    “这不一定，我们采用的是灵活招募制度，一是内部人员的推荐，第二是通过开办培训班的办法，先经过培训，再上岗，还有就是特招了，公开招募对于我们这种保密单位是不现实的……”

    “办培训班，我们现在的任务这么重，哪有时间去办培训班？”

    “就是呀，罗副主任，咱们的破译任务三班倒都忙不过来……”

    “是，我知道大家的任务重，工作强度大，但是，我们也不只是着眼眼前，必须要考虑未来，得为党国培养后继人才，这也是我们责无旁贷的责任。”罗耀重重的说道。

    “我支持罗副主任，没有足够的人才，我们军技室如何发展壮大，现在我们还可以从过去离开人当中挑选一些再召回来，将来呢，没有可用之人怎么办？”霍恬支持道，“非要等到无人可招的时候，再想办法，那可就耽误事儿了。”

    “办训练班需要经费，还有场地，教官倒是好解决，咱们挤一挤，可以抽出时间来，最重要的是学员，密电码破译对专业素质要求相当高，一般的学员可能不符合我们的要求。”二组副组长丁旭说道。

    “那就到电讯学校挑选，或者去大学招募，凡是相关专业的都可以考虑，我们先小规模办班，以后视情况而定，学制不能太短，有电讯和通讯专业基础的可以缩短，最少不能少于一年。”罗耀说道，距离太平洋战争爆发还有一年。

    这一年，都没有什么大的战役要打，所以，他应该不会再被借调出去。

    他想做的事情，就是培养出一批密电通讯以及密电码破译相关的破译人才出来。

    他需要一年的时间来沉淀一下。

    ……

    “密电破译以及译电人员训练班？”林蔚文见到罗耀提交上来的计划书，有些惊讶。

    像罗耀这样一心为了党国事业的年轻人正是太少见了。

    “蔚公，这不是我一时心血来潮，而是我去过九战区和五战区，发现我们下面的国军部队的密电通讯人才太缺乏了，更别说我们的密电破译方面了，跟欧美没法比，就连我们的敌人，大学里也有专门的课程，而我们的大学涉足这个领域的可以说没有，如果我们现在不下力气培养，几年后，十几年后等我们这一代人老了，还有谁能挑大梁呢？”罗耀言辞恳切的道。

    “这个办训练班问题不大，你是想要去各大高校挑人的权力吧？”林蔚文什么人，训练班关键是人，罗耀的要求比较高，那哪里有他需要的人呢，只有高校了。

    “蔚公，这个您得帮我。”

    “攸宁，你这是给我出了个难题，这川中的高校，还好说，其他地方的就难了，不过，你有名单吗？”

    “那肯定没有了，我才把这个计划做出来，再者说，我对那些高校的情况也是两眼一抹黑。”

    “你自己不也是震旦大学数学系出来，难道就没有老师和同学，你也可以联系，联系他们？”林蔚文提醒道。

    “这个我早就想到了，问题是，我都毕业好几年了，再者说，我也不知道他们现在都在哪儿，想联系也找不到人。”罗耀道。

    “军统都找不到人，我就更没有办法了。”

    “所以呢，我想跟您讨一个官儿做做。”罗耀嘿嘿一笑。

    “什么官儿？”

    “教育部督导员。”

