    燕王府书房之中，朱棣让人带着朱瞻基去玩，他喝了口凉茶，拿起一本书想看，却觉得心里缺了点什么，沉思了片刻，才想起来。

    黄昏有几日没来骚扰自己了。

    这货开窍了？

    或者说，这货还没开窍？

    想回应天和徐妙锦你侬我侬，拿钱出来就行，朕就放你回去，也不用一个人在这顺天成无事可做，想到这问一旁的狗儿，“这几日怎么没见黄昏？”

    狗儿笑道：“陛下可能还不知道罢，黄千户这几日乐不思蜀呢。”

    朱棣放下刚拿起的书，“怎么着？”

    狗儿道：“陛下让郑大监安排的眼线传回来的消息，黄千户那日在陛下这没讨到好后去见了姚少师，后来回去吃了午膳，下午出门溜达，不知道怎么回事遭到人暗算，中了毒。”

    朱棣拍案大怒，“谁敢动朝廷命官？！”

    反了天！

    狗儿急忙道：“倒不是什么大不了的毒，听人说叫什么七情断欲散来着，需要用处子之身解毒，倒是巧了——”

    话没说完，朱棣哭笑不得的打断道：“感情他惦记上那个陪嫁丫鬟了，叫什么来着？”

    狗儿急忙道：“绯春。”

    朱棣何等聪慧，“所以这个毒是假的，其实就是把绯春套进去了？”

    狗儿点头，“应该是的。”

    朱棣又道：“所以这几日，他天天和绯春腻在一起？”

    狗儿只得道：“应该是的，据说这几日，他每天都和绯春同房，白日里也经常和绯春打情骂俏，对了，中毒的第二天，黄千户又活蹦乱跳了，而绯春也洗了床单，上面有点点梅红。”

    梅红其实就是落红。

    朱棣翻了个白眼，怒其不争，“绯春怎的这么傻。”

    难怪那小子这几天不见踪影。

    朱棣见过绯春，虽然不如徐妙锦，但也是个美人儿，而且那种青梅风情和徐妙锦起来，别有一番风味。

    黄昏这样的猪哥，确实容易沉沦其中。

    狗儿笑而不语。

    朱棣颇为无奈，得了，这样一来，自己用来要挟黄昏的筹码没了，这货在顺天这边有美人作伴，回应天的心思没那么急迫了。

    至于秋闱，以黄昏如今的势力，在顺天看书也一样。

    想了想，“去宣他来。”

    狗儿得嘞一声，刚跑出去书房，片刻后又回来，神色奇怪，“陛下，黄昏求见。”

    说曹操曹操就到。

    朱棣挥手，“宣。”

    黄昏意气风华春风满面，走入书房后，对朱棣行礼，然后站到一旁，笑眯眯的说：“陛下，微臣思前想后，觉得留在顺天，陪陛下聊聊天也不错。”

    朱棣斜乜一眼，“不想家了？”

    黄昏呵呵贼笑。

    不言语。

    看来那一场戏已经起到了作用。

    朱棣没好气的道：“朕心情不好，有事直说，没事就滚罢。”

    黄昏深呼吸一口气，道：“今日来求见陛下，还真有事，国家大事。”

    朱棣讶然，“怎么，你还有心情想国家大事？”

    你不是乐不思蜀么。

    黄昏一脸正色，“微臣乃是大明臣子，纵无日无夜欢情，亦无时无刻不心牵家国大事，是以微臣这几日一直在想一件事。”

    朱棣愣下，忽然来了兴致，黄昏是不是又有什么振聋发聩的建议了，打起精神，道：“你且说说看，是什么事。”

    黄昏缓缓的道：“这一次西征，陛下可曾看出大明雄师和鞑靼军队的差距？”

    朱棣点头，“骑军。”

    黄昏颔首，“确实，咱们大明雄师虽无往不利，但到了漠北，受限于地形和传统，大明骑军始终要差鞑靼骑军一筹，就算陛下兵道更胜一筹，鞑靼一旦战败，率领骑军逃之夭夭，咱们也很难追上。”

    朱棣抚须，“这是没办法的事情。”

    大明的战马远不如草原的战马，这还得从宋朝丢了燕云十六州说起，虽然现在大明的局势好了许多，不过这个差距不是三五年可以抹平的。

    于是没了多少兴致。

    接下来黄昏的建议肯定是从战马改良上说起，这事大家都心知肚明，但怎么操作其实很难，要从漠北购买种马，并不难，但圈养战马的马场远不如漠北。

    且战马的培驯方面，也有差距。

    要知道漠北的战马，天天在草原上奔跑着。

    黄昏无视朱棣的反应，接着道：“所以不解决鞑靼、兀良哈和瓦剌骑军的问题，不论陛下再亲征多少次，都只会落个我进敌退，我退敌进的尴尬局面，陛下尚且如此，数百年后，漠北终将因此成为大明的巨患，说难听点，可危及陛下的千秋江山。”

    这不是危言耸听。

    大明后来被清朝入关，八旗军猛得一塌糊涂。

    朱棣唯有叹气。

    黄昏沉声道：“那么，陛下打算如何解决这个问题？”

    朱棣坦诚，“暂时没想到。”

    黄昏当然知道朱棣想不到，因为现在朱棣还没从交趾得到火铳之法，神机营尚未组建——况且朱棣的神机营虽然强大，但远远没有彻底解决漠北骑军的问题。

    要想彻底解决这个问题，还得给火铳升级——这个就非我黄某人莫属了。

    点头道：“臣有一法。”

    朱棣眼睛一亮，“说说看。”

    黄昏道：“微臣在应天之时，因多在民间坊子走动，知悉交趾有一门神器，名为火铳，这个陛下大概听说过，其实是宋朝突火枪衍生出来的，但交趾这个火铳，远胜于突火枪，也胜过前朝的火铳，是以微臣在想，若是能得到交趾这门神器，大规模制造，组建一支队伍的话，再将之升级，绝对有可能彻底解决鞑靼、兀良哈和瓦剌的骑军！”

    朱棣精神大振。

    作为长期和草原士卒打仗的人来说，朱棣太了解破掉鞑靼、瓦剌和兀良哈骑军带来的战略意义了，急声道：“你确定？”

    黄昏笑眯眯的，“确定，不过当下交趾的火铳在精准度和装填等方面都有瑕疵，所以还需要再改进，这一点陛下不用担心，等从交趾取回火铳的制作工艺，臣会放弃一切事情，全身心的投入其中，将这些缺点一一改进。”

    朱棣知道黄昏的意思。

    这货就是想回应天，不过此刻朱棣已经将薅羊毛的想法抛诸脑后，相对于那点钱而言，破漠北骑军这个事情，重得许多。

    沉吟着道：“你要朕怎么做？”

    黄昏顿时理直气壮起来，“很简单，微臣将带着陛下的旨意回到应天，再经大皇子扶持，组建一支使团去往交趾，明面上是两国交往的正常往来，暗地里微臣着人去搜集交趾火铳的制作之法，当然，这需要经费等诸多保护性措施。”

    又道：“这事也不急，反正陛下这一两年是不能亲征漠北了，微臣还可以在顺天再呆些时日，至于秋闱嘛，反正微臣已经是同进士了，可参加可不参加，无妨。”

    这就很直白了。

    明确告诉朱棣，现在我不急了，该你急了。

    朱棣眼睛眯缝，“你在威胁朕？”

    黄昏毫无惧意，“陛下，你看微臣有几颗脑袋？”

    朱棣：“？？？”

    黄昏道：“这种掉脑袋的事情微臣会做么，我是您的臣子，哪有臣子威胁君王的道理，微臣不过是在阐述一个事实。”

    事实就是……我就威胁你了，你要怎么的！

    朱棣一想也是。

    黄昏确实胆大，但再蠢也绝对做不出威胁天子的事情来，想了想，“但是要组建一支火器部队，不是三两日的事情，况且你说要改进火铳，也需要时间，这件事不能拖。”

    黄昏心中大喜，面上不动声色，“可惜，微臣还要在顺天这边帮助陛下盯着皇宫的修建，分身乏术，这件事啊，估摸着只能请大皇子殿下去做了。”

    这又是在将军。

    组建火器部队这种事朱棣哪敢交给朱高炽，万一以后真成了，那这个火器部队是他朱高炽的还是我朱棣的？

    想到这朱棣没好气的道：“说吧，你何时动身回应天。”

    黄昏也不敢太过于得寸进尺，道：“陛下说何时就何时。”你要留我到明年开春也行，反正现在我不急了。

    朱棣也是无奈。

    黄昏现在身畔有佳人，秋闱也是可考可不考，确实没有急着回应天的理由。

    只得道：“明日出发罢。”

    黄昏立即领旨，又道：“关于使团出使交趾的事情，我们还需要商酌一下人选，这件事少不了工部，需要工部抽调人才一同去往，同时也少不了擅长打斗的高手，这种高手么陛下想必有很多，不过微臣有个不情之请，微臣想让臣的扈从许吟也去一趟，毕竟很多事，他更能理解我的意思。”

    朱棣颔首，“可以，我会给你一封旨意。”

    君臣二人又在书房里继续商量许久，商量完了之后，黄昏又说了下他对组建火器部队的前瞻，一番天花乱坠的说辞，说得朱棣是热血沸腾。

    只觉得自己一旦组建了火器部队，就能秋风扫落叶之势横扫整个漠北。

    眼看快要到午膳时间了。

    朱棣意犹未尽，说一起吃饭罢。

    黄昏求之不得。

    和朱棣的饭吃得越多，自己在朝堂文武百官面前，就越有声望，终有一日能凌驾于纪纲，成为永乐朝内最强大的臣子。

    饭后，君臣二人继续长谈——只谈火器部队的建立。

    搞得黄昏是一阵无语。

    又不好扫了朱棣的兴——这位永乐大帝，仿佛已经得到了交趾的火铳机炮法一样，已经在考虑建立火器部队命名的事情来了。

    黄昏只好道：“既然是枪炮之类的神器机械，不如取名神机营？”

    朱棣眼睛一亮，“不错不错。”

    神机营？

    好名字！

    他现在完全被黄昏牵着鼻子走了，这也是没法的事情，朱棣确实头疼漠北的骑军，如果按照黄昏说的那样，这神机枪炮能破草原骑军，对大明王朝的影响将是无法估量的。

    可以说，黄昏这个建议，其价值犹在内阁之上！

    朱棣自己都没意识到，黄昏在大明王朝已经越来越重要，当下永乐朝内的大事，很多都是因他而起，又因他而结束。

    黄昏临走之前，认真的对朱棣道：“明日回应天之后，陛下且放心，微臣知道自己的斤两，绝对不会擅自掺和到立储一事中去，不管是现在，还是将来，只要陛下不问，微臣绝对不对陛下说任何一句关于立储的建议。”

    还是中立的好。

    现在朱高煦这货势头正猛，让三杨去分担火力，我黄某人还是老实种田算了。

    至于大明的储君人选，谁都可以。

    这一点黄昏很模糊。

    他觉得朱高炽文治不错，但是大明要扩张，朱高煦的武功也是可以倚重的，所以对于立储，黄昏确实没有想好。

    因此他这句话里埋了伏笔：朱棣不问，他就不说。

    但立储到了后期，朱棣岂会不问。

    朱棣颔首：“知道轻重就好。”

    又道：“朕得到章折，说徐州那边有一个县大旱，灾情有点严重，你南下的时候顺便去一趟徐州，看看能否帮助当地地方官解决旱情。”

    黄昏应了旨意，又道：“回到应天后，微臣会根据时代商行的经济情况，让沈熙礼送一笔钱去户部，或者直接送到郑大监那里，编修全书和下西洋皆是利在千秋的事情，微臣当仁不让。”

    这事没办法。

    已经和朱棣说好，《永乐大典》编修完之后，自己是要做序的，从这一点上来说，就应该拿钱出来买一个千古留名。

    而下西洋，时代商行也是派船去的，到时候所有的投入都能赚回来。

    朱棣眼睛一亮，心里好受了许多。

    暗乐。

    不错不错，这小子人还是可以的，有大局观，估计之前的作妖，是不满自己强迫性的让他拿钱出来，现在他主动拿出来，估计他心里也舒爽得多。

    不过，朕不要面子的么？！

    斜乜一眼，“朕差你那点钱？”

    死鸭子嘴硬。

    黄昏一阵腹诽，心里又暗乐，嘴上却说道：“臣是陛下的臣子，当为陛下分忧解难，臣是大明的臣子，当为大明添砖加瓦，这点小钱，不过是臣的一点小心意，还请陛下给臣一个向您、向大明献出微薄之力的机会。”

    尼玛，感情老子求你是的。

    你朱棣要是再歪歪唧唧，老子就不拿钱出来了，你拒绝我呀，你再拒绝我呀，我就等你这句话，能节约点钱何乐而不为。

    朱棣却笑着说，“黄卿家有心了。”

    不拒绝了……

    黄昏也是个无语。

    算了。

    这些事上是斗不过朱棣的，把握住大是大非就好，钱财乃身外之物，只要这二十年间跟着朱棣，还怕没钱赚？