    离得很近。

    黄芷当然也能听到。

    就算闻不到肉味，耳朵却还能听到，只是听到这些，她就已经完全没了胃口，起身说道：“我去车里坐坐。”

    “我陪你。”

    周萧三下五除二解决素面。

    出了饭馆，坐进车里。

    车里倒是安静。

    黄芷趴在方面盘上，干呕了两声，才算缓过来。

    “咱们报警吧！”她实在怕了，抓着周萧的胳膊说道。

    周萧苦笑，唯有苦笑，道：“村口的路被堵了，就算警察来了，他们也有机会收拾，恐怕是来不及的。”

    “那怎么办？”黄芷更慌了。

    “不急，先打听打听。”周萧安慰着她，拿出手机拨通了袁北的电话。

    他是老江湖了。

    说不定，对这种地方知道一些。

    “喂？”

    电话已通。

    “知道大王村吗？”周萧开门见山。

    “大王村？”袁北愣了一下，问道：“您说得是哪个大王村？”

    “赌狗的。”

    “……”

    袁北静了半晌，惊呼道：“您怎么去哪儿了啊！”

    “有事。”

    “已经进村了？”袁北问。

    “嗯。”

    “那您这样，去村里戏台子那边，戏台子后面有个小二楼，您就说要找王峰，对方问谁让来的，您就说袁师父，要是您想赌，找他准没错，要是您不想赌，就在他家待着，等事儿完了，赌狗的场子撤了，您什么时候想走，都没人会拦着。”袁北仔仔细细说着。

    话说完，马上又道：“这个王峰，左手完好，右手只有拇指和食指，就是因为赌，所以他现在是不赌的。”

    “听起来，这个场子有年头了。”周萧道。

    袁北道：“有六七年了吧，在沪市周边那一块儿的赌狗场上，这地方算比较安生的了。”

    内行果然是内行。

    周萧摸了摸鼻子，继续问道：“知道沪市地下赌狗场死人的事情吗？”

    “知道一些……”

    “听说有个人是狂犬病死了，知道是怎么回事儿吗？”

    “那个人原先就是负责大王村这边场子的，后来被一个不知名的老板挖走了，就去沪市开了那个地下斗狗场，建起没有半年就出了这事儿，也是倒霉！”袁北长叹了口气道。

    周萧缓缓“嗯”了一声，接着又道：“东北的事情办的怎么样了，有目标了吗？”

    “暂时……还没。”

    “我给你一个目标。”周萧道。

    “您说。”

    “田敬忠的儿子田鑫。”

    “知道了。”

    袁北默默挂断。

    黄芷原本是应该专心去听周萧打电话的，可她并没有，因为她看到一伙人提着几只狗笼子走进了塑料棚中，那几只狗看起来已经饿了很久了。

    这样的狗，再忠诚，也很危险。

    她看着，看着看着，竟忍不住想要冲下车去。

    但周萧已经抓住了她，她没办法挣脱，更没有办法下车，她狠狠地注视着周萧，眼睛里有泪也有恨。

    不是恨周萧，也不是恨那些狗，是恨那些人！

    “跟我走。”

    周萧先下了车，他在车里拿了一顶帽子。

    帽子给黄芷戴上，让她低着头，二人迈开步子往村里的戏台子过去了。

    村里相对比较冷清，好像整个村里几乎没什么人一样，或者说不是没人，是今天都知道会发生什么，所以干脆不出门了。

    周萧已经找到了戏台子，也找到了那座小二楼。

    红漆大铁门，门正开着，院子里铺着水泥地板，看起来小日子过得不错，几个孩子正在院子里跳绳，倒是躺在树荫下闭目养神的女人首先看到了这两个陌生人。

    “你们找谁？”

    这是个有些胖胖的女人。

    周萧微笑道：“我找王峰。”

    “他不在！”胖女人原本还算和蔼的脸色瞬间垮了下来。

    “是袁师父让我来找他的。”

    见她准备撵人，周萧立刻说道。

    一听到这个，她原本垮下来的脸色变得更难看，但这次没有撵人，看了眼戴着帽子的黄芷说道：“进来吧！”

    “谢谢。”

    二人进门。

    胖女人带着他们从楼梯上了二楼，二楼最中间的位置是一间客厅，正有个男人躺在客厅，看着电视，十分惬意的样子。

    他没注意到有人来了，直到胖女人进门，他才注意到进门的周萧和黄芷。

    “二位是……”他微微直起身。

    周萧笑了笑，注意到了他的双手，和袁北说得一样，“是袁师父让我们来找你的。”

    一听这个，王峰手中的遥控器“当啷”一声掉在了地上，摔成了两半。

    那遥控器本来就摔了好多次了，这一摔，胖女人立刻大叫着吵嚷了起来，那泼皮无赖样儿，让周萧竟然有些怀念村里的那些大妈们。

    论耍泼，任何人都敌不过她们。

    但这胖女人起码知道收敛，知道有客人在，稍稍给了他一些面子。

    王峰看着周萧，“二位是来赌狗的？”

    “误入。”周萧淡淡笑道。

    “……”王峰苦笑，指着黄芷道：“您说笑了，说她自己误入，我还信，您和她一起误入，我可不信。”

    “哦？”

    周萧饶有兴趣的打量着他。

    恐怕，自己的身份已被他看出来了。

    “想来长长见识而已。”周萧接着说。“听说，你以前也是赌狗的？”

    王峰叹气道：“年少轻狂，误入歧途。”

    “现在呢？”周萧问。

    “早不碰了，别说是赌狗，就是连平时打扑克都不赌钱了。”他一脸正色道。

    周萧笑道；“吃一堑长一智，这话说得果然没错。”

    “您说笑了，您快坐，我去给您泡茶。”王峰不敢再优哉游哉，匆促起身，拉着胖女人给周萧泡茶去了。

    果然是认出来了。

    周萧摸了摸鼻子，只要别人不认出来就行。

    客厅旁边的房间里。

    也不知道是发生了什么，只是听着胖女人一声惊呼，像是准备说什么，可那张嘴又好像被什东西给堵上了一样。

    片刻。

    胖女人端茶出来。

    她看着周萧，恭恭敬敬地将茶倒上，又忙从茶几的抽屉里拿出了糖果和香烟，拘谨道：“先生，您……您吃！”

    “谢谢，我不抽烟。”

