
老陈慌忙又答了一遍，“明王妃带着仵作，来给三小姐验尸！”

云汀兰这下听明白了，两眼一翻险些晕过去。

陈氏也赶紧站起身来，“这个明王妃到底是什么意思？！汀汀死了我们已经悲痛欲绝，为什么还要验尸？！”

“老爷，我可听说过，若是验尸、是要将尸体剖开！”

她连忙抓住云振嵩的手，着急的说道，“汀汀都已经死了，还让她死后不得安宁。”

“明王妃也太过分了！这不是在我心口上插刀子吗？”

说罢，陈氏松开手，重新扑在了床边。

她一把抓住云汀汀冰凉的手，哭天喊地起来，“我可怜的女儿啊！老天爷你不长眼啊，让我白发人送黑发人！”

“我就两个女儿，中年丧女是要我的命啊！”

“老天爷，我到底做错了什么、你怎么不让我代替汀汀去死啊！”

看着陈氏悲痛欲绝的样子，云振嵩心里难受极了。

他还没弄清楚云汀汀到底怎么死了，云绾宁就带着仵作来了国公府。

结合今早在宫里的事……

云振嵩心里明白，云绾宁怕是知道云汀汀的死因。

“夫人，你先起来。”

他叹了一口气，将陈氏搀扶起来，“这件事情我自会调查清楚！想让仵作给汀汀验尸，我第一个不同意！”

听到这话，云汀兰与陈氏相视一眼，这才松了一口气。

云振嵩沉沉的看了一眼云汀汀，转身出去了。

这时，云绾宁已经带着仵作进了门。

身后还有好几名御林军，一看便知她带着仵作前来，是经过了墨宗然的点头首肯。

否则，御林军怎会出现在应国公府？！

云振嵩心下不敢大意了。

他快步走上前，面色阴沉的看着云绾宁，“明王妃，今日在宫里你给我的难堪还不够吗？还要带人来国公府闹事！”

“闹事？”

云绾宁冷笑着停下脚步。

她冷眼看着云振嵩，“应国公见了本王妃，不请安行礼反而咄咄逼人的质问。”

“按照朝廷律令，这是什么罪名？”

“你威胁我？！”

云振嵩吃人似的瞪着她，一双眼瞪成了铜铃似的。

“是啊！有什么问题吗？”

云绾宁毫不犹豫的承认了！

“你……”

云振嵩再一次吃瘪！

奈何，如今云绾宁的身份，的确是他招惹不起的……他险些咬碎了一口老黄牙，这才不甘不愿的给她请安行礼。

“府中其他人呢？”

云绾宁挑眉，“这是不把本王妃当回事？”

“来人啊！将其余人请出来，若是谁敢反抗当场责打二十板子。”

王妃的权利不行使，还做这劳什子王妃干什么？

御林军都是墨宗然的人。

有了他的吩咐，眼下自然会听从云绾宁的调遣，几人应声后，纷纷去云汀汀的院子将陈氏与云汀兰“请”过来了。

起初，她们母女二人还试图反抗。

但御林军说，明王妃下令责打……

顿时乖乖的过来了。

认怂的速度，比什么都快。

见到了云绾宁，云汀兰亲热的上前去挽她的胳膊，“大姐姐你怎么来了？”

“云二小姐，休要与本王妃套近乎。”

云绾宁毫不客气的推开她的手，“今日本王妃来，是有公事在身！奉父皇之命，来调查汀汀的死因。”

云汀兰的手，僵在了半空中。

脸上的笑意，也僵住了。

云绾宁一副公事公办的样子，竟是称呼她为“云二小姐”。

但是又喊云汀汀为“汀汀”，这不是故意膈应她、偏向云汀汀么？！

“是，明王妃。”

回过神来后，云汀兰讪笑一声后退了两步，恭恭敬敬的给她请安。

脸上不见方才的窘迫，变脸之快仍是让云绾宁咂舌。

“听说汀汀昨晚夜里腹痛难忍，今日早起便已经咽气了。父皇说了，汀汀是官家小姐、又是本王妃的妹妹……”

顿了顿，她眼角余光看向云汀兰。

只见她面不改色，丝毫不觉心虚。

反而因为她这一番话，抬手拭泪、做出伤心的模样。

呕……

云绾宁心下恶心。

这个绿茶婊，当真比秦似雪段位高太多了！

“父皇的意思，是要彻查此事！所以特意准许本王妃带着仵作前来验尸，还汀汀一个公道。”

闻言，陈氏不乐意了。

“明王妃这是什么意思？”

她皱眉看着她，“汀汀是我们国公府的三小姐！难道她骤然离世，还会是我们谁下毒暗害了不成？”

“汀汀已经死了，还要剖开尸体验尸，这是作践她！”

“你要验尸，就先从我身上踏过去！否则我第一个不同意！”

“你说不同意，就不同意了？”

看着陈氏激动地样子，云绾宁冷冷的笑了起来。

她为什么如此激动，她还不知道？

“陈姨娘，你如此激动、百般阻拦我验尸。莫非是因为……心虚？”

陈氏眼中心虚一闪而过，“谁心虚了？汀汀是我的亲生女儿，难不成她还是我害死的不成？！”

“既然如此！你激动什么？”

云绾宁好笑的看着她，“汀汀到底是因什么而死，仵作一查便知。”

“若是汀汀当真是被人毒害了，正好可以还她一个公道、为她报仇不是吗？”

陈氏被堵得哑口无言！

但是她性子本泼，就算找不到理由来反驳云绾宁，也撒泼不愿让她验尸，“总之，今日我不准任何人碰汀汀的尸体！”

“谁若敢碰，我就跟他拼命！”

看着她撒泼的样子，云绾宁嗤笑一声。

她最不怕的，就是别人撒泼了！

还当真以为，她治不了她？

云绾宁也不想与她多说，只一挥手对身后的御林军吩咐，“陈氏见到本王妃没有下跪请安，是为一罪。”

“阻拦本王妃行公事，是为二罪！”

“两罪并罚，拉下去重责三十板子！”

听到这话，陈氏傻眼了！

这个小贱人，还当真敢打她？！

“云绾宁！你敢！”

她怒视着云绾宁，话刚出口脸上便挨了重重的一记耳光。

这一道耳光力度很大，陈氏身子站立不稳，一个趔趄直接倒在了地上。脸上火辣辣的痛着，她捂着脸不敢置信的看向云绾宁，“你敢打我？！”

“直呼本王妃名讳，本该掌嘴二十！本王妃善心大发，只赏你一耳光便是。”

她俯身，看着狼狈倒地的陈氏，“陈姨娘，你该感激本王妃仁慈！”

说罢，她冷哼一声站起身来，毫不犹豫从陈氏心口上踏了过去，“你方才说，要给汀汀验尸、就从你身上踏过去。”

“本王妃这不是踏过来了？”

云绾宁冷冷的笑了起来，一张小脸冷若冰霜，“拉下去！打！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65524385"  chaptername="第85章  拉下去！打！">加入书签</a>
</div>
