    夏子辰这么说，也算是豁出去了。

    干就完了。

    大不了，将这里面的家伙全部杀光。

    让上界那些老东西尝尝滋味。

    到时候，即便是要死 那也不亏。

    反正，就是干！

    金兰梦等人也表示同意。

    反正，现在就只有这么一条路可以走。

    其他的路，那都走不通。

    紫嫣然闻言，看到几人的脸色。

    那心中都是一阵无语。

    这都是一群什么变态啊！

    实力强，天赋强！

    还动不动就拼命。

    这也是没谁了。

    这时候，夏子辰也是说道：“既然现在还有时间，你就不妨跟我们仔细说说这上界各大势力之间的事情吧！”

    夏子辰觉得，了解一下还是有必要的。

    毕竟，知己知彼方能百战百胜。

    紫嫣然也是明白夏子辰的意思。

    点了点头之后，也是没有废话。

    开始诉说了起来。

    众人也是默默听着。

    ……

    而与此同时，上界！

    此刻也是已经大乱了起来。

    在圣尊气息溢散开来的同时，整个上界，那都是不断有着大势力派下人手。

    前往天元圣地入天路之中争夺。

    而天元圣地由于是这次的主办方，他们也没有办法阻止。

    只能让更多人进入其中。

    没办法。

    圣尊传承太过重要。

    要是他们敢刻意阻拦。

    那就是冒天下之大不为。

    得罪所有人。

    天元圣地当然不会干这种傻事儿。

    当然，天元圣地也是不例外，派下人手前往天路之中争夺。

    毕竟，圣尊传承对于他们来说，也是至关重要。

    就这样，整个上界，一片轰动。

    而在这件轰动事件之中。

    还有一件大事发生。

    仅次于几大超级势力的云海宗传出消息，他们宗门入天路之人，全部惨死。

    宗主一怒之下，下令彻查此事。

    跟那凶手以及身后势力，不死不休。

    紧接着，便是大炎皇朝！

    这是唯一一个，以帝国方式存在的几大超级势力。

    他们也是在某一瞬间传出消息。

    大炎皇朝二皇子朱彦浩，陨落在天路之中。

    大炎皇朝帝皇震怒，下令彻查此事。

    与那凶手不死不休。

    紧接着，便是天元圣地。

    这次历练的主办方。

    也是传出，他们圣地圣子陨落在天路之中。

    天元圣地圣主也是震怒，天幕瞬间下令。

    彻底彻查天路。

    他倒是要看看，这次天路之中到底出了什么东西。

    居然连他天元圣地的人都敢动！

    “这次的天路历练很不正常啊！”

    “先是古老遗迹。”

    “又是死伤惨重。”

    “现在居然各大势力的超级天才都接连陨落。”

    “天路之中，一定是发生了大事儿了。”

    一时之间，天下震动。

    整个上界，无数人都是就此事议论纷纷。

    都是觉得，此次天路历练。

    那都是非比寻常。

    这一切的一切，那都是太诡异了些。

    而在这些议论之中。

    大炎皇朝，云海宗，以及天元圣地等一些宗门，接连派出人手，前往云家。

    因为，在他们几个势力看来。

    此次，他们门中各大超级天才的陨落。

    这云家有重大嫌疑。

    他们都是要去讨一个说法。

    ……

    而当一天过去之后，那些前往云家之人都接连回到各大势力之中。

    同时传回一件消息。

    那就是，云家第二天才，云阳，以及一些云家子弟，也是全部惨死在天路之中。

    已经得到了证实。

    瞬间，整个上界再次一震。

    他们原本还以为，这件事情和云家有莫大联系。

    现在看来，连云家子弟都死伤惨重。

    那就不可能是云家了。

    云家直接洗脱嫌疑。

    而就是在这些事情之中。

    凶手也是变成了一团疑云。

    这凶手到底是谁？

    胆子这么大？

    居然敢不要命的杀了这么多上界大势力的天骄。

    连带着的，此次天路也是被蒙上一层厚厚的面纱。

    此次天路历练，真的是非比寻常。

    ……

    此刻，云家！

    云家家主云久诚位于主位。

    看着下方宛如暴怒狂狮，脸色狰狞无比的云天凌没说话。

    而下方的云天凌却是对着云天凌怒吼连连。

    “父亲大人，您要为我做主啊！”

    “白笙他刚刚陨落，我这唯一的儿子云阳也陨落了。”

    “请父亲大人做主啊！”

    云天凌此刻狰狞之中，满是悲伤。

    他回到家族之中，这才得知。

    云阳已死。

    他唯一的儿子也陨落了的消息。

    当时就忍不了了。

    要不是云久诚拦住，他都想直接去找天元圣地的麻烦。

    因为在他看来，这天元圣地的嫌疑最大。

    毕竟，这次天元圣地才是天路历练的主办。

    主位之上，云久诚面色阴沉，仔细思忖，而后道：

    “我云家子弟接连无故惨死，还是老夫的孙子，老夫当然不会善罢甘休。”

    说着，他语气一顿道：“不过，此事事关重大，就是大炎皇朝二皇子，和天元圣地圣子都惨死其中。”

    “此事绝对非同小可，冒然意气用事，绝非上策。”

    他是一个家族主导者。

    做事必须沉稳。

    否则的话，云家也不会有如此模样。

    可他的话，却是一下子让云天凌炸毛。

    “父亲大人，难不成，云阳就这么白死了吗？”

    那可是他最后唯一的儿子，是他的希望。

    如今无故陨落。

    这就完了吗？

    闻言，云久诚瞬间大怒，“吼什么吼？”

    “老夫说过就这么算了吗？”

    云天凌瞬间低头，不敢反驳。

    云久诚见状，冷哼一声，云天凌什么都好，就是脾气暴躁。

    难堪大任。

    他摇了摇头，而后道：“你立刻带着老夫之意，到天元圣地让天元圣主配合调查此事。”

    “倘若查出凶手，不管是谁，你都可以直接杀掉，云家不惹事，但也不怕事。”

    他这个儿子虽然难堪大任。

    但谁要是觉得他云家好欺负，那就大错特错。

    此事，他一定追究到底。

    “是！”

    云天凌等的就是这句话。

    瞬间就转身而去。

    他眼中杀意爆闪。

    不管是谁杀了他儿子。

    这次，都要付出代价。

    而与此同时，云海宗，大炎皇朝也是接连派出强者，前往天元圣地。

    要求天元圣地配合调查此事。

    上界一片震动。

    这就是一件大事情。

    各大势力天骄陨落，注定了此事绝不可能这么简单善了。

