    S5的世界赛篇，在这里，画下句号了。

    首先，要给希望赢的老哥们道个歉。

    游戏竞技文嘛，最后总要有输赢的。

    有的老哥希望赢，有的老哥觉得赢不合理。

    抱歉，小四属于后者。

    S5，属于比较特殊的赛季。

    这本书在刚刚写的时候，思路就已经捋顺好了，以前有很多老哥觉得小四是刚开始蹭uzi，uzi凉了蹭IG。

    其实很尴尬。

    写这本书的初衷，第一是为了S5的OMG感觉到遗憾。

    还有就是世界赛。

    相信在S5赛季初，谁都想不到OMG会连世界赛都进不去。

    第二，就是关于IG。

    说实话，小四对韩援没有什么歧视，相反的，我很喜欢一些既然来了，就认真打，而且愿意学习中文的韩援。

    肉鸡，是一个。

    S5的三支队伍，EDG、IG、LGD。

    LGD死于膨胀，没什么好说的，有的人，就需要真正跌倒了，才知道什么是痛。

    所以，不可能去LGD。

    然后是EDG。

    三支队伍，IG属于很久没有进世界赛的那种，在文中，把IG淘汰不合适，所以为了能让S5的世界赛有一支全华班，委屈EDG了，还希望EDG的粉丝不要太在意……

    选择IG，是因为IG当时分到了最好的组，却连小组赛都未能出线。

    孩神操作丑是固然，但IG当时真的是我觉得最不该不出线的队伍。

    ……

    跑题了，说说决赛。

    有的老哥认为，主角既然开了挂，凭什么不赢？

    但是，我对主角开的挂，仅限于对英雄优越于版本的超前理解，以及主角自己重生后，所携带的一些超前版本的东西。

    没有预知几秒。

    也没有控制全图视野。

    你们可以把世界赛上的李牧理解为一名世界顶尖级的上单选手。

    他终究不是神。

    SKT能够在S5赛季，以仅负一场决赛，几乎维持全胜的成绩获得冠军。

    faker在S4的泥沼中挣扎了一年，重新回到世界赛的舞台。

    让这支IG夺冠，太不合理了。

    夺冠了之后，小四甚至不知道之后该写什么，S6继续夺冠？S7鸟巢大满贯？

    这不是小四想写的内容。

    我想写的，是让李牧能够在S5的世界赛留给观众，甚至留给SKT的队员们一个印象。

    S6的SKT，谁最强？

    不是faker。

    也不是duke。

    是bang。

    是bang的巅峰期！

    他会放过主角吗？

    被主角当炮灰一样秒了几次，他不会的。

    但是，李牧会怕吗？

    也不会。

    如果说S6的SKT比不上S5，我不这么认为。

    S6的阵容，只更替了上单，但是我觉得，bengi在S6受到了板凳buff之后，会比S5的他更强。

    至于3比2憾负……

    抱歉老哥们，我不知道IG还能怎么赢。

    一旦真的打成2比2的平局，那我又有什么理由不让IG赢下第三局？

    到时候会有老哥们说，第二局能赢？就不能赢第三局了？

    而且……这最后一场，除了上路之外，都炸了。

    船长可以一打五吗？

    如果李牧面对的不是SKT，甚至是KOO，我都觉得，可以赢。

    但是SKT，真的赢不了。

    S5、S6的SKT，同一个错误，他们不会犯下两次。

    所以，我以3比1来收尾。

    小四已经尽最大的可能，尽我自己所有的水平去书写这场决赛。

    两天，小四一共睡了五个小时。

    绞尽脑汁的在想，决赛该如何去写，努力去考究到每一个细节。

    我尽力了。

    再次说声抱歉，对于不满意的老哥们，我真诚希望，你们可以留下来，不敢保证太多，但至少，S6的精彩，会比当下高出数倍乃至十数倍。

    S5即将结束，S6，我真心希望，在我的笔下能满足诸多老哥的遗憾。

    最后求一下月票，小四拜谢，明天中午12点，我们继续，谱写属于李牧的篇章。

    