    长夜漫漫，龙虎山上。

    一轮明月高悬，洗得夜空几许流白。

    狭长的升龙道，共有三千石皆，潜入山中，好似一头起伏的大龙，藏在夜色之中。

    这是新人入龙虎山必经的道路。

    踏过升龙道，便算是拜入门庭，可点三株清香，谒过历代先祖。

    “这便是龙虎山啊，不愧是道门魁首，有仙家气象。”

    苏青衫东张西望，稚嫩的脸庞难掩激动之色。

    拜入龙虎山，乃是苏青衫自小的梦乡，他是听着龙虎山那些道士降妖伏魔的故事长大的。

    因此，作为镇上最优秀的年轻人，他拒绝了御妖司的招揽，通过重重考验，终于得以拜入龙虎山。

    在这些新晋的白衣弟子之中，他只能算作平平无奇，并不出众。

    这也决定了苏青衫入门之中，并不会得到重视，所能分配的资源也极为有限。

    这是龙虎山的规矩，身份地位都是由根骨和实力所决定的。

    人与人之间的差距，也就从这一刻开始了。

    不过，苏青衫并不在意，对他而言，能够成为龙虎山弟子已经是莫大的造化了。

    “小明，有一天，我们也可以成为说书先生口中的道士，云游四方，降妖伏魔，留下赫赫传说。”

    苏青衫一脸兴奋，拍了拍前方一位书生模样的青年，畅想着遥远的未来。

    那书生披着袍子，带着袍帽，身形消瘦。

    山风中，他的身体恍若纸片，甚至撑不起他的衣袍。

    “未来……太遥远了，我只想见识见识龙虎山的道法。”

    书生低着头，凝声轻语。

    他的声音很快被呜咽的山风所淹没。

    轰隆隆……

    突然，山道震荡，石屑纷纷落下。

    一股恐怖的嘶吼声从山道旁的深远传出，凶厉骇人，仅仅这一声嘶吼，便让许多弟子腿肚子打转。

    “这……这是什么？”

    一众新晋弟子立刻慌了神，苏青衫忍不住探出身子，看着山道旁的深远。

    黑漆漆的深远，五指难见，突然，两团火光浮现，好似红灯笼般，泛着凶厉的光泽。

    吼……

    嘶吼声再次响彻，荡起狂风席卷。

    苏青衫猛地变色，双腿一软，便要坠入深渊。

    就在此时，书生探出手臂，拉着他的后领，猛地一扯，生生拉了回来。

    轰隆隆……

    就在此时，一道巨大的身影从深渊中飞出，双翅招展，妖风猎猎，竟然是一头背生羽翼的野猪。

    “这……这是什么妖怪！？”

    苏青衫吓得双腿一软，直接扑通一声跪倒在地。

    面对那冲天的妖气，不少新晋弟子直接昏死过去。

    “孽障，道家门庭，还敢造次。”

    就在此时，一阵娇喝声骤然而起。

    月夜流光，一道红绫破空而至，好似长河浩荡，直接洞穿了那头奇异猪妖的身躯。

    赤芒冲天，席卷间便将那奇异猪妖湮灭，尘埃落下，一切全无。

    沈初浅踏空而至，一招手，灭法绫便回到了她的手中。

    “多……多谢师姐援手之恩。”

    下方，一名率领新晋弟子入门的灰衣青年颤颤巍巍道。

    他入门已久，面对那冲天的妖气，尚且还能支撑，至于其他新晋弟子早已吓得浑身瘫软，有些直接口吐白沫。

    沈初浅不置可否，看向茫茫深渊，秀眉微微蹙起。

    “沈师姐不愧是成罡境的修为，举手之间便灭了一头中境大妖。”

    突然，一阵邪魅的笑声悠悠响起。

    山道之侧，黯然的黑渊中，一位青年缓缓走出，腰配龙凤宝玉，手持金纱折扇，嘴角噙着一丝若有似无的笑意。

    “靳西来，你看守锁妖狱，竟然让妖物逃了出来？”

    沈初浅横眉冷目，眼中涌起厌恶之色。

    算起来，靳西来和她属于通脉连枝，可是在一众同门之中，沈初浅最厌恶得便是这位师弟。

    自负有天资，徒将人命作草芥，所行所言，皆如妖佞。

    “区区中境大妖而言，就算逃了也不打紧，最多食几个凡俗裹腹而已。”靳西来不以为意，淡淡笑着。

    “倒是刚刚，我收到一个消息，师姐想不想听？”

    “什么？”沈初浅下意识问道。

    “就在今日，真炉山没了。”

    “没了？什么意思？”沈初浅一怔，旋即露出狐疑之色。

    “字面上的意思，被人推平了，从今以后，这世上再无真炉山。”靳西来脸上邪魅的笑容渐渐收敛，眸子里涌起一抹精芒。

    他得了这消息的时候也是像沈初浅这般，先是愕然，旋即震惊，继而不信，最终怀疑。

    “你发什么梦话？魔障了吗？真炉山是什么地方你不知道吗？”

    沈初浅是一万个不相信。

    真炉山是何地？祖师曾经悟道之地，平安墟的最后一道屏障，每年不知有多少龙虎山弟子前往那里，闭关修行，以求突破。

    如此重地怎么会说没就没了。

    退一万步说，想要推平一座山，那是何等修为？

    哪怕她身为成罡境高手也不是说推就推的，那等动静早已引起龙虎山的警觉。

    “师姐若是不信，可以去天象院自己打听，一朝湮灭，没有任何动静。”

    “什么？谁干的？七十二洞妖王？他们想要开战吗？沈初浅惊疑不定。

    靳西来摇了摇头：“不清楚，不过有消息说是御妖司的人干的。”

    “御妖司！？”沈初浅眉头更紧了：“难道是九神柱？为什么？”

    毁天灭地，移山倒海，这等本领似乎也只有九神柱那种级别的高手才有。

    “御妖司已经出面声明，言称这是妖人作祟，是栽赃陷害，是想挑起朝廷和道门的纷争，只有傻子才会相信这是事实。”

    “这……”沈初浅语塞。

    御妖司的这份声明……听着像骂人。

    “难道真是如此？”

    沈初浅细细一想，觉得也是，御妖司与龙虎山向来井水不犯河水，完全没必要降下如此高手，推平真炉山，逻辑上讲不通。

    靳西来摇了摇头：“我们龙虎山可是有不少人亲眼见到了。”

    “弹指挥间，真炉山就没了……”

    “那人来自御妖司。”

    “九神柱中的哪一位？”沈初浅问道。

    “不，那人只有归元境。”

    “嗯？”沈初浅双目圆瞪，古怪地看向眼前这位造谣者。

    “你疯了吗？归元境？平了真炉山？这话谁信？”

    靳西来点了点头：“御妖司也是这么说的。”

    “……”

    “御妖司还说，我们龙虎山是不是想讹人！？”

    “……”

    “御妖司接着又发了个声明，驳斥我们龙虎山记恨上次皇子入神塚一事，伺机爆发，公然陷害御妖司公职人员，栽赃陷害，恶意碰瓷……”

    “这件事他们绝对不会就此罢休，誓要和居心叵测之人抗争到底。”

    “这……”

    沈初浅一时语塞，他们的真炉山被人推了，御妖司却莫名其妙地成为了受害者。

    这是她没有想到的。

    “听说，霍家那位连夜进宫了。”靳西来的消息无比灵通。

    他常年镇守锁妖狱，也不知道从哪里获得的这些情报。

    “霍家那位！？”沈初浅心头咯噔一下。

    她当然知道，靳西来所说的乃是当朝国师，霍天都。

    当今龙虎山掌教的师弟。

    “师叔祖不愧是同门前辈，关键时刻，也只有他为我们龙虎山仗义执言。”沈初浅心生感佩。

    靳西来摇头：“据说秦皇大怒，宫中有消息传出。”

    “朝廷不日将发谕旨，申斥龙虎山污蔑朝廷部司，栽赃公职人员，玷污朝廷脸面，必须要给个交代，并且适当地给予赔偿。”

    “什么？”

    沈初浅简直不敢相信自己听到的一切。

    此刻，她甚至有些错乱。

    龙虎山祖坟的屏障被人推了，御妖司莫名其妙地成为了受害者，秦皇莫名其妙地要追责。

    这……

    “你刚刚说得……不是开玩笑吧！？”沈初浅镇定心神，忍不住再次确认到。

    “师姐，你等着吧，要不了多久，这事便捂不住了。”靳西来冷冷一笑，邪魅的脸上浮起兴奋之色。

    “这天下要热闹起来了。”

    说着话，靳西来转身化为一道流光，没入混茫深渊之中。

    夜风习习，吹起沈初浅的青丝，拨弄着她的心弦。

    刚刚听到的一切，有些颠覆她的认知，可谓匪夷所思。

    “师姐，我等告辞。”

    就在此时，领头的灰衣弟子颤颤巍巍道。

    刚刚，他似乎听到了一些不该听到的隐秘，此刻只想快些离开，也顾不上那些还未从惊恐中缓过神来的新晋弟子。

    沈初浅余光扫过，这次入门的弟子，资质差了许多，刚刚那头大妖体内妖气被封，仅仅余威便将他们吓破了胆。

    “嗯？”

    突然，沈初浅的目光微微凝起，落在了一位书生身上。

    相比于其他人，已经瘫软在地，甚至口吐白沫，这个书生模样的弟子倒还算是镇定，顶风而立，消瘦的身形却是岿然未动。

    “你叫什么名字。”沈初浅随意问道。

    书生抬头，看着踏空而立的美人，缓缓摘下袍帽，露出真容。

    “师姐，我叫洪明，来自京城。”

    ……

    水火灵府，宛若一座蛋巢。

    异火琼浆与天一真水沸腾，两种天地灵物在周道的操控下彻底激活，两两融合，化为符文，不断融入虚空之中。

    水火灵府的力量疯狂灌注，远远望去，水火同天，如妙生花。

    “真炉山中生赤霞，水火同天妙生花。后人若问前人法，平安尊号落谁家。”

    苏悬雨等人站在已经化为平原的真炉山原址之上，她们看着远处的异象，口中喃喃，露出惊疑之色。

    这是龙虎山祖师留下的偈语，未曾想竟然成真了。

    “周道……这个男人果然是个异数。”苏悬雨凝声轻语。

    难怪连霍锦璃那样的女人都对这个男人生死相付。

    “那座灵府非同一般啊，藏着难以想象的机缘。”凌夜虚忍不住道。

    “那又如何？你敢去吗？”池北澜淡淡道。

    此言一出，众人都沉默了。

    徐畏衣死了，灵少元都不是周道的一合之将，就连真炉山都被推平。

    这时候，谁还敢触那男人的凶威？

    “唉，走吧，越远越好。”

    “远离周道，珍爱生命。”

    众人哀叹一声，再也没有了以往的心气。

    轰隆隆……

    就在此刻，水火灵府的力量被彻底抽空，异火琼浆和天一真水也全都化为符文融入虚空之中。

    干涸湖泊的底部，一条诡异的通道浮现，仿佛落日余晖铸就，泛着黯然的光泽。

    “这便是通往平安墟的通道。”周道眼热。

    他清楚，这是落日宗先辈留下的一道后门。

    周道一步踏出，钻了进去，几乎同一时刻，那诡异的通道便消失在湖底。

    混芒的黑暗仿佛没有尽头，周道只觉得天地旋转，紧接着一丝光亮投来，眼前便是另一番天地。

    “这里是……”周道惊疑不定。

    天地广阔，身前却是茫茫雾气，不过与平安墟入口的那片雾气不同，前者灰蒙蒙似尘埃，后者则是白茫茫如乳汁。

    “应该已经进来了。”

    周道猜测，他目光一扫，果然灰蒙蒙的雾气前也立着一尊石碑，上面刻着【平安】两个大字。

    不过与平安墟入口的那块石碑不同，这上面密密麻麻，涂满了潦草的字迹，看样子似乎出自同一人之手。

    “谁敢在龙虎山的祖坟古迹上如此大不敬？”

    周道神色古怪，凑上前去，俯身观看，只一眼便愣住了。

    “愿天下有情人都是失散多年的兄妹！”

    “男儿当自强，对镜贴花黄，吃个桃桃，叫声凉凉！”

    “你大爷到此一游！”

    “办证：138965788213！”

    ……

    “嗯？”周道双目圆瞪，神色变得无比古怪。

    他目光低垂，只见那满目的涂鸦下还留着落款……

    那是一个“秦”字。

    “太祖？”周道心头微动，脱口念道。

    轰隆隆……

    就在此时，大地之上出来震耳欲聋的声响，狂风呼啸，便将眼前灰蒙蒙的雾气吹散。

    周道转身望去，霎时间，他如遭电击，整个身子都僵住了。

    眼前，茫茫雾气散去，浮现出神塚的样貌。

    “平安镇！？”

    周道下意识后退了一步，满脸的不可思议。

