    苏木赶紧起身，想继续帮主子穿衣，却被叶寒瑜打发了：“你去厨房看看，她在做什么。”

    苏木秒懂，爷这是让他去看看，主子娘娘是不是真的亲自动手为爷准备早膳呢，他立马退了出去。

    待他走后，叶寒瑜陷入了沉思，同样是宿在正院，为什么读心术时灵时不灵的呢？若是触碰才有效果，他刚才明明才碰过的。

    难道，是必须肌肤相触才有效果？

    毕竟前晚他想将人抱起来往里挪的时候，因她穿的是吊带寝衣，是碰了她的脖颈的。

    ……

    小厨房的灶上正熬着粥，浓浓的米香味儿已经飘散了出来，秋菊时不时的搅一下锅，免得粥糊了，顾婉宁正站在锅前烙葱花饼，两面金黄的饼子很快便出了锅，她随手拿起一块放进空盘中递给站在一边的苏木：“给，赶紧垫垫肚子，让秋菊给你盛碗瘦肉粥，等下还有你忙的呢。”

    苏木没想到主子娘娘做的早膳竟然还有自己的一份，这可是主子娘娘亲手做的食物啊，主子还能想着给他留一份，这是给了他多大的脸啊？！

    双手接过盘子就要道谢，然而，顾婉宁已经端着饼走出了小厨房。

    秋菊将先给苏木盛了一碗粥，再将剩下的盛进青花瓷盆中，连带着几道小菜一起端了出去。

    苏木哪敢自己先吃，将盘子和粥小心的放在一边并全部盖好这才进了饭厅。

    他刚站好，就见自家爷的视线望了过来，他微微的点了下头。

    叶寒瑜得到肯定的答复，看着桌上的食物心情不禁弯了弯唇角，原来这些真的是她亲自动手做的。

    “苏木，你先下去吧，这里不用你伺候。”

    苏木一听，立刻满心欢喜的退了出去，他马上就可以吃到主子娘娘做的香香的早膳了。

    叶寒瑜的一顿早膳用的十分满意，虽然，顾氏做的饭菜样式比较少，但正好能让他吃完，而且比从御膳房拿回来的食物味道强太多了，因为心情好，他难得的多交待了两句。

    “爷昨晚带回来的那个女人，你不用管，也不用让她来给你请安，平时你看着些，别让她饿死就行，爷留着她还有用。”

    那女人明显是别人塞进他院里的探子，至于那个人是谁，他还得慢慢试探，试探出结果前，那个女人可不能早早死了。

    只是他还没弄明白那女人的目的为何，他怕顾氏没有提防被对方害了，所以提醒一句。

    顾婉宁眨了眨眼睛，“妾知道了。”意思就是这女人的来历有问题呗，这哪个傻缺送过来的人，刚一照面就被识破身份了，明显就是业务能力不行啊~

    叶寒瑜交代完一句就走了，顾婉宁见时间还早就睡了个回笼觉，醒来的时候，后院的几个女人已经在前厅等着给她请安了。

    顾婉宁重新梳洗了一番，然后才去前厅。

    此刻的前厅乱糟糟的，说得最起劲儿的就是孙秋雨，顾婉宁出来后众人都闭了嘴恭恭敬敬的给她请安：“主子娘娘万安。”

    “都起来吧，坐下说话。”

    端起茶杯喝了一口，顾婉宁笑着问道：“刚才妹妹们说的热闹，都聊什么呢？”

    孙秋雨立刻气呼呼的道：“姐姐还不知道吗？爷昨晚从外面带回了个女人，妾身跟前院的打听过了，那姓柳的忒不要脸，竟然光天化日的就去拦爷的马车，这样的女人真是缺少教养，姐姐可得好好管管她。”

    江氏跟着附和：“没错，这也太没规矩了，要都学她那样的，那咱们爷的后院还不得被女人添满了啊。”

    顾婉宁依旧表情淡淡的听着，别说叶寒瑜已经和她说了让她不用管柳纤纤，就算后院再多几个女人她也不怕啊，她现在只把叶寒瑜当丈夫，不是爱人，爱人才会要求从一而终，丈夫只要相敬如宾就行了，所以他的妾多一个或是少一个对她真心没有太大的区别。

    相反，人多了，才热闹，对于她这个一天不听八卦就不舒服的人来说，人越多才越有意思。

    “你们急什么？真当咱们爷一点品味都没有，是个女人凑上来就会要的吗？还是你觉得咱们爷是贪花好色之人？”

    孙秋雨顿时黑脸，好什么色啊？她自问长得也不差，可给六皇子做妾几个月都没能近得了爷的身子，这算哪门子好色？

    不仅是她，赵氏也一样，爷除了会歇在正妃的屋里，其她女人那里顶多会过去看看，根本就不睡的好吗？

    紧接着她就又气恼的瞄了上首一眼，不就是爷现在整日宿在她那里，她才有恃无恐的吗？

    爷只要不是不近女色，早晚也会看到后院这些女人们，一旦自己能得了爷的宠爱，看她顾婉宁会不会还能淡定得起来！

    高庶妃看着一脸淡定的顾婉宁心里竟是出奇的平静，昨晚爷派苏木来拿账册，她竟有种松了口气的感觉，爷有了正妃，账册早晚也是要交上去的，而且，管个家总往里搭银子，她也怕自己那点嫁妆不够往里搭的。

    可是让她诧异的是，账册刚刚拿走没多久，苏公公就将她搭进去的银子送了回来，她特意问了一句，原来，竟是正妃翻完账册发现自己往里搭了钱，爷才让苏公公来送的银子。

    自己本就不得宠……如今账册被拿走，以后想要单独见见爷都找不到借口了。

    林轻茵看着正妃只用一句话就堵得这几个女人说不出话，看向正妃的眼睛都是亮的，“姐姐说得对，咱们爷的心思都放在正事上，带回来那个女人也不过是帮她一把，谁让咱们爷心善呢？”

    高庶妃撇了下杯中的茶沫，语气不紧不慢的道：“对啊，林妹妹应该是最有体会的，毕竟……”

    她的话说一半留一半，却让所有人都想起了林轻茵是如何进府的，说起来，她也是被爷“捡”回来的呢！

    高庶妃这话可是揭人伤疤了，凭林轻茵的家世，若是正经通过选秀进府，不说别的，正妃都能坐得，侧妃都会委屈了她，可她偏偏离经叛道，当街跪求六皇子，六皇子不愿损了护国将军府的脸面，这才把她带回来，给了个庶妃的位置。

