    说着就打开了冰箱门，米糖见状，“等等！”

    “怎么了？”

    米糖脸红了红，悄悄的咽了咽口水，纠结万分道：“既然给我做了一份，我要是一点都不吃那太辜负你的心意了！”

    对，她是一个有良好教养的好孩子，别人的好意她怎能不领情呢！

    “啊？可这都凉了！”米优摸着温凉的碗底道。

    “没关系，我吃不了太热的！”米糖生怕她把碗放进冰箱。

    “可是面条凉了不好吃了，不如我放进微波炉里给你热热？”米优见她坚持要吃，便打算给她热热。

    米糖默认点头：“也好～”

    闻言，米优转手关上了冰箱，去厨房用微波炉给她热了一分钟，面条重新变得热气腾腾。

    只不过变坨了……

    “面条放的久会变坨，你要是不喜欢，我可以下次再做给你尝尝。”她还是挺喜欢吃微坨的这种，更浓味道更好。

    米糖肚里的馋虫早被勾了上来，哪管它坨不坨，再说不坨的面条她也没吃过啊！

    她连叉子都没用，用勺子就吃完了半碗，这软糯的面条跟浓稠的汤汁混合在一起，让她的味蕾感受到前所未有的舒适！

    唔，太好吃了吧！

    米优就坐在她旁边看着，见她吃完笑眯眯问：“味道很不错吧？”

    她就说吧，就算真的不合口味也不可能抵触到这个地步！

    米糖还沉浸的在美味中，下意识的点头道：“很好吃！”

    “嘿嘿，好吃下次给你多做点～”米优嘿嘿一笑，她似乎掌握到怎么跟这个萌兔子交朋友了。

    听到这话，米糖才反应过来自己说了什么，脸顿时就红了，低下头眼里的情绪不停翻腾。

    她怎么一不小心就说了真话啊！该死！坏女人一定很得意了吧！

    旁观她这一反应的米优无奈了，怎么又这样？这脾气好古怪！

    “你怎么了？脸这么红？”她故意伸手去摸她的脸。

    米糖下意识的挥开她的手，只是没控制力道，“嘶！疼！”

    米优捂着手臂疼的倒吸口凉气，刚刚感觉就像一根铁棍打在了她的手臂上，只要对方再用点力，她的手臂就断了！

    意识到自己做错的米糖，顿时手足无措的站了起来，慌乱道：“对不起对不起，我不是故意的！”

    “很疼吗？”说着就去检查她的手臂。

    才见识到对方力量有多恐怖的米优，哪能反抗的了，任由对方把衣袖褪到了胳膊肘处。

    白皙的小臂上一条手掌侧面粗细的青紫印记映入眼帘，米优光看着就疼……

    米糖眼里的歉意更浓了，小声道：“对不起，我，是条件反射，不是故意的……”

    米优当然不会怪她，是她自己想要偷摸对方的，这事怨不得人家。

    笑着宽慰道：“糖糖我没事，是我太突然了，也不是很疼，不用道歉。”其实快疼死了！

    米糖不信，她知道坏女人的身体有多脆弱，这么一条深的印子，得多疼啊！

    “对不起……”自责、懊恼的情绪充斥着她的琉璃眸。

    米优想正常交朋友，不想被别人当成易碎的娃娃，但现在米糖这么自责……

    ……

    她眼神闪了闪，故作为难道：“糖糖，你是不是很自责啊？”

    米糖看她一眼又垂了下头，“对不起，你一定很疼吧……”

    米优点头：“是很疼。”

    “……”米糖双手揪起了裤腿。

    又听她道：“所以你要补偿我。”

    嗯？米糖抬起了头：“补偿什么？”

    米优理所当然道：“你打疼了我，为了表达你的歉意，你是不是应该补偿我？”

    闻言，米糖觉得没毛病，想想自己的小存款，便肉痛道：“你说要补偿什么，只要在我能力范围内，我一定做到！”

    虽然她不是好人，但一码归一码，这次是她理亏。

    听到这话，米优心里得逞的笑了，面上却正经无比道：“这绝对是在你能力范围内，我想要……”

    米糖听的紧张万分！

    “我想要摸摸你的耳朵。”

    “……”？？？米糖露出黑人问号脸。

    米优以为对方没听明白，便又重复了一遍，“我想摸摸你的耳朵。”

    “……！”这次她确信自己没听错！

    她惊讶的问：“就这个？”

    “对，就这个。”

    米糖表示不理解，“为什么？”

    米优无语，难道要说她没摸过想试试手感吗？

    “咳，我想看看……”

    “……”米糖脸又红了。

    米优见状不禁感叹，糖糖是一个纯情的兔族女孩子。

    米糖难为情的摘下帽子，之前在家的时候不觉得有什么，怎么这时候感觉到异常的羞耻？

    对方是跟自己一样的女孩子，有什么好害羞的！对，不要害羞！

    实际上她的脸蛋已经红的像猴屁股。

    米优看的可稀罕了，目光移向那对褐色绒毛的兔耳朵上，软趴趴的像折耳兔似的。

    米糖害羞的扣手，小声道：“你快点摸。”

    “嗯嗯。”米优含糊点头。

    伸出颤巍巍的双手，摸上了对方毛绒绒的耳朵，这丝滑的触感，摸上就爱不释手……

    米糖耳朵不适应的竖了起来，这下米优摸的更方便了，手上还没占够便宜，耳朵就跑远了……

    脸红的米糖重新戴上了帽子，极其不自然道：“可以了。”

    米优见好就收，“好了，我们两清了。”

    耶～开心，终于摸到耳朵了～好好玩～

    米糖尴尬的不知说什么好，之前建立起来的冷漠面具在一点一点的瓦解。

    米优突然奇怪的问道：“糖糖你的种族是灰兔子吗？”

    米糖闻言微愣，接着便默默点头：“是。”

    “是不是灰兔子的战力值会高于白兔子？”不知道为什么，她的脑海里出现兔八哥的形象。

    “……”

    听到这问题，米糖一脑门黑线，提醒道：“我是兔族不是兔子！”

    “只是毛发不同而已，本质上都是一样的！”

    “哦哦，这样啊。”米优表示自己明白了。

    她不是本地人，不了解这些很正常的～

    米糖见她还想要再问，连忙背过身道：“夫人马上到时间了，我去开车！”

    说完，急匆匆的走了，生怕她还要说什么！

