    恐怖的碰撞，让夜笑与那灵勇的身形，各自爆退数十里。

    灵勇的神色难看，他没有想到，眼前这个不起眼的融天八阶，竟是在正面碰撞中，并不比他逊色。而夜笑反而一脸淡然，这灵勇终归是灵族弟子，虽然同样是融天巅峰，但是，很显然并非是孟长友、火铭等人可以比拟的。

    法身汲取着天地力量，继续集聚着强大攻击。而夜笑的声音，却是陡然间响了起来，“诸位，既然人家都送上门来了，我们若是不好好招待一番，岂不是太过无礼了一些吗？你们放心，这灵族弟子，暂时可没有时间照应其他人！”

    灵勇的实力与背景虽不弱，但是他身后的一些人，却同样是青铜宫殿中的修炼者。所以，与夜笑的小队相比，并不占什么便宜。甚至，因为夜笑这边多了两名融天巅峰的缘故，实力还略强几分。

    这样的战斗，对于提升小队中人的信心而言，实在太合适不过了。

    毕竟，战胜灵族弟子麾下的噱头，也着实可以让他们振奋不少。

    “你找死！”那被夜笑逼退的灵勇，顿时暴怒、厉声喝道。

    他倒是并非在乎自己小队的人，而是，若他们尽皆败了，他实在有些颜面无光。而且，如果他不能出手相助的话，夜笑的小队，的确有胜利的把握。

    “一个融天八阶而已，竟敢在我的面前放肆。看来你逼退我一招，让你有了太多的自信。”那灵勇阴森说道：“不过，既然如此，那我希望你能够付得起这种代价。就算是他们尽皆败了，只要有我在，那就不会败！”

    “轰隆……”

    磅礴的白色能量在苍穹之上呼啸，犹如肆虐的狂风。猛然间，灵勇凝聚的法身仰天爆吼，长啸回荡在天地之间。与此同时，那巨大的法身之上，爆发出极为绚丽的光华。

    这光华如同一轮圆日，悬浮在法身的脑后，在光芒的映衬下，这法身如同战神一般，仿佛天地间所有的力量，都凝聚其身。

    “圣灵决！”不远处，那正与一人对战的孟长友，身形竟是止不住微微一颤。

    身为灵族的附属种族弟子，他对于灵族那些强悍的手段，自然是有一些了解。而圣灵决，便是灵族之中，极为强悍的一门法决。除非是核心子弟，否则根本没有修炼的资格。

    “夜公子，这是灵族圣灵决！要小心……”急促的声音传入到夜笑耳中。

    灵勇凌厉的目光朝着那孟长友扫了一眼，随后森严说道：“吃里扒外的东西，待到我回族，定让族中将你四灵族驱逐！”

    他的话语，也是让孟长友的身形猛地颤动了一下。若是那样，对于四灵族而言，显然是一种灾难。不过，事到如今，他也只能咬着牙战下去，或者，他还可以祈祷，这灵勇在灵族之中，没有如此大的话语权。

    “如果灵族都是你这种蠢货，那灵族也就不会成为巅峰族群了。”夜笑的话语声传出，也算是安慰了孟长友一番。随后，一个低沉的喝声悄然响起。

    “阴阳撼天印！”

    在这低沉的话语声中，夜笑的灵体法身，一双虚幻的大手相合，竟是凝聚出一个印决。

    而后，法身之后巨大的阴阳光轮，猛然一转，滔天的阴阳法则力量如潮水般向着那印决灌注进去。

    印决迎风暴涨，顷刻间便是达到了数千丈之巨，一道令的天地震动的轰鸣之声，在这巨大的黑白印玺中传出，恐怖的能量荡开，令人骇然的威压，字这印玺之上，猛然散布开来。

    在那怪人戚少阳传授给夜笑阴阳法则力量的同时，还有着诸多使用阴阳法则的手段，一同被刻印在夜笑脑海之中。只不过，一直以来，夜笑却是并没有太多机会施展。所以，他大部分时候使用的，也只是阴阳法则本源的力量。

    如今，面对灵族的强悍手段，这阴阳法则，也终于可以再度绽放出令人震撼的光芒了。

    感受到夜笑出手的凌厉，灵勇法身之后的那圆日光轮，也更加绚烂了几分。他狂妄，可并不是笨蛋。夜笑展现出来的手段，已经值得他认真的对待了。

    “圣灵决，灵光斩！”

    灵勇阴森的话语声传荡开来，下一刻，那圆日光轮之上的灿烂光华，猛然间照耀开来，一轮肉眼可见的光纹，朝着那虚幻的长刀汇聚了过去。

    那长刀在恐怖力量的充斥下，竟是如同实物一般，响起了令人悸动的恐怖刀鸣。刀鸣荡开，其余对战之人顿时尽皆神色震动，只觉得体内的力量也变得凝涩了起来。

    甚至，那长刀之上泛出的凌厉气息，让的一众人不由得止住了对战，并极速的向远处掠出了极远的距离。

    法身身形微动，那巨大的长刀也缓缓倾斜，“我倒是要看看，你有什么手段，可以挡得住我！”

    “给我斩！”灵勇的话语咆哮而起，带着无尽的杀伐！而那巨大的长刀之上，也是迸发出一道令人无法逼视的刀芒，从天落下，并朝着夜笑的方向笼罩而去。

    夜笑心神凝沉，那双合的巨掌分开，随后，轻轻一指点出！

    “去！”

    “轰隆……”那巨大法印之上的恐怖力量荡开，拖着一条长长的黑白羽翼虚影，向着那倾泻而来的刀芒硬撼过去。

    苍穹之上！刀芒凌厉、玺印霸道！两股凶悍无比的力量，以一种恐怖的速度互相接近。这一刻，天地为之寂静！而那两个小队中的弟子，却是停止了对战，一道道各色的视线，汇聚到那极速逼近的位置。

    “这一记碰撞，恐怕要分出胜负了吧！”

    “嘭……”

    两道攻击，终于毫无花俏的碰撞。霎时间，整个苍穹都极速扭曲了起来。宛若惊雷一般的巨响，回荡着天地间。黑白色的八道力量，以及那被崩飞开来的凌厉刀芒，铺天盖地的席卷开来。

    而夜笑与灵勇，很显然首当其冲。狂暴无比的力量余波，直接倒飞而回，碰撞到他们的身上。

    灵体法身之后的巨大阴阳轮盘闪动间，抵在了前方。随后，法身爆退百余里，将这恐怖的力量抵御下来。而那灵勇法身之后的圆日光轮，也是荡开一层涟漪。只不过，这层涟漪在这力量波纹的冲击下，竟是发出嘎吱吱的难闻剩下。

    数息之后，在众人或惊或喜的视线中，那涟漪竟是再难承受，轰然间爆裂开来。

