    “好，皇叔不勉强你，皇叔先回宫，等你消气了些，答应见我了，让白衣通知我。”

    被子里依然没有回应。

    “那我先走了。”轩辕覆神情失落，可还是心疼的摸了摸她的脑袋，“月牙的事，白衣和我说了，你别太担心，月牙通人性，它只要没事，就一定会来找你。”

    依然没有言语，轩辕覆叹息一声，只好无奈先转身离开。

    等到脚步声走远，门再次被关上，床上的‘云音音’唰的一下掀开了被子，露出憋到发红的脸庞。

    看着门口，她露出了得意的笑。

    “没想到我还没开始出手呢，轩辕覆就自己给我找了个理所应当离开他的理由，很好！”

    “接下来，就是找机会出现在南宫御面前了。”

    ……

    轩辕覆在门口站了一会，直到确定云音音真的不会见自己后，才无奈离开。

    白衣正准备去找品玉，却没想到自家主子这么早就出来了，理智告诉他，这种时刻要保持距离，可耐不住好奇心，他又不怕死的舔着脸凑了上去。

    “主子，你这么久没见公主，怎么这么快就出来了？”按照您那黏糊劲，这应该没个把时辰出来不来啊，难不成是被公主给赶出来的？

    不过这话，白衣再借几个胆子也不敢说。

    轩辕覆阴恻恻的看了白衣一眼，白衣被看的心里发毛，完了，该不会是被我给猜中了吧。

    “音音是什么时候知道我回大洲的？”

    “回大洲？”白衣有点惊讶，然后摇头，“不知道啊，当时和公主说的是主子你有事回幽冥谷了，公主也信了，还总追问我幽冥谷到底发生了什么事呢。”

    “后来虽然没怎么问了，不过一直到今天也没表现出什么特别的情绪啊。”白衣说着，突然长啊一声，“对了，属下想起来了，晚上吃饭的时候好像属下的确提了一嘴，说已经派人去叫主子来青竹院了。”

    “不过九公主她……好像也没说什么啊，更没有表现出一点惊讶……”

    对啊！公主为什么不惊讶呢？难道真的是之前就知道了？

    白衣摸了摸鼻子，越发觉得哪里不对劲了。

    “主子，你看到公主了吗？公主她和你说是什么时间知道的吗？”

    轩辕覆盯着白衣看了会，那眼神好似腊月的冰刀，白衣感觉自己皮都要冻掉一层了。

    “主子……”

    “她什么都没说。”轩辕覆突然开口，清冷的语气中还带了隐隐的惆怅，“她甚至连面都不和我见。”

    白衣愣住了，面都没见到！这么惨？

    见自家主子还盯着自己，白衣按着对年来对他秉性的了解，瞬间明白这眼神的意思并迅速保证。

    “主子放心，属下一定好好劝劝公主，和公主好好解释，主子你独自回大洲，都是为她好，留她在大云，都是因为对她满满的爱意……”

    “给你一天时间！”

    不等白衣话说完，轩辕覆便甩下一句期限。

    白衣：一天？我没经验啊，一天时间是不是有点短了？

    走远的轩辕覆：“逾期一天，你回影卫门一个月。”

    “不要啊！”白衣转过身，朝着轩辕覆的背影就大喊：“主子放心，属下一天保证完成任务！”

    黑色背影融入夜色，白衣左边方向看一看，右边方向看一看，最后，昂天长问一句。

    “为什么倒霉的总是我呢！”

    算了算了，谁叫他是咱主子呢！主子幸福了当属下的才能幸福！为了主子的幸福，拼了！

    回到房间，白衣左挑右选，终于选中了一个精致锦盒，小心翼翼的捧着就出了门。

    “蓝月，蓝月……”

    趴在耳房门口，白衣贴着门缝，小声的喊着。

    “白神医！”

    蓝月站在庭院里，震惊的看着趴在自己门前，做贼一样的白色身影。

    听到身后响起的声音，白衣立马转过身子。

    举着锦盒，笑呵呵的朝着蓝月大步就走了过去，蓝月被白衣那灿烂的笑给恍了心神。

    直到白衣站在她面前，将锦盒递到她跟前，这才回了神。

    “白，白神医，你，你这是干什么？”蓝月一脸莫名，满眼不解，“这盒子是要干什么？”

    “这盒子里可是好东西，快，拿着。”

    说着白衣拉起蓝月的手，将锦盒直接放到了她的手心上，蓝月此刻的注意力已经不在盒子上了，全部都在那两只交叠的手上。

    好不容易才稳住一点心跳，却还是没出息的口吃了起来，“送，送我的？”

    “放你手里了，自然就是送你的。”

    蓝月心脏再次不受控制的狂跳，将锦盒抱到怀里，害羞的低下了头。

    耳根子烫到发热，可惜白衣满心都在主子的幸福上，完全没注意到蓝月的变化。

    见她收了礼物了，于是便开始放心大胆的说明来意了。

    左右看了看，确定没人后，白衣朝蓝月挪近两步，直到两人胳膊碰到胳膊，才停下。

    蓝月的头垂的更低了，声音小小的问道，“白神医，你，你是不是有话对我说啊？”

    白衣一脸不可思议，“我表现的有这么明显吗？”

    蓝月抿唇羞笑，轻轻点头应了声，“嗯。”

    “既然你看出来了，那我就直接说了。”白衣心虚的摸了摸鼻子，然后小声的说了句，“蓝月，你天天跟在九公主身边，你和我说说，九公主这次，到底是因为什么和主子置气的？”

    “或者说，你帮我想想，九公主她是什么时候知道主子回了大洲的，知道的时候，她说什么了？”

    “如果这些你都没注意，那你现在就去给我问问，问问她，为什么不和主子见面……”

    白衣的话还在继续，可蓝月却已经再没心思听了。

    神色也从刚才的害羞到此刻的窘迫，原来他送自己东西，只是因为想通过自己询问公主生气的原因……

    “蓝月，蓝月？”

    白衣用胳膊轻撞了蓝月一下，蓝月晃了身子，站稳后立马恢复了平日那温和又礼貌的笑容。

    “白神医放心，我们做奴婢的，自然也是希望公主和王爷好好的，放心，我会去问问原因，再帮着劝劝的。”

    “好好，如果明日公主答应见主子了，我请你去酒楼吃饭，那天不早了，我先回去了。”

    蓝月只是笑着点了点头，再目送他离开。

    ……

    僻静的山林小道内，叶廷推着坐在木质轮椅上的云音音，云音音则推着趴在小孩推车里的月牙。

    两人一虎，在山林里散着步。

