    “哼，你少拿这个来吓唬我，谁知道你这佛陀灵光是不是从唐族长那偷去的，现在族长他走了，你当然怎么说就怎么是了。”那人嘴硬着说道。

    “对，姓王的，你要是识相的话，就把这大衍真元还给我唐家，否则，我唐家绝不会放过你。”

    “别以为你仗着有佛陀灵光在，我们就不敢把你怎么样，告诉你，今天你要是不把它留下，你就休想走出我唐家的门。”

    说着，唐家的众弟子忽然朝王长生围了过来，大有随时都可能出手的架势。

    但王长生却好像对众人的举动一点都没放在心上，只是随意的朝四周轻瞟了一眼，又对那人轻笑着说道：“呵呵，你既为唐家弟子，那你应该知道这佛陀灵光的由来吧？”

    “你怎么意思？”那人一怔。

    “我虽不是唐家之人，可据我所知，这佛陀灵光乃是由第一代家主羽化前，用自身参悟的天地至理凝结所化，而通过这几千年来的积累，它已经有了一定的灵性了，就算如你说，这东西是我偷的，可就凭我王长一个区区的凡人，又怎能驾驭得了它？”

    就在他说出这番话的时候，他头顶的符文突然光芒大盛，数条粗大的金色光柱顿时席卷了整座大厅。

    虽说这枚佛陀灵光乃是从大衍真元里孕育出来的，可随着时间的推移，这二者间已没什么太多的联系了。

    因为经过了唐家数代族长的温养，这灵光的本质也发生的质的改变。

    它已经从最初的死物，渐渐的衍生出了认主的功能，若不是由它上一任的主人将它心甘情愿的传入下一任的身体里，就算是炼化了大衍真元的人，也不能能强行的将其驱使。

    正因如此，它才成了唐家之主的唯一信物，也是唐家人最认可的，最有说服力的一个标识。

    “这……”

    还没等那人说话，王长生忽然脖子一扭，又对着厅中的众人说道：“诸位，也许对你们来说，我王长生只是个微不足道的外人，你们不想让我这个外人来当族长的心情，我也很能理解，可你们想过没有，为什么唐族长在临终前，会把这么重要的一个责任交给我？难道是你们唐家后继无人吗？”

    “其实有些话我本没必要和你们解释，但今天的这个局面却是我不想看到的。”

    其实他本来就不想当什么家主，若不是为了唐小婉，恐怕他早就从这个一点人性都没有鬼地方一走了知了。

    然而。

    “小子，你特么少在这假仁假义了。”

    “就是，小子，你要是还想活命的话，就乖乖的把灵光还给凡少，否则可就别怪我不客气了。”

    反正今天已经彻底的和这个“王族长”撕破脸了，就算说他说得句句在理，这帮人也打算和他来个鱼死网破了。

    “哎。”看着这一张张气势汹汹的脸，王长生知道，此刻的他，就算把死人说活了可能也没用了，只能在叹了口气后，继续说道：“这样吧，既然诸位对王某如此的不待见，那我王长生现在当着二爷和四爷的面，给大家一个明确的说法。”

    “哼，小子，你可别想再耍什么花招了，我唐家人可不是那么好骗的。”这时，人群里不知道谁又冷声的喊了一嗓子。

    “呵呵。”可王长生却只是淡淡的一笑，抬手朝人群里伸出了一根手指，说道：“一个月，一个月后，我定如你们所愿，将我现在的这个家主之位，连同你们的大衍真元，都一并的还与唐家。”

    说实话，像这种大族家中的勾心斗角，他真的够了，可为了顺利的进入唐家的圣境，他也只能把这一肚子的火，都强行的压了下来。

    “你说啥？就一个月？”

    “你，你说的是真的？”

    众人顿时一怔。

    要知道，这唐家可是有着几千年传承的大家族，是多少人挤破脑袋都想来攀附的巨擎般的存在，而唐家的一家之主，更是多少人梦寐以求的，见眼前这小子竟把这无比尊贵的身份，三言两语的就给放弃了，这让所有人都开始怀疑自己是不是听错了，甚至好半天都没有回过神来。

    “当然。”王长生点了点头，并直接一屁股又坐在了椅子上，边拿起口桌前的酒，边看似随意的说道：“但我把丑话说在前面，在这一个月内，我仍是你唐家的一族之长，倘若有人再敢像今天这么般无理，休怪我不讲任何的情面。”

    说完便旁若无人的小酌了起来。

    大厅里出现了短暂的安静。

    见这帮人都面面相觑的不再说话了，主位上的唐振中这才眯着眼，从椅子上缓缓的站了起来。

    不过他并没有像其他人那样，再把任何矛头直指他家唐那位名义上的王族长，而是先粗略的朝这帮人扫了一眼，随后便微笑着对王长生说道：“长生啊，你这是说的什么话呀，这族长之位是道乾在临终前，指名道姓的传给你的，就算他们想不认你这个族长，我唐振中也第一个不答应。”

    “不过长生啊，他们都是些小孩子，也许说话什么的过了点，还希望你这个当族长的别和小辈们一般见识啊。”

    说完，他又隐晦的朝众人摆了摆手，这帮人才都耷拉着脑袋，知趣的回到了自己的坐位上。

    眼看着一场突如其来的风波就这样过去了，王长生也只是像经历了一件微不足道的小事般，轻轻的摆了摆手，略带歉意的说道：“呵呵，二爷您言重了，他们的心情我理解，这也怪不得他们。”

    尽管他明知道这唐振中是那在跟他虚情假意呢，可在不到万不得已的情况下，他还是不想因为点“小事”，就当面的得罪此人。

    因为，毕竟这老家伙才是唐家真正意义上的主导者，而他后面的事，或许还得这老东西点头才行。

    “长生啊，来，那老夫就以这杯酒，替他们给你赔个不是，希望你摒弃前嫌，以后好好的带领着这帮小崽子，为唐家开创出一片美好的未来。”说着，唐振中直接拿起了身前的酒，在与王长生微微的示意后，一饮而尽。

    见此，王长生也只得以一个晚辈的样子，恭敬的端起了酒杯……

