    时间，转瞬间便又过了半个月。

    乾元皇朝战败的消息，已经传递到了其他区域。

    距离西漠最近的北岭、南荒是第一个收到消息的区域，紧随其后的才是中州五大皇朝。

    更为具体的情报资料还没人知道，但这并不妨碍各大皇朝都开始嘲笑乾元皇朝——在此之前，神威皇朝才是天元秘境各大皇朝和宗门的嘲笑对象，毕竟两国交战能够打着打着就出现主帅丢下全军逃亡、甚至第二次的时候主帅连同护卫都一起失踪的，神威皇朝真的是历史首位。

    不过现在，神威皇朝终于可以松一口气了。

    他们也有资格嘲笑乾元皇朝了。

    三十三万的远征军，一战打下来后，几乎损失了二十万，甚至就连三大主力军团都近乎覆灭——昔年神威皇朝也就丢了主帅而已，但主力军团可没有出事，所以还是战斗力方面还是保存得很好的。

    不过。

    在所有皇朝都在嘲笑乾元皇朝的时候，却有一个皇朝并没有加入这场嘲笑。

    北唐皇朝可是跟太一门有过深入接触的皇朝，而且借由昆仑派的试探，他们已经知道太一门的实力的确非同小可，所以对于乾元皇朝败于太一门之手，他们是一点也不惊讶。倒不如说，如果太一门被攻破了，那才真的是一件值得惊讶的事情。

    但之后的事情发展，也正如北唐皇朝的国君最开始所猜测的那样。

    西海真龙一族的龙王果然向此界的其他真龙一族发出了求援消息，并且很快就得到了回应。

    真龙一族，虽分东南西北四大海域，但作为同一个族群的生物，彼此之间自然是同气连枝，尤其是往上数辈分的话，基本上都是能够互相认个亲：不是这个叔就是那个伯，又或者是什么表兄弟表姐妹之类的关系。总而言之，天元秘境的真龙一族并不像玄界那般有着森严的上下级关系，它们更像是一个大家族所分出来的四房子弟。

    但相对的，天元秘境的真龙自然也不像玄界的真龙那般强大——上官馨在交手过后，就大致明了了双方的实力差距：整体上而言，天元秘境的真龙在地利优势的环境下，大概可以发挥出接近玄界真龙的水准，但由于缺乏足够的实战经验，而且对本身能力的开发利用较少，因此实战方面的其实是远远不如玄界的真龙。

    像玄界真龙，上官馨在没有被困在幽冥古战场前，也是碧海龙族的几位龙子交过手的，当时他们给上官馨的压力便让上官馨也不得不认真应对。但天元秘境的这些真龙，除了龙王让上官馨稍微认真了那么一下，其他真龙哪怕就算是龙君，在上官馨看来都不过如此。

    不过上官馨怀疑，这些真龙之所以实力这么差，很可能是因为它们并非完整的。

    作为玄界中人，上官馨很清楚，秉承天地气运所诞生的真龙，必须要有五从龙跟随，他们才能够真正的发挥出全部的实力，这也是此前敖天为什么要花那么多年的时间去复活甄楽的原因。

    但很可惜的是，自天穹梧桐秘境一战之后，不仅蟠龙的尸骨没有夺回，就连甄楽、应承也都战死了。如今敖天的身边就只剩下蛟龙和角龙两大从龙了，他的实力恐怕今生都不可能恢复到巅峰状态了——当然，虽说如此状态下的敖天比不了那些真正的顶尖彼岸境至尊，但比起一些普通的尊者还是要强大不少的。

    毕竟，妖族最早的三圣之一，可不是在说笑的。

    西海真龙一族的求援信息一经发出，北海真龙一族与南海真龙一族当即响应。

    但距离这两大真龙一族想要进入西漠的地域，那就还早着了，尤其是北海真龙一族如今还被北唐皇朝给拒之门外——北唐皇朝拒绝让北海真龙一族借道过境，他们可不想因此而得罪太一门。所以北海真龙一族走海路的话，那么就要绕三分之一的天元秘境版图才能进入西漠，这其中所需花费的时间那可是要以年为单位的。

    如此，北海真龙一族自是不肯。

    所以双方暂时处于僵持对峙的状态——北海真龙一族可不想和北唐皇朝硬碰硬，倒不是说打不过，而是没有这个必要，尤其是他们现在是要过去支援西海真龙一族，那么在这里先和北唐皇朝打起来算什么事？

    如果能够不和北海真龙一族开战，北唐皇朝自然也乐意，毕竟他们现在正在全力对付裂魂魔山蛛，而且还要防范神威皇朝的进犯，所以当然也乐得和北海真龙一族保持对峙之势。

    只是如此一来，北唐皇朝却是要在边境海域布下十万军团修士以及拓拔、七原、司马三大家族的家主。

    所以，对于如今的北唐皇朝而言，此举也相当是在走钢丝了——只要裂魂魔山蛛突破极北冰域的南下防线，整个北岭也就差不多完蛋了。

    事实上，北唐皇朝在发现情况越发危急的时候，就已经向社稷学宫求援了。

    他们没有向中州五大皇朝求援，是因为北唐皇朝很清楚，中州五大皇朝——尤其是神威皇朝——简直巴不得他们北唐皇朝就此覆灭，这样他们才能够进入北岭，对整个北岭进行瓜分，毕竟北岭的灵植和妖兽资源非常丰富。所以想要让中州也意识到裂魂魔山蛛的严重性，从而出兵增援一起共同抵抗裂魂魔山蛛的威胁，那么便只能通过社稷学宫。

    社稷学宫或许无法命令中州五大皇朝出兵，但他们的影响力实际上却也是非常庞大的，多多少少还是能够影响到五大皇朝的一些决定，只是这其中需要的时间可能有些长。

    所以在中州意识到问题的严重性，从而对北岭进行增援前，北唐皇朝都只能依靠自己和昆仑派，这也是他们看重太一门的原因，毕竟从眼下的战力来看，太一门仅四人便已经能够发挥出堪比一个皇朝世家的底蕴战力，这也是北唐皇朝敢于让拓跋武和七原香、司马毅带兵前去阻拦北海真龙一族的原因。

    ……

    此时此刻，于极北冰域的深处。

    苏安然、小屠夫、宋白夜和青玉四人正在追击一名护法金刚。

    阴姬赵夫人。

    她此前曾在谭星布下的地底巢穴迷宫内，和枪神赵豪、蛛女童悦和山鬼、鬼王奎星道人一起联手对付苏安然等人。但那一战的结果，则是苏安然这一方死了一个剑阵子，这五位护法金刚则死了三位，剩下奎星道人和赵夫人逃走了。

    等之后他们毁了整个巢穴，然后回到前线防御阵地的时候，才得知道谭星带着另外五位护法金刚一起出现，并且差点攻破了南下防线。但哪怕没有攻破，如今这片防区也已经千疮百孔，所以北唐皇朝和昆仑派不得不再行构筑第二道防线，并且在此防线与第二道防线之间构筑新的缓冲区。

    所以算上已经进入了北岭腹地的阳君吴时、邪帝雷鸣，目前裂魂魔山蛛暴露出来的护法金刚便一共有十二位。

    不过死了三位后，如今仅剩九位，再加上两位进入了北岭，所以还留在谭星身边的便只剩七位护法金刚。

    而谭星，似乎也有些厌倦了这种毫无意义的拉扯攻防，所以在经过了短暂的休整后，七位护法金刚便各带自己的眷者子嗣发起了长达一个月之久的猛攻。

    在这一个月里，有的家族防区艰难的抵御成功，但也有的家族被直接凿穿防区，给其他家族、乃至北岭带来了极大的麻烦和危险隐患。

    尤其是北唐皇朝的下三家，更是差点全陨。

    如今整个南下防区都已经陷入了混乱的泥潭战局。

    战争打到这种程度，已经彻底变成了一本烂账，双方的布局彻底搅混到一起，现在比拼的就只是北唐皇朝军团修士的意志力和执行力了。当然至于那些突破防区潜入到北岭的傀儡寄生体，北唐皇朝这边也在不断的绞杀，以防止他们继续扩大感染，甚至据说龙虎山都遣了一半的门人过来帮忙。

    而在这种情况下，几位护法金刚的价值自然是大大提高了。

    苏安然等人不知道其他防区和护法金刚的情况，但彼时他们负责的区域内正好与阴姬赵夫人遇上了。

    这是一位能够将十指的指甲化作一米长利刃的初代寄生体，甚至在她的背部也能够随时长出八根如同利刃一般的蜘蛛腿，在杀戮的效率方面上，这位阴姬赵夫人可一点也不比小屠夫慢——只要让她进入人群，分分钟就能掀起一片断肢血雨。

    可以说，她是完全纯粹的杀戮型寄生体，将自身的攻击能力进化到了极致。

    小屠夫和其交过手。

    赵夫人除了身体和常人无异外，她的十指指甲和背后的八条蜘蛛腿，在坚硬程度上几乎堪比小屠夫的身体。想要真正的斩断赵夫人的这些身体兵器，那么小屠夫就必须要借用归墟寂灭剑的力量才能够轻松斩断，只不过赵夫人在吃了一次这样的亏后，她就不会再轻易的和小屠夫进行交锋。

    而随着赵夫人的逃遁，苏安然等人自然不会就这么放走她。

    双方一追一逃间，很快就深入到了极北冰域的腹地。

    此时此刻，任谁都能够看得出来，这位赵夫人显然是在诱敌深入，试图将苏安然等人给勾引到指定的伏击圈。

    但苏安然等人艺高人胆大，还真的是一点也不带怕。

    倒不如说，苏安然是巴不得这位赵夫人把他们带到裂魂魔山蛛的身边。

    在寻找这只蜘蛛的问题上，他们已经在北岭逗留了太长的时间了，以至于若非这一次苏安然突然看到自己的成就点在疯狂暴涨，他都不知道太一门那边到底发生了什么事——他还是抽空找了个机会，开启了屏蔽许久的论坛功能，然后通过查看玩家的各种帖子，才渐渐还原了整个事件。

    西海真龙一族攻打太一门？

    而且还是两次？！

    乾元皇朝居然也敢来趁人之危！？

    苏安然看完这些消息后，整个人都惊呆了——他倒是并不担心太一门，毕竟有二师姐、九师姐坐镇其中，而且还有八师姐的护山大阵，这种组合就算丢到玄界，窥仙盟也不敢随便出手，所以这乾元皇朝和西海真龙一族得多么头铁才敢来闹事？

    苏安然真正在意的，是这群玩家已经有失控的迹象。

    此前他并不知道，玩家在杀人后居然能够吸收敌人的真气来提升自身的修为境界，所以他本来给玩家安排的“秘境副本”是足够这群玩家磨蹭个三、四年之久。结果没想到随着那群蠢货的攻城，导致这些玩家升级速度太快了，现在很多人都已经无法进入副本，所以玩家群体都开始躁动起来了。

    上官馨让陈天南挑选了一百名玩家随队进入乾元皇朝的国境，并且还安排了林依依一同前往，并且在乾元皇朝建立了一个前进基地——这个本意自然是好的，但上官馨却根本就不了解“玩家”这么一个群体。所以在前进基地的传送阵搭建起来的第二天，剩下的四百名玩家瞬间蜂拥而入，然后仅仅只用了不到一星期，这群玩家就把附近的一些宗门全部都给祸害了个遍。

    兵家梦？

    夜魅梦？

    百族小世界？

    那是什么婴儿玩具啊？

    真的玩家，就要勇于上阵杀敌！

    现在的玩家群体除了部分死亡次数逼近上限和只是为了开地图看一眼其他环境的生活系和佛系玩家外，其他玩家都已经彻底杀疯了：目前这群玩家基本都在蕴灵境的阶段，踏入本命境的玩家也超过两百位，第一梯队的那一批甚至都快进入凝魂境了。

    如今唯一限制住玩家发展的，反而是积分。

    没有积分，就无法兑换功法。

    没有功法，他们的实力就无法得到增强。

    这也就使得玩家在对付小宗门的时候特别强势，但面对中、大型宗门和世家的时候，他们就反而变得相当艰难了。

    但让苏安然没想到的是，除了跟着陈天南的那一百名玩家外，剩下的玩家在【奇葩是朵美丽的花】、【我是大聪明】、【我昵称修改总是失败】这三人的带领下，居然真的攻破了一个中型门派，不仅将整个宗门的所有资源搬空了，还俘虏这个宗门上千名修士的家眷。

    你问这群人怎么做到的？

    这群人不仅成功的忽悠了空灵，还答应把抢到的资源里，只要是许心慧和林依依能用都送给他们，然后就拿着从许心慧那里赊来的法宝兵器，冲入了被林依依只花了一分钟就破掉护山大阵的宗门。

    然后？

    就没有然后了。

    如今的乾元皇朝，就跟北唐皇朝一样，处于风雨飘摇的瑟瑟发抖状态中。

