    在听到夜枭十分自豪的说出青灵有解决办法的时候，我的眼前顿时一亮，是啊，青灵既然肯派出夜枭，又选择了几乎是半公开自己的派别，肯定是已经做好和刚派鬼师彻底交恶的打算了。

    所以面对眼前的困境，青灵一定有办法解决！

    想到这里，我的内心便是兴奋了起来，都不用青灵做太多事情，只要青灵肯拿出一扇界门，眼前的危局自然能够得到解决。

    在我兴奋的时候，眼睛发亮的陈易和赵坤也是连连询问，让夜枭把话说的更为详细一些，接着便是听夜枭侃侃而谈道：“青灵大人虽然让姜罗楚晴等鬼师给监视了几个月，但这并不代表她没有能力反击，只是一直在等待时机罢了，而现在就是一个机会。”

    “青灵大人给我传话，她很快就会从监视中脱身，只要我们能再多坚持几日，她就会带着界门回来，到了那时一切问题就能得到解决了！”夜枭回答道。

    不得不说，夜枭的话非常振奋人心，哪怕他说还要让我们坚持几日，那也终归是个希望，总比没有任何希望要强，只不过在经过了初始的兴奋后，我们还是有很多问题想问。

    “具体要多久呢？”陈易显然比较关心这个问题，因为现在时间就是生命，多拖延一天，死亡人数可能就会多上许多。

    毕竟谁也不知道阳城天上那黑不溜秋的洞，什么时候再冒出来一群鬼婴。

    “大概还有十天。”夜枭回答道。

    十天？

    听到这个回答，我的心情很复杂，有喜也有忧，喜的是有个确切的时间，忧的是十天有点太长了，我现在感觉一天都很难熬，更别说十天了。

    林淮判断，可能就是这两天，鬼婴就会再度爆发一次，所以徐俭现在已经回到阳城了，为的就是防止鬼婴毁掉阳城。

    而且，随着空间通道的逐渐稳固（鬼洞），能够过来的鬼婴实力会越来越强，也就是说下一次爆发我们所面临的对手会更加强大。

    十天之后，不知道我们还要面临着几波鬼婴的袭击，但肯定不止一波，因为现在鬼婴过不来只是因为通道不稳，等到通道稳定了鬼婴袭击我们的频率肯定会越来越快。

    撑是能撑住，但估计会死上一些人，也许身边熟悉的人都会死掉，而这还是在三星鬼婴没有出现的前提下，一旦有三星鬼婴，那我们就彻底完了，阳省会在短时间内变成人间炼狱。

    希望情况不会那么糟糕...

    在我内心忧愁的时候，陈易忍不住问道：“为什么要这么久呢，只是拿一个界门而已，应该不会需要那么多的时间吧？”

    “界门已经全都让魂归这些刚派鬼师高层收走了，你该不会以为仅凭姜罗这些不到三星的鬼师，就能收走界门吧？要知道姜罗楚晴敢这么做，也是因为有上面的授意。”夜枭无奈地道：“所以说，青灵大人得去鬼界去借个门，这个借门的过程会耽误很多时间，大部分时间都耽搁在这儿了。”

    这下我们都恍然大悟了。

    确实，界门就凭三星以下无法进入这一点，就足以说明它不是凡物，姜罗这种二星的小喽啰，又哪有能力收起界门？

    只是让我好奇的是，青灵究竟要去哪里借门，是鬼界的鬼师组织吗？

    心里正想着呢，便听赵坤说道：“我明白了，青灵需要十天的时间才能借到门，所以在这期间，我们必须得自己顶住一切困难，是这个意思吧?”

    “对。”夜枭点了点头，说道：“最多也就十天了，青灵大人会尽快赶过来的，所以我们只要能够坚持住十天，我们就可以得救了。”

    “明白了。”陈易和赵坤二人点了点头。

    “不过你又是怎么收到青灵消息的，你不是说她在鬼界吗，隔着一个世界你难道也能收到她的消息？”陈易接着发问。

    “青灵大人给了我一个跨界通讯器，任何地方都能和她进行通讯，鬼师的高科技设备。”夜枭拿出一个纽扣大小的黑色仪器，说道：“说起来也是运气好，幸亏我这段时间一直在阳省行动，不然就算我能收到消息，我也无法和你们说这些事情。”

    “真是天意。”我心里不禁感叹道。

    当然了，夜枭就算不在我们这边，也能帮助外界联系上我们阳省，所以就结果而言其实是一样的，唯一的不同是我们现在安心了不少。

    “你说的这些都靠谱吗，不会最后都是假的吧，我总感觉把希望押在你和青灵身上不太可靠，特别是青灵，她以前也没少做些罪恶多端的罪行，我很难相信她是柔派。”赵坤狐疑地道。

    其实也不是赵坤多疑，而是在现在这种局面下，由不得他不谨慎。

    “我知道你现在还是不放心我，但其实没必要，因为不论你信不信我也不会影响到什么，毕竟我对你们来说没什么威胁，而且现在似乎你们也只能相信我。”夜枭淡淡地道。

    闻言，赵坤顿时有点尴尬，道：“我不是不相信你，只是想确认一下，这样我们才方便部署接下来的行动，不然的话我们不知道是否该全盘相信你。”

    “我明白了。”

    夜枭无奈点头，接着从衣服内侧拿出了一个玉牌以及一个证件，一边递给陈易和赵坤看，一边说道：“这证件是帝局的证件，可是扣了章的，我现在也是帝局的人。”

    “这玉牌，是李寻特意给我用来证明身份的，里面有他的一缕灵魂，你们可以释放精神力去感受一下，再想想我有没有能力强迫三星中期的李寻给我这么一个物件。”夜枭道。

    陈易和赵坤结过了这两个物件，左右来回查看了半天，最后二人发现这证件确实是帝局的证件，也有帝局专属的章，不过就算这个能造假，至少后面那个玉牌造不了假。”

    没有人能强迫李寻做什么事，李寻本身就是最强者之一，哪怕是亚历山大和皮特，或者是鬼师当中三星中期的高层，都做不到这一点。

    所以说，这一定是李寻自愿给的，而李寻就代表着权威，既然他觉得夜枭值得信任，且委托他当暗线，那就必然说明夜枭肯定没问题。

    想到这里，二人对视了一眼，同时点了点头，然后将证件和玉牌还给了夜枭，接着赵坤讪讪一笑，说道：“夜枭同志，我们不会再怀疑你了，感谢你的配合。”

    “不用谢。”收起证件和玉牌之后，夜枭笑了笑，说道：“合作愉快。”

    因为夜枭证明了自己的身份，所以陈易赵坤顿时和夜枭亲近了不少，聊了不少话题，其中基本上都是关于青灵和鬼师的，毕竟夜枭在了解鬼师这一块，肯定比我们三人当中的任何人都清楚。

    聊了一会，陈易还是谈到了自己最担心的话题，那就是早晚要爆发的鬼婴，只听陈易忧心忡忡地问道：“鬼婴早晚还会卷土重来，到了那个时候，刚派鬼师是不是会过来添乱？”

    “其实鬼师已经在添乱了，比如周家就是他们的一个棋子，如果我没有及时提供周家位置的话，还会有更多的修炼者让他们抓走，并给变成那副人不人鬼不鬼的怪物模样。”夜枭道：“如果等到了鬼婴爆发，估计他们还会有新的行动。”

    闻言，我们皆是微微点头，夜枭说的不错，周家其实已经在给我们添乱了，要不是夜枭帮忙，可能阳省已经乱了。

    可能是想到了自己的孙女和其他两位亲属，我看到赵坤的脸色明显有点不好看，一时间气氛有点凝重了起来，最后还是陈易打破了趁机，说道：“老赵，要不你先...”

    陈易的话音还没有落下，我们的鬼分牌便是同时响起了提示音，我们本能地拿起鬼分牌一看，只见赵芷涵居然给我们发来了消息。

    看到这一幕，我脸色顿时一变。

    赵芷涵的鬼分牌，可不在她自己的手里，而是在周家人手中，所以说现在周家人给我们发消息究竟要干什么？

    我点开了消息，接着一个视频就是映入了眼帘。

    “又是视频？”

    见状，我脸色微沉，该不会又有人被抓走了吧，难道除了周家以外，阳省还有鬼师和周家人的其他藏身地点？

    一边想着，我一边打开了视频，接着视频当中的画面顿时让我脸色发黑，因为这视频所拍摄的画面极其不堪入目。

    全身赤果的周达，压在赵芷涵的身上做那种运动。

    “噗嗤！”

    看到这一幕，脸色发白的赵坤顿时一口鲜血狂喷而出，同时声音极其悲愤地怒骂道

    “周家人，你们这群王八蛋，我赵坤和你们不共戴天！

