
        “轰。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠”

    刘保强、宋子杰等人听见海底名册四个字，攥紧拳头，瞪大眼睛不敢相信。

    海底名册。

    是一个社团立足的根本。

    就算龙头被杀，往往都不会有人愿意交出海底名册。

    因为海底名册关係到整个社团的存亡，延续。

    龙头死掉还能再选，海底名册被警方拿走，是具有法律效应的。虽然不能直接指控杀人、放gāo lì dài等具体罪名，但是一个“参与三合会组织罪”的帽子扣下来，全部人都要倒大霉。

    三万名会员与龙头一人，孰重？

    那还是当今全港独大的东星社团！

    他们作为行动组长，很难想象李sir是怎么拿到这份海底名册的。而且现在拿出这份海底名册，是想要干什么？难道是要把东星社全部一网打尽吗？

    他们大概都已经想到计划目标。

    呼呼呼。

    办公室内的喘息声，都不禁急促起来。

    如果，今天真的将东星一网打尽，那么立功的不仅仅是李sir…..

    他们每一个人蔘与行动的警官，功勋履历上都将留在浓墨重彩的一笔。

    因为，这将是具有划时代意义的大案件。

    整场“扫黑除恶”的行动意义，也将升华到另一个层次。

    世界警界都会为之震惊，全港市民更会拍手叫好。

    “大sir，您说该怎么做吧？”

    “指哪打哪，我们绝不手软。”

    宋子杰最为年轻气盛，率先举手錶态。余下的陈晋、雷辉三人同样紧随其后，大声朝李sir表态。

    “好了。”

    “这一次抓人声势虽然要大，但是不能造成混乱，大家全部听我安排。”

    “阿贤，你先把全部大佬身份的目标资料确定，转交给情报科。”

    “要求他们在半个小时内，给予我们目标位置的答覆。”

    “我会作为行动总指挥，会一个个打电话给各个辖区的署长。”

    “咱们这一次行动光靠自己不行，一定要联动各个辖区，动用他们的警力资源。”

    李少泽撇撇嘴，拿起手中的海底名册。

    根据刚刚的翻阅，他可以确定名册内已经死亡的社团成员，全部都会被标注上一个黑色的“讣”字。

    由于东星历史不短，发展几代人。

    整本名册死掉的人，要比活着的人多。→+?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    余下的活人，则会按照入门的时间分好，在名字底下添加身份、堂口、职位等资讯。

    其中双花红棍、红棍、白纸扇等扎职大佬，一共二十三人。这二十三人里面，除了支援梁笑棠的那群大佬之外，其实还有几位在大会上，表示支援林怀乐的大佬。

    但是因为他们手头底下的非法生意过多，不能转型，或者是曾经得罪过乐哥等愿意。现在全部都被林怀乐留在本本上，一起贡献上来。

    现任堂主、叔父辈、不分年龄的包含其中。

    剩下的四九仔，经过统计多达两万八千多名。

    还有一千两名跟着阿乐的四九仔，没有在名单之中。

    李少泽不可能一下把三万人全部拉进监狱，必须做好缜密的安排，以及妥善的处理。

    按照他的想法，十八个堂口的骨干全部抓走，身上还有案子的古惑仔全部抓走下。剩下的社团成员，完全按照运气抓人。只要跟在抓捕目标身边，那就一起抓回警署。

    相信这种打骨干，捞小鱼的策略，应该是当前最优越的一种策略。

    说白了，十抽一。

    既能打掉东星的构架，又不至于引发sāo luàn。

    何况，他还有着警务处长签发的行动计划，有权利调动各个辖区的警力。

    这样做事不仅能让，其他辖区的同仁分到一杯羹，更是可以营造出迅雷不及掩耳之势，一点都不给古惑仔们酝酿sāo luàn的机会。

    “阿贤，海底给你。”

    “保强，你带重案组负责中区，阿杰，你带反黑组负责东区，辉仔，你的军装组作为支援组，随时在西区待命。”

    “我跟中区和东区的关係很一般，不打电话骚扰他们了。”

    “你们两个人呢，给我争气一点。”

    刘保强和宋子杰听见大sir点名，立即肃声答应道：“yes，sir！”

    “大sir，您放心吧，绝对搞定。”

    要是这次搞不定，让李少泽面子上不好看的话，估计他们跟大sir的关係再好，都要挨处分。

    李少泽点点头，再度转向王素贤道：“记得通知公共关係科说，派记者过来全程跟进行动，今天晚上是要上大新闻的。”

    “yes，sir。”

    “明白。”

    王素贤熟门熟路，跟公共关係科的madam私交很好。

    由她通知公共关係科，无疑是最好的一个渠道。

    小会开到这里，暂时就算把事情交代好了。

    李少泽轻轻摆摆手，王素贤等人便敬礼离开，各自回到小组做事。

    重案组、反黑组、军装组等警员们，全部都各自进入会议室内，开始讨论接下来的行动计划。

    行政组则是在忙碌的整理资料。

    在情报科的帮助下，各个大佬的资讯，很快就被反馈到西区。

    由行政组被列印出来，按照堂口、居住地等资讯，划份成十几堆，接下来将会交由不同的警署进行抓捕。

    当然，西区警署近水楼台，先得月。早早就拿走资料，开始确定抓捕计划。

    李少泽坐在办公室内，一个个给各辖区的署长打去电话。

    “诶诶，徐sir。”

    “我是西区的李少泽，我拿到了东星社的海底名册，今晚扫黑除恶的行动，需要你们湾仔警署配合一下。”

    “多谢，多谢，没问题就好。”

    “陈sir，诶，钱sir，是的，资料等等我会给您发过去。”

    “是是是，行动时间统一定在下午三点，各辖区同时展开行动。什么时候把人抓完，什么时候结束。”

    新界、九龙、湾仔、深水埗、油尖旺……

    一位位相熟的署长，都接到来自西区的电话。

    他们能够坐到署长的位置，各个都是精于算计的家伙，电话里面听到这个消息，马上就知道李sir主导的大行动要收网了。

    只要李sir敢收网，必定就是由足够的证据和把握。他们当然不会拒绝，反而毫不犹豫的张口答应，通知各警署的行动组準备配合西区收网。

    毕竟，能够捞到手的功劳，谁都不会轻易放过。

    但是功劳可以有，风险没人想担。他们只是拿点小功劳而已，怎么能跟李sir一样对“一哥”唱反调呢？虽然这次行动，有着“一哥”的档案背书，但是大家都知道具体是什么情况。于是一边在配合行动的同时，另一边则把消息立即向“一哥”彙报。

    叮叮叮。

    下午，警务处长的办公室内。

    座机电话不断响起。

    曾向荣拿起电话后，先从错愕，再到之后的平淡。

    对于底下署长的彙报，没有太多指点，只是嗯了一声，说上一句知道了。

    “真是一次大行动啊。”

    “还真敢拿着我的档案，调动各个辖区的警力配合。”

    曾向荣靠着办公室内的沙发，双手枕脖，嘴里轻轻呲笑一声。他知道这次行动拦是拦不住了，只能静静等待结果。

    如果李少泽成功了，他就假装没事发生。如果李少泽失败了，立即停职调查。

    但是为了预防社团骚动，曾向荣还是签署命令，让行动处全体部门待命，作为行动失败后的最后一道保障。

    很快，处长秘书将档案下发到行动处各个部门。

    坐在行动部办公室内的lǐ wén bīn，接到複印档案后，表情露出一丝错愕：“为了确保扫黑除恶行动的顺利进行，今天晚上行动处全体部门加班？”

    “我要为李少泽那家伙加班？”

    lǐ wén bīn收起表情，坐在办公室内沉默片刻，忽然笑出声来：“我倒希望晚上，不要让我白等一场。”

    今晚，他在二线待命。

    随时都能够听到一线的消息。

    李少泽要是一搞出事情，他就会顶上去。

    到时候，嘿嘿嘿，升职就不是李少泽，而是他咯。

    十五分钟后，众多目标任务的资料，便按照辖区归属，通过电子邮件，发送到各个辖区的署长邮箱内。

    各辖区的署长，开启邮件，看见里面密密麻麻的资料，眼睛都有快花掉。连忙转交给秘书，让秘书列印出来后，分发到各个行动组的负责人手上。

    “三点，三点开始準时行动！”

    “yes，sir！”

    九龙、新界、湾仔……

    袁浩云、庄子维，罗沛权…..

    不同的辖区当中，回蕩起同一个声音。

    ……

    “李sir，我是公共关係科方洁霞，新闻部的同时已经在车上等候了。”

    方洁霞穿着一身西装，亲自来到西区警署“帮忙”。

    这是老婆出马，替老公盯着死对头吗？

    李少泽眉头一跳，不好意思，这回你要真的来帮忙了。

    帮你老公的死对头，宣传宣传功绩。

    摄像机就在那里，他还不信方洁霞能够不拍？

    李少泽看了一眼手錶上的指针，正正好是三点。于是，伸手跟方洁霞轻轻一搭，面露笑意道：“多谢，madam。”

    旋即，把目光转向警署停车场整齐列队的行动警员：“开始行动！”

    “yes，sir。”

    全区行动组，三百名警员大声敬礼，气势十分磅礴。11
  