    “谢谢主母！我们绝对不会背叛主，说句心里话，我们敢背叛吗？”奥普看问题是一针见血。

    “奥普，你还真敢说实话，这是事实。背叛我的人，只有一个结果，那就是化为灰烬。”

    众人正说着话，天色已近傍晚，暗了下来。

    小白忽然抬手，对着高空中的一片云朵发出一束光芒：“你还不快点给我滚下来！”

    在大家诧异的眼神中，就看见有一物，如闪电般从天空掉了下来。

    “仙姑饶命！我只是路过，无意之中听到仙姑说话，仙姑饶了我吧！”

    “小坤，把她接过来吧。”

    知道此时，大家才看清楚，是一只黄色的大老鼠从天上掉了下来。

    就在它快落地之时，小坤发出一股吸力，大老鼠落到了手里。

    “原来是只母盗天鼠，你竟敢偷听我们说话。盗天鼠，你是活腻歪了，那本姑奶奶就成全你。”小坤嘿嘿一笑。

    “小金，这盗天鼠偷吃了无数灵药，连老君炼的长生丹都让它偷吃了不少。现在它的肉可是大补，你吃了它，境界会马上就能达到大圆满，你快吃了它。”小坤作势，就要把盗天鼠扔给小金。

    盗天鼠看了小金一眼，这一看，可把魂都吓飞了。这小丫头是灵蛇，如果落到她的手里，自己是必死无疑。

    “仙姑饶命！我真的不是有意偷听仙姑说话，求仙姑饶我一命吧，今后我愿为仙姑效力百年！”

    “小坤住手，让它到我身边来吧。这就是一只傻老鼠，哈哈！”

    “仙姑，我只是不想死，落在你手上我认命了。但你不能骂我傻呀，我可不傻。”

    “傻老鼠，你还敢不服气，那你知道我是谁吗？我骂你都是小事，让你变成一只死老鼠也只是动动手指头的事。三界中，谁敢偷听我说话，那只有死路一条。但你知道，我为什么不杀你吗？”

    盗天鼠被小坤一扔，落在了小白的脚下。它抬着小咪咪眼，仔细看着小白，它这一看，一下子恍然大悟。

    “我的天哪，这位可是掌管坤界，是坤界之主呀！她怎么跑到凡间来了？怪不得她能发现我的行踪。

    明白了小白身份的盗天鼠，立刻爬到小白身边。

    “坤界之主，请饶了我这条小命！今后我愿追随在主母身边，为主母效力，保证不生背叛之心。”

    “傻老鼠，我这么叫你，你可爱听？你效不效力，我可不在乎。我也用不着带着一个什么东西都偷的傻老鼠，再说我先生手里，已经有了一只公的盗天鼠了。我要你做什么，可养不起你这只傻老鼠。”

    小白手指一点，解除了对盗天鼠的禁锢之术。

    盗天鼠感到身体上的法术已经解除，一个翻身站了起来。摇身一变，一位三十出头的美妇人，出现在众人的面前。

    这一幕，吓得奥普和弗朗腿脚一软，好不容易才稳住了身形。

    大老鼠一下子变成了女子，但这长相却没有，完全脱去鼠相。妇人美则美矣，但眉眼有一股贼眉鼠眼的感觉。

    “盗天鼠拜见主母，我愿归顺主母身边效力，请主母收下我。这三界之中，也只有主母才敢收留我，也只有主母能保护我。”

    “收下你可以，但你要在金光下净化一下思想，跟在我身边，心术不正之人肯定不行。”

    “主母，我没有心术不正，就是有时看到好东西，不拿到手，心就痒痒。主母能给我净化一下思想，使我改掉这个坏毛病，我是感激不尽。我也可以当着诸神发誓，我永远都是主母忠实的奴仆。”

    “这个不必，我还会怕你一只傻老鼠吗？你敢偷老君的长生丹，但你敢偷我的增寿丹吗？”

    “主母说笑了，我怎么敢偷主母的增寿丹呢，除非我自己想找死。我虽然能躲过老君的追查，但我却无法躲过主母的法眼。主母执掌坤界，我们凡属坤界的母系生灵，全在主母的掌控之中，我跑得了吗？”

    “嘿嘿，说你是傻老鼠，你还真有点委屈你了。罢了，那今后我就不叫你傻老鼠了，就唤你偷天吧！”

    “谢主母赐我名字，这名字霸气。偷天换日，主母这是允许我继续偷好东西呀！谢谢主母，我会忠心耿耿为主母效力。”

    “偷天，你既然跟了我，那我就帮你改变一下容貌。你这容貌，是化形时受到了外界什么事和物的干扰了吧，才变得难脱本相。”

    “主母说得一点不差，当年我化形成人时，恰逢大地震，吓得我变形不成功，这千百年来，就这般人形却贼眉鼠眼的，我很伤心，可没有任何办法，这才上了天庭，到处偷东西，想改变自己的容貌。”

    “哦，你偷东西还有如此原因，那今天我就成全你吧。”

    小白手指连点九下，仙灵之力涌出，修改偷天的容貌。又把万年青和还阳草，加两滴玉髓液，也弹进偷天口中。

    “你功力足够，自己炼化去吧。”

    “多谢主母！”偷天赶忙退下，觅一处清净之地炼化去了。

    一连串的变故，默尔、奥普、弗朗、小马里奥、维纳早就惊呆了，一句话也说不出来。大家心里只有念想，主母掌管坤界，主管母系，那主人的身份不必说，也必须与主母相对。

    主人和主母看来就是掌管万物之大神，可不是仙姑这么简单。每个人都惊呆了，心情激动，一句话也说不上来，看来自己也有希望成神成仙了。

    “今天让大家知道，这世界上什么事都可能有。盗天鼠是盗界的先祖，他们夫妻早就飞升仙界了。可两人到了仙界，也是贼心不改，继续到处偷吃仙丹灵药。”

    “最后竟然把老君的长生丹给偷吃了，老君一气之下，就把他们夫妻变化成一对大老鼠，起名叫盗天鼠，把他们赶到凡间继续修行。”小白说出了盗天鼠的来历。

    “今天我们真的看到主母的手段了，她藏在万米高空的云层之内，主母也能轻轻一指，就让她掉了下来。”

    “奥普，只要你们忠诚于我，有多少手段，我也不会用到你头上。好了，我们去餐厅吧。”?

