    “我这化血神刀之中，存在着一种枷锁。

    理论上只有巫族血脉的力量，才能够令化血神刀显露出本源。

    如今，为何在截教赵公明的手中，显化出本来面目。”

    后土娘娘的脸上，也是露出一种错愕。

    虽然，这些年地道被天道之力压制。

    但是后土娘娘，也不是没有任何的收获。

    她的本体虽然，还是无法从幽冥地府之中离开。

    但是，却是可以凝聚出一道化身，在洪荒之中行走。

    只不过这化身，自然并没有后土娘娘本尊的神通广大。

    ……

    赵公明并不知道这些。

    本来赵公明以为，这化血神刀之中，只是记载了炼制都天神煞大阵的方式。

    他还需要收集一些珍稀的材料，炼制都天神煞大阵，炼制十二面都天神煞大旗。

    却是发现，

    当一道道枷锁消失。

    这化血神刀，竟然直接演化成为十二面都天神煞大旗。

    不仅如此，这十二面都天神煞大旗。

    还能够自动的收集天地之间巫族祖巫的元灵碎片，与祖巫精血的力量。

    只要时间充足，就能够将十二祖巫的精血与元灵碎片收集齐。

    届时，只是赵公明一人，就能够将盘古真身演化出来。

    “不过，单纯的依靠这都天神煞旗吸收祖巫精血，还是有点慢。

    如果，我能够得到一缕蚩尤精血。

    将其中十二祖巫的一缕烙印，与十二都天神煞大阵结合。

    或许，我能够短暂时间内，在旗面之上显化出十二祖巫的样子。

    而虚幻的十二祖巫，或许能够融合一缕盘古精血。

    哪怕只是一丝，利用他化自在大法，或许能够凝聚出盘古投影。

    能够将我的实力，一举给提升到圣人之下无敌的程度。”

    时间紧迫，赵公明有些迫不及待。

    不过，寻找蚩尤的精血前，他需要前往朝歌城一趟。

    他前往朝歌，自然是为了有钱能使鬼推磨神通。

    “消耗时间漫无目的寻找十三祖巫蚩尤，倒是不如先将大商皇朝的铜贝，给直接的改成铜钱。

    得到落宝金钱产生大量的财力，有钱能使鬼推磨神通施展出来。

    想要知道蚩尤所在之地。

    只需要消耗财力就行了！”

    这就是有钱能使鬼推磨神通的可怕之处。

    只要财力充足，他不仅能够召唤强大战斗力，还能够无所不能。

    赵公明的脑海之中念头转动：“这也算是磨刀不误砍柴工！”

    想着，他便从大千世界之中走出。

    赵公明正要施展行字秘与遁地金光，却是突兀的发现。

    不知道什么时候，身边却是站了一个人。

    赵公明可是被吓得不轻。

    不过好在他并没有在对方的身上，察觉到任何的危机感。

    想必对方并没有产生杀机。

    这也让赵公明提到了嗓子眼的心，渐渐的放了下来。

    开始打量着眼前的身影。

    这是一个看起来平平无奇的女子。

    周身没有闪光点，能量气息，似乎就是一个普通人。

    越是普通，越说明她的不可思议之处。

    “天地之间的女性大神通者。

    出名的应该就只有西王母、瑶池金母、太阴之主、后土娘娘与女娲娘娘，我大妹云霄。

    而能够在我实力之上，如此神出鬼没，而我有从来没有见过的，只有后土娘娘。

    但是，后土娘娘不是不能够从幽冥地府之中走出吗？”

    想到这里，赵公明暗暗沟通都天神煞旗帜后土旗。

    果然，赵公明通过后土旗的共鸣，确定对方就是后土娘娘。

    而后土娘娘出现在这里。

    竟然是邀请赵公明，进入地府之中详谈。

    毕竟，虽然后土娘娘成功凝聚出一个化身。

    但是这凝聚出的化身，也不能够停留太长的时间。

    赵公明呢？

    他本身也有与后土娘娘接触的想法。

    只是先前没有办法，如今后土娘娘亲自邀请。

    他没有拒绝。

    只是当他的身影，进入幽冥地府之中。

    神情却是显得有点错愕。

    眼前的幽冥地府，与赵公明先前想象的不同。

    荒芜！

    这就是赵公明，对于幽冥地府的第一个印象。

    没有能够站在上面，就能够望见人世间，所有地域的望乡台。

    也没有通往幽冥地府的枉死路！

    看不到所谓的奈河桥。

    也没有鬼门关、枉死城、阎罗殿、三生石和孽镜台。

    黄泉有！

    却不是一条路！

    而是一条河。

    无数洪荒之中死去的生灵，要在黄泉之中洗礼之后。

    才能够将他们的记忆洗掉。

    而后进入轮回通道之中。

    就是这样简单。

    赵公明愣住了！

    传说之中十八层地狱呢？

    传说之中的十殿阎罗呢？

    赵公明的脑子转得快。

    很快，他就想起一件事情。

    “似乎所谓的十八层地狱的说法，是封神之后，西方教化身佛教之后，从西方传来的手段。

    如今封神还没有结束。

    这些并没有出现，也在情理之中。

    我也有一个猜测，地府本身就是巫族后土掌控的。

    后来等到西游的时候，为什么西方教的地藏王却是成为地府掌控者？

    如果我没有猜错，西方教就是利用建造出十八层地狱，将自己的力量侵蚀了幽冥地府。

    从而在幽冥地府之中，渐渐的夺取话语权，蚕食后土娘娘的权柄。

    才会有西游的时候，地府之中真正的话语权，其实就在地藏王的手中。”

    西方教与截教注定的死敌。

    赵公明自然不会允许这样的事情发生。

    同时，他也生出新的算计。

    “如果是后土娘娘将地府给变得更加的圆满。

    想必她的实力，也能够变得更强。

    我这也算是成道之恩，绝对能够给截教拉来一个强横的外援。”

    想到这里，赵公明朝着后土娘娘道：“我发现此时的地府似乎并不圆满。”

    “不圆满？”

    后土娘娘感觉到自己浑身一震，似乎绝世的机缘，正在朝着她走来。

    只是一时之间，好似有种隔阂存在，却是无法拨开云雾。

    “你说说，这地府之中哪里还存在问题？”

    后土如是道。

    赵公明呢？

    此时也没有藏着掖着的想法。

    就将前世关于十八层地狱、十殿阎罗、奈何桥、三生石等等，毫无保留的说出。

    后土娘娘眼眸之中的迷茫已经消失，变得越来越明亮。

