    “这……陛下为何会突然下这样的律法规定？这不是把我们这些人的生意，一次性的给打死了吗？”

    “对呀！咱们本就是以放高利贷为生的，现在陛下不承认咱们的高利息了，莫非是要看着咱们饿死吗？”

    “再说了，咱们开赌坊的，怎么能不放高利贷呢？不然的话，那些来赌坊玩乐的客人玩什么？”

    赌坊的人都急眼了。

    因为，自从这一条律法发布之后，先前借了他们钱的人，已经有人把钱还给他们了，不过，还的是按照正常利息计算的。

    多出来的利息，那些人不愿意归还，当然，他们也把那人狠狠的教训了一顿，不过无用，那些人硬着头皮就是不还，除非杀了他们。

    而现在各地的官府因为陛下的威严，都担心治安治理的不好被陛下处死，所以，是绝对不会允许有人被打死的。

    那些背景不深的赌坊，已经快要到了活不下去的地步，而那些有着强大背景的赌坊，却是没有受到多大的影响。

    “嘿嘿，因为陛下的规定，那些小的赌坊已经没有多少生意了，反倒是咱们的生意，越来越好啊！”

    “那是，咱们的背后，可是站着王爷呢，咱们就随便的往外放钱，那些人敢不还吗？谁敢不还就直接杀了。”

    “陛下这是在故意帮我们吗？我们还要好好的感谢陛下呢。”

    赌坊之人，一个个嚣张的说道。

    某一赌坊门口。

    啊！

    一声惨叫传出，一人被打了出来，浑身是血，脑袋上还有十几道尺许长的口子，路人看到了，纷纷躲得远远的。

    “求求你们，不要再打了，我知道错了，我会尽快还钱的！”

    那人求饶道。

    从赌坊里走出十几个虎背熊腰的大汉，一脸的凶相，为首的一人吐了一口唾沫，阴狠的说道：“你小子胆子实在是太大了！”

    “借了我们的银子，居然敢说陛下不让我们收这么高的利息，还敢按照陛下说的利息，给我们还钱？”

    “呵呵！你若是真的还不起的话，你可以不借啊，借了还要找这种借口，我看你小子是真的不想活了！”

    “给我狠狠的打！”

    那人说罢，十几个壮汉冲了上去，对着那名躺在地上的人就是拳打脚踢，此时，刘乘风路过，看到这情景，便直接上前。

    “给我住手！”

    刘乘风呵斥道。

    “恩？你是何人？”

    那壮汉问道。

    “哼！瞎了你的狗眼，我乃是锦衣卫指挥使刘乘风，你们这些人，为何在此地暴打此人？这天底下还有王法吗？”

    刘乘风冷声问道。

    “原来是刘大人，我等失礼了，此人挨打，完全是因为他活该啊，不信的话，刘大人可以问一问他。”

    那人听说是刘乘风，急忙恭敬的说道。

    刘乘风看着躺在地上，被打的全身颤抖的人，问道：“说吧，这些人为何打你，若是他们的错，本大人一定会为你撑腰的！”

    那人躺在地上瑟瑟发抖，说道：“刘、刘大人，是我该打，是我该打啊，与他们几人无关，这一切，都是我咎由自取啊！”

    “刘大人，您也看到了，这就是他该打，与我等无关啊！”

    那人笑着说道。

    “哼！你们还敢笑？根据我大明朝的律法，无故殴打他人，要被判刑，你们所有人都跑不了！”

    刘乘风冷声道。

    “恩？大人，您这可就不讲理了，此人都说了，他是该打，我等才打他的，怎么就是我们的责任了？”

    那人不满道。

    “呵呵！若是此人该死，那你直接杀了不就行了？根据我大明朝的律法，可是没有谁该打这一条律法的！”

    “因此，不管此人是否有错，你们都不应该把人打的如此严重，是你们现在跟我走，还是我带着锦衣卫过来？”

    刘乘风冷笑道。

    “你！刘大人，我们可是荣盛王爷的人，还请刘大人给个面子啊！”

    那人沉声道。

    “呵呵！就知道你们的背景不小，不然的话，也不敢做出如此恶劣的行径，你们当陛下的律法是什么？是放屁吗？”

    “今天本大人还就告诉你们了，这面子，我不给，你们是跟我走，还是不走？”

    刘乘风冷笑着问道。

    “这……刘大人，恕难从命啊！”

    那人沉声道。

    “呵呵！好！你起来，现在跟我回锦衣卫！”

    刘乘风冷笑着说道。

    那人颤颤巍巍的从地上起来，不敢跟着刘乘风走，刘乘风也不理他，直接回了锦衣卫，然后，带着白虎司的人就来到了这处赌坊。

    一队锦衣卫将此地包围，赌坊内所有的客人都被围住，而先前打人的那几人，有几人已经离开了。

    “刚才那几人呢？”

    刘乘风找到那些人问道。

    “刘大人，什么那几人？我们不知道啊！”

    那些人自然是不会老实的交代。

    “呵呵！敢在锦衣卫面前玩这套，我看你是想死啊，都带回去，好好的审问一番！”

    说罢，刘乘风便把赌坊里所有的人都带走了。

    那些来这里玩的客人，也被带回了白虎司大牢，他们生平还从未来过这种地方呢，在大牢里一个个瑟瑟发抖，哀求刘乘风放了他们。

    刘乘风当着他们的面审问那几人，那几人起初咬着牙不说，但是，当他们坐上老虎凳之后，就老老实实的交代了。

    剩余的那几人被带回，刘乘风对其又是一番审问，发现这赌坊的生意，不是一般的好，而且，他们的依然是有着高利贷的业务。

    “呵呵！你们敢顶风作案，公然和陛下作对，那些王爷，陛下是不会动他们，但是你们这些下人，完全就是作死啊！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “大人啊，我等也是奉了王爷之命才这么做的啊，求求您放了我们吧！”

    几人求饶道。

    刘乘风冷笑道：“呵呵，放了你们，那朝廷的威严何在？你们就在这里关着吧，此事等我禀报了陛下，看陛下如何处置你们吧。”

    “刘大人啊，您处治他们我们没意见，可我们是无辜的啊！”

    那些赌坊的客人在此时大叫道。

