    进入10月末

    新一轮的口角之争蔓延到西澳州和南澳洲，西澳洲方面的表态是尊重昆士兰州的自主选择，因为地广人稀，人穷志短，没人把它当回事儿。

    南澳州的表态才是亮点；

    有鉴于当前纷争，南澳州深感忧虑并呼吁放下成见，携手共进将澳洲建设成人间乐土，成为维多利亚女王王冠上最璀璨的一颗钻石，有益的纷争是纷争，无益的纷争只能让人感觉遗憾。

    瞧瞧……这都说的是啥？

    这云山雾罩的模棱两可，说表态事实上等于没表态，让人怀疑是不是苏格兰威士忌灌多了，说的是车轱辘酒话。

    “呵呵呵……”

    李福寿拿着相关报道笑得很开心，他知道西澳和南澳州为啥如此表态？

    因为都收受了红河谷方面的大额贿赂，南澳州方面付出了1800英镑，西澳州便宜的很，只需要450英镑。

    千万别指望现在澳州政客有多高的水平，很多是大字不识的白人农场主，参加议会讨论的时候腰上挎着左轮枪，手里拎着马鞭就这么大摇大摆进去了。

    坚硬的马靴踩踏在桌上，张口就开始问候对方的母亲，言语粗俗不堪。

    澳洲大陆六家自治州形成2对3的局面，还有一家选择袖手旁观，不参与这种影响团结的嘴炮。

    两家独立区同样选择沉默，反倒是无人问津的新西兰跳了出来，表示全力支持昆士兰州明智的选择，并且表示愿意接受华人前往新西兰定居置业，给予平等待遇云云……

    这番表态顿时吸引了维多利亚和新南威尔士州的怒火，纷纷把枪口转向新西兰，几家报纸连篇累牍的发表对新西兰的怒斥，言语间充满了傲慢，自大和不屑一顾。

    新西兰如今是独立的自治领地位，乍看起来似乎与澳大利亚，加拿大并列，其实，只是个无人问津的荒僻小岛，人口总数一万多一点，大部分是英伦三岛发配和流放的犯人以及不得志的官员。

    在这个似乎被世界遗忘的角落，新西兰宝宝心里苦，蹭热点的机会绝不能放过，哪怕被骂几声也能感觉到自己存在的价值。

    于是乎

    新西兰果断跳了出来，发行量只有117份的《新西兰信使报》火力全开，用更加尖酸刻薄的语言回击澳洲方面。

    这还了得，简直是在太岁头上动土。

    新南威尔士州拥有纽卡斯尔，悉尼和坎培拉几座重要城市，维多利亚州拥有澳洲如今人口最多，经济最发达的墨尔本，并且拥有开采历史悠久的维多利亚金矿区，两者加起来人口超过七十八万，远非一个小小的新西兰可比。

    区区蝼蚁竟然敢欺上门来，叔叔能忍，嫂子都不能忍。

    双方你来我往的口炮连天，甚至引来唐宁街方面的关注，最后依然是不了了之。

    澳洲方面没可能影响到新西兰的政策，哪怕再小再荒僻他也是一个自治领，直属于维多利亚女王陛下，与澳洲没有半毛钱关系，打嘴炮也少不了半块肉。

    在这片纷纷扰扰中，红河谷悄然加速推行州议会增区选举，选出了28位华人议员，李福寿及洪门一干大佬赫然在列。

    至此，李福寿精心策划的行动，突破了华人地位的玻璃天花板，取得了自己想要的政治地位。

    这让他的心情非常舒畅，原本心头的阴霾散去大半，感觉肩上的沉重压力也小了许多。

    那种始终笼罩在大英帝国阴影下如履薄冰的心情，总算得到了暂时的舒缓。

    真不容易啊！

    李福寿信马由缰走出大书房，看着红堡远处的森林层林尽染，金黄一片，有大片瑰丽的红叶映衬其间，心中油然升起一片豪情壮志。

    这一次突破玻璃天花板的重要行动，是经过精心计划部署，几乎投入全部的人脉资源不计成本全力突破，难度不亚于一场大型战役。

    红堡为此付出的金钱数以10万镑计，耗费的精力和人力更无以计数，终于取得了圆满成就。

    这其中，单纯用于收买白人议员以及舆论方面付出超过7万镑之巨，大量人员远赴星星点点散布于昆士兰州的小镇和矿山城市，携带重礼去拜访每一位白人议员。

    这其中也包含收买州长助手亚伦-约翰逊和议长爱德华的高额花费，动辄以万镑计。

    李福寿没有想过将亚伦-约翰逊灭口，也没有想过省下这点钱，区区1万英镑他还是出的起的，没必要为此沾染上黑点。

    他是爱惜羽毛的，更注重口碑和在华人中的形象。

    相比较那个贪钱卖屁股的，攻克爱德华议长这座大山难度更高，但却无可回避。

    李福寿不但付出了炼焦煤厂9.5%的股权，而且承诺将亲赴英国，为门德斯中校全力疏通关系，以挽回其在帝国海军的前途。

    嗯，就是“老妇人”号舰长门德斯中校，如今依然处于被停职调查中。

    由于伦敦和澳洲漫长的距离，文书往来的效率非常感人，即便送到了案头，海军部的官僚老爷们也不一定有功夫看，在有心人的阻挠下，三年五年也很难有结论。

    门德斯中校如今只能整日流连于酒吧喝的烂醉，回家去就打老婆孩子，闹得鸡犬不宁。

    在爱德华议长的强烈要求下，李福寿只能硬着头皮接下了这个棘手差事，先期已经派人赶赴英国送去了8千英镑支票，对方是贵族院退役陆军中将乔治-斯特杰斯伯爵。

    如果能收下还有余地，如果不收下那就麻烦了。

    因为这件事里还牵扯到另外一个重量级人物，那就是大英帝国海军上将休斯爵士，没有他点头，谁也不敢网开一面放过门德斯中校。

    如此高高在上的实权人物，远非李福寿当前的层次能够接触到的，哪怕他在澳洲混成土霸王也不成，差距太远了。

    没辙，只能尽人事听天命而已。

    李福寿踏着厚厚的金黄落叶脚步轻快的前行，很快把一些烦心事抛诸脑后，现在要尽情享受丰收的累累硕果。

    “奴婢等给老爷请安了。”

    路边跪了一溜的管家待女，领头的是个40多岁的中年男子，相貌忠厚沉稳，名叫李平，是后期迁居澳洲红河谷的移民，曾经在贝子府里担任过11年管家，经验丰富。

    如今红堡里有8位大管家，全都跟着老爷姓李，也就是俗称的恩萌世代仆役，家生子，最受主子信任家仆头子。

    白话本《红楼梦》中的赖家父子就是如此，世代在贾家为奴为婢，并未感觉有什么不妥，反而颇为自豪。

    这8名内府管家按照排序分别是；平安喜乐，宁静致远。

    “嗯，都起来吧，用不着多礼。”

    “谢老爷。”

    李平起身趋前，神情恭敬地请示道；“大老爷今儿心情不错，奴婢给您汇报几件事儿。”

    “说吧。”

    “大老爷身前也没有个妥贴伺候的人，总是用那个小黑妮子也不是回事儿，奴婢为您精心挑选了12名内房丫头，平日里伺候宽衣洗漱，起夜温汤，您瞧着合不合适？”

    哦，原来如此。

    怪不得莺莺燕燕十几个侍女站在这里，感情一早就等在此处，实在是太腐败了，太堕落了。

    不过我喜欢，呵呵……

    李福寿不好表现得太明显，背着双手颇为矜持的看过去，十二名粉雕玉琢般的少女有些不安的侍立在侧，神情中带着三分羞涩和惶恐，又带着些许的期盼和迷惘。

    手下这些大总管的眼睛真毒啊！

    这些少女年龄都在14~18岁之间，燕环肥瘦水灵灵的没有一个不俊俏，模样儿都是千里挑一水准，甚至还有两名漂亮的白人少女。

    甜妞儿竟然也在内，如今越发出落的俏丽可人，身材凹凸有致的颇有规模。

    尼妹呀，这……不太好吧！

    李平细心的察言观色，见状说道；“大老爷在上，这些小女子都是可怜的出身，能够有机会服侍您不亚于鱼耀龙门，那是八辈子都修不来的福气，您这一个否字，恐怕要让这些小女子哭花了枕头，哭肿了眼呀！”

    “呃……否了确实不妥当。”

    “那大老爷就是同意了，你们这些祖坟上冒青烟的小女子还不赶紧叩谢恩德，都给我机灵起来做事，否则小心你们的皮。”

    莺莺燕燕的少女跪了一地，齐声娇谢，声音婉转如百灵鸟儿一般，听着要有多舒坦就有多舒坦。

    “这个……李平，我的身边用不了这么多丫头啊！”

    李福寿脸上露出为难之色，李平立马诚恳的劝说道；

    “当然用得了了大老爷，您瞧瞧这六个知文断字的小丫头，就让她们给你清理书房案头，整理文案，做一个磨墨丫头，就叫侍墨，侍书，侍文，侍案，侍琴，侍画，这两个手脚灵便的茗烟和茗茶平日里为您泡茶泡咖啡，做一些点烟奉茶的琐事，甜儿和香儿为您铺床叠被，贴身服侍，马上进入寒九深冬为您暖床，这两个金发洋女留着看腻了换换口味，金色头发的就叫阿金好了，这个碧色大眼的就叫阿碧好了，您瞧瞧也不多，这红堡庄园就跟宫殿似的，过些日子还得添上一些才好。”

    “够了够了，莫要太奢侈，那样不好呵呵呵……”

    李福寿终于忍不住咧嘴笑开了，直接露出了后槽牙，暴露出了内心不为人道的想法。

    万恶的旧社会呀，还是有一点可取之处的嘛！

