    孟欢听完后，惊为天人道：“来先生，您真的是足智多谋。有您在博朗城来，一切就好办了。若非您在，博朗城这里的局面不容易打开。这计划，简直精妙绝伦啊。换做是我，绝不可能想出这么缜密的计划。而且这计划，极具可操作性。”

    来济笑道：“赞缪了。”

    旋即，来济道：“我对博朗城内的人和情况，是两眼一抹黑，什么都不清楚。具体的计划实施，需要你来安排执行。要落实下去，需要你来操持。”

    孟欢道：“分内之事。”

    这一刻的孟欢，也是分外激动。因为这一次的计划，是攻伐博朗城的关键之一。只要策反了狄比特，要夺取博朗城就顺利许多。

    孟欢仔细的想了想计划，又询问了不懂的地方，等到把全盘计划了解清楚才离开。

    来济对此是赞许的。

    如今计划还未实施，孟欢有问题及时询问。一旦计划开始实施了，如果孟欢还有什么不理解的，一边处理一边询问，事情反而不好办。

    来济在府上住下，孟欢则出了府，径自往自己的老友府上去。

    孟欢的老友名叫陆尘。

    是一个经商的人。

    专门卖酒，也准备扩张做其他生意。

    陆尘三十出头的年纪，身材略胖，国字脸，浓眉大眼，耳垂极大，看上去宛如弥勒佛一般。他的府邸落座在东城，孟欢抵达陆家住宅外，上前敲响房门，门房一看是孟欢，根本不去通报，就把孟欢请到大厅等待，然后去通知陆尘。

    不多时，陆尘进入大厅。他见到孟欢，拱手行礼道：“孟兄，这吹的是什么风，竟然把你都吹到我府上来。难怪说今天早上，有喜鹊叽叽喳喳叫个不停。”

    孟欢笑道：“陆贤弟这一张嘴，真是一如既往八面玲珑啊！”

    两人各自宾主落座，陆尘再度道：“孟兄今日到我的府上来，有什么事情？”

    孟欢正色道：“却有一件要事，希望陆贤弟能帮忙。这事情，极为重大，甚至是掉脑袋的事情。如果陆贤弟不愿意，我二话不说掉头就走。如果陆贤弟愿意，我再说具体的安排。”

    陆尘的脸上一脸郑重之色道：“孟兄，你我两人相识，已经有十五年有余了。最早的时候，你在博朗城已经立足，且有了根基。而我，只是一个一文不名的小卒子，无足轻重。自那时起，孟兄处处帮助我。孟兄对我，虽说你我并非血脉兄弟，但你却是可以托付生死的兄长。孟兄有事，尽管说，不管刀山火海，我陆尘在所不惜。”

    孟欢道：“陆贤弟高义。”

    陆尘脸上肃然的神情，这才稍稍缓和，道：“孟兄，有什么事情但说无妨。”

    孟欢道：“我此番来是有一种酒，希望你进献给狄比特。”

    陆尘问道：“什么酒？”

    孟欢拍了拍手，就有随从拿着一坛酒进入，送到陆尘的面前。陆尘拆掉封口，鼻息轻嗅，脸上露出了震惊的神情，道：“孟兄，这酒水的年份，倒没什么特殊的，是最近一两年生产的酒水。这酒水的浓香程度，却是不凡。”

    说着话，陆尘让人拿来酒樽，倒了一杯酒后，他轻嘬一口品尝。酒入喉咙，入口柔，却是更为辛辣，这是酒水的度数更高一些。

    陆尘品尝一点后，心中已经知悉了。他抬头孟欢，惊讶道：“兄长，这酒水我喝过，是夏国酿出来的酒水，具体怎么酿制的，不得而知，只知道这酒味道极好。只是这样的酒水，供应极少。在夏国境内，都有些供不应求，主要供应是大唐。咱们博朗城这里，酒水供应极少。莫非兄长如今，能弄到这个酒水。”

    对于夏国生产出来的这一酒水，陆尘也颇为眼馋。

    因为很难买到。

    毕竟这样的酒水产量不高，一生产出来，很多就直接预定。

    孟欢说道：“陆贤弟，我要做的事情，就是希望你把这酒水送给狄比特。”

    陆尘道：“孟兄所求为何？”

    孟欢道：“没有所求。”

    陆尘皱起眉头，道：“孟兄，你我都是明白人。礼下于人，必有所求。你说没有所求，那就是属于哄骗我。你直接说，所求为何？”

    孟欢说道：“陆贤弟，我已经说过没有所求。而且你我之间的关系，虽说私交是朋友，但论及公事，我不可能随意告诉你，因为很多是秘密。如今我做的事情，更是秘密，所以更不能告诉你了。陆贤弟，不告诉你，实际上也是对你的保护。”

    陆尘道：“你我是兄弟，你如果遇到事情，我愿意生死共担，和你一起进退。”

    孟欢闻言心中有些感动。

    陆尘道：“孟兄，你所求为何？”

    孟欢再度摇头道：“陆贤弟，关于这一事情，你就不必细问。总之，你只需要进献酒水给狄比特即可，后续的事情我自有安排。一旦狄比特问你所求，你就说一个条件，稳住狄比特。总之这个条件即便是完不成也没关系，因为很快就会把事情办好。”

    陆尘听得云里雾里的，为什么进献酒水给狄比特？

    这有什么谋划。

    陆尘并非多事的人，尤其询问了几次，孟欢都不说，他也就不再多言，他颔首道：“孟兄的托付，我会如实完成。只是这样的酒水，赠送多少呢？除此外，赠送的时机可有讲究。”

    孟欢道：“时机是孟欢在军中时，你亲自送到军中去。”

    陆尘道：“明白了。”

    当即，陆尘又询问了一些详细的细节，一切询问清楚，陆尘道：“孟兄，最迟三天内，我会完成你的托付。毕竟眼下，得等狄比特在军中时才能去。”

    孟欢说道：“如今狄比特，就在军营。这一点，你不必担心，可以直接前往。”

    “来人，把酒水都拿进来。”

    随着孟欢的下令，顷刻间，大厅外就有侍从去传话。短短时间，足足十坛酒水送入，每一坛酒都是度数高的提纯原酒，味道纯正，颇为浓烈。这样的酒水，即便酒量极好的人，一坛酒下肚后，也是喝得晕乎乎的。

    十坛酒水，是不小的数目。

    陆尘看到这一批酒水，点了点头道：“这一批酒水，我会亲自送到狄比特的手中，绝对会完成任务的，请孟兄放心。”

    孟欢道：“多谢了。”

    陆尘起身道：“你我兄弟，说谢就客气了。兄长，我今天有事情就不挽留你。换做是以往时候，我肯定要留下你，不醉不休。如今有正事在，等我完成了任务，你我再一醉方休。”

    孟欢道：“没问题，届时你我，一醉方休。”

    说完他起身告辞。

    在孟欢离开后，陆尘带上酒水，起身往城内驻扎的营地去。到了营地外面，陆尘让随行的马车在外面候着，他径自上前请士兵通传，说有要事要见狄比特。

    士兵去通传后，狄比特倒是接见了陆尘。等陆尘进入营帐中，狄比特略显凹陷的眼神，仔细打量着陆尘，问道：“陆尘，如果本将记得不错，我们之间没有交集吧。”

    “没有！”

    陆尘立刻回答。

    狄比特问道：“既然我们没有交集，而你却是亲自到营地来见我，有什么事？”

    狄比特四十出头的年纪，身材偏瘦，五官棱角分明，鹰钩鼻，金发碧眼。只不过他面颊略显潮红，鼻子也有一点酒糟鼻，一看就是平日里饮酒过量的人。

    陆尘微笑道：“在下这次来见狄比特将军，确实有一件事，希望得到狄比特将军的帮助。毕竟狄比特将军在军中，威望十足，人脉广泛，认识人多。”

    狄比特眼眸眯了起来，询问道：“本将帮助你，能得到什么好处？”

    他做事，一项是要看好处的。

    没有好处，他不做事。

