    　　砚时柒似笑非笑，却幽幽点了下头。

    　　她的确在等着连女士的出场。

    　　这背后搞鬼的人，既然能得知砚父生病的事情，那又怎么可能会放过连女士这张大王呢。

    　　爱慕虚荣的连女士，在经历了砚家的变故后，大概是得到了对方的“恩惠”吧。

    　　所以才愿意抛头露面，坐在郦城尊的会议厅里，让无数媒体来见证这个时刻。

    　　现在，全网都炸了。

    　　网友们都在声讨砚时柒做人忘本，这得是多么无情才能让养母坐在镜头前讨公道？

    　　初八见，果然够劲爆啊。

    　　而这个话题下面，网友的讨论热度早已破百万。

    　　这简直就是一场别开生面的母女反目大戏。

    　　目前，只有少数砚时柒的粉丝在质疑真相。

    　　大部分的人，则持观望态度沉默着。

    　　视频里，连女士拿着纸巾不断的擦拭眼泪。

    　　台下，有媒体举手发问，“连女士，请问砚时柒为什么要和你们断绝关系？”

    　　话落就引起了大部分媒体的附和。

    　　砚时柒嫁入豪门和砚家断绝关系，这有什么必然的联系吗？

    　　在场的记者们还算冷静，至少他们没有火上浇油。

    　　其实，在昨天晚上，不少娱乐媒体就收到了消息，说是今天在郦城尊会议厅会有一场较为特殊的发布会。

    　　想要获得一手资料，一定要提前到场占据有利位置。

    　　原本他们是不相信的，但有人向郦城尊的商务部进行了询问，才得知会议厅的确被预约出去要召开发布会。

    　　如此，今天的现场，来了将近三十家媒体和报刊记者。

    　　母女反目的噱头太吸睛，也可谓是开年大戏了。

    　　成邺楠忍不住将视频的音量调低[连城 www.lcds.info]，连女士胡说八道的声音，实在是难以入耳。

    　　这时候，李桥气喘吁吁的推门走来。

    　　他连口都没喝，箭步走到办公桌前，“初八见的发布会你们看见了没？”

    　　话落，他就见砚时柒和成邺楠的目光纷纷定格在平板电脑上。

    　　他将画面移动，定睛一看，冷笑，“真他妈够可以的，十七，她真是你妈？”

    　　“不是！”成邺楠率先反驳。

    　　砚时柒不怒反笑，“确切的说，应该是养母！”

    　　李桥动了动嘴角，默了。

    　　成邺楠拿着手机又看了看网上的消息，“你给我的那些文件，我让乔氏官微现在发出去。”

    　　“不急！”砚时柒阻止了他的做法。

    　　成邺楠呼吸一窒，“还不急？再晚一点，你就要被群起攻之了！”

    　　砚时柒从容不迫的拿着手机，眼底一片慧黠，“你现在就算把那些东西发出去，也是亡羊补牢。

    　　我之前让你发出去的时候，还以为会是音频视频之类的，但没想到他们会举办发布会。现在这样的形势，不管我们说什么都是徒劳！”

    　　成邺楠抿唇不语，脸色却一片凝重。

    　　因为十七说的是事实。

    　　李桥咬了咬牙，反问道：“那你怎么打算的，如果还不启动紧急公关，这件事很可能会毁了你的口碑和声誉，十七，这不是闹着玩的。”

    　　闻此，砚时柒的目光重新落在了屏幕上，“我的口碑和声誉，她可毁不了！”

