    “这声音难道是？”

    这个想法几乎在卡莱尔爱丽达宁蕾她们三个人心中同时冒起。

    不过不等她们说出来，只见一个相貌平平的高瘦男子从那艘旗舰游艇中缓缓步出，旁边还跟着一个十三四岁的小女孩……

    “顾晓乐！”

    “沐雪？”

    三人几乎是同时喊道！

    不过对此早有心理准备的顾晓乐只是微微地一摆手说道：

    “三位爱妃不要大惊小怪，圣女裘拉是我的朋友，刚刚她也只是想考量一下卡莱尔的实力而已！”

    说话间，神殿教会的一众炮艇护送着那艘游艇缓缓地靠近了独眼巴克的小岛后停了下来……

    果然从船上陆续走下一些高阶的神职人员，骑士神官自不必说，其中还有几个头发花白的主教，把一旁的海盗巴克都有点看傻了！

    “这，这顾晓乐到底是什么来头啊？居然我才刚刚离开克里特岛一天多而已，他就从一个普通的偷渡者摇身一变成了教内的大人物了？”

    当然他这种想法可不敢表现出来，只是一个劲地示意自己的那些小弟老老实实地跪好不要乱动……

    顾晓乐领着沐雪下了船，径直来到三个女孩子面前先是打量了她们一下苦笑道：

    “辛苦你们了，在岛上和这么多海盗一起待了这么久！”

    宁蕾一听这话，眼圈不免有些红了地说道：

    “你还知道心疼我们啊？走了好几天让我们姐妹三个成天提心吊胆的，生怕你和沐雪会出什么意外！

    哪知道你这家伙居然在克里特岛上还这么逍遥快活，居然还有什么圣女陪着，是不是乐不思蜀不想回来接我们了？”

    一听这醋意满满的语气，顾晓乐连连解释道：

    “没有的事！我和裘拉圣女只是教会内的关系，不信你可以问问沐雪是不是这么回事？”

    小丫头一听顾晓乐有些为难连忙帮他解释道：“没错,裘拉圣女是我在教会内的老师。”

    就在这时，裘拉走过来说道：“圣徒大人，这里是海盗盘踞的地方。

    实在是不太适合像您这么尊贵的身份，我们还是赶紧接上您的朋友一起上我们的船回克里特岛吧？”

    不过顾晓乐却摇了摇头说道：“不，我们可以乘坐自己的船！”

    “没错！还是我们自己的船好！”宁蕾马上也跟着说道。

    于是五个人在众多神官和骑士的帮助下，把那艘隐藏在海盗洞穴内的游艇给开了出来。

    就这样，在众多教会炮艇的掩护下，一大一小两艘游艇浩浩荡荡的准备启程回克里特岛。

    但是一个神官临走前突然指着还一直跪在沙滩上的那些海盗问道：

    “圣女大人，这些海盗怎么处理？”

    裘拉眉头微皱，扫了一眼独眼巴克和他的那些小弟冷冷地说道：

    “按照我们教典里第74条，凡是打劫向我们朝奉的教徒的人一律处以火刑柱处死！”

    一听这话，那个独眼巴克直接差点没拉裤子里，好在还没等他求饶一旁的顾晓乐就说话了：

    “裘拉，我知道你这个一向执法严明。但是这个独眼巴克在我来到克里特岛的这段日子里，还算是帮助了我很多次，诸神也教导我们应该以爱示人，所以这一次就别火刑柱了！

    我看把他连同他的这些手下全部带走，收入教会内部做3年的苦役权当惩戒！”

    裘拉点了点头说道：“既然圣徒大人您开口了，那我今天就破例饶过他们这些人！你们也听到了吧？就按圣徒大人说得那么办！”

    独眼巴克这才算是一块石头落了地，虽然进入教会当苦役也是件很难熬的事情。

    不过比起火刑柱来，已经不知道幸福多少倍了？

    解决了岛上遗留的海盗问题后，他们的船终于开始向着克里特岛进发。

    刚刚上船，宁蕾就马上迫不及待地问道：

    “你小子怎么几天不见就混到了当圣徒大人了？难道说你给刚刚那个一身黑纱的小妞灌了什么迷魂汤了？”

    顾晓乐微微一笑：“爱妃，瞧你说的朕是那种人吗？还什么迷魂汤？我是靠我伟大的人格魅力让她们相信我的！”

    “我呸！我才不信呢！”宁蕾啐了一口马上转回头看向小丫头沐雪：

    “沐雪妹妹，我最相信你了！你告诉姐姐，你们是怎么进入教会的？”

    于是小丫头便一五一十地把这两天发生的事情简单地复述了一遍，三个女孩子听得都是瞠目结舌。

    尤其是听到顾晓乐在被那个大主教菲尔德攻击后，还跑去托起了几百吨重的青铜雕像，一个个都疑惑地看向顾晓乐。

    顾晓乐被他们看得有些浑身不得劲，不得不解释着说道：

    “其实事实上，他们神殿是建立在那个古老外星文明的实验基地上的！

    那尊巨大的公牛雕像其实是一台结构精密的精神力感应装置，任何生物都可以通过那个装置和下面的实验室取得联系。

    我头脑里的金色面孔告诉我，这个实验室中也有一台和我们在永恒神殿下面遇到的超级人工智能类似的装置。

    而这台人工智能的最高使用权限就是通过这些外星人的脑波来取得的。

    实际上，它可以在下面控制很多东西！就比如说那尊倒塌下来的公牛雕像地下的引力场，其实我当时托举它的重量并不沉！

    只是我为了表现得更逼真一些就故意弄出那些效果出来！”

    听到这里宁蕾还是有些不太明白地问道：

    “可是当时那座大殿不是真的被砸得塌下来了吗？你在下面是怎么不受伤的？”

    顾晓乐耸了耸肩膀说道：“有了那台超级人工智能的控制权，我随便就可以开启大殿下面的暗道直接钻进去藏身啊！”

    说到这里，沐雪才想起来地说道：“难怪您当时让大殿里的人都赶快离开呢？原来是在给他们变戏法啊？”

    顾晓乐微笑着摸了摸沐雪的小脑袋说道：“怎么样？你晓乐哥哥我的戏法变得还可以吧？”

    这时宁蕾又问道：“那，那个什么带着翅膀的人形光影也是假的呗？”

    “切！让AI做一个3D投影出来而已能有多难呢？”

    只是解释到这里，顾晓乐遥望着前面的越来越近的克里特岛喃喃地说道：

    “只是那个大主教菲尔德我觉得很奇怪，他用来攻击我的所谓神罚之光其实是一种能量巨大的脉冲攻击，这种攻击对我们地球的绝大多数生物都很有杀伤力，但他倒霉遇到了我！

    我头脑内的那个高等级外星意识恰好可以吸收他的这种能量！不过他告诉我，这个菲尔德很奇怪，他的体内的有很重的他们文明生物的痕迹！”

    “难不成他的体内也存在着一个像你脑袋里的东西？”爱丽达猜测地问道。

    顾晓乐摇了摇头：“那倒不是！不过他极可能已经被外星文明制造出来的某种生命体给融合了。”

    ……

    就在他们这些的船只一点点靠近克里特岛的时候，在岛上某地的一处秘密房子里，一队浑身黑袍的人正围住一个头发花白的老者。

    这些人一个个面目狰狞目光呆滞，但是脸上却是一副非常狂热的表情。

    忽然就坐在他们正中间的那个老者一下子把眼睛睁开了，他一把扯过一个黑袍者对准他脖子上的大动脉狠狠地咬了下去！

    顿时那个人的脖子上鲜血迸溅，那个黑袍者居然脸上一点痛苦的表情，满脸都是陶醉的表情，直到脸色越来越白最终身体也凉了下来……

    而吸光了那个黑袍人鲜血的老者猛地站起身发出剧烈的咆哮：

    “太慢了！太慢了！

    这种补充精神力的方式实在是太慢了！

    顾晓乐，裘拉！我一定不会让你们破坏我的好事的！”

