    正当李铁柱心里想不明白的时候，万物之神熟悉的声音出现在了他的脑海里。

    “老头，这是怎么回事，为何神界的玄阳仙灵石会出现在这里？”李铁柱通过意识，对万物之神问道。

    听到李铁柱这么问，万物之神呵呵一笑。

    原来，在一千多年前，神界各方势力为了争夺利益，发生了大动乱。各方势力拼命厮杀，将神界闹得鸡犬不宁，腥风血雨。

    而神界那些不想卷入这场腥风血雨中的人们，纷纷找地方躲了起来。

    因而，有不少人来到了凡界，同时带来了不少神界的宝物。

    听万物之神这么一说，李铁柱终于明白了过来。

    “老头，你的意思是说，除了这块玄阳仙灵石之外，还会有其他神界的宝物？”李铁柱好奇地问道。

    “当然，而且还不少。”万物之神肯定地说道。

    要不是凡界有不少神界的宝物，对于让李铁柱去神界帮自己报仇的事情，万物之神是不会抱任何希望的。

    毕竟，凡界的灵气实在是太稀薄了，修炼起来会特别慢。

    况且，在李铁柱修为提升的同时，自己在神界的师兄，他的修为也一样在提升。

    这样一来，李铁柱永远不可能是他的对手，自然就没有办法帮自己报仇，帮自己寻回真身了。

    不过，只要能找到神界遗落在凡界的宝物，再配合平时的修炼，李铁柱的修为就有可能在短时间之内有巨大的提升。

    听到万物之神的话，李铁柱兴奋得跳起来。

    既然凡界有不少神界的宝物，那自己只要找到这些宝物，修为岂不是可以蹭蹭蹭地往上升？

    哈哈哈，太好了！

    然而，李铁柱还没高兴一会，万物之神却道：“小子，你先比高兴得太早。”

    “为何？”李铁柱不明白万物之神为何要这样说。

    “凡界虽然有不少神界的宝物，但这些宝物遗落在世界的各个地方，具体在哪里谁也不知道。想要找到这些宝物，谈何容易？”万物之神说道。

    “就好比这一块玄阳仙灵石，要不是你来这里采药，根本就不知道它在这里。”

    听万物之神这么说，李铁柱觉得确实是如此。

    看来，自己确实是高兴得有些过早了。

    “所以，除了寻找神界的宝物之外，你平时还得努力修炼。”万物之神提醒道。

    “我知道了。”李铁柱点了点头。

    轰隆！

    就在这时，李铁柱听到了石头滚落的声音。

    而且，他能明显感觉到地面在震动，而且是越来越剧烈，感觉这山洞随时要塌下来一样。

    李铁柱心里暗叫不好，赶紧拿上一个火把，快速往另外一个洞口跑去。

    砰！

    李铁柱刚走开，他刚才站着的位置就落下来了一块大石头。

    看到这样的情况，李铁柱心有余悸。

    还好自己跑得快，不然就完蛋了。

    现在，他终于明白那具白骨的主人为何会死在这里了。

    这一切，肯定跟自己手里现在拿着的那块玄阳仙灵石有关。

    用不了多久的时间，李铁柱便跑出了洞口。

    轰！

    李铁柱能明显感觉到整座山都颤动了一下，一块大石头堵住了洞口，不少灰尘从旁边的缝隙飘了出来。

    看来，整个山洞已经塌下来了。

    我勒个去，要是跑满一点，就算不被大石头当场砸死，也要被困死在山洞里。

    李铁柱找了一条路回到原来的地方，背上药篓，下山回家。

    回到家里，天色已经完全变黑。

    “铁柱，你去哪里了，怎么这么晚才回来？”一直没有等到李铁柱回来吃饭，赵玉梅心里担心不已。

    现在，看到他回来了，心里才放心一些。

    “妈，我就是去山里采了一些药，没事的，我又不是第一次进山了。”李铁柱笑了笑，让母亲不要为自己担心。

    他没有把在山洞里的事情告诉赵玉梅，不然她更加担心。

    “山里猛兽多，以后进山的话一定要早点回来。”赵玉梅提醒道：“再说了，你这么晚回来，连路都看不清，就更不要说药材了。”

    每一个孩子都是父母的心头肉，要是出了什么问题，父母永远是最受伤的人。

    李铁柱放下药篓，帮赵玉梅揉了揉肩膀，有些撒娇地说道：“妈，让你担心了。你放心吧，我以后一定会早点回来的。”

    听到李铁柱这么说，赵玉梅才笑了起来。

    “行了，赶紧去洗手吧，吃晚饭了。”赵玉梅招呼道。

    “嗯嗯，正好我肚子也饿了。”李铁柱笑道。

    晚上，等父母都睡下之后，李铁柱关好门，拿出在山洞里找到的那块玄阳仙灵石，准备修炼。

    李铁柱这是第一次用这种方式来修炼，也不知道吸收了这一块玄阳仙灵石里蕴藏的灵气之后，自己的修为能提升到什么程度。

    随即，他盘坐在床上，将玄阳仙灵石放在面前，开始修炼。

    咯吱咯吱！

    才刚要修炼，听到门外有东西在刮噌自己的房门的声音。

    李铁柱知道，肯定是阿福。

    “阿福，你在干嘛？”李铁柱问道：“要是你再乱抓我的门，等一下打断你的狗腿！”

    然而，阿福根本就不怕李铁柱的威胁，依然在用它的爪子抓门。

    李铁柱赶紧跳下床，打开房门。

    房门刚打开，阿福“唆”的一下，就闯了进来。

    只见阿福进来之后，坐在地上，眼巴巴地看着床上的玄阳仙灵石。

    看到这样的情况，李铁柱心说难道阿福也认识玄阳仙灵石。

    可想了想，又觉得不可能。

    毕竟，它只是一条狗狗而已。

    “阿福，你进来干嘛，赶紧出去！”李铁柱指着门口，命令道。

    看到阿福一直在看着床上的玄阳仙灵石，李铁柱心里担心，自己一会修炼的时候，它会不会突然把玄阳仙灵石给吃了？

    要是阿福真吃了玄阳仙灵石，自己就亏大了。

    “阿福，你没听到我我话么，赶紧出去！”看到阿福一动不动，李铁柱再次喊道。

    可是，阿福就是不愿意走。

    李铁柱走过去，抱起阿福，把它放到外面，然后赶紧关上门。

    咯吱咯吱！

    然而，才刚关上门，又听到阿福抓门的声音。

    李铁柱皱了皱眉头，心里有些生气。

    他打开门，踢了阿福一脚，骂道：“你这死狗，是不是想死？”

    阿福也不管李铁柱如何对自己，再次跑进来，坐在地上，看着床上的玄阳仙灵石。

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    自己平时是不是对阿福太好了，它居然一点都不怕自己。

    没办法，李铁柱只好用一条绳子将阿福绑着，不让它够得着自己的玄阳仙灵石。

    “阿福，你要进来就乖乖地坐着，知道吗？”李铁柱吩咐道。

    也不管阿福听不听得懂，李铁柱重新回到床上。

    李铁柱没有马上开始修炼，而是做出一副在修炼的样子。

    等了十几分钟，看到阿福确实很乖地坐在那里，这才放心地修炼起来。

    随着李铁柱不停地吸收玄阳仙灵石内里蕴藏的灵气进行修炼，那块玄阳仙灵石变得越来越小，最终完全消失不见。

    因为，这块玄阳仙灵石本来就是神界的炼气术士用灵气凝结而成的。

    现在被李铁柱吸收了灵气之后，自然就进入到了他的体内，成为了他体内的真气。

    将玄阳仙灵石的灵气全部转化为自己体内的真气之后，李铁柱发觉自己体内的真气比之前强了不少。

    同时，他发觉自己的修为也得到了提升，直接从炼气一层提升到了炼气二层。

    对于这样的变化，李铁柱心里感到非常欣喜。

    原本，李铁柱觉得吸收了这块玄阳仙灵石的灵气之后，能让自己的修为从炼气一层初期提升到炼气一层中期就已经很满足了，没想到直接提升了一个阶层，使得自己的修为在一夜之间就提升到了炼气二层的初期。

    要知道，修为提升一个阶层，实力增强的可不是一丁半点，而是增强了两倍。

    此刻，李铁柱觉得自己浑身充满了前所未有的力量。

    哈哈，这种感觉真的是太好了！

    更让李铁柱欣喜的是，修为提升了之后，他的脑海中出现了阵法的知识。

    这些阵法中，就有守护阵法。

    嘿嘿，等自己花时间把这些阵法弄明白之后，就可以去县城的小东山公园，把那里的宝物也拿到手。

