    尽管两件个体无比珍贵、“合体”后堪称国宝的“亮闪闪”就在这架普通的国际航班上，尽管同机的各国旅客、空乘小组甚至机长都热情表达祝贺，可王艾下飞机后，立刻就收敛起了他的“爪牙”。

    包括他和他随行人员的笑容、扬起的脸和走路的姿态，甚至都没有与惊喜的机场乘客们多打招呼，匆匆登上了一辆面包车，汇入了北京城的车流里。

    巨大的伤痛，不足以被半个月的时间抚平。打开今天出版的各家报纸，核心仍然是灾后的重建家园。

    所以哪怕王艾在飞机上时还是满心欢喜的想要向他的国家和人民报喜，但在飞机跨越国境线的一刹那，听着机舱里播报的新闻，心情立刻沉重起来。

    今天接机的不是李林，而是给王艾留下深刻印象的刘亮，这个沉默寡言的黑瘦小伙只是冲王艾一龇牙就算是打过招呼了。

    “李林哥呢？”在车上坐了会，王艾代替所有人问了出来。

    刘亮后视镜里的目光平静：“去四川了。”

    “他去干什么？”王艾的眉头立刻皱了起来：“他又不是消防员、又不是医生的，一个退役多少年的老兵去凑什么热闹！”

    见刘亮张嘴要解释，王艾摆摆手：“我知道你们的心情，其实我也一样，但这不是一窝蜂都上去就行的，人多了就成添乱了，有热情还得有头脑。”

    等王艾嘟囔完了，刘亮压低了车速，望了望后视镜，抽了抽鼻子：“那个，艾总也去了。”

    “嗯？艾总？我妈？”

    刘亮的沉默代表了答案正确！

    车厢里响起了低低的笑声，王艾横了发出小声的许青莲等人一眼：“我妈去干什么……嗯？我妈去干什么？她是工商联的又不是妇联的，而且咱家这些企业和灾区重建有啥关系。”

    刘亮又看了眼后视镜，他现在还有点摸不清王艾什么脾气，虽说这帮战友都说他脾气好，但谁敢保准呢？可再一想：我管你那个？老子就是打份工，你瞅我不顺眼，我还不爱干呢。

    于是，刘亮决定头铁到底：“我听说是时总还在前边，艾总要去把她叫回来。”

    “时总？时文君？她还在前边？”

    刘亮又一次沉默。

    这一下，车厢里安静下来。这段时间王艾从那天打了那个卫星电话后就再没直接联系过，说不上因为什么，他有点下意识躲着时文君，就偶尔从老爹那里听到一些消息。

    后来在灾情平静后，和老爹的通话也几乎没有了。

    所以今天乍一听时文君还没回来，王艾很是吃惊，随即眉头紧皱，看样时文君这次陷得很深，都逼的老娘亲自出面去拎她回来了。

    这样一来，无论如何也要把她调离了。之前因为足球节本身还是具有一定公益性质，而且她这几年一直管这事儿，所以……当时没想到这个茬！

    “说什么时候……算了，我自己问吧。”王艾摇着头拿起手机拨通了老娘的私人手机。

    接通很快，艾小青在电话里告诉王艾，她明天就会带着小时回来，但同时警告王艾，不要训斥时文君，她这次需要休整很长时间。

    放下电话，王艾望了望车厢里的人：“行吧，先回家收拾收拾，晚上去一趟足协。对了，严哥、赵哥，到家后就地解散，过两天去天津你们不用跟着了，好好歇歇。”

    两人点头，这也是每年夏天的应有之意。除了能回家好好放松放松紧张的神经之外，还能给家人带去不少外国特产，既有自己买的，也有王艾送的。

    王艾在后海的家平时没人住，也没什么东西，他大部分时间还住在父母家，反正一年也回来住不了几次。夏天名义上的放假，也总会被各种比赛任务和商务活动占据。

    晚上王艾在许青莲的陪同下，由刘亮驾车跟随去了一趟中国足协，出席了几个足协领导为他个人摆设的小型晚宴，地点照样是食堂，这算是一次非正式的工作汇报，也算是一次非正式的上级表彰。

    碍于形势，所以不能张扬，但既有的工作秩序也不能乱，所以这次颇为低调，连足协干部也没有获准参加。

    同样，与施拉普纳在亚平宁纵横商海不同，国内的企业界这次对王艾回来的反应也比较沉闷，就如同媒体界的朋友们一样，都在等待全国人民的心情平复，怎么算也得一个月时间。

    这倒是给了王艾处理家事的时间，比如当天晚上他从足协吃过晚饭到家时，意外的发现了不少似曾相识的人在家中的庭院里闲坐，经过老爹的介绍才知道是左邻右舍。

    王家最开始搬来的时候，邻居们不知道这家是干嘛的，但瞅着这家人低调内敛，随行众多就知道这家人不是老百姓。但王斌、艾小青的知名度只体现在个别行业内，就连随领导出访或者参加会议，也属于不露脸的或者只露侧脸的，所以在大众层面知名度很低。

    直到王艾开始频繁出入，邻居们这才对上号：哦，这家原来是王艾父母家啊。怪不得，人家在外国一年赚老了钱了，给爹妈买一套大房子算什么？这条街都能买下来。

    只有区区几个人，比如街道干部什么的才知道，在王家，王艾属于无产阶级。

    也是因为王艾的原因，邻里们对王家人的态度比较好，出来进去的偶尔也打个招呼，就这么一点点的热乎起来了。这次王艾回来，王斌主动邀请左邻右舍过来做客，就当看个西洋景。

    北京人的足球热情可是很高的，得到邀请后欣然前来，听说王艾去足协了也没着急，就嗑着瓜子、喝着茶水，坐在王家院子里闲侃。

    经过王斌的介绍，王艾依次笑呵呵的和左邻右舍的打招呼、说好听的，表现的就像个寻常的本地后生那样，许多老邻居带着王艾送的意大利特产回家呆了半晌才醒过味来：“呦！”

