    森林精灵的女王，是位公认的包容和善、温柔仁慈的女王。只是稍加请求,这位女王便大方地为草原部族与矮人王之间交易的海量物资大开方便之门。

    但仁慈的君主也并非毫无缺点,比如，暗精灵没费什么力气就探听到了从精灵之森过境的矮人王国物资有哪些、草原部族物资有哪些……

    暗精灵地下城,蛛母神殿。

    深渊之镰唐·安琪罗身着正装单膝跪地,已经保持了这个端正的叩拜姿势整整三分钟。

    大殿之上,高居主座的暗精灵主母脸色阴沉，紧抿的嘴唇拉成一条直线。

    “……主母。”安琪罗将头压得更低,轻声呼唤。

    板着脸的主母露出怒容,手掌重重往扶手上一拍，恼火地站了起来：“奥蒂莉亚——！这个女人到底要跟我作对到什么时候！这个软弱可恨的精灵之耻——！！”

    空旷的大殿中回响着主母愤怒的咆哮声,侍立两旁的女官一个个将头低了下去，表现得比跪在下方的安琪罗还要老实……主母指名道姓谩骂的可是森林精灵的女王，平日里再擅长媚上的人这会儿都不敢出声附和。

    毕竟……若非几百年前这一任雪精灵的王异军突起，森林精灵的女王本该是所有精灵族的王。

    主母终于骂累了,稍作喘息,猛然低头看向跪在殿下的安琪罗,怒目圆睁：“安琪罗！你竟坐视那些草原人向矮人王输送粮食，不置一词！”

    安琪罗差点吓趴下,连忙抬头为自己辩解：“主母,我实在没有想到火炎部能如此轻易说服矮人王,您知道的，矮人王暴躁易怒、骄纵蛮横、刚愎自负、目中无人……”

    一口气喷了矮人王几百个字，安琪罗才接着往下说：“直到、直到我们探听到火炎部究竟向西大陆输送了多少粮食……”

    “到底多少？！”主母暴喝。

    “三亿！”安琪罗大声道,“三亿斤可充作主粮的粉条！”

    大殿中瞬时一静。

    满面怒火、如同愤怒的狮子那样狂怒的暗精灵主母，瞬间冷静了下来。

    这位地下世界之主抬手整理了下鬓发，优雅地坐回高背椅上，无论神色、举止，皆平静得像是数秒之前还勃然大怒的并不是她一样。

    安琪罗神色依然紧张、额头上全是汗，心里面倒是大大地松了口气……这一关终于过去了！

    三亿斤粉条是什么概念？可以养活整个西大陆上千万张嘴至少两个月的概念。

    加上矮人王国南部梯田粮仓的收成，矮人王完全可以拍胸脯保证这个冬天西大陆绝对不会饿死人。

    这是作为天灾急救粮的情况下……

    如果用于战备军粮，那么——火炎部完全有能力供养一只百万人以上的军队、远征一年！

    而有着如此强大军需后勤供给能力的火炎部，并没有一统草原！

    他们依然蹲在偏僻的西南角，他们统治的领地上，林林总总杂七杂八加起来也只有五万多人！

    就算不看这些草原兽人可怕的潜力，只看他们现如今能够展现出来的军需后勤供给能力，也足以让任何一位王者冷静下来，重新审视这个由一大堆乱七八糟的种族（地精、灰矮人、半人马不太入流，通常并不被统计在主体种族中）组成的新生势力。

    是的……财力也好、战斗力也好、后勤物资生产供给能力也好，任何有政治诉求的团体，都必须确实地表现出对大规模战役的影响力，才能被承认为一方势力。

    愤怒得恨不能马上找火炎部茬的暗精灵主母，也是为此才忽然调节情绪、以可怕的速度恢复理智。

    在这个世界，“何不食肉糜”的君主基本上别想在王位上坐的时间超过一年，不懂得战略规划（起码短期内的战略规划）的君主，也能难像暗精灵主母这样统治地下世界数百年。

    冷静下来的暗精灵主母，很快便想到了一个关键性的问题，眼皮忍不住跳了一下、手掌握紧了扶手。

    “这样看来……无论如何都不能让兽皇染指那些草原人了啊。”暗精灵主母眯起眼睛，自言自语地呢喃了一句。

    目前来说，暗精灵和兽皇是没有直接利益冲突的、能够笑着握手的友好合作关系。

    但如果兽皇完整地获得草原兽人的后勤供给能力，那么……兽皇组织一次远征的军需物资筹备时间，将大大缩短到最多原来一半的时间——攻城器械、武器铠甲、军粮这军需三大项，后者是不管多么强大的势力都必须花上数年时间去积攒囤积，才能筹备充足的！

    半神家也没余粮……咳咳，无论是多么丰饶富庶的领地，对于大宗粮食交易都会盯得格外严密。不然火炎部的粉条为啥卖到那么多地方都没撞上“关税”门槛？因为大宗粮食从外流入境内这种好事，愚蠢如人族的贵族领主也不会拒绝！

    大宗粮食就是妥妥儿的战略物资、战备军需，中国历史上那些想造反的非农民起义者，在举旗前都绝逼做了屯粮操作，这个世界的人民自然也不会蠢到连这么点儿道理都看不清。

    暗精灵主母吩咐安琪罗从火炎部买来的粉条，就分出了一部分屯在地下城，以备不时之需……

    “安琪罗，火炎部向西大陆输送了三亿斤粉条，那么，我们地下城呢？”暗精灵主母沉思数秒后，再度出声。

    “雪狼族的贤者阿云承诺，五百万斤粉条将在入冬前送达地下城。”安琪罗连忙应答，“同时……我听说，森林精灵与火炎部的粉条交易也未受影响，火炎部一次性向阿纳纳斯的梅丽长老交付了三千万斤粉条，而且……据说，精灵港口处，有装满整只船队的粉条，运往南大陆。”

    暗精灵主母的眼皮再次跳了一下，抓紧扶手的手背青筋凸出。

    在一个月内往西大陆输送了三亿斤粉条，居然没有耽搁与其他势力的粉条生意，这是多么可怕的生产能力！

    暗精灵主母不由得有些后悔……早知道这些草原兽人如此能耐，那在他们落入兽皇眼里前，她真该强行将火炎部收归麾下才对！

    “奥蒂莉亚这个装模作样的蠢货！荫蔽‘邻居’，竟荫蔽出这样的怪物来！”主母心中暗骂，早些年她觉得火炎部有一定的价值时这帮草原兽人已经抱上森林精灵的大腿，而当时的她并没看出火炎部有值得跟森林精灵翻脸也要拿到手中的价值，这才闹得现在这样不上不下。

    但再怎么心里窝火，主母也是绝对不能坐视兽皇将这些草原兽人收回囊中的。暗精灵坐拥的地下世界矿脉已经惹来矮人王这个二十年都没能甩掉的牛皮糖，她可不想再来个有了充足粮食后能随意挥师远征的兽皇！

    “召集卫队，准备出行！”暗精灵主母站起身，朝女官挥手，“我要拜访精灵王！”

    距离这一届的法兰克盛宴还有一个多月，但暗精灵主母已经等不下去了，她得提前做好准备……既然暗精灵无法占有火炎部，那么兽皇也别想捡便宜！

    当暗精灵主母准备提前奔赴萨马尔雪山时，森林精灵的女王奥蒂莉亚，已经坐在精灵王的王宫中，与精灵族的王会上了面。

    才刚与兽皇友好合作过的暗精灵都无法容忍兽皇接收火炎部这个生产力爆表的怪物，森林精灵自然也不能。

    毕竟……几千年来，让北大陆三家精灵不管合得来合不来都要保持着表面和谐、同尊一位共主，远东兽人帝国的存在就是最大的原因。

    无论高傲的精灵们承不承认，人口十倍于精灵族全族、拥有一整片远东大陆的远东兽人帝国，才是布龙菲尔德大陆最强大的势力。

    雪精灵为啥长期在远东搞小动作？他们吃多了吗？当然不是——一切只是因为兽人帝国太过强大，若远东所有兽人团结起来一致对外，那么强大如雪精灵的王，也会为之头痛！

    要不是为着这个，当初精灵族吃多了拉着矮人王一块儿“庇佑”跌落神坛的虎族……虎族兽皇在的时候，可没见着他们跟那位虎皇关系多和谐。

    萨马尔雪山上的冬天比草原上来得更早，草原才刚被秋色染成透彻的金黄，冰雪王城便已经下起了雪。

    精灵王的宫殿最顶层，坐在温暖的室内，只要抬起头，就能透过琉璃天花板、看见飘落在笼罩整个冰雪王城法阵上方的点点雪花。

    既精致又大气、也雍容也低调的茶室中，女王奥蒂莉亚与精灵王隔着水晶茶几相对而坐。

    身着长裙的女官吉娜用玉签挑掉果核、将切成小块的果盘摆在女王手边。女王向贴心的女官微微点头，她的面色仍然带着一丝不健康的虚弱，坐姿却一丝不苟、眼神温柔而坚定，即使与精灵王同室而处，依然保持着身为森林精灵的女王应有的姿态。

    相较之下，对面的精灵王便有些随意。他穿着款式极其简单的白色常服、不太正式地坐在高背椅中，双手在腹前交握、手指轻轻点着手背，微微偏着头，正在思索着什么。

    “奥蒂莉亚，你的想法是什么呢？”精灵王似乎想到了什么，抬头看向女王。

    女王与精灵王打交道要比暗精灵主母多得多，王看似在询问她的意见，但她相信王已经拿定了主意。

    “王，诅咒之地，并非容不下火炎部。”女王微笑着道。

    精灵王露出笑容。

    “既然如此……就看这些草原兽人是否能撑到盛宴之前吧。”精灵王道。

    分化远东兽人是精灵族这几千年来一直在努力做的事，如果草原上的兽人能够形成独立于远东之外的兽人族势力，那么精灵族实在没有理由去反对……

    不但不反对，还要大力支持！

    但精灵族的支持不是这么容易得到的，如果这些草原兽人连兽皇暗地里出招都抵挡不住，那么精灵们也没有兴趣白费功夫。

    女王再度温柔一笑：“拒绝了我族的邀请而去寻求矮人王的联盟，想必火炎部已经做好了准备证明自身。”

    被火炎部强势拒绝、还被当做桥梁跳板勾搭矮人王，女王并非一无所知。

    但她并没有为之怄气，反而是有些欣赏草原部族为了寻求自立而拼尽全力的风格——曾经接受过精灵族共主教育的她，并不缺乏这点器量！

    作者有话要说：阿云为嘛要豪气砸出三亿斤粉条、还要逼迫巴尔克生产更多，原因就在这了……

    和矮人王牵手是一方面，让精灵族修正对火炎部的态度是另一方面。

    当然，除了能生产外，火炎部还必须表现出能打的一面，不能一捏就爆。

