    【666666】

    【这波反蹲，绝了啊】

    【对面锐雯心态直接炸开】

    【只能说一个six】

    直播间里刷起一阵6666，这波反蹲，未免也太过惊险了一点，最关键的是，某人皇子开头刷完f6在原地蹲着他们还不解，然后没多久，对面锐雯就出现在了视野里，简直是给了他们一个大惊喜。

    “推完线人就不见了，十有九是下来了，小伙子还年轻啊。”

    白景轩碎碎念一句。

    早在这个锐雯消失在地图里的时候，他就已经无比敏锐地注意到了，虽然说很有可能是回了家，但他出于谨慎多蹲守了一下，果然有了意外收获。

    “fuck，这皇子。”

    另一头，nb训练基地内。

    weed的脸色铁青，操控着买下装备复活后继续朝着线上走去，居然给这皇子给蹲了一波，算是对面运气好。

    而且自己还是个3/0/0的大人头，那皇子这波赏金算是吃爽了。

    weed目光带着几分冷芒扫视过小地图。

    接下来，那皇子就没有这种狗屎运了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “不过这锐雯，实力看起来不大像普通玩家啊。”

    白景轩自言自语一句。

    光速qa的手法，以及线上控线的熟练程度，这些小细节虽然不大引人注意，但还是能让他看出点端倪的。

    不过无伤大雅，只要有自己，那么这把赢下还是没什么意外的。

    “double kill（双杀）！”

    没多久，下路再度传来击杀声响。

    红色方锐雯传送包后，配合己方下路二人组直接将蓝色方两人击杀带走，并且再度将两个人头收入囊中。

    看这架势，似乎白景轩那波击杀并未对其产生任何影响，反而杀戮的节奏还在逐步增加一般。

    但于此同时，白景轩也没有闲着，帮中路反蹲了一波击杀掉对方瞎子之后，直接收下8分钟刷出来的峡谷先锋，然后配合自家剑姬将上塔的血量磨至半血，这才心满意足的回了家。

    这么一来，两边算是各有了一波节奏。

    而接下来的几分钟，算是把直播间里的水友给看呆了。

    击杀声不断响起，而围绕的两个点，几乎全是蓝色方的皇子和红色方锐雯。

    锐雯单杀一波剑姬，皇子为中路蹲人击杀一波。

    中路右侧小龙团，皇子抢下小龙，配合队友击杀红色方中野二人，但锐雯也成功切掉蓝色方后排两人。

    皇子配合剑姬抓单击杀锐雯，复活后，锐雯找准时机蹲伏一套带走冰女。

    就这么一来一回，仿佛是在打太极一般，锐雯的人头数飞速上升，然而皇子的助攻也在如水龙头开闸般往上涨。

    “该死，这皇子，怎么这么难缠？”

    weed脸上带着惊疑不定的神情，当然，还有无比难看的铁青色。

    这局进行到了十五分钟，这种时间段，要是没有那个皇子，以他的实力，早就已经杀穿全场，对面待在泉水等投降的。

    但就因为这个皇子！

    如同穿针引线般地盘活了三路，让他的优势根本滚不起来，而且像个跟屁虫似的，还把视野布控的滴水不漏，自己想对对方做手脚都得思虑再三，打的他如同束手束脚一般，难受的不行。

    难不成中国的皇子玩家都是这么恶心不成？！

    他不由自主地想。

    但事实上，并不是如同weed想的一般，只不过是他那点小心思，在白景轩面前就像小孩过家家一般，未免过于不入流，以至于根本掀不起致死的风浪来。

    weedKK【放逐之刃】：Dragon

    而当时间来到二十分钟的时候，weed终于再也忍耐不住了，于是直接在队友频道里召集队友，想要打一波大龙团。

    毕竟他的锐雯如今装备豪华，场上单挑根本没有打的过的，急需通过团战来为队友扩大优势。

    而红色方的几个队友也心领神会，辅助的日女先行靠了过来，开始排布视野。

    而白景轩这边的几人，也同时开始靠了过去。

    但此时，weed的锐雯，已经悄无声息地安静蹲伏在了大龙河道的那簇小草丛之中。

    这波团战，他已经做好了先行进场的准备，而目标，自然是对面发育最好的卢锡安。

    【我靠，对面这锐雯是真的猛啊，是开小号的吧】

    【这都17/4了，猛的不讲道理好吧】

    【小白这5/3/14也猛ok？而且出的还是肉，要我讲来个食肉打野对面锐雯绝逼不可能起来】

    【来了来了，看这波团】

    【龙之子小白，龙必不可能丢】

    而直播间内，一众的水友也在议论纷纷，这会局势只能算是僵持不下，白景轩这边也并没能确定太大优势。

    而决定胜负的，或许就是下一波的团战。

    但这波团战，在短短几秒之后，由锐雯的先手开启！

    就在蓝色方下路二人组靠近小草丛的同一刻，weed的锐雯动了，e技能“勇往直前”衔接大招“放逐之锋”开启！

    一簇金光闪过。

    手持巨剑的锐雯瞬间来至蓝色方下路二人组身旁，速度快的让人措不及防，而q技能“折翼之舞”衔接w技能“震魂怒吼”已然释放。

    毫无停滞的一波流畅技能释放，直接将卢锡安和风女的血量打落一大截，两人血条滑落至半血多点的程度。

    再一刀砍落在最近处的风女身上，风女血条直接跌落底谷，风女玩家急忙开出大招“复苏季风”推开锐雯，并试图将血条拉回一点。

    但就在锐雯被推开的前一刻，大招二段“疾风斩”已然出手，剧烈震荡的符文能量，被锐雯挥剑横扫而出！

    “An ally has been slain（一名友方英雄已被击杀）！”

    由于风女被多砍了一刀，而且护盾也套在了自家adc身上，所以半血不足的风女，被weed这一个二段大招直接血条清空带走，缓缓倒地。

    而余下的卢锡安，血条也岌岌可危，仅剩三分之一多点的样子。

    weed这波锐雯抓的时机过于精准，导致团战还未开启，蓝色方就已经折损了一个辅助，adc的状态，同样也很难维持着接下待会的龙团。

    可以说是红色方如今已经完全掌握了上风。

    但与此同时，某人的皇子并没有闲着，而是酝酿着准备做一件大事。

    “站位都挺集中啊，那就方便了。”

    白景轩的碎碎念声响起。

