    白泽一开始就没有抱着合作的目的过来，所以他也压根没有携带任何相关的仪器。

    就在他打算回去取设备的时候，松尾龙介已经派人把相应的东西给拿了过来。

    当然，这并不是白泽的设备。

    学习装置在开发出来之后，就开始在学园都市里大规模运用。

    但这种东西的上手难度也很大，否则的话也不会有那么多组织要邀请布束砥信合作了。

    整个学园都市能完美使用这东西的，也就开发出了这玩意儿的布束砥信以及白泽姐弟俩。

    至少明面上是这样。

    “需要协助吗？”

    看着白泽把各种线路往发源检体身上连接着，松尾龙介忍不住开口询问道。

    其实以他这个人的性格，是没有办法完全相信一个人的。

    如果换一个人的话，他绝对会利用自己的手段操控对方。

    比如用某种感染性的非致命细菌武器。

    但这种用于心理上的实验，他也不知道白泽被影响之后还能不能完美的发挥出自己的实力，所以为了稳妥起见，他破天荒的选择了相信白泽。

    “带着你的酒到五米之外，酒精的气息会让病人的数据有所波动，届时出了什么事情，你自己负责。”

    不耐烦的挥了挥手，白泽说道。

    其实这都是他在唬对方而已。

    他只是不能忍受一个穿着白衬衫、打着粉色领带，并且身上还喷着某种香水的中年大叔站在自己身边而已。

    但松尾龙介还是蛮吃他这一套的。

    他不仅下令让所有人都远离此处，他本人也将一直都不离手的白兰地一口饮下，乖巧的站在了五米开外。

    “唔......记忆有被强化过的迹象，对于恐怖的刺激也有些敏感，看来那群蠢货的作为也不是没有作用，认知方面......咦？为什么在方向感方面会有如此大的错乱？那些菜鸟搞了什么飞机啊？等会儿......这个是.......”

    看到某个数据之后，白泽微微一愣。

    眼神也悄悄看向了不远处的松尾龙介。

    嘴角微微翘起，他决定不把这个数据说出来。

    松尾龙介这家伙不是喜欢惊喜吗？那白泽就给他留一个惊喜。

    将一些不太正常的数据进行微调之后，白泽反而将那个异常的数据留了下来。

    “咔啦——”

    储藏柜里的动静，瞬间让屋子里的所有人都警惕了起来。

    旁边的士兵甚至举起了手中的枪械。

    “安静，只是正常的痉挛反应。”

    离发源检体最近的白泽，十分淡定的说道。

    但事实是什么，只有他一个人知道。

    “蠢货！把枪放下！伤到目标怎么办？！算了......你们都给我滚出去！”

    松了一口气的同时，松尾龙介对于自己手下的反应非常的不满。

    他显然忘记了一件事情，如果现代的枪械真能威胁到这个半个世纪之前的少女，那么他还如何依靠她来征服整个学园都市呢？

    在L.S.S.里，松尾龙介的话就是圣旨。

    就算这些人再怎么委屈，也不敢贸然去反抗他，只能默默的离开了屋子，去外面喂蚊子了。

    至于反抗他会有什么下场......

    要么成为大黑耗子的食物，要么就成为飞龙的食物。

    最惨的情况就是被赶进丛林里，被那些隐藏在丛林里的基因合成生物当成猎物分尸。

    白泽在键盘上敲击的频率越来越快，而储藏柜的动静也越来越频繁。

    原本坐在沙发上的松尾龙介也忍不住站起了身，不住的在屋里来回渡步。

    他并不担心白泽唤醒发源检体之后会无法控制。

    向发源检体注入的血液里，就有他的研究成果。

    一旦这个连亚雷斯塔都无法控制的超能力者苏醒，那么他就能够像控制那些大黑耗子一样，自如的控制她。

    他甚至已经幻想自己进入那座传说中的神奇大楼，在亚雷斯塔那波澜不惊的脸上看到惊愕的表情了。

    “成了！”

    按下了最后一个按键，白泽擦了擦头上的汗水，看向了储藏柜里的发源检体。

    一瞬间，还在屋子里的人都产生了一种错觉。

    那个分明还紧闭着双眼的少女，似乎已经活了过来。

    明明她就躺在那里，双手在小腹处交错着，可所有人都有了一种她会扑向自己的错觉。

    “不好......”

    似乎有一股电流自白泽的头顶窜到了脚底，就连胳膊上的鸡皮疙瘩都起了一层。

    白泽也顾不上别的，仙剑已经被他唤出，挡在了面前。

    “轰——”

    就连垣根帝督的能力，白泽都能凭借仙剑的威能接下。

    可自发源检体身上爆发出的气势，竟是将白泽直接吹飞了出去，狠狠的拍在了木质的墙壁之上，连呼吸都有些困难了起来。

    气势逐渐归于平静，白泽就像是一条被pia在墙上的咸鱼，逐渐滑落在了地面，好一会儿才适应了过来。

    “发源检体！哈哈哈哈！发源检体！你终于醒了！原来如此......这就是学园都市的起点啊！这就是最初的契机！如此一来就能解释亚雷斯塔为什么能获得如此巨大的飞跃，甚至独占了科学这个词语所包含的一切！但是我已经得到了能够超越你的具体方针！发源检体你听着，是我唤醒了你，是我救赎了你，更是我让你来到了这个伟大的时代，你一定要.......”

    “轰——”

    伸出了右臂，按下了某个按钮的松尾龙介本想像控制大黑耗子一样控制发源检体。

    却被一种莫名的冲击波直接斩下了右臂。

    站起的少女就像是有着某种起床气一样，她空洞且无神的双眼，看向了逐渐趋向于疯狂的松尾龙介。

    但松尾龙介本人似乎并没有意识到这件事情。

    看着站起的少女，他甚至伸展开了自己的双臂.......不，现在应该说是单臂。

    就像刚开始迎接白泽那样，想要拥抱这个危险的少女。

    “吼——”

    像是什么东西在咆哮，又或许只是某种东西炸开时的声响。

    包括松尾龙介在内，白泽眼前的一切都开始崩坏，所有东西都化作了碎片。

    有人用眼睛直视过太阳吗？虽说那是一种十分作死的行为，但是想必在座的各位都曾经做过类似的动作吧？

    直视太阳之后，某种残像就会短暂的停留在你的视野之中。

    现在的白泽，就正在体验这种感觉。

    视线恢复之后，眼前的一切都发生了改变。

    木屋已经完全破碎，树木也大批大批的倒下。

    一个幽蓝色的身影，手持一把古朴的长剑，正矗立在他的面前，帮他挡住了所有的攻击。

