    为了在关正行出国前，多帮公司拉一些客户，稳定客户资源，陶锡儒硬拉着关正行应酬。酒过三巡，俩人都有些微醺，但对方仍无醉意，看着摆在桌上的合同，关正行几次将话题绕到公事上，都被对方巧妙的用酒挡开了。

    包厢里推杯换盏、觥筹交错，陶锡儒显然在人际交往上更加占优势，与对方经理交谈甚欢。关正行看下手表，已经八点多了，沈子璐还没有回信息又给她发去一条。

    【到家了吗？回个信息】

    “别看了，”不等沈子璐回复，手机被陶锡儒抽走放在桌上，酒杯被陶锡儒倒满，说：“来，我们俩陪张经理再喝一杯，干完这杯酒，我们仨可就是兄弟了，兄弟之间要互相帮衬着，小弟创业就仰仗大哥这份合同锦上添花了。”

    张经理笑着说：“好说。”

    终于逮住机会了，俩人对视刚要举杯，张经理又说：“慢着，”

    “……”

    “……”

    张经理：“签合同都好说，但咱们这酒要喝痛快了。”

    陶锡儒笑，“行，今晚咱们就喝得尽兴，不醉不归。”

    关正行又看手表。

    彼时，公交站。

    上车前问过司机是距离出租房最近的一站地，从车上下来看周围的街景有些陌生，这不是她平时下的站点，沈子璐不知该往哪走，沿着街边寻找熟悉的胡同，可夜幕下的城市变得相似又陌生。打听路人询问老胡同的位置，对方就指了一个大概方向。可越走越觉得不对劲儿，路两侧除了景观带连眼熟的商铺店面也没有，她又掉头往回走。

    夜色渐浓，街上行人匆匆，沈子璐终于找到老胡同口，可走进去绕了几圈她发现迷路了，竟然走进一个死胡同，两侧院门紧闭，透过大门门缝看到四合院的窗户里黑漆漆的，院子里杂草丛生，随风摆动，看着有些慎人，很容易勾起她曾经看过的很多恐怖片的场景，想起某个恐怖电影就是发生在这样一座老房子里，吓得他头皮发麻，捏紧背包带沿着原路狂奔折回。

    胡同如羊肠小径，尤其有些老旧的胡同里还没有路灯，她最怕黑了，经过这样的胡同心里总升起一丝惧意，许是心里作用，她总认为身后好像有人跟着她，越是不敢回头看又越想确定是不是有人。

    她跑到一处有光的窗户下，大口喘着粗气，胸口剧烈起伏。

    铃铃铃……

    身后有人骑着自行车经过，看轮廓是个体型肥胖的男人。她壮着胆问：“大哥，198号你知道在哪吗？”

    自行车上的人一脚扎在地上，借着窗内的光看到问路的是个小姑娘，同时，沈子璐也注意到对方是个四十多岁的中年男人，笑起来有些猥琐油腻，她有点后悔问路了。

    大叔说：“198号远着呢，还在前边儿。”

    沈子璐说：“麻烦能告诉我怎么走吗？我今天换辆公交车回来，这片我没走过，不太熟悉，我朋友在家等我呢，我怕他着急，想着赶紧回去。他这人性子可急了，到点没回去又该出来找我了。”

    其实这话谁都听得明白，就是告诉你，我朋友是这儿的本地户，我再不回去他要出来找我了。

    大叔憨厚的笑，指着前方说：“往前走看到胡同口左转，再往前穿过俩巷子再右转，你就看着大路走，千万别拐小胡同，只要拐进去你再想出来可就费劲了，这的胡同就跟蜘蛛网一样。”他指了会儿路又聊了一大堆其他的，沈子璐勉强记住几个重要的路口转向，道声谢继续走。

    九点半，沈子璐终于看到熟悉的院门，站在门口的一刻差点激动的抱着门猛亲两口，也感谢那个为她指路的大叔。

    刚一推门，竟然锁着。

    俩人都没回来？

    摸出兜里的钥匙开门走进去，东西屋的房间黑漆漆的，小院寂静得落针可闻，一个人住这么大院子心里真有些怕，她将房间的灯连同厨房和浴室的全部打开，照地整个小院通亮。

    有光的地方好像就不会令人畏惧了。

    坐在床边将手机充电，开机后的屏幕上跳出一堆关正行的微信和未接来电。滑动信息看到最上面一条是他要跟陶锡儒去应酬客户，接下来，他每隔半小时发来一条微信，询问她下班没，走到哪了，催促她回信息，给他打电话。对于第一次独自完成跨区倒公交并顺利回家的沈子璐而言，终于摆脱路痴的标签简直帅爆了。

    她自豪的回：【刚到家，手机没电了，才没回你信息。你几点回来？】

    过了十分钟，关正行也没有回信息，沈子璐按下回拨，第一次打通了但被对方拒接。沈子璐自然认为他不方便接电话，隔了一小时，还是没主动打电话或是回复她微信。

    沈子璐有些担心，他上周开始吃胃药，可去应酬客户肯定要喝酒，担心他胃病加重又拨打他电话，这次话筒里已经提示关机了。陶锡儒的手机也能打通，但是没人接。

    “……”都不接电话？这俩人合计好的吧。

    沈子璐洗完澡回来，再打两人电话，这次连陶锡儒的手机也提示关机了。

    躺在床上看电影、打游戏，消磨时间等他，可都快十二点了，关正行也没回来。明天还要上班，她眼皮越来越沉，手机脱手掉在被子上，头一歪睡着了。

    凌晨一点半，KTV的卫生间里有俩人狂吐，“呕……呕……”

    关正行靠着墙站直，用手背蹭掉嘴角的污渍，“你怎么样？”

    陶锡儒弓着腰朝身后人摆手，“没，没……呕……咳咳咳……”

    关正行晃晃悠悠的来到陶锡儒身后，帮他顺背，“吐完我们回家。”

    “呕……”陶锡儒又吐了，缓了缓才说：“我可走不了那么远，就近找个酒店睡吧。”

    关正行架起人，“走了。”

    “不行，”陶锡儒一晃脑袋头更晕了，“我肯定走不了，我现在就躺这睡。”

    关正行扶着人往外走，刚走几步又想起合同没拿，“陶锡儒，等我，别动。”

    “嗯嗯，”陶锡儒迷迷糊糊的闭上眼。

    关正行重新回到卫生间，洗手台上放着文件袋，上面沾染着酒渍，捏着文件的手越来越紧，他看向镜子里的自己，衣领敞开着，领带松垮，哪里还像个建筑师。

    再次回到走廊，陶锡儒瘫坐在地上已经睡着，他把人拽起来，背起来往外走。

    “哥们，醒醒，坚持下。”

    陶锡儒被硬拖进出租车，听到他跟司机报地址，陶锡儒含糊不清的问：“你干嘛非要回去？”

    关正行说：“她怕黑。”

    陶锡儒呵的笑了，“妈的……”

    ……

    翌日。

    沈子璐睁开眼，看到关正行睡在旁边，他的衣服搭在椅背上，空气中残留着昨夜宿醉的酒气，刚一翻身，便被他搂紧了，“让我再睡会儿。”

    她问：“你几点回来的？”

    关正行舔下干涩的嘴唇，“下半夜两点。”

    沈子璐说：“我等你到十二点，以为你不回来了。”

    他支吾的说：“……怎么会不回来，你怕黑。”

    沈子璐看着他，一个人喝成醉猫也要爬回家陪着怕黑的人，难道不是爱吗？

    他的衬衫和西装领口都是污渍，而桌上放着他昨晚签下的合同——墨菲大厦项目合作书。

    世界上有两种光芒最耀眼。

    太阳与你努力的样子。

    在我们十八岁时，一言不合就开吵。

    时隔四年，二十二岁的我们初尝现实的赤裸，人情冷暖，还有你不努力就要被无情的社会淘汰的残酷。

    终于，理解了只有踏入社会，我们才会长大。

