    昊子阳出去了。

    只是刚刚一出去。

    “啊！”

    一声暴怒的声音响起，简直如同杀了他父母一般暴怒。

    然后远处天空电闪雷鸣，天动地摇。

    不远处的一座大山顷刻间直接化作了灰尘。

    那是昊子阳在撒气！而洛尘坐回了首位。

    柳氏没有用洛尘提醒，直接端着茶上前。

    “柳氏拜见少主，为少主敬茶！”

    柳氏端着茶。

    “放桌子上吧。”

    洛尘翘起二郎腿。

    “我知道你们要什么。”

    “大势所趋，我也可以就这样给你们，安静退位。”

    洛尘轻声开口道。

    而老祖母神色蓦地一变，她请洛尘回来，就是想要让洛尘立足少主之位的。

    但是如今洛尘似乎也有意退让了。

    只是老祖母看了看四周，这是大势所趋，即便是她也拦不住。

    “你没有那个能力执掌昊氏一族。”

    “也没有那个能力带领昊氏一族回到曾经的辉煌。”

    “昊天，我们知道，在这件事情上面，我们所有人都对不起你。”

    此刻高空之中，有长老开口了，传来沧桑和疲惫的声音。

    “但是我们希望你能够理解，昊氏一族需要稳定，需要有人能够带领我们。”

    “为了昊氏一族，只能委屈你了。”

    “行了，好听的话就不用说了。”

    洛尘直接打断了那位长老的话。

    “两个条件！”

    洛尘忽然竖起两根手指。

    “你说，只要能够做到，我们都依你。”

    天空之上另外一位长老传来声音。

    刚刚洛尘借故打了昊子阳这件事情虽然荒唐与胡闹。

    但是比起逼迫人家交出昊氏一族少主之位，这已经算是小打小闹了。

    所以即便是柳氏都依着洛尘了。

    “第一，卸他一条胳膊。”

    洛尘第一个条件就直接吓了所有人一跳。

    因为洛尘指着的正是昊锐！也是昊天的七哥！“手足相残，这？”

    “我没有跟你商量，这是条件！”

    “答应与不答应，直接告诉我结果。”

    洛尘话语冰冷，丝毫没有让步的余地。

    虽然到了他们这一步，卸一条胳膊，事后还可以通过术法复原，甚至是长回来。

    但是昊锐可是昊天的七哥，这个面子，他丢不起。

    “就因为我刚刚得罪了你？”

    “你当我面杀人，这是对我的不敬。”

    “至少那个时候，我依然是少主！”

    “不算私怨，单凭昊氏一族的族规来说，卸你一条胳膊就已经算轻的了。”

    “而且，坦白讲，刚刚你惹到我了，所以我要卸你一条胳膊，就这么简单。”

    洛尘冷声开口道。

    这番话一出口，满屋子的人再次哗然。

    “诸位长老，这件事”“我倒是觉得少主说的对。”

    柳氏忽然打断了昊锐的话。

    谁都没有想到，第一个支持洛尘的居然是柳氏。

    柳氏的目的是拿到少主之位。

    但是这已经是在毫无底线的交换了。

    只是仔细想想，人家连自己儿子都下得去狠手，这卸其他人一条胳膊，又算什么？

    “嫂子，这件事情我可要记下了。”

    昊锐脸色一下子就冷了下来了。

    “你看，你费尽心力的帮他们，结果呢？”

    洛尘冷笑道。

    “好！”

    一个好字落地，天空一道仙辉洒下！这一道仙辉如刀，即便是昊锐也躲不开。

    “吧嗒！”

    一条胳膊落地！鲜血横飞。

    昊锐没有惨叫，他能够忍住，此刻他捂着断裂处，死死的看着所有人。

    “我已经下了诅咒，百年内，他无法恢复。”

    “满意否？”

    天空之上的长老再次开口道。

    “可以了。”

    洛尘看向了昊锐。

    “再有下次，就是人头落地了。”

    “第二个条件。”

    洛尘再次开口了。

    “将仙器的刀鞘给我。”

    洛尘开口了。

    所谓的仙器刀鞘，自然就是大圣灵的仙器遗留下来的刀鞘。

    大圣灵遗留的仙器如今不知所踪。

    但是承载仙器的刀鞘却在元老昊韩海手中。

    这是老祖母之前告知洛尘的事情。

    这一刻这个条件提出来，顿时让所有人一愣。

    “这不可能，那是大圣灵遗留之物。”

    昊韩海第一个站出来反对。

    他是刀奴，捧刀之人。

    刀鞘一直在他手中。

    此刻要他交出来，那基本是不可能的事情！就是老祖母都诧异的看向了洛尘，搞不清楚洛尘葫芦里到底卖的什么药。

    毕竟那是大圣灵的象征，也是昊氏一族的象征。

    刀鞘虽然是仙器的承载之物，但是本身除了坚硬，并无任何特别的地方，也没办法拿来当武器使用。

    可以说，刀鞘的实际作用比不上刀鞘的象征意义。

    “你要那个东西干什么？”

    就是柳氏都是一愣。

    “当个纪念品，不可以吗？”

    “给我，我可以自愿退位。”

    “不给我，那就没得谈。”

    洛尘话语十分的坚决。

    其实除了昊韩海不愿意之外，其他人都愿意。

    因为那个东西其实真的没啥用处。

    而且，他们本来已经做好了洛尘会提出一些过分的要求。

    类似于藏经阁，类似于拿走昊氏一族的诸多宝物等。

    但是没有人想到，洛尘要的，仅仅是一个刀鞘。

    “给他吧。”

    昊龙蓦地露出了哀伤之色。

    他和其他人一样，其实误会了。

    毕竟在他们看来，洛尘就是昊天，昊天什么都没有要，唯独要了自己父亲的遗物。

    这是为了纪念自己的父亲。

    没有拿走任何有价值的东西，只拿走了父亲曾经留下的一件随身物品。

    这一幕其实略微有些感人。

    “诸位长老，可还满意？”

    昊龙仰天而问，流下两行清泪！“他是父亲，是大圣灵指定的继承人！”

    “如今他却只能退位！”

    “给他吧。”

    天空之中传来一声声叹息。

    而昊韩海即便是不愿意，但是最后还是交出了刀鞘。

    刀鞘十分古朴，是荒古蛮牛皮缝制的，并没有什么特殊的地方，看着也没有什么了不起。

    洛尘拿起刀鞘，然后将昊氏一族的族印随手一抛。

    柳氏隔空接住了族印。

    而洛尘向外走去，拧着刀鞘，只留下了一个背影。

    昊氏一族少主易位！于此同时在如意商会那边，正有一个人疯狂的往回赶。

    仇叔已经收到了柳氏带着长老回来逼迫昊天交出少主之位的事情了。

    但是他也瞬间反应过来了。

    这他妈欠了一屁股债，那个少主之位现在是个烫手山芋！此刻他速度极快，只要再近一点，再近一点，他就可以传音回去，将消息告诉柳氏等人了。

    “千万要等我！”

    仇叔急得恨不得撕裂虚空！ 

