    第258章峰合

    “本座欲成立‘峰合’。”

    商晏庭说罢，其余的峰主们面面相觑。

    王炳站起来，举起酒杯，“还请阎峰主谅解我们孤陋寡闻，仔细说说什么是‘峰合’？”

    “峰，代表山峰。合，自有志同道合、珠联璧合。”

    商晏庭看着下面神色各异的人，缓缓说道：“众所周知，整个定天学院就属我们西南处地方荒疾、势单力薄。既然如此，大家为何不手足相处、要事共商、困难共渡、山峰之间互通来往？”

    此话说完，下方瞬间鸦雀无声。

    “好！”

    一个声音陡然响起，打破了当前的沉默。这是真元峰峰主黄志平，也是那个比显龙峰更早在此处的山峰。

    迎着众人的目光，黄志平高调地点头，“加我一个。”

    他话说完，剩下的峰主们看他的眼神充满杀气。

    黄志平旁边的亲传弟子有些看不懂他的做法，“师傅，我们真元峰向来行为低调，今日为何要出这风头。”

    宴会的形式，明显是显龙峰和其他山峰的对弈。他们明明可以坐山观虎斗，师傅这几句话，却直接让真元峰成为了出头鸟。

    黄志平瞥了自己弟子一眼，“此事你勿多言。”

    阎清这个人，除开武修天赋极高，而且工于心计、城府极深。这些新山峰奉了背后主子的命令刚做了点小动作，如今就被敲打警告，又要成立这什么峰合。

    峰合这词他确实是第一次听闻，但是这什么意思他却是懂了。

    每个新山峰他们背后都有一个主子，目的是监视显龙峰，还有互相监视。商晏庭这要弄什么峰合，转头原本毫无牵扯、互相牵制的几方变成相亲相爱一家亲。不管他们是不是真的能亲起来，爱起来，他们聚在这里一起开这个会，都会让他们背后的组织觉得膈应。

    至于自己……

    真元峰常年居于此处，从不在这些帮派里。如今定天学院的势力要将这最后一块净土都侵蚀了，他时常受到各种骚扰、不胜其烦。选择做这个羽翼未丰的显龙峰同盟,还是做一个大势力无足轻重的眼线？

    他正儿八经的峰主,断然不会做自降身份之事。

    黄志平无视周围的视线,朝着商晏庭举杯，“阎兄，共饮。”

    “黄兄,请。”

    商晏庭举起酒杯回应，随后他目光看向剩下的人,“那诸位呢？”

    没有人敢正式回答他。

    “阎道友！”

    一个声音传来,天上投下大片阴影——曲海峰骑着昌龙而来。

    看到她来,这些峰主们纷纷松口气。

    曲海峰从魔兽背上上来，目光环视周围一圈,“今日赤霄峰好生热闹，这是在什么？”

    “院长，是阎峰主借我的地,非要找大家商量,办个什么峰合。”

    张霄连忙站出来说道。

    “峰合？”

    曲海峰闻言好奇,“何为峰合？”

    “就是将周围的山峰联合起来,组成一个新势力。”

    张霄在这种时候都不往给商晏庭上个眼药。

    作为定天学院四大势力之一，曲海峰定然是不愿意学校有更多的新势力,尤其是由这种特殊的对象建立。

    张霄双拳因为仇恨紧握，脸上露出忧虑的表情，“我们都自在惯了,只想教书育人、不愿拉帮结派。院长，您德高望重,还请劝劝阎峰主。”

    “对对对。”

    剩下的人纷纷附和。

    曲海峰闻言看向商晏庭，“阎道友,既然大家都不愿意，此事不如做罢？”

    “作罢？”

    商晏庭微微一笑,“倒不是本座小肚鸡肠,绕是各位峰主理解偏颇。”

    他微笑着从主位上下来，伸手拍了拍张霄。阎清明明是温柔和煦的表情,却让他感觉脖颈微凉，装上假肢的右臂也隐隐作痛。

    “本座也并非是要逼迫诸位,不过是单纯觉得大家互为邻居,相互之间有个照应。既然大家此时不能放下心中芥蒂，本座决然不会逼迫大家的。”

    商晏庭一副很好说话的样子，“峰合,就在这里。随时欢迎大家的加入。

    来日方长嘛。”

    曲海峰闻言在旁边露出微笑,附和着点头。

    今日的目的已经达成。商晏庭也不准备多呆，他看向曲海峰,“曲峰主可要到我那儿处坐坐？”

    “事务繁忙,本座就不去了。”

    曲海峰笑着婉拒。

    赤霄峰内，等商晏庭一走，其余人也都快速散去。

    偏殿之内。

    曲海峰坐于主位，刚才的笑容全消，眼皮耷拉着看向张霄，“你三番四次书信让本座前来，说吧，何事？”

    “主上。”

    张霄猛地跪下，“阎清目中无人，妄尊自大。您看今日之事，他居然已经嚣张到如此地步，留着他会出事的。”

    “所以呢？你要本座尽早除掉他？”

    张霄闻言头磕到地，“院长英明！”

    “呵。”

    曲海峰冷笑一声。

    阎清若是能随意处置，他如今能呆在显龙峰如此舒坦？

    “你这断臂之仇，现在是不可能报的。”

    曲海峰说罢，让张霄一个激灵。

    “主上，我完全没有以公徇私之意，句句皆是为您分忧啊！”

    “此事本座自然知晓。”

    曲海峰看着他这般惊慌的样子,拿出一宝物扔到他面前,“将此物接在你的断臂上。虽然不如你原来的手臂，但至少比那假肢强。”

    “多谢主上！”

    张霄接过递来的宝物，恭敬地举过头顶。

    “对了，日后与阎清，以交好为主。”

    曲海峰淡淡说道，“至少，要让其他三大家族以为我们同显龙峰交好，甚至显龙峰已经站队我曲氏门下。”

    她一把捏住张霄的下巴，双眼直视他，“懂了吗？”

    张霄连连点头，“懂了。”

    “嗯。”

    曲海峰双手背于身后，看向窗外青龙峰的方向。其实扶持阎清上位也不是不可以，若是能以他为矛，打击其他三家……那也算有点用处。

    ##

    另一边

    商晏庭独自见了黄志平，他收敛了浑身凌厉的气势，“多谢黄兄今日在宴会上的所为。”

    “不必客气。”

    黄志平朝他微微拱手，“我也是看上了阎兄的能力与才谋。”

    “黄兄不如到我显龙峰小聚？”

    商晏庭微笑着做出手势，“请！”

    (本章完)

