
　　酸甜果汁的眉头轻轻皱了一下：“我已经拿到扳指了，这些装备咱们就平均分一下就行了。”

　　“好，很公平，那咱们先看看装备的属性，看看适合谁用，再商量怎么分配。”

　　唐明首先是看了那件披风。

　　装备名称：雁翎披风（未鉴定）

　　等级要求：10

　　品质：白银级

　　属性：未知

　　特性：未知

　　竟然也是白银级的装备，只要是白银级的装备那么属性肯定不会差。

　　“披风这种装备也是很少见的，看起来倒是挺漂亮的，这装备你要吗？”唐明问酸甜果汁。

　　“没有鉴定过，不知道属性怎么样是够适合我的职业也不清楚。”酸甜果汁有些犹豫。

　　"那就等看完了再选吧。"唐明说完之后继续看下面的东西。

　　装备名称：亮银靴（未鉴定）

　　等级要求：10

　　品质：白银级

　　属性：未知

　　特性：未知。

　　靴子也是白银级的，唐明现在穿的也是白银的靴子，是当初野猪王爆出来的被失心疯那小子给了砍王，自己杀了砍王之后爆出来的。

　　装备名称：金丝大刀（未鉴定）

　　等级要求：10

　　品质：白银级

　　属性：未知

　　特性：未知

　　这三件装备竟然都是白银级的未鉴定装备，这强盗首匪首作为一个10级的boss真的能称得上是家财万贯了。

　　还有一块闪闪发光的宝石。

　　名称：幸运蓝宝石

　　品质：下品

　　属性：力量10

　　暴击10

　　幸运5

　　这块宝石的属性竟然已经鉴定过了，这倒是省去了唐明不少的麻烦。

　　最让唐明期待的就是那本技能书了，上一次的技能书是在打掉那只野猪王之后爆出来的，学习之后死亡冲刺的技能真是帮了唐明大忙了。

　　技能名称：血色迷雾

　　要求:近战类职业使用

　　技能介绍：“使用后在自身周围一米范围内出现红色血雾，使用后增加自身攻击力百分之二十，处于迷雾中的敌人移动速度降低百分之三十、防御降低百分之十五、攻击降低百分之十五。持续时间两分钟。”

　　这技能的介绍让唐明想起了刚才那进入狂暴状态的强盗匪首，技能绝对是非常强的技能，只是不知道有没有副作用，如果像那强盗匪首一样使用技能后进入虚弱状态那就有些得不偿失了。

　　“就这样了，装备都是未鉴定的和开盲盒一样全凭运气了，你先选吧。”

　　酸甜果汁想了一下说道：“技能书是近战职业用的显然更适合你，那把大刀同样如此，剩下的披风和靴子我还有可能用得上，我就选那两件装备吧。”

　　其实唐明对那件披风也非常感兴趣，就像他之前说的，披风这种装备爆出来的几率很小，对于这装备的属性他很是好奇。

　　不过酸甜果汁选了两样，剩下的三样东西那就是他的了，大刀没有鉴定想必不会太差，技能书他正好能用上，剩下那块宝石或许以后能用得上，他的包里此时还有一颗宝石没用鉴定呢，等鉴定出来后和这块宝石一起想想怎么处理吧。

　　两个人分好了装备，唐明想起了之前被他收起来的钱币说道：“杀怪的时候还打到了不少钱币，我统计一下然后给你一半。”

　　酸甜果汁朝着白了一眼：“钱币就算了吧，就当我是给你的辛苦费了。”

　　辛苦费？唐明觉得自己受到了侮辱，但是想想现在的汇率一枚金币就是一百块钱，十枚金币就是一千块钱，加上几百枚银币，兑换下来他至少赚了一千多块钱啊，在钱面前什么侮辱不侮辱的，毛毛雨啦。

　　“好了任务完成了，我们回去吧。”酸甜果汁说着就拿出了一块回城卷轴准备使用。

　　唐明看了一下身旁的老黑：“你走吧，老黑没有办法使用回城，我要带他走回去。”

　　“好，那我就先去交任务了，再见。”酸甜果汁对唐明的态度有了明显的转变，至少不会每次看他都是白眼了。

　　“再见。”唐明说完之后就带着老黑朝着远处跑去，他使用了形如疾风的技能速度加快很快就消失无踪了。

　　等唐明走了后酸甜果汁反倒是取消了回城卷轴的使用，她坐在一旁的草地上点击手腕处的屏幕一下，开始观看刚才的战斗视频。

　　当看到强盗匪首从天而降朝着她一刀砍过来的时候，唐明一个技能将她撞飞，匪首的一刀砍在唐明身上将他砍成了一丝血皮，她不禁愣住了。

　　刚才在对战的时候她此时处于死亡冲撞后的眩晕之中，并不知道发生了什么，现在才知道唐明是冒着生命危险救了她。

　　当看到唐明不顾自己身上一丝血皮的危险，抱起她一路狂奔，酸甜果汁的脸上竟然露出了一丝红晕，然后急忙关闭了视频画面。

　　她打开好友列表想要跟唐明说一声谢谢，但这时候发现唐明竟然下线了。

　　“这么快就下线了，这人还真是奇怪。”

　　其实，并不是唐明想要下线，而是没有办法啊，不知不觉唐明的上线时间已经十几个小时了，系统提示他如果不下线将会受到惩罚，所以唐明也只能无奈下线。天籁小说网

　　下线后已经是夜晚时分，房间里一片漆黑，唐明开了灯，感觉到肚子里面有些饥饿，连忙在房间里泡了一碗方便面。

　　吃着泡面看着网上的游戏论坛，等级排行榜上，排行第一的依旧是那个叫做将军令的人，但是依旧在16级还没有突破17级大关，看来这《平行世界》的游戏升级速度当真是不快。

　　其他游戏里面，从一级升到十级普通玩家最多一天到两天就够了，但这个游戏里面平均五到六天才能升到十级。

　　唐明算是玩游戏的行家了，以前所有的游戏十级之前基本上都是用来熟悉游戏的，但《平行世界》却不一样，从第一级开始就算是已经完全地开始了游戏，从他玩的这几天开始，完全没有任何一段时间是多余的。

　　也就是说这个游戏从第一级开始就非常具有可玩性，如果要抬高一点的话，前十级绝对是给以后游戏打基础的阶段，前十级玩得好绝对能影响以后的游戏。

　　后面的几个人排名几乎都没有什么变化，唐明对于这些其实并不关心，他更在乎的是一些游戏攻略类的东西，他现在已经到了九级并且身上还有一堆的任务没有交，等交了任务离着十级就不远了。

　　十级后离开新手村唐明就要考虑职业问题了，因为他购买的是二手头盔，已经确定了战士职业那就无法改变了。

　　战士职业里有很多的分类，因为种族的不同战士的分类情况也不同，比如兽人战士可以选择就职狂战士，半兽人可以转职为斧战士，人类战士就不可以了。

　　人类战士除了可以就职普通的攻击型和肉盾防御型两种战士之外，还可以选择剑士职业，也就是酌情选择的职业。

　　唐明现在的账号，有着高达10点的初始体力属性点，最适合就职的职业是肉盾战士，但唐明当然不喜欢当做肉盾战士，最次的选择也是攻击型战士，不过在网上看了很多的帖子之后他发现了一个自己更加喜欢的职业——游侠。

　　游侠这个职业是华夏区特有的职业，战士和刺客都可以就职，特点就兼具刺客和战士的一些特点，网上讨论的热度虽然挺高的，但也不是什么人都可以就职这个职业的，需要有一定的条件和要求，但具体的方法网上却没有写，相信那些已经就职成功的玩家是不会透漏这个秘密的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第38章 好奇怪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 