    琢磨了半天，陆一鸣红着脸，感觉有点儿羞愧，他发现自己真是一个虚伪的人，把E-00071私吞明明是侵犯共有财产的行为，从道义上是不妥当的。

    研究所给他开出的条件很不错，也没什么亏欠他的地方，这种想法让陆一鸣产生了良心上的不安。

    “可是，如果它真的对我有用，把它掌控在自己手中也是无可厚非的，毕竟只有我才能挖掘出里边的秘密。上交给研究所后，说不定就归别人使用了……”

    “未来的世界必然会越来越危险，活下去才是第一要义，在生存面前……”

    “唉，想这么多干嘛，我现在只是摸索其中的奥秘，应该不过分吧……如果真的有用，在再考虑是否归还吧。”

    陆一鸣自我安慰了一阵子，默默下定了决心，他也不墨迹，集中注意力，分化出了一道意念，想要钻进这台手机内部。

    按照以往的经验，这一道意念触碰到诡物时，会受到一层无形之力的阻挡。

    这一次，果然产生了类似的感觉！

    它变成了无限能源手机……

    “以后倒是不用充电了，蛮爽的。”

    陆一鸣额头上微微冒汗，加大了意念入侵的力度，想要从这层精神屏障中钻出一个洞来。

    突然间，他感觉这层无形之力突兀地散去，耳边听到了一阵奇怪的蚊子叫。

    整个身体猛地一个踉跄，向前方扑了一下！

    诡异的一幕发生了。

    眼睛一晃，陆一鸣感觉自己进入了一个奇怪的地方。

    天色开始变暗，从白天转变为黑夜，四周的景象快速切换，产生了令人难以想象的巨大变化。原本崭新的墙面变得斑驳陆离，长出了灰绿色的霉菌，空气中散发出一股阴冷晦涩的味道，甚至连地面都出现了几道裂缝，露出锈迹斑斑的钢筋。

    只是一瞬间，整个世界仿佛流逝了数百年的光阴！

    心脏狂跳，一股巨大的危机感笼罩在了他的心头。

    “妈的，这是什么地方？”

    下一次……

    下一次绝对不会自己冒险了，丢给研究所就完事了。

    对于这种情况，他并不陌生，有两个可能：第一，他陷入了某种奇怪的幻觉之中。

    第二，他被拉入到了一个异空间，就如同当初楼梯间的怪物。

    “到底是那一种，暂时没办法辨认。”

    陆一鸣深深地吸了一口气，强行让自己镇定下来，他摸了摸腰带中的配枪、匕首，稍稍冷静。对于他们这些一线工作人员而已，武器是不会离开身体的。

    人类面对未知的环境，总归需要一些精神支柱，这一些武器给他带来了微妙的勇气，哪怕它们并不一定能够发挥作用。

    “后悔也来不及了，如果这里真的有怪物，那就想办法干掉它，说不定就能回归我自己的世界了！”

    小心翼翼地环顾四周，这是一间充满了灰尘的屋子，四周静寂无声，窗外的环境灰蒙蒙的，挂着一轮弯弯的月亮，外边到底什么情况看不太真切。

    屋子内还有一些脏兮兮的拖把、扫帚以及水桶，看样子应该是一个杂物间。

    快速地将这些东西检查了一遍，除了扬起大片大片的灰尘之外，并没有其他的东西，也没有找到回归原本世界的出口。

    又按了按墙壁上的开关，果然如同预料中的那样，电灯并没有亮起来。

    “唔，如果是幻觉，也显得太过逼真了……”

    陆一鸣瞪大眼睛，尝试着透过雾气看清楚窗外世界的情况。太黑了，在月光的照射下，隐隐约约能够发现这里是一个大型城市，四周全都是高楼大厦，街道上还停着一些汽车。

    这个车子……

    陆一鸣眉头微皱，怎么感觉有点像20世纪的桑塔纳，从外表就透露着一股土气。

    外界静悄悄地，没有任何动静，一片死寂。

    一种很奇妙的直觉告诉自己，外面隐藏着极为巨大的风险，如果贸然从窗户中跳出去，他会死！哪怕这一头窗户距离地面并不高，大概也就二层楼的样子，他还是大概率会死。

    陆一鸣深深吸了一口气，心中计较着。

    “这个世界太大了，和曾经的楼梯间相比，简直就是大海与水滴的差距……当然，我并不能排除，外边的一切全都是幻觉。”

    “哎，还是想办法干掉这里的怪物吧……”

    从口袋里掏出一个金属打火机，点燃火焰后，发出微微的光亮。

    他并不抽烟，不过这个打火机是研究所专门搭配的高档货色，在大风环境下依旧能够点着，此刻恰好派上了用场。

    推开房间的大门，“吱呀”一声轻响，后背的冷汗已经不知不觉地渗透出来了。

    走廊上有一些东倒西歪的医疗设施，一张生锈的铁床，上面放着长满了霉菌的被子；几个倒在地上的氧气罐；地上还有一些黑乎乎的污渍，不知道是血迹，还是其他的脏东西……

    这些东西结合起来，有一种说不出的诡异感。

    陆一鸣咽了口唾沫，悄无声息地将自己的一道意念，附身在胸口的微型摄像头上面。这样做可以显著增强自己的精神抗性，就算他自己本人遭受到精神攻击，产生各种幻觉，只要这一道意念清醒着，就能够减少意外。

    太暗了，打火机的光明，实在难以照亮周边的环境。

    陆一鸣走动的速度很慢，不多时，他看到了落在地上的一张海报，脏兮兮的，上面画着有关于人体痔疮的医疗知识。

    不过很奇怪的是，陆一鸣居然看不懂上面的文字。

    这种文字有点像夏国古代文字与繁体字的综合版本，他勉强只认识一小部分。

    “什么情况……我不会来到了传说中平行世界吧？如果是诡物，或者超自然生命体弄出来的幻觉，也没必要搞出这些东西。”

    陆一鸣心中有点疑惑，他对外语并不精通，但对全世界主流语言的字形还是能够大体分辨出来的，哪一种是日文，哪一种是韩文，或者阿拉伯世界的文字，其实一目了然，很容易分辨。

    但这一种文字从长相上就很奇怪，是一种闻所未闻的奇怪产物。

    “如果真的是一个平行世界……那么，这里的人呢？”

    “这里应该曾经生活着智慧生命吧。”

    突然间，陆一鸣听到了一阵轻微的尖叫声。

    有人在某个角落呼唤他。

    “陆一鸣！”

    “陆[文学馆 www.wxguan.info]一鸣！”

    这一股尖锐的声音有点像蚊子叫，若有如无，但仔细辨认会发现它真实存在。

    陆一鸣脸色微变，全身上下的肾上腺素涌动。

    他迅速地拿起手枪，拉开保险。

    “……这里的诡异，不仅能说话，还知道我的名字……至少是C级以上的危险等级。妈的……不会是B级吧？”

    怀着这种思想，他顺着声音的方向，一步步挪了过去。

