    有了小男孩这个本地导游，林夕省去了很多麻烦。

    十麻袋食用盐，还有十多麻袋各种佐料，买下这么多，林夕只花了几十枚银币。

    这个世界的物价，还真是贵贱分明啊！

    若是用这笔钱买装备，估计连一把像样的匕首都买不到。

    让林夕唯一觉得可惜的是，他没有找到合适的锅具。

    以他的胃口，那种普通的家用锅具太小了。

    要想获得满意的锅具，只能定制了！

    小男孩很乐意带路，因为每一次他都能够获得一枚银币的打赏，这种好事，他长这么大，还是头一次遇到。

    “糟糕，肚子开始叫唤了。”

    原本，林夕准备跟着小男孩前往定制装备的地方看看，可是才走了一半，他的饥饿就上来了。

    这里可不是森林，他没有办法狩猎。

    储物戒指里虽然存有一些食物，但是只能用来应急，而且他也无法在外人面前开吃。

    “包子，新出炉的肉包子！”

    街道边，难得有一处售卖包子的摊位，林夕立即走了过去。

    “客人要买包子么？”

    老板看到奇装异服的林夕，只是愣了一下，然后很客气地询问。

    “怎么卖？”

    南瓜下的林夕，都快流哈喇子了。

    他有多久没有吃过包子了，已经记不清了。

    当那热气腾腾的包子香味飘过来时，林夕感觉自己的饥饿加重了几分。

    不行了，他必须快点解决食物问题。

    “三枚铜币一个肉包子，我这包子又大又香……”摊位老板正在介绍着，却是被林夕给打断了。

    “都给我包起来！”

    “客……客人，你都要了？”摊位老板还以为自己听错了。

    “快点，不要浪费我的时间。”林夕拿出一个钱袋子，里面除了银币就是金币。

    这是一个有钱人啊！

    摊位老板笑得那叫一个开心，收了钱，麻利地为林夕将包子打包好。

    林夕直接将这些包子扔进了储物空间，他要等回到租住的小院慢慢享用。

    谁知，没走多远，又见到了一家售卖烤肉的店铺。

    那浓郁的肉香，就像是一双大手，牢牢地抓住了林夕的馋虫。

    不愧是专业人士烤出来的，单单是空气中飘散的香味，就让林夕食指大动，恨不得对着那些摆放的烧鸡、烤牛羊扑咬上去。

    “买了买了！”

    “都买了！”

    “咱又不是没有那个钱！”

    “咱又不是吃不起一顿肉！”

    作为哥布林，何必亏待自己的胃！

    看到食物，林夕就像是发疯了一般，大手一挥，直接买光。

    好家伙！

    林夕就犹如蝗虫大军，所过之处，片叶不留。

    被他光顾过的店铺，店老板都是满脸笑容地亲自送出门。

    这可是财神爷啊！

    林夕还真不把钱当钱，也怪他这钱来得太容易，一点都不心疼。

    不过好在小镇上的食物都不贵，哪怕林夕一顿疯狂操作，也不过才花了二十多枚金币。

    若不是林夕储物戒指内的空间存不下了，他估计还会继续疯狂下去。

    。。。。。。

    偏僻的院落，林夕将自己关在房间。

    没有了外人，他终于可以取下南瓜，露出本来面目了。

    “终于可以好好吃顿饭了！”

    林夕迫不及待地将储物戒指内的食物拿出来。

    还散发热气的肉包子，被他整个塞入口中。

    上下牙咀嚼的那一刻，林夕不自觉地露出一副陶醉的神情来。

    香！

    这肉包子没有偷工减料，肉多馅香。

    忘记买醋了！

    这若是再蘸点醋，啧啧~

    林夕手上动作不停，一个接着一个的肉包子被他扔入口中。

    这一刻的林夕，体会到了一种前所未有的幸福感。

    在饥肠辘辘的时候，能够吃到美食，还有什么比这幸福？

    “这肉烤得真好，肥而不腻，连骨头都是酥软的。”

    林夕又开始吃起了烧鸡。

    “好吃！”

    “这个也好吃！”

    “不行了，嘴巴完全不想停下来！”

    看着摆放四周的各色食物，林夕的“万象瞳”都在发光。

    对于一个吃货来说，这一刻的他，无疑是幸福的。

    林夕这幅哥布林小身板，真不知道他都把食物吃到了哪里，这么多东西吃下去，他的肚子竟然不见鼓胀。

    一个时辰之后，林夕的这顿饭终于吃完了。

    而他购买的所有食物，也毫无悬念地被他吃得干干净净。

    林夕站起身，这种吃饱之后的满足感，让他精神头十足。

    “吃饱之后，好想活动活动手脚啊！”

    林夕不由得想到了森林里的生活，若是他此刻在森林里的话，铁定是四处浪了。

    “小镇就是这点不好，自己的行动受限太多。”

    林夕叹了一口气，他觉得自己初来乍到，还是安分一点好。

    难得潜入小镇，难得花点钱就可以买到这么多好吃的食物，他还准备多待几天呢！

    “想不到这枚储物戒指的空间还是小了点。”

    林夕低头看向挂在脖子上的储物戒指。

    这枚储物戒指，还是他从那位半精灵女子手中缴获的。

    当时还觉得里面空间很大，能够放下很多东西，然而到了小镇之后，随着他买的东西越来越多，储物戒指里的空间，明显不够用了。

    林夕将精神力探入戒指之中，粗略地估算了一下，戒指内的空间大概像是一间小木屋。

    若只是存放随身携带的物品，小木屋大小的空间足够用了。

    可若是存放大量的生活物资，尤其是大量的食物，那就显得有些拥挤了。

    “什么时候，自己再缴获一枚这种储物戒指就好了。”

    林夕心中如此想着。

    他却不知道，哪怕再普通的一枚储物戒指，都价值数十万金币，这可不是普通人能够拥有的。

    他更不知道，一般的储物戒指，都是有禁制的，就算外人抢了去，也不一定能够使用。

    林夕身上的这枚储物戒指，也是有禁制的，只不过被他强大的精神力冲溃了。

    “高级的猎手都是以猎物的形式出现，自己要不要以哥布林的身份，到街道上转一转呢？”

    林夕的脑中产生出一个大胆的念头来。

    果然不能吃得太饱，不然就会有杂念。

    好在林夕还算理智，放弃了这个大胆的想法。

    “自己也不能这样闲着，一段时间的巩固，想来‘霸龙诀’可以再次修行了。”

    林夕盘膝而坐，准备再次修炼“霸龙诀”。

