 再临星空彼岸，可是已经物是人非，大劫之下，连那颗星球都找不到了，这让洛天微微有些失落，众人也是极为失落。

    “那里我想一切安好，诸位不必过多挂怀，毕竟，我们已经不属于那里了，”洛

    天安慰众人。“

    喂，小子，这里曾经就是那个星球所在对么？”

    大黑狗此刻凑到洛天面前殷切的问道，洛天轻轻点头。“

    那就好，不要等了，天地大劫恐怖异常，小子我们还是快点寻找无门之门，进入仙界吧，否则的话就来不及了，”

    大黑狗急忙说道，他已经急的团团转了，洛天这些人还在这里观望星空，追亿往昔，让他有些无语。

    “不着急，那里能量过大，似乎还在运转，无门之门还没有开启！”

    洛天淡淡的说道。

    “我知道，不过，小子，有一件事，我没有告诉你，”

    此刻，大黑狗闪烁着眼睛，有些欲言又止道。“

    什么事？”洛

    天猛的看向大黑狗。“

    什么事？我警告你，敢和我耍花招，我不会对你客气的，”

    一边的火炎真君看傻了眼，他没有想到，洛天敢威胁这只恐怖的大黑狗，貌似，大黑狗的境界比洛天高多了。

    只不过洛天具有强大的越级挑战能力，而且洛天很显然是他们的头。

    “说，到底有什么秘密还瞒着我！”洛

    天把大黑狗拉到一边，低声喝道。

    “是这样，无门之门和至仙门不一样，虽然不需要得到仙界的认可，不过，一旦进入无门之门，为仙，为神就不是自己选择了，你的人也会分散，到时——”

    “你说什么？”

    洛天不由的一惊，一把掐住狗脖子，这只可恶的大黑狗竟然现在才告诉自己这个秘密。

    “咳，汪，妈的，你掐死我了，”

    大黑狗挣脱洛天，骂骂咧咧。

    “难道就没有其他办法了么？”洛

    天再次问道。“

    小子，能进入仙界就不错了，还挑挑捡捡，不管入仙籍，还是神籍都不错了，总比陨落在这片天地要强的多，还有，你那时空倒转也护不住他们，会自动炸开，到时，各奔东西，你要有个心理准备，”

    大黑狗好心的提醒道。

    “进入仙界，要再次分开么？”

    洛天有些不甘的想道，一想到和自己的女人，亲人分开，就让他心里极为不舒服。

    “如果用我体内的空间呢，能不能带他们一同进入？而不分开？”

    洛天想到了一个问题，现在他的识海如同一片虚空世界，只不过不能存在生命，不过，自己体内的道序组成的无门之门，不是可以么，现在盘龙，长寿仙还有永恒主宰及那个真武魔帅的神识体都在自己的无门之门之中。“

    不行，除非你把他们全部变成你的附庸，这样对了他们的神识也是一种伤害，再说，你也控制不了那么多人，”大

    黑狗认真的说道。“

    洛天，不管为仙为神，进入仙界，就有相见的机会，你也是应该放手了，他们有他们自己的路，”

    皇天灵一直在倾听着洛天和大黑狗的谈话，此刻，走了过来凝重的说道。“

    不行，我放心不下，他们还很弱，到了仙界，根本无法存活，带他们进入仙界和现在陨落没有任何区别，”洛

    天坚定的说道。

    “那就没有办法了，小子，你可要想清楚，无门之门一旦出现，时间很短，根本不会给你思考的余地，到底要不要踏入进去，就看你的决定了，”大

    黑狗也极为凝重的说道。“

    轰轰——”这

    时，远处的天地清浊能量再次的爆发了强大的能量波动，一轮如同碧眼一般的空间出现，那如同碧海晴空，和这浑浊的天地有本质的区别，而形状，正是一只眼睛一只，约有十丈见方。“

    无门之门，无门之门出现了，小子，快，进去，”

    大黑狗激动的浑身发抖，死死的盯着那无门之门狂声吼道。毕

    竟，在天地大劫之下，长途跋涉，就是为了这无门之门，这是他们唯一的机会。此

    刻，所有被洛天放出来的人也都被吸收了过来，望着那无门之极有些激动不已。

    到了现在逍遥门的人员大减，有不少已经是满头白发，抗不住天地岁月的流逝。

    虚空之中，一轮碧眼，如同天地之眼，似乎要洞穿天地一切，唯有这一只眼指明众人前进的方向，其他的地方都是灰暗无比，虚无乱流无数。“

    还不进入，更待何时？”

    这时，突然一个浩大的声音传遍这片天地，震的众人识海轰隆作响。“

    小友，进去吧，”

    九幽之主，斗篷老者，还有一清道长，皇天灵来到洛天面前，而逍遥门的众人也来到自己面前，有星空彼岸的强者，有金月大陆的强者，还有来自三十三世界的。也

    许，这是这片天地间唯一存在的一群生灵了，当然，那神秘的消失的星球除外。而

    此刻，洛天的眼睛一下子猛的睁大，眼中出现了难以言明的激动，身体都禁不住的颤抖起来，让众人不由的吃惊，不知道多少大风大浪，洛天从来没有失态过，现在却是如此失态。

    “老头子，是你么？是不是你？我知道你没有死，这些年来，我好想你，真的好想你，师傅！”洛

    天喃喃自语，声音越来越大，最后脚步踉跄，于虚空空之中，四下乱寻，眼中的泪水终于滑落下来，激动莫名。“

    这是怎么回事？这个小子有师傅么？”

    大黑狗也被洛天的反常惊呆了。

    而朵朵还有素萍则是轻轻皱眉，当年，洛天和她们说过自己的事，洛天从小有一个师傅，后来自己进入军营，而他的那个师傅则是老去，只不过后来洛天查看了他的坟冢，那竟然是一座空坟。

    “这个小子，刚才那个声音不会是他的师傅吧，如果是那样的话，进入仙界岂不是要横着走？”大

    黑狗歪着脑袋望着洛天，心里在打着鬼主意。“

    小子，你冷静一下！”林

    天库此刻大喝，能够随便呵斥洛天的人并不多，不过林天库绝对算是一个，因为他是林曦的二叔。

    很快的，洛天冷静下来，神色有些恍悟，刚才那个声音他没有听错，就是自己师傅的声音，隔了几百年，上千年，他仍然不会听错。“

    诸位，走吧，进入仙界，我一定要和大家共进退，”洛

    天冷静下来后，认真的说道，然后让大家进入了时空倒转，留在外面的还是皇天灵，一清道长，斗篷老者及九幽之主，当然，还有那只大黑狗，几人齐齐的向着那碧眼冲去。 