    “怎么会走水？”就在三个人观望着清风苑的火势的时候，去画像的夏娉婷还有回去哄孩子睡觉的阿尔塔夏与程秀秀都相继先后赶了过来，就连六妹和七妹也来了。

    大家见定国公夫人抿唇不语，其他人来之后也都没怎么开腔，而是目光悲愤的看着夜晚之中的大火。

    火光也惊动了左邻右舍，傅家与定国公府有亲，傅禹城让自己的夫人王氏带上府里的家丁与自己一起也赶了过来。

    这火势极凶，也好在傅禹城的相助，这才一点点的被压制了下来，等火势完全熄灭之后，大家的脸上或多或少都沾染了不少灰烬的碎屑。

    清风苑的屋子除了小厨房之外，还烧塌了三间侍女们住的，幸运的是除了晚娘不见踪迹之外，其他人只是在救火的时候受了点皮外的烧伤，并没什么大碍。

    “这天干物燥的是要小心些。”王氏的脸上也染了点黑灰，她先是检查了一下傅明玉，确定她没事之后就放了心了，她对定国公夫人说道。“府上可有什么其他的人员损失？”

    “有个厨娘找不到了。”面对亲家，定国公夫人还是微微的一笑，温和的说道。

    “官府一会就到了。”傅禹城的头上脸上都是黑灰，定国公府的男人都在漠北打仗，两家又是亲戚，他觉得自己自然是应该多做点，所以他来了之后便帮着指挥也一起帮着灭火，弄的自己一身的狼狈。

    “多谢亲家老爷了！”定国公夫人是打心眼里感激傅禹城夫妇，这条街上住的都是公侯之家，也只有傅家来的这么快，其他人家也只不过隔山观火，看个热闹罢了。

    “嗨，火灭了。我就带着夫人和我府上的人回去了啊。”傅禹城对定国公夫人行了一礼，说道。

    “走那么快干嘛？”王氏有点埋怨道，“不问问人家还需要不需要帮忙？”

    “人家需要帮忙自然会开口。”傅禹城将自己的夫人拉到了自己的身边，“一会有官府的人来查验，也用不到咱们。先回去吧。”他说完就对定国公夫人一抱拳，“夫人，如果有什么需要我们做的，我们义不容辞。若是没什么吩咐就先告退了。”

    “多谢亲家公这般仗义了。还请亲家公先回去休息。今日府里事情多，就不留亲家公和亲家母了，改天一定登门拜谢。”定国公夫人也福了一福，差人将傅禹城夫妻还有傅家来的帮忙救火的家丁们送了出去。

    等出了定国公府的大门，王氏就掐了自己的夫君一把，“你着急什么？没见人家家里一群女人嘛？你就多待一会不行吗？等到官府的人来了，查验一下是怎么回事，你再回来都等不了？”

    “你也说是一屋子的女眷。”傅禹城被自己夫人掐的直咧嘴，赶紧将夫人的手拉下来包在掌心之中，“你想想我留在那边合适吗？再说了，咱们是和定国公府有亲，可闲事也别多管，这走水的事情可大可小，可能是意外也可能不是呢？你非要留在那边戳着看热闹吗？帮人就够了，其他的如果定国公府有需要一定会招呼咱们的。若是她们不开口，咱们也不能死皮赖脸的留着啊。”

    王氏一听，这才恍然，“你说这火来的蹊跷？”

    “火来的蹊跷不蹊跷我是不知道，我只知道这火势太大了。”傅禹城拉着自己的夫人小声说道，“若是寻常的火，烧不到这么大也烧不了这么快的。这天这么冷，虽然今夜有风，但是咱们来之前定国公府已经在救火了，若不是咱们的人来了帮忙，这火势不可能这么快控制下来。”傅禹城指挥着救火，他心里明白。

    “有人专门去放火的？”王氏一脸震惊的看着自己的丈夫，差点就喊出来，不过还是小心的压低了声音。

    “这是人家府里的事情，人家给咱们知道咱们就听着，让咱们帮忙咱们就帮忙。不然的话，不要强出头。”傅禹城压低了声音对自己的夫人说道。

    “那阿玉会不会有危险？”王氏紧张的拉住了自己丈夫的手臂，“咱们要不要将人接回来住几天？”

    “你这人……”傅禹城都无语了，“阿玉已经是定国公府的人了，接回来住算是怎么回事？”

    “我这不是心疼她吗？”王氏嗔道，“我不管，我没女儿，我可是将阿玉当亲生的女儿一样的。”

    “好了好了。”傅禹城赶紧安慰王氏说道，“你放心吧。你刚才没看定国公府的女眷们都安然无恙吗？你当定国公夫人是吃素的吗？阿玉应该不会有事，咱们多看着点就是了。人家姑爷才去边关，你这就叫着要将姑娘接回来，叫人家怎么看？阿玉也没法在婆家做人啊。”

    话是这个道理，但是王氏心底还是疙里疙瘩的！

    “先看看吧。要是再出什么事情。我就去将姑娘接回来住几天，大不了我就说我病了。”王氏嘟嘴道，一把将傅禹城推开自己走到了前面去。

    “你看看你，这么大年纪了，还咒自己！”傅禹城一边跟在自己夫人身后，一边数落她，但是心底也是又温暖又焦虑。

    他们家与定国公府做了好多年的邻居了，定国公府一贯都是安安稳稳的，定国公夫人也是出了名的会管家，今夜的这场大火来的实在是蹊跷，这让傅禹城心里起了一些不好的感觉，但是看到自己的夫人这般关心傅明玉，他又是十分的欣慰。

    待傅家的人走后，定国公夫人看向了自己的儿媳和女儿们，夜风吹起了她们的发丝和衣袂，虽然一个个的脸上因为大火都沾染了不少黑色的痕迹，但是每个人的目光都沉静如水，便是秦芷湘和秦芷怡两个小姑娘也丝毫不见任何的慌乱的，定国公夫人便笑了起来。

    “咱们府上以后要更团结才是。”她轻轻的说道。

    夜风吹过，满鼻都是木头和其他物品烧尽之后的味道，还有零星的火星被风吹起在幽暗的天空中撒了几点金色的亮点，定国公府的女眷们齐齐的应了一声，“是。”

