    “太子哥哥，难道你把明理哥忘了么？当初我们在青州一直玩的很开心呢。”小武重新靠回到李承乾身边，大眼睛忽闪忽闪的，一脸天真，只是嘴角的一抹坏笑怎么看都那么‘可恶’。

    “再敢多说一句话，信不信哥哥回去罚你抄写论语一百遍？”李承乾虎着脸，瞪了小武一眼。

    这个小丫头，这还没怎么样呢，就开始斗起心眼来了，将来要是不把她给镇住了，指不定闹腾成什么样呢。

    “哦。”小萝莉弱弱的答应着，慢慢坐回到自己的位置，那样子看在一边的孔雯眼中，有着说不出的委屈。

    “媚儿，姐姐其实……”爱心泛滥的孔雯带着一丝愧疚，准备对小武解释一下，结果却被李承乾打断：“小雯，你可千万别上了她的当，这小丫头鬼着呢。”说完，伸手在小武的头上揉了一把，将她头上的扎在一起的小辫子揉的散了开来。

    “太子哥哥，你把人家的头弄乱了。”被李承乾揭穿，小武索性也不在伪装，收起委屈的表情，皱着小鼻子开始假装生气。

    “哥，你们太闹了。”坐在李承乾对面的长乐看着有些尴尬的孔雯，伸手将她的胳膊抱住，有些责怪的看着李承乾。

    “好了好了，都别闹了啊，马上到地方了，谁再调皮一会儿就不让她玩好玩的东西。”李承乾轻轻在小武的头上拍了一把，示意她要适可而止，然后轻咳一声说道：“一会儿你们将要见到的会这个世界上最伟大的明，而你们也将作为见证者，被载入史册。”

    “数百上千年之后，将会有无数人在历史书上看到这样一句话：大唐贞观四年六月，太子承乾携同长乐公主、新阳公主、孔雯司长，在长安城的皇城之内，试验了人类史上第一次不需要依靠外力，单单凭任人自身的力量，便能载人前行的交通工具……。”

    “这是人类史上最伟大的明之一，也是人类明的最成功的机械之一……”。

    牛逼吹的山响，孙雯等几个小姑娘都听傻了，完全不知道李承乾在什么神经。什么最成功的机械之一，什么交通工具，还有什么司长，这些都是什么东西？

    而且这一次不是出来玩的么？怎么又变成试验了？

    “你们干嘛这么看我，我没疯！”吹了半天没人捧场，李承乾有些尴尬的闭上嘴巴，面对几个没有见识的小姑娘嘀咕了一句之后，便将目光看向窗外，不再理会三个大小萝莉，任由她们几个凑在一堆叽叽咕咕的笑个不停。

    接下来，马车又行了一段时间，终于在李承乾快要不耐烦的时候，进了将作监的大门，看到了已经等在院子里的柳敏等人。

    而在柳梅等人前面的地上，则是堆着一大堆的铁的、木头的各式零件，看上去简直和一堆废品没什么区别。

    “哥，这就是你说的伟大明？”从车上下来，众人见礼之后，长乐围着一大堆零件转了几圈，用鄙视的目光看着李承乾问道。

    “这还是零件呢，要组装起来才是伟大明，你个小丫头片子懂什么。”李承乾对长乐报以白眼，把着她的肩膀把她推到十步之外孔雯的身边：“就在这里看着，一会儿哥让你们见识一下，什么叫最伟大的明。”

    “高明，这些都是什么？”孔雯不似长乐，可以仗着妹妹的身份为所欲为，但十五岁的她同样好奇地上的那些东西都是作什么用的。

    “这些是自行车的零件，一会儿等组装好了，小雯就可以看到两架完整的自行车了。”面对着第一个让自己比较有感觉的姑娘，李承乾的态度与面对长乐和小武的时候截然不同，看的旁边长孙和小武一个劲的撇嘴，白眼球一个接一个的丢过来。

    李承乾懒得再与长乐和小武纠缠，让跟来的侍卫搭起伞盖，又安排人从屋里抬出椅子，等安顿好三个女孩之后，才来到柳敏等人跟前：“老柳，别愣着了，快点把车组装起来。”

    “殿下，您这车，到底要什么弄啊？”老柳苦着一张脸，指着地上的一堆零件。

    别看这些东西每一件都是他亲身参与打造的，但如果说组装，他还真是两眼一抹黑，完全知道从何处下手。

    于是乎，李承乾只能亲自上阵指挥，安排工人组装车架、车轮、链条，拆了装，装了拆整整折腾了一个时辰，弄得所有人满头大汗，等在一边的长乐三人昏昏欲睡之后，这才组装好了大唐第一台自行车。

    没办法，李承乾在后世会骑，凭借着记忆和一些推理，也能画出所有的零件，但是组装的话，从没有组装自行车经验的他就抓瞎了。

    必竟这东西看似简单，但安装的时候还是有先后顺序的，如果安装顺序错了，那没办法，必须拆了重新安装。

    “哥，这就是自行车？”看着一前一后排成一条直线的两个轮子，长乐和小武几乎快要笑抽了，就连保证着矜持的孔雯也忍不住掩嘴轻笑。

    柳敏等人也是尴尬不已，看着李承乾的眼神有些怪异，都有些想笑不敢笑。

    有史以来，车的轮子都是一左一右平行放置的，没想到，到了大唐太子手中，这车的轮子竟然是一前一后的，这简直就是开玩笑一样。

    大唐鼎鼎有名的‘智妖’竟然也会犯这种低级的错误，弄出一台根本就没办法上路的车子。这种一个轮子在前，一个轮子在后的东西，无论众人如何想，都不认为它可以上路。

    虽然李承乾一直在强调它是靠人力就能独自前行的，但车子倒不倒和靠什么力量前行有关系么？而且这车就是放在原地都要有一根小棍子来支撑，这就说明这车是不稳定的，离开了支撑一定就会倒下。

    这个设计真是蠢透了！

    所有人心中都有这样的一个想法，看着李承乾的眼神满是怪异，不知道为什么到了现在这个时候，这位太子殿下为什么还是满脸的笑意，难道他真的还在认为这车是能用的么？

    (本章完)