    萧瑟舞自然也听出了百里红妆话语中的嘲讽意味，眼中闪现了一丝冷色。

    “我说的本就是实话，他们二人说的情况截然相反，很显然两人之中必有一人说的是谎言。

    这件事情已经过去了这么久，早已没了证据，若有人想狡辩，那自然是只要将事情反过来说便可以了！”

    “萧小姐真是明白人，总算是有人出来帮我说句公道话，否则都要被这妖女颠到是非了。”

    傲俊狂见到萧瑟舞站出来，脸上也闪现了一丝喜色。

    他也算是能言善辩，可刚才被百里红妆的人那么一说，他自己竟是不知该如何回答好了。

    “你说谁是妖女？”林依依听到傲俊狂对百里红妆的称呼，当即便质问出声。

    傲俊狂一时间也被林依依的气势给唬住，愣了一瞬之后，回答道：“我说她就是妖女，这件事情的真相明明就已经人尽皆知！

    经过她一说，却将这事情彻底颠倒，不是妖言惑众，又是什么？”

    听言，百里红妆轻笑一声，“这个称呼倒是也挺不错的。”

    她发现很多人在说不过对方的时候就会将对方妖魔化，扣上这样的名头，她倒也不在意。

    瞧这百里红妆着不以为意的模样，傲俊狂脸色也有些难看，这人完全就是油盐不进啊。

    “说我们红妆是妖女，我看你才是猪头。”

    上官盈盈冷冷的瞥了傲俊狂一眼，自从这家伙出现之后，她便越看越不顺眼。

    一想到这家伙是弑父杀母的畜生，就觉得这样的名头还真是贴合他。

    反正不管怎么说，这家伙就不是人。

    “你！”

    “你什么你，我说的难道不对吗？”

    不等傲俊狂欢说完，上官盈盈直接怼了回去。

    “盈盈，还是别侮辱猪了。”帝北宸淡淡的说了一句。

    此话一出，在场众人皆是一愣，随着他们反应过来这句话的真正含义之后，众人皆是忍不住捂着嘴角笑了起来。

    见众人都在嘲笑自己，傲俊狂的脸色愈发难看。

    “这件事本就是我们家的家务事，你们硬生生要插手也就罢了，现在竟然还出言侮辱我，难道是欺负我傲家没人吗？”

    傲俊狂一脸怒意，如今的他已经是傲家家主。

    论身份，他可是要比帝北宸等人还要高上一筹。

    毕竟，他们只是少主，而自己已经是一个家族的家主。

    伴随傲俊狂的化声音落下，傲家的修炼者们也纷纷站了出来，意思很明显，如果真的要动手，他们也不会畏惧。

    就在这时，林踏星站了出来，道：“其实，这件事情也不是无法辨别真相。”

    “有什么方法？”傲凌霄连忙询问道。

    以前的他一心想着只要帝北宸愿意帮助他，他就可以夺回家族。

    可现在看来，之前的他将一切都想的太简单了。

    力量自然是最为重要的，可是倘若家族的人不相信他，认定他是一个叛徒，那么即便他镇压了傲俊狂，家族众人也不可能接纳他。

    何况，现在傲俊狂已经和君家人联系在了一起，倘若真的要动手，君家定然也不会坐视不理。

