    “该死该死该死！”

    “这火焰到底是什么鬼东西，为什么无法消除！为什么它还在燃烧！”

    “可恶，就算我舍弃掉一部分脏器，也没有办法阻止它的燃烧，实在是太诡异了！”

    鬼舞辻无惨，已经逃到了数十里开外。

    他恢复了人类的形态，但却是孩童模样。

    毕竟分裂出那么多的肉块，也是需要消耗大量能量的，所以他一时半会是变不回原本的状态了。

    但这都不重要，他只需要吃几个人，就能补充自己的能量。

    可是最让他头疼的就是，在体内不断翻腾燃烧的火焰。

    他想尽了一切办法，都无法将这火焰熄灭，甚至还被其折磨的快要疯掉。

    这一刻。

    鬼舞辻无惨终于感到了害怕。

    死亡的阴影，不断在他的心头萦绕。

    游铭给他的感觉，甚至比继国缘一还要恐怖！

    至少继国缘一还是个人，但游铭为了杀自己，连人都不当了！

    如此可怕的家伙，鬼舞辻无惨是真的后悔去招惹对方了。

    并且鬼舞辻无惨感觉，如果当时自己，没有去找游铭，这样他也许就不会变成这种怪物。

    毕竟人类还是要比怪物，好对付多了。

    “可恶，看来我的计划，要延后一段时间了。

    反正我是不死的，我就不信这个怪物跟我一样，也能不老不死！”

    和鬼舞辻无惨下定了决心，要找个地方躲起来，坚决不再闹事。

    否则一旦被他找到，后果可能会比现在更惨。

    并且他坚信自己，可以熬死游铭。

    毕竟他都熬死一个继国缘一了，再熬死一个也没什么问题。

    “无惨？你真的是这么想的吗？”

    “虽然我不确定，我的寿命是多少，但根据我的直觉来判断，应该至少会有一千年吧。”

    忽然间。

    那熟悉的语调和声音，出现在了鬼舞辻无惨的前方。

    只见游铭蹲在墙上，带着笑意的和自己打招呼。

    手中的日轮刀，更是散发着点点星火，仿佛即将化身死神镰刀，将灵魂收割！

    这一刻，鬼舞辻无惨吓得，几乎当场再度自爆。

    但他定了定神，还是冷静了下来，露出了不屑的神情。

    “呵呵，就算我打不过你，你也休想杀死我！

    更何况，一千年什么的，你认为我会相信吗？”

    “也许你不相信，但事实就是如此。”

    这是游铭，根据死神原著的虚，推测出来的存活时间。

    不一定准确，但大致应该没什么问题。

    随后游铭耸了耸肩，随后从墙上跳了下来。

    “你休想杀死我！”

    鬼舞辻无惨直接应激了。

    他看到游铭跳下来，做出了拔刀的动作之后，立即拔腿就跑。

    游铭更是目光一凛，旋即便是一道快速的拔刀斩，将鬼舞辻无惨的身体切断。

    但就在这一刻，他的身体化为了飞灰。

    也就是说，被游铭斩杀的，不过是鬼舞辻无惨蜕皮下来的分身。

    “逃的可真快啊！”

    游铭揉了揉太阳穴。

    他虽然感知到了，自己的不熄之火在什么位置。

    但一直这样也不是个办法。

    游铭现在缺少的，就是致命一击的手段。

    “这可真是太难受了……”

    游铭长叹一口气。

    不过也没有办法，现在他唯一能做的，就是不断追着鬼舞辻无惨跑。

    就这样，一个夜间。

    游铭追上了，鬼舞辻无惨三十九次，砍下头颅十七次，拦腰斩断二十次，剩下两次则是将其剁成了碎肉。

    但现在。

    太阳初升。

    游铭在一个破败的寺庙内，找到了几乎已经蜷缩在一起，如同小猫一样的鬼舞辻无惨。

    “无惨，我又找到你了。”

    游铭咧开嘴巴，露出了核善的笑容。

    这让鬼舞辻无惨害怕到浑身颤抖。

    他现在已经无路可逃！

    外面是初升的太阳。

    破败的寺庙内，仅有这个无头佛像的后面，存在一些阴影。

    “可恶……”

    鬼舞辻无惨最后一击，想要拼死挣扎，但游铭仅仅一刀，便将其头颅斩断。

    “无惨，你应该很久没有晒太阳了吧？

    走吧，我带你去晒晒太阳，感受一下世界的美好。”

    说着，游铭提着无惨的无头身体，来到了太阳光的下面。

    “不！放开我！你这个小鬼快放开我！”

    鬼舞辻无惨挣扎着身体，地上的头颅更是大声的呼喊着。

    但游铭充耳不闻，直接坐在了寺庙的台阶上，然后将鬼舞辻无惨的身体，放在了自己的身边。

    下一个瞬间。

    鬼舞辻无惨发出了凄厉的惨叫声。

    太阳的光芒，照射在了他的身上，给他带来了无尽的痛苦。

    游铭则是眯着眼，享受着清晨的阳光，感觉无比温暖。

    “这样一来，就算结束了吧？”

    游铭听着无惨的叫声越来越小，身体和头颅，也是在阳光之下，逐渐化为灰烬。

    这终于是让游铭松了一口气。

    ‘击杀鬼舞辻无惨已完成，检测到本模拟世界不存在其他鬼王，之前诞生的鬼正在逐步消失，任务即将结算……’

    ‘主线任务已完成，任务结算剩余时间三天，三天后将强制宿主脱离模拟世界。’

    “竟然还得三天后才回归，不过这样也好，够我回去鬼杀队，跟他们传报喜讯了。”

    游铭起身伸了一个懒腰，旋即便飞快的朝着鬼杀队的方向跑去。

    他先是找到了产屋敷耀哉，说明鬼舞辻无惨已经死亡的事实。

    对方虽然有些震惊，但很快就恢复了从容和优雅。

    更为主要的是，他仿佛早就预料到，游铭会将鬼舞辻无惨解决。

    不过其他的柱，被游铭直接抢了人头，或多或少还是有些不满的。

    可他们也清楚，鬼舞辻无惨有多么强大。

    这些人，面对一个上弦都很难打赢，更不用说直面鬼舞辻无惨了。

    由此可见，游铭的实力，就算柱一起上也不是对手。

    并且鬼舞辻无惨被消灭之后，鬼杀队也要就此解散。

    这对他们而言，不算是什么太好的事情。

    因为有的人，脱离了鬼杀队，根本不知道何去何从。

    这种人，是靠着对鬼的憎恶，以及复仇的欲望才活下去的。

    不过有产屋敷耀哉在，他会做好这些人的心理疏导工作，这和游铭就没什么关系了。

    三天时间。

    处理好了这个世界的事情之后，游铭在自己出生的那片村落，最后看了一眼这片无人打理的废墟，回归了现实世界。

