    安息那样一个大体量的帝国崩塌，而且秩序也在随后的战争之中崩溃，想要稳住的话，必须要有一个帝国级别的存在出手才能做到。

    也即是说当前要接手安息，也只有罗马，汉室，贵霜三家能做到，由乱而治这种事情，看着简单，但是在秩序彻底崩溃的前提条件下，要投入的人力物力，就显得非常庞大了。

    然而这三家之中，罗马巴不得安息去死，贵霜现在自己还等着罗马这个盟友出手帮忙拉一把，唯有汉室现在还能勉强腾出一部分手来处理这件事，但也就是勉勉强强的水平。

    击败一个国家很容易，毁灭一个国家也不难，难得是将那个国家吞并，哪怕是汉室谋算安息良久，又和罗马相互勾结，可真要接手安息，而不是一个千里无人烟的荒土，也不是那么容易的。

    这也是要将世家分封到安息的原因，汉室已经拿不出来更多的人去管理那么庞大一个国家了，如果说原本的秩序存在，汉室靠着惯性还能维持住，现在秩序已经崩盘了，想要接手的难度太大。

    短时间的军事管制确实是能维持住，但时间久了之后，再继续维持的话成本就太高了，可以说将诸多世家塞过去，已经成了当前最为紧迫的事情，然而东北那边的情况，让陈曦只能先压着分封事宜。

    哪怕陈曦很清楚，现在分封其实是最为正确的选择，可那群人不完成东北平原的垦荒，陈曦就这么将他们放走，那么之后东北那一摊子就得让国家接手，这么一来后面会有更大的问题。

    以至于陈曦现在只能眼睁睁的看着中亚地区的人道主义灾难而袖手旁观，最多是催促一下诸多世家加速垦荒。

    没办法当年那个置换本身就是一个坑，当时陈曦和诸多世家谈好了，一比二，也就是中原一亩地，不管是大亩还是小亩，也不管是水田，还是旱田，我都给你当作大亩水田计算，并且给你两倍置换。

    这个置换方式各大世家都挑不出来刺，再加上横推了袁绍之后，傻子都知道是刘备势大，气吞山河之势已经展开，天下大势就算没有明了，刘备坐拥中原的大势也基本稳了。

    因而各大世家也就没拒绝陈曦的提议，毕竟黑土地就土质而言没什么说的，确实是非常好，加之东北除了冷了点，也没有什么太明显的缺憾，各大世家拿到土地之后，基本都是相当的满意。

    至于说土地需要垦荒这一条，看在垦荒难度几乎等于零，粗耕之后直接能播种的份上，各大世家也懒得和陈曦计较了。

    虽说陈曦后面知会各大世家表示各位大佬尽可能的多开荒啊，至少要将你们自己的认领的那部分开荒掉啊，但是当时各大世家都没将之当回事，都觉得陈曦八成脑子有病，这种事情还用你说？

    毕竟东北的土地土质很不错，种田非常合适，粗耕就能有相当的产出，于是各大世家卖力的搞了一波。

    然而怎么说呢？能来东北的世家，其名下的土地规模都太大，就算是粗狂型，刀耕火种，也需要花费不少时间。

    因而去年的时候，陈曦给陈纪拜年的时候，陈纪还吐槽说是人手不够，占了那么多，居然没垦荒完，明年继续努力，非得将那些田亩变成一片片的方块，简单点说法就是从粗狂型，变成精细型。

    当初陈曦置换的时候就警告过各大世家，一定要将置换过去的地方全部开垦，种上粮食，另一个则是别给我玩什么刀耕火种，至少给我做到中原平均水平的精耕细作。

    当时各大世家还觉得陈曦是神经病，这么好的土地，谁脑子有病会将之抛荒，至于精耕细作，这还用你交代，我们又不是蛮子。

    结果现在基本上全掉坑里面，一群有机会占国家便宜，就毫不客气的往自己怀里面捞，结果现在全陷进去了。

    小亩换大亩，一亩兑两亩，下田换上田，核查？算了，不用核查了，你们各大世家报上来，这是我给你们的福利，陈曦当年还真在陈尚面前这么说过（七百一十八章）。

    当然后面也是这么做的，这也是为什么各大世家没有什么抵抗的意思，半推半就就从了，一方面是当时刘备势力确实是够强，另一方面则是陈曦给的利益够大，各大世家也没太挣扎就走了。

    结果现在被坑死了，陈曦给的饵料是越来越大，世家是吃了还想吃，哪怕陈曦有些割肉的手段，但是看看前面的大饼，各大世家也都忍了，都到现在了，忍了，忍了，等吃了大饼，再算总账。

    总之陈曦就是靠着这样的手段，将各大世家搞的狼狈不堪。

    不过不管各大世家再怎么狼狈，现在就剩最后一件事了，作完了就能跳出中原这个大坑，一举鱼跃龙门，裂土分茅。

    因而现在各大世家简直是发疯了的在搞垦荒，甚至不惜家中积蓄，直接从幽州招人去进行垦荒，没办法，除了那几个提前得到消息的家族，心太贪的各大世家现在基本都有一半田亩还没有处理完。

    也就是说他们距离出国，还剩下这一半的任务，更重要的是，这一半的任务，基本上都是因为他们太贪心作出来的。

    虽说陈曦当年故意给陈尚说是，大亩小亩都是亩，水田旱田都是田，丈量什么的有我挡着，根本不怕被查，但是在那一波捞的太狠的世家，基本已经注定要比其他家族慢很多了。

    更糟心的是，东北这个地方，在现在已经进入了深秋，等到十月就会陡然进入天寒地冻时期，绝多数世家注定了不可能在接下来的时间里完成垦荒，进而会被迫拖到明年，而一年的时间，差距就出来了。

    陈曦寻思着现在应该有很多世家家主在心里骂自己，但从大局上说个实在话，那群人骂不出来的，自己的锅，自己背，谁让当年那么贪啊，看看人家颜家，自家有多少，就拿了多少，多的一分没要……

    不得不说，汉末世家这个圈子里面有很多奇葩，基本上现在这个阶段能拍拍屁股，直接带上家伙去中亚裂土分茅的，都不是简单的货色，这些家族可能不大，但各有各的操守。

    至于跑不了的那些，大都是心太重，想占国家便宜，结果被套牢的倒霉孩子，陈曦估摸着如果明年夏天这群人还不能垦荒完毕的话，大概会联名请求到陈曦这里。

    现在这个局势，早一年，那可真就是天差地别了，毕竟这次分封的方式和历史上那种正儿八经的分封有着很大的不同，这一次真心是汉室懒得仔细研究进行细致的分封了。

    没办法，分封本身就是一个很头大的事情，让陈曦一个片区一个片区的研究，陈曦自己都觉得头大，于是将整个中亚地图给了各大世家，直接表示你们自己去圈地吧。

    以至于现在的局势哪怕不至于说是手快有，手慢无，但肯定是去得早了占的地方好，去的晚了，占得地方差，这种形势下，别说是拖一年了，每多拖一天，可能就有多一个下台的家主。

    不过话说回来，这样的局势对于陈曦，以及汉室来说确实是一个好事，经此一役，各大世家在占国家便宜的时候肯定会冷静一下，不至于像之前那样直接是习惯性的捞一把。

    更重要的是，到时候汉室肯定白捞不少开垦好的土地，这些以后都可以用来作为国营的大型农场。

    唯一的缺憾大概就是安息那边本身已经开始出现的大规模的暴乱会因为汉室人员无法按时抵达而越发的动荡不安，然而这并不是什么致命性的问题，一方面别人家的孩子死不完，另一方面这不是还有凉州人和羌人一起过去镇场子吗？

    陈曦思虑的东西，看问题的角度和朱儁等人有着非常大的差别，但是朱儁大致也是知道安息那边发生了什么事情，因而对于陈曦的说法大体也明白是什么情况。

    虽说以朱儁的角度看来，陈曦这种做法差不多就是，在家内部矛盾有些不好解决的时候，随便搞了一个对手，先行前去一致对外，这并不是解决问题的方式。

    陈曦同样明白这不是解决问题的方式，可真要说的话，西凉地区的羌人和汉人的矛盾从一百年前就就注定不大可能解决了，除非是有人真下狠手，将其中一方解决掉。

    可不管是解决掉哪个都不现实，就算是羌族也有两三百万的人口呢，更何况是作为主体民族的汉族，根本不可能直接下杀手，暴力可以解决的问题不少，但有些问题真的不适合和用暴力解决。

    陈曦这边倒是寻思着要不将羌人回迁到中原，然后教授对方种田，将之从游牧民族变成农耕民族，但目前陈曦还没有做好相关的回迁计划，毕竟这不是一点点的人口，拆分也要花费不少的时间和精力。

