    而在那唐氏集团的办公室内，唐家家主同样也看到了这一幕。

    虽然他的小儿子不被他所喜爱，但他好歹是自己的亲生骨肉。

    退一万步讲，就算心里没有那种悲伤，但却也像一个狠狠的巴掌扇在了唐氏集团这头猛兽的脸上。

    唐家家主怒极，手上的红酒杯被他捏成齑粉，颤抖的身体站了起来吼道：“马上命令所有的地下势力跟武装力量全都将喜马山围住，只要那个王八蛋一下来，就马上把他带回来见我！”

    他甚至都想到了如何处置秦风，为了惩罚他才不会直接把秦风杀死，这样不尽兴。

    他想把秦风的意识从肉体中剥离出来再封进一个永不过期的仪器中，然后再埋进万丈深渊的海底。

    要让秦风这小子永远带着清醒的意识永生永世地在孤独中生存下去。

    唐家家主还不知道自己正在发出令人胆寒心惊的笑声，在他手下工作多年的员工，都没有见过老板这兽性的一面。

    秦风抽出棍子将唐天的尸体扔上高空，接着一棒子将他打成血雾消失在这万里晴空当中。

    有些观众还不知道秦风为何如此残暴，直播间里的弹幕现在几乎是一边倒的形式都在唾骂秦风豪无人性，简直就是个杀人如麻的魔王。

    而秦风看不到也不在乎这些，他只关注到唐天掉下来的那一把长剑，他捡起来一看，剑身上还刻着许许多多的符文。

    这简直就是为他量身定制的，但可惜的是现在的战斗使用不了长剑，身上的角色让他只能使用专属武器。

    将长剑背在身上之后，秦风继续研究这个大门，但他刚飙升的肾上腺素让他已经没有破解他的耐心，直接将手里的棍子暴涨无数倍，猛然一挥，别说是这扇大门了，第二层的层高都被他削去不少。

    秦风此时此刻表现出来的战斗力令无数人连连咋舌。

    暴力开门之后，秦风的眼前出现一名手拿红色旗子的家伙，它头上长着一对犄角、眼睛呈幽绿色的光芒，身披铠甲脚踏骷髅，宛如地狱使者的化身。

    秦风可不管这么多，举起手中的长棍就冲了过去，这怪物张开满是獠牙的嘴大吼一声，他手里的旗子顿时爆发一阵波浪，将秦风差点掀进海里。

    秦风明白过来，眼前这家伙是擅长远程进攻。

    他不能再傻愣愣的跟他进行近身战斗。

    调集身体中的能量后，从秦风的眼睛内瞬间射出两股激光一样的能量。

    这怪物还想用他手中的棋子格挡，但他的旗子瞬间被秦风烧出两个大洞，失去唯一法器的怪物没有任何办法只能被秦风原地消灭。

    秦风估计这个人还不是第二层真正的boss，他可能只是一个门将。

    走进洞口之后仍旧是无边无际的黑暗，当直播间的观众看到秦风被黑暗吞没的时候，都在静静等待着他能够出现在第三层的平台。

    当观众已经准备好了足够的耐心等待秦风的时候，他却几乎是在一瞬间的时间里站在了第三层平台上。

    “他怎么这么快就杀上来了？”

    “是我眼睛看错了吗？”

    “这也太强了吧？我的天呐！”

    直播间内，观众纷纷都在感叹秦风的速度令人发指，甚至解说员一口水还没有从嘴里咽下。

    又是那名熊猫国的解说员，他一开始跟弹幕一样都在惊叹秦风的速度和实力。

    但当他特殊的关注点放在他的眼睛上时，他就说出了其中的不一样。

    秦风的眼神空洞无神，像是一名从死人堆里爬出来的士兵，又像是一名历经无数沧海桑田的老者。

    “秦风极有可能是穿越了时空，否则不可能他在这么短的时间里就能到达另一个平台。”

    这名解说猜的不错，秦风在进入第二个平台的时候他就察觉到了这里面非常之诡异。

    直至很多年再想起这件事情时，他看着眼前同样耄耋之年的张麒麟甚至有些痛哭流涕。

    经历过短暂的黑暗后，秦风发现自己来到一片碧绿的田野上，四周没有任何高大的植物更没有民房。

    全都是稻田，一望无际的稻田，除此之外再无其他。

    秦风一开始还不以为然，直至他的世界消失掉所有的声音，稻草之间被微风浮动产生的摩擦声没了，那呼啸的风声音也没了。

    甚至连自己故意说话的声音都没有了。

    他整个人站在一望无际的田野上奋力地张大嘴巴嘶吼着，但他听不到任何声音，只能感觉到自己喉咙在震动。

    慢慢冷静下来的秦风他尝试使用自己扮演角色的技能，飞上天空踩着一朵云奋力翻了一个跟斗，顿时间他身边的世界开始极速往后面退去。

    稻田云彩都变成快速移动的虚影，甚至，他能感受到空气摩擦自己脸颊的微微痛楚。

    几秒钟之后他停了下来，他发觉似乎只是在原地翻了一下，周围仍然还是一片看不到头的稻田，秦风有些愤怒。

    他再次飞上高空，踩着云彩接连翻了十几个跟斗，身边的世界光速流逝着。

    一番精疲力尽下来后，不出所料地他仍然站在原地。

    没办法了，秦风一屁股坐在地上。

    忽然他又想到一个办法。

    脱下自己的外套。

    在原地作为一个标记，又翻了一个跟斗后衣服已经不见了。

    这说明他确实是移动过，也就证明这个地方无限的远无限的大。

    秦风歇息几分钟之后玩命地翻起了跟头，如果他一个跟斗有十万八千里的话，那他这次移动的距离应该足有上千万里路。

    上千万里路是个什么概念？普通人沿直线走也要走个几百年，而秦风在这短短几分钟的时间内就移动了这么远的距离。

    而这次大量的能量倾泻，导致秦风的角色属性断崖式下跌，几乎回到一个超低等级的状态。

    相当一张半天的体验卡，一次性就挥霍掉了所有力量。

    还还不是最难受的，最让他感到绝望的是，周围还是稻田、满世界的稻田。

    他开始冷静下来，就躺在地上翘着二郎腿细细数着跟张麒麟去过哪些地方，做过些什么事情？经历过最惊心动魄的又是什么？

    秦风就这样想啊想，把脑海里的东西都拎出来过了个遍，他觉得有些累了索性闭上眼睛睡了一觉。

    本以为这只是一场梦，当他睁开眼睛时，仍旧是那蔚蓝的晴天。

    还有那令人窒息的稻田。

