    她杂念涌动，内力便不知不觉的开始开岔。

    “噗！”一道血箭逆冲而上，她不由的张开嘴吐出来。

    楚离摇摇头，知道自己若不出手，徐静怡这条命便交待在这里了。

    他想了想，决定还是出手。

    他已然看透了这徐静怡的本性，知恩图报，而且心性善良，远非天人可比，值得一救，再者说总要走出这一步，寻找一个代理人，否则凭着自己怎么可能找到萧琪。

    一道精纯灵气直灌而下，进入她身体后，迅速修复着她五脏六腑，平息沸腾的血气。

    徐静怡精神一振，顾不得想别的，忙顺势运功，将这股清冽而精纯的灵气导入各处，与她的内力相合，竟然毫无冲突，让她干涸的内力暴涨。

    内力滔滔之下，原本堵塞的经脉贯通，然后内力运转一个大周天，身体顿时恢复一分，然后周天运转不休，一周又一周，直到气机盈盈，生机盎然。

    她睁开眼睛，飘身而起，抱拳扬声道：“多谢前辈搭救！”

    如此精纯的内力绝非一般人可及，一定是位修为深厚的前辈救了她性命。

    楚离的声音直接出现在她脑海：“不必客气。”

    徐静怡一怔，扭头四顾，没发现有人存在。

    楚离的声音在她脑海里继续响起：“不必找了，我只是一缕残魂而已。”

    徐静怡一怔。

    世间魂魄存留于世并不罕见，有的是恶人，有的善人，但凡能够魂魄存世的，莫不是绝世高人，寻常人可没有这般本事，没想到自己碰上了，看来是一场奇遇。

    楚离推测，魂魄在这个世界容易存在，很可能是因为其灵气充沛，而且有一种奇异物质，这让魂魄不易消散，也让人们的寿元达到万年。

    楚离道：“你命不该绝，快些运功吧，又有七海教的人来了！”

    徐静怡玉脸一沉，眸中闪过冷光。

    她对七海教深恶痛绝，打不过八荒派便找自己泄愤，他们应该知道自己根本与八荒派没关系，也可能更因为如此才肆无忌惮的追杀自己。

    可惜自己这一次的任务是绝密的，绝不能泄露，也不能招呼同教弟子前来援助，一切只能靠自己，能撑过去便立了大功，撑不过去便是自己命不济。

    没想到临死之际竟然碰上了存世的魂魄，当真是老天有眼！

    楚离的声音在她脑海里响起：“东边三人，西边四人，正在围过来，你往左边跑。”

    “好。”徐静怡毫不犹豫的往左飘去。

    她化为虚幻之态，一闪身便出了一里之外，楚离大是不解，她这般速度还能被七海教的人追上？

    片刻后，他终于明白原因。

    七海教七个中年男子好像看到她一般，马上跟着转向，继续朝她追来。

    楚离道：“往东。”

    徐静怡毫不犹豫的转向东边，迎向了正追过来的三个中年男子。

    这三个中年男子似乎看到了她的变向，也跟着改变，另外四个中年男子也一样，都能感应到徐静怡的存在，而且感应清晰。

    大圆镜智一观照，马上明白原因。

    他的声音在徐静怡脑海响起：“把你手腕上的东西扔掉！”

    徐静怡低头看一眼自己左手腕，却是一根红线。

    她顿时迟疑：“这是我师父……”

    楚离打断她的话：“上面已经沾了一种香气，所有七海教弟子都能闻到，你若留着，那便现在找一个埋骨之处等着吧！”

    徐静怡怔了怔，仔细盯着看红线。

    楚离道：“若令师活着，会做什么选择？”

    “好！”徐静怡深吸一口气，将红线小心翼翼的摘下，然后挂到旁边树树上，飘身继续往东，最终与三个中年男子交错而过。

    徐静怡能感觉到三个中年男子的气息强大，每个都胜她一筹，一旦打起来自己纵使有昙花一梦也没把握脱身。

    三个中年男子与徐静怡交错而过时，目光如电在她身上扫了扫，最终没有拦住她，继续往前，感觉到越来越靠近，不能分心。

    徐静怡待他们消失，速度陡然加快。

    但跑出一个时辰，楚离的声音在她脑海里响起：“不必跑了，歇一歇准备接战罢！”

    徐静怡忙道：“为何？”

    楚离道：“除了他们两拨，还有两拨也赶过来了，形成了合围之势，你再跑也无济于事，反而疲惫不堪任由宰割。”

    “现在停住便能逃得掉？”徐静怡摇头叹口气。

    听到楚离这般说，她已经绝望，见识过了这一次追杀自己的高手，自己绝无幸理，看来要下去陪师父了，只是一直没能找到凶手，没脸见师父。

    楚离道：“死不了。”

    徐静怡死马当活马医，坐到厚软的草叶上，在一棵树下运功，昙花一梦流转，身体若隐若现，准备利用昙花一梦的特性暗杀这帮追杀自己的。

    她刚一坐下，周围忽然冲起几块石头，在空中簌簌落下石粉，却是被无形的力量雕刻着，石头上出现一个个奇异的符号。

    九块石头落到她周围，上面各雕刻着奇异符号，然后一道灵气从天而落，原本黯淡平实的石头顿时一闪，好像有无形的光芒闪过。

    随后周围景物忽然晃动一下，好像隔着湖水相望，而湖水泛起波澜。

    她感觉奇怪，好像有一股无形力量围绕过来，把她护在当中，一下感受到无所畏惧，片刻功夫后，十六个中年男子出现在周围。

    她顿时浑身紧绷，昙花一梦运到极致，便要无声无息消失，但周围无形的力量挡住了她的昙花一梦，竟然突破不去，走不掉。

    她吃惊之余，看到十六个中年男子的目光竟然从她身上掠过，一刻不停留，好像根本没看到她一般。

    这十六个中年男子的修为都胜她一筹，绝不可能看不到她才对，可事实就是如此，他们在周围转来转去，目光顾盼四周，数十次从她身上掠过。

    她屏住呼吸，目光也微收，免得惊动这些七海教的家伙，但他们直到离开，也没能发现自己，她忽然明白，自己周围的必然是阵法！

    “前辈，这可是阵法？”徐静怡迫不及待的低声问。

    楚离的声音在她脑海里响起：“不错，是阵法。”

    “能教我么？”徐静怡道。

    楚离道：“阵法之道天份第一，且看你有没有天份了。”

    “我很聪明的。”徐静怡大喜过望。

    PS:更新完毕，有读者反应更新迟缓，还有断页缺页，跟编辑反应过，编辑说可以升级一下客户端，或者清一清缓存，本书首发起点，QQ同步更新，有时候可能会有延迟，大伙见谅。发现错误的地方请在书评里具体说明是哪章，谢谢！

    