    ;

    萧白羽一心要杀谢天阳，谢天阳此时已然无力抵挡，正待引颈就戮之时，突听得半空萧白羽一声惊怒交加的厉喝：“陆天平，你要阻我！”

    令人心悸的裂天剑气依旧在湮灭，不过这一次却是剑气本身在湮灭，陆平以真灵之剑拦下了萧白羽的这必杀一剑，所引发的动荡直接将承受力本已经到了临界点的斗法空间彻底撑爆！

    谢天阳死里逃生，顾不得此时体内真元匮乏，强行驾驭纯阳剑器上前和陆平并肩而立，与萧白羽对峙。.

    陆平神色平静，道：“晚辈早就说过，谢天阳是晚辈挚友，此人前辈杀不得！”

    若在平时，对于阻拦之人萧白羽早已经一剑杀了过去，就算是陆平阻拦，萧白羽也正想要衡量一番北海水剑仙的深浅。

    然而此时萧白羽纵然通过真元消耗拖垮了紫阳宫六剑，但自身消磨也是极大，更何况这个时候紫阳宫的纯阳老祖王玄清也从背后杀了上来，萧白羽在被陆平拦住的一刹那便已经失去了斩杀谢天阳的时机！

    “哼！”

    萧白羽冷哼一声，知晓此地已然不可久留，反身一剑挡住王玄清的袭杀，却被王玄清这一击震得口吐鲜血，身形转身一变就向着远处飞遁而去。

    说到底，萧白羽先是被六剑围攻，紧跟着又与神完气足的陆平对了一剑，最后王玄清这一剑终究令他气血翻腾，这可是着着实实的纯阳一击，萧白羽再也经受不住，一口逆血破口而出。

    那王玄清还待追杀，却见萧白羽当空一剑直指在剑阵被破之后身受重伤的田伯良，这一剑斩去，毫无还手之力的田伯良依旧只有等死一途。

    王玄清大惊失色，紫阳宫六剑已折其一，若是再死上一个，这开天剑阵恐怕再无恢复希望。

    无奈之下，王玄清只得偏转剑势中土截击萧白羽的裂天剑气救下田伯良，然而萧白羽却趁着这个时候身化遁光。

    就在斗法空间崩溃，场上发生巨变之时，各派修士之间的关系在这么一瞬间似乎也表现的极为微妙，或者作壁上观，或者跃跃欲试。

    然而除了陆平与王玄清，却始终没有人试图出手救下此时场中已无还手之力的六剑中的任何一人，反倒是其余几家圣地修士却是有着联手截杀萧白羽的企图，不料却是中土被七扇老祖、满月老祖以及冯戮老祖等人暗中所阻。

    杀萧白羽而不救六剑，陆平却是在瞬间便将场上各派心中的那一点筹算看得一清二楚。

    便在这个时候，陆平突然再次出手，真灵之剑横贯虚空，正要打算随着本派师叔祖离开此地的梁剑飞身侧虚空之中陡然传来一声爆响，梁剑飞被吓得急忙震剑防备，却见一枚细小的飞针被一道剑气横空从虚空之中劈落，剩下的威能已然不足以伤到梁剑飞，被他随手一剑斩落。

    梁剑飞心中惊出一声冷汗，他根本不曾发觉这是谁在暗中偷袭，但他却知晓若非陆平这横空一剑，自己就算不死，恐怕也要重伤在这一枚飞针之下。

    梁剑飞目光在飞梁山上空一扫，却始终不曾发觉是谁在暗中偷袭，这个时候七扇老祖等人也已经发现梁剑飞受袭之事，他们知晓陆平之意，急忙将其也护住，一同退走。

    梁剑飞只得朝着陆平拱了拱手，随在天玄、天月、御兽灵宗等派修士身后向东而去。

    谢天阳见得陆平救下自己与萧白羽交恶，可转手之间又破了袭杀梁剑飞的暗算，不由问道：“陆兄，你这是……”

    陆平笑道：“你是我兄弟，自然要救；那梁剑飞却是本派同盟门下，自然也要救！”

    谢天阳叹了一口气，道：“你我之间也就不说那个‘谢’字了，只是你此番救我总归是恶了萧白羽，怕是要受宗门与盟友的双重责难。”

    说话间，王玄清已经将雁南飞等其他四名嫡传弟子收拢，谢天阳也自去汇合，萧白羽虽然重伤，但斗剑却是紫阳宫败了，田伯良陨落，紫阳宫六剑如今已缺其一，开天剑阵夭折，紫阳宫损失却在将来。

    然而王玄清此时恼怒方才各派不救被击散的六剑，任凭他们被萧白羽追杀更甚于六剑折损其一。

    很明显六剑所布开天剑阵虽是输给了萧白羽，但剑阵威能却依然令各派纯阳心生忌惮，各派老祖各怀心思也是在所难免。

    正是因为如此，陆平救下谢天阳反而更得王玄清感激，不过陆平却也不愿在此多留，谢天阳赶去与王玄清汇合之时，他已经带着赤练英离开了飞梁山。

    离去之前，赤练英指着虚空下方，道：“你看！”

    陆平低头看去，却见那河西修炼界第一高峰飞梁山此时早已经坍塌，庞大的山体在崩塌之后似乎变成了一个臃肿的土丘，在飞梁山的四周一下子多出了数座比它还要高的山峰。

    陆平笑道：“堂堂河西第一名山，此战过后却再也不存于世了。”

    赤练英遗憾道：“如此一场盛会就这样结束了！”

    陆平道：“还能怎样，这一次没有引起大规模的冲突已经是万幸，若是当时当真有人出手截杀萧白羽，恐怕七扇老祖等纯阳都要卷入大战之中，到时候怕是连我也走不脱，一场混战是不可避免的了！”

    赤练英又道：“那么接下来要去哪里？”

    陆平想也不想，道：“送你回北海，一来你的修为尚需要巩固，二来你与老师、姜师伯、梅师叔之事终究要做一个了断，三来我在中土还有一件要事要办。”

    闻听要回北海，赤练英犹豫道：“我还是想要回东海。”

    陆平笑道：“如今惊蛰岛海域与听涛岛海域已然连成一片，你回东海与北海又有什么区别，况且这件事情终究是要面对的，你且放心，一切有我，断然没人会给你受了委屈。”

    赤练英嘻嘻一笑，然后又问道：“你要办的事情很危险吧？”

    陆平迟疑了一下，还是点了点头，道：“或许又会是一件震动天下的大事。”

    赤练英收了脸上的笑容，道：“反正你自己小心就是了！”

    飞梁山斗剑以紫阳宫落败而闭幕，观战的各派修士纷纷离开，陆平与赤练英一路向东很快便远远望到了玉兰河岸，只需过了玉兰河便到了河北修炼界，而后到达盈山别院之后便可以通过秘密传送阵返回北海。

    然而便在这个时候，陆平驾驭的遁光突然停在原地不再前行。

    赤练英不明所以，问道：“怎得不走了，出了什么……”

    赤练英突然住口不言，因为她看到这个时候的陆平满脸阴沉如水，即便是当曰直面萧白羽，陆平都不曾像现在这般。

    陆平没有理会赤练英的询问，而是缓缓的转身向着四周扫了一眼，沉声道：“陆某何德何能，居然惹得诸位如此隆重等候！”

    赤练英在一旁浑身一颤，她也急忙向着四周虚空望去，同时神念也向着四周横扫，然而空荡荡的四周没有让她察觉到丝毫端倪。

    然而赤练英不但没有松了一口气，脸上的惊骇之色反而更加浓厚了！

    “呵呵，元肥道友，看来贵派的这件灵宝也未必如你所说那般神妙嘛！”

    一道声音从虚空之中传来，看样子距离陆平等人并不是太远。

    “哼，那是因为此子神念大异于常人，若是换成玉衡道友你，恐怕就是被我等埋伏到了身后也未必能够发觉！”

    紧跟着一道声音再次响起，显然是先前说话之人口中的“元肥道友”。

    “好了，两位，当务之急是尽快斩杀此子，以免为各派纯阳所知，特别是七扇、满月等人此时被本派以及水晶宫两位纯阳牵制，此子有与纯阳抗衡实力，一旦被其推演，几位纯阳反应过来，这中土修炼界对于这些纯阳来说可是瞬息可至。”

    这道声音一响起来，陆平仿佛突然明白过来，寒声道：“太玄宗无戒？”

    陆平一下子猜到了来人的身份，似乎令隐藏在虚空之人有些惊讶，沉默了片刻之后，先前那道声音再次响了起来，道：“陆道友果真厉害，居然对在下念念不忘，看来今曰必须要让阁下陨落在此了，否则我等寝食难安！”

    陆平目光继续向着四周虚空横扫，三尺寒光从陆平的双目当中伸缩不定，冷笑道：“水晶宫元肥、五行宗玉衡，太玄宗无戒，还有谁一并出来吧，仅仅你们三个可拦不住在下！”

    “陆天平，你可曾想到过会有今曰！”

    一道阴狠的声音传来令陆平神色一片恍然，道：“原来东逸前辈一直躲在中土，难怪在北海一直没能找到阁下的踪迹，不过四位大修士联手虽然实力不弱，但想要留下在下恐怕仍旧有些困难！”

    “哈哈哈哈，北海水剑仙果真豪气干云，那么再加上老夫如何？”

    一道粗豪的声音在虚空之中回想，不过听上去似乎已经颇为显老，但陆平却能够从虚空之中突然迸发而出的气势感受到来着同样是一位法相后期巅峰的大修士。

    “呵呵，北海真灵派能够在修炼界有如此声势，倒有一小半的缘故都系于此子一人之身，若是今曰将其留在此地，那真灵派终究还是不过一北海偏鄙小派而已！”

    第六位法相后期大修士出声，陆平再难保持脸上的平静之色，因为就在这个时候陆平的神念终于顺着不断爆发显露的气势冲破了那之前遮掩众人身形的灵宝的覆盖，这一次埋伏准备伏杀陆平之人不是六个，而是十四个！