    看着终于爆发出白练力量的琪亚娜，明羽微不可察地点了点头。虽然这种程度在他看来依旧不够，但终归舍得放弃那点无谓的骄傲了。

    即便心中对此稍感满意，可明羽嘴上却不肯饶人。

    “终于知道该干嘛了吗？但判断敌我实力的差距、选择战斗方案，不过是作为女武神的基本功而已。就这点来说，你的表现不过堪堪达到了要求罢了。”

    “哼！是不是达到了要求，你试试就知道了！”一边倔强地喊着，琪亚娜双手一抬，手指扣向了双枪的扳机。

    只听得一声略长的枪响，六道蓝中带紫的流光便向着明羽的位置电射而去，将其身体牢牢封锁。

    看着六发方位不一的崩坏能子弹，明羽心中不由闪过一缕艳羡。尽管他时常吐槽枪斗术这个名字，但琪亚娜的枪法的确算得上神乎其神了。尤其是对于他这种人而言，更是一生都难以企及的高度。

    眨眼之间，六道子弹就已经到了明羽的身前。借助剑心所赋予的感知能力，他甚至能“看”清子弹上崩坏能散溢所引发的空气波动。

    虽然训练模式下的子弹不至于真的死人，但若是被这种东西碰到的话，对于明羽来说已经算是失败了。

    心念一动，明羽身形一扭，左手迅速在灵刀刀柄上一带，樱吹雪绯红色的刀身瞬间绽放出一抹清亮的寒芒，以雷霆万钧之势劈向两枚避无可避的子弹。

    徒手状态下的明羽也不是没有办法解决这些子弹，可终归是要费力一些的。与多花力气维持那种没必要的风度，明羽宁肯选择这种省事的方法。

    见到明羽的反应，琪亚娜嘴角轻轻一勾，双脚在地面重重一踏，身体迅速向着明羽飞窜而去。

    同时，她的右手在大腿处的装甲上一抹，一股奇异的波动迅速从白练上扩散开来，空间中的一切也瞬间停滞了下来。

    察觉到空间的异常，明羽的眼中闪过些许诧异。

    这就是，时空断裂吗？

    虽然他曾用过寒夜上的时空断裂装置，也曾在训练时体会过这种时空停滞的感觉，但琪亚娜能用出这一招还是有些出乎他的意料。

    不，根据琪亚娜接触这套装甲的时间来看，她能掌握到这种程度并不是什么值得惊讶的事情。反倒是明羽由于琪亚娜一直以来的懒散忽视了这一点，忘记了琪亚娜本身也是个天才的事实。

    注意到明羽的动作变慢了起来，琪亚娜心中顿时一喜，右腿在空中高高抬起，冲着明羽的方向遥遥一踏。

    随着琪亚娜的动作，一个半透明的巨大猫爪忽的出现，向着下方的明羽重重踩去。白色的猫爪上流转着金色的纹路，一如琪亚娜身上白练的颜色。

    “成功了！”

    琪亚娜不由兴奋地叫出声来，连声音也被空间拉扯得有些变形。在这种攻势下，她不相信明羽还能有什么手段。

    虽然猫爪只是能量体，但在卡斯兰娜祖传怪力的加持下，破坏力也是颇为不凡。即便只有半透明的形体，却隐隐有着一股山岳崩塌的威势。

    听到琪亚娜那有些变形的庆贺声，明羽心中却是一叹。

    时空断裂系统只是尽可能地将范围内的时空变慢，而非完全静止。琪亚娜的声音能够传递，明羽自然也能够做出反应。所以，琪亚娜高兴得显然有些太早了。

    她也不想想，如果明羽这么简单就被解决的话，他还能当得起A级女武神的评价吗？虽然第二次崩坏后A级女武神的考核难度确实有些降低，但那依旧是天命中坚力量的代名词。

    下一刻，明羽身上的崩坏能轰然爆发，他的身体也瞬间被淡淡的金光所笼罩。

    单以强度而论，明羽此时的崩坏能丝毫不逊色于爆发了白练力量的琪亚娜，这也是为什么明羽开始嫌弃寒夜的原因。如果他自己也能做到同样的事情，又何必多此一举的加一套装甲呢？

    在巨量的崩坏能冲击下，施加在明羽身上的束缚瞬间就被冲破了，而他的速度也重新恢复了正常。

    当面对强大到一定程度的敌人时，时空断裂完全起不到丝毫作用。

    说到底，领域装·白练不过是第三代女武神装甲而已，时空断裂装置也不过是人类从第二律者那窃取的权柄的冰山一角。

    樱吹雪狭长而美丽的刀身再次划过，在空中留下一道绯红的长线，后发先至地斩在了半透明的猫爪上。

    砰~

    在灵刀的锋利下，白金色的猫爪是那么脆弱，连片刻的僵持也做不到，便被樱吹雪斩破了形体。

    随着猫爪破碎，其内的崩坏能也如决堤洪水般散溢出来，白色和金色的猫爪碎片被崩坏能冲散，渐渐泯灭消亡于空气中。

    随之破碎消散的，还有琪亚娜心中的喜悦。

    但她脸上残余的兴奋还未褪去，眼前就突然一暗，明羽的身影便已然出现在了她的身前。

    伴随着明羽出现的，还有一柄绯红色的华丽太刀。狭长的刀身在空中抡过一个完满的弧线后，以刀背重重击在了琪亚娜的腹部。

    嘭！

    少女的身体带着沉重的力道砸落在了地面上，整个训练室都隐隐颤动了一番。

    这一击明羽并未如何留手，他本就不弱的力量在崩坏能的加持下更是惊人，饶是以琪亚娜的过人体质也一时间有些缓不过气来。

    “琪亚娜！”

    一旁的芽衣顿时惊叫道，语气中说不尽的担忧，紫色的眸子带着丝丝怒气瞪着一脸平静的明羽，一缕缕电光随着她无风飘荡的发丝噼啪作响。

    尽管这是两人都心甘情愿的比试，可明羽的出手确实有些过重了，而他明明有其他方法结束这场战斗的。如果不是出于对明羽的信任，现在的芽衣已经是几个闪电球甩过去糊脸了。

    一贯冷静的布洛妮娅困惑地眨了眨眼，也有些搞不清明羽为何突然下重手，点到为止不好吗？

    另一边的绯玉丸似乎觉察到了什么，面带忧色地看着面无表情的明羽，抿着嘴唇不发一言。

    场中的明羽自然注意不到这些，此时的他也不会在乎这些。

    利落地将樱吹雪收回鞘中，明羽自顾自地走到琪亚娜身边，俯视着那双写满不甘的蓝色眼睛，平静地说道：“不甘心是吗？亦或是，你觉得我应该留手？”

    一边说着，明羽嘴角扯出一丝狰狞的笑容，“论血脉，你是卡斯兰娜的嫡系，天生体质超乎常人；论天赋，你也不逊色于任何人，完全称得上天才。但半年多过去了，你却依旧只有这种程度而已。”

    “曾经我们是一同进入圣芙蕾雅的，当时你的实力或许还要比我强上一些。可现在呢？”

    “说到守护世界对抗崩坏，你到底在干什么啊？琪亚娜·卡斯兰娜！？”

    低声嘶吼着说完最后一句，明羽眼中骤然显现出逼人的寒芒。

    这种寒芒，叫做不甘和嫉妒！

    明明本该是场点到为止的切磋，明羽却下了没必要的重手。这固然有他在战场上养成的狠辣成分，但他又何尝不是为琪亚娜如今的境遇所嫉妒呢？

    当这一切还是二次元的时候，明羽并不觉得圣芙蕾雅的生活有什么不对，也不觉得琪亚娜几人的悠闲有什么错，心底还曾为这种幸福而替她们高兴。

    可当他亲身经历崩坏的战争时，在战场上面临重重包围时，眼睁睁看着战友的一次次牺牲时，拼尽全力却无法挽回时，他却会猛然发觉自己的可笑。

    德丽莎关照他，并非由于什么同情或是怜悯，仅仅是看重他作为“刀”的锋利罢了。也许最开始有过同情，但当他拿起地藏御魂的时候却断然不可能有了。

    他提出前往军事基地居住，也没有得到过丝毫的阻拦和劝说。但若是琪亚娜的话，这是根本不可能的事情，德丽莎是不会允许琪亚娜如此涉险的。

    对于他所遭受的待遇，明羽本不该有什么怨恨的地方，这一切都是他自己所选择的路罢了！

    追寻力量，对抗崩坏，孤身一人……

    无论是谋求地藏御魂也好，离开圣芙蕾雅也罢，都是出于他自己的意愿，没有任何人曾强迫于他。而他自身，也做好了面对这一切的准备。

    可有时候，明羽也会希望能有个值得依靠的人，能让他卸下那些背负，谈谈不怎么高尚的心里话……

    但是，他不过孑然一身而已。哪怕是琪亚娜几人，也不曾真正令他完全放下心防。

    所以，即便琪亚娜有过悲惨的过去，或许未来也不会平坦，但至少她的现在无比幸福。而面对这个终日活力满满的少女，这个宛若太阳一样明媚的女孩，明羽始终有着一种难以企及的羡慕。

    终归是，意难平……

