    孟章杀死沙虫的地方，距离太乙门并不远，最多五十多里。

    发出传讯符后不久，田镇就和玄灵道长，就各自骑着一匹追风驹赶了过来。

    来到孟章面前，田镇就迫不及待的问起来。

    “掌门，什么事情这么急，要让我和师叔放下一切事情，立即赶过来？”

    看了一眼田镇和玄灵道长各自身边放了好几个储物袋，就连马鞍上面，都放了几个储物袋。

    “你们按照我的吩咐，将门中所有能用的储物袋，都带了过来？”孟章不答反问道。

    得到田镇肯定的答复之后，孟章将他们领到沙虫尸体旁边，指着那堆火红色的物品，为他们慢慢解释起来。

    原来，沙虫这种妖兽，除了捕猎猎物，吞食血食之外。有的时候，也会大量的吞吃土石。

    在吞吃土石的时候，沙虫往往会不经意的吞下一些各种矿石。

    沙虫胃中露出来那堆火红色的物品，就是赤铜矿石。

    由于胃液的腐蚀，这些矿石之中的土石部分，大部分都已经被消化，露出了比较纯的赤铜来。

    孟章在试炼之地获取的知识之中，包罗万象，覆盖范围极广，其中就有不少关于矿石的知识。

    根据孟章的判断，这些赤铜矿石应该是来自一座赤铜矿。

    经常在地底穿行的沙虫，不知道怎么找到了那座赤铜矿，天生的本能让其吞吃了大量矿石。

    还好赤铜比较难以消化，所以才能在沙虫肚子里面留存下来。

    如果这两头沙虫晚上一段时间遇上孟章，等到赤铜矿被彻底消化，孟章大概就要错过这次发现了。

    沙虫的活动范围并不算很大，只要沿着这两头沙虫的活动轨迹寻找，肯定能够找到那条赤铜矿脉。

    赤铜算是一种炼器中经常使用的金属灵材，价格并不算便宜。

    在各种物资贫瘠的无尽沙海之中，就算这条赤铜矿脉只是一条贫矿，价值都非常高。

    而且孟章从沙虫肚子里面残存的赤铜矿石品相判断，这条赤铜矿脉的储量应该不低。

    对于穷困潦倒的太乙门来说，如果能够找到并且开采这条赤铜矿脉，那可是发了一笔大财。

    所以孟章才会感到欣喜。

    作为太乙门的掌门，孟章身上也有许多压力。尤其是太乙门的财政情况，确实不算好。

    太乙门的主要收入，就是来自于那十九亩灵田。

    一年辛苦下来，收入的灵谷、灵果之类，折算成灵石，不超过一千枚下品灵石。

    就是这么一点收入，每年还要向双丰谷上交三百枚下品灵石，作为例行供奉。

    以前，太乙门供应门内的弟子修行，都是捉襟见肘，非常紧张。

    前段时间，太乙门历经变故，虽然损失了不少弟子。但是从某种程度上来说，也是减轻了门派的供给压力。

    但是，太乙门不可能永远不发展，弟子数量以后也会慢慢增多。到时候，供给弟子修炼，仍然会造成很大的财政压力。

    孟章在太乙门大库之中，清点出来的那些东西，包括不到一千枚的下品灵石，可是太乙门几十年来的积累，是太乙门历代掌门从辛辛苦苦省吃俭用节约下来，算是门派最后的积累。

    孟章几乎每天晚上，都会进入试炼之地。

    每次消耗十枚下品灵石，其余材料折算下来，也差不多要五枚下品灵石。

    每次十五枚下品灵石的消耗，看似不多，但是时间一长，也是一个大数目。

    大库中的物资，可是太乙门公中的物资，属于整个太乙门，不是掌门一个人的私有品。

    在以前，太乙门的历代掌门，都将这一点分的很清楚。

    到了孟章这一代，因为太乙门只有大猫小猫两三只，负责庶务的田镇，又是孟章的铁杆支持者，才任由孟章为所欲为。

    孟章心里也很清楚，自己公私不分，长此以往，肯定会给整个门派带来巨大的坏处。

    如果不是诛杀张家三兄弟，获得了差不多四百下品灵石的补充，恐怕自己也不能这么大量的消耗灵石和物资。

    现在有一条赤铜矿脉，可以说得上是天降横财，一下子就能解决孟章和太乙门的问题。

    但是孟章的思维还是缜密的，冷静下来之后，就发觉了这中间的祸患。

    太乙门作为双丰谷的附庸，领地周围发现的矿产资源，收入至少要上交大半给双丰谷。

    而且现在的太乙门，既无人力，也无物力开采这座赤铜矿。

    等到发现赤铜矿之后，恐怕好处基本上都落到了双丰谷手中，太乙门最多喝一点残汤剩水。

    这还不是最糟糕的情况。

    发现赤铜矿的消息传出后，肯定会引来众多蝗虫一般的散修。

    散修之中不乏张家三兄弟这样穷凶极恶之徒。

    真要有散修见财起意，在周围大肆劫掠，甚至直接攻打太乙门的驻地，那太乙门麻烦就大了。一小心，就有灭门之危。

    孟章想了一下，就决定，将赤铜矿脉的存在，隐瞒下来。

    等到日后太乙门有了能力自保，有了能力开发之后再说。

    孟章将事情的经过和自己的决定，统统告诉田镇和玄灵道长之后，他们都赞同孟章的决定。

    尤其是玄灵道长，觉得孟章这个掌门这么年轻，能够考虑这么周全，做事一点都不冲动，真是太乙门之福啊。

    按照孟章的安排，三人开始施展造水术，制造出大量清水，用来简单清洗沙虫肚子里面的矿石，然后装入储物袋之中。

    沙虫肚子很大，里面的赤铜矿石也不少。

    三人花费了很大的力气，才将所有矿石清洗之后，放出储物袋里面。

    至于两条沙虫的血肉，出了孟章采集了大量鲜血之外，其余部分自然便宜了三匹追风驹。

    三匹追风驹自从被太乙门收服之后，还是第一次这么大快朵颐，痛痛快快的吃了一顿好的，一个一个肚子都吃的撑住了。

    三匹追风驹吃完之后，未免夜长梦多，也顾不得浪费，孟章直接施展法术，将两条沙虫剩余的血肉焚烧殆尽，然后施展法术先开地面，将残渣全部深埋地下。

    整个过程中，这个荒凉偏僻的地方，都没有外人经过。

