    “这里是第二星域，是蓝星联邦控制下的某个专用的考核地点……里面有着各式各样的野兽与特殊目标，同时还有无数经过专门培训的人在观察着所有考生。”

    叶莹这么说着，开着直播解释给所有正在看的聊天群成员听，她说着：“通常而言，我是不会有任何的危险的……更何况其实我留了一些积分用来应对紧急情况。”

    “但是，一般来说进行这种考核的话，小说或漫画的主角都会遇到一些不同的情况，不是其他星域的人想要搞事，就是见证了什么惊天大阴谋。”

    这么说着的叶莹非常认真的样子，似乎真的完全把自己当成了主角，她很认真的说道：“按一般的剧情来说，我应该会因此看到更广阔的的天地从此发愤图强才对。”

    嗯……

    余烬看着这么说着的叶莹，虽然她说的很像是在吐槽和玩梗，但是其实并不是……但正是因为她说的很认真，说的太认真了，所以才显得怪异。

    叶莹说着，似乎是说到有趣的地方，接着说着：“但是我的外挂却是聊天室，于是余烬大佬你就来帮我，接着把所有的敌人都砍死了……”

    听起来，非常的粗糙而幼稚……不过，很多人小时候的时候，其实也都有过类似的想法，例如在惹是生非之后有个厉害大哥帮自己轻松解决问题什么的。

    由此看来，叶莹真的只是个小孩子。

    【铃木悟：啊，群主好像小孩一样啊……】

    【埼玉：其实从年龄看，群主的年纪本就不大吧…】

    【四宫辉夜：有一说一，确实。】

    “接着呢，余烬大佬就在我的世界呆上一段时间，各种装逼打脸……”、

    似乎，叶莹已经把自己未来很长一段时间的未来都安排好了，也不知道她是想的太美好，还是想的太多……嗯，她没有在意群里泼冷水的大家，而是开心的说着：

    “余烬大佬回去之后，我就继承余烬大佬的功业，之后大佬的小弟就是我的小弟，大佬的势力就是我的势力，大佬的妹子就是我的妹子……”

    【四宫辉夜：！！！】

    【八云紫：？？？】

    群里的两个女同胞时发表了自己的想法，她们突然觉得叶莹可能某方面不太正常……嗯，她们倒也不是歧视，只是这种事情可能对她们有些为时过早。

    “啊，我不是这个意思……”

    叶莹先是这么解释着，然后就对着直播不断的眨着眼睛，眼睛里仿佛有小星星一样，祈求着说道：“余烬大佬，你会帮我的对吧？嘛嘛嘛~~”

    嗯，很显然的，叶莹正在卖萌……

    不过也不得不承认，因为叶莹的外貌还不错，而且还是那种偏向可爱的不错的原因，所以就算是恶意卖萌，也的确挺可爱的。

    【余烬：如果你认为这是需要的，那么就请尽情的吩咐我。】

    【四宫辉夜：哇，光听这话的话，余烬大佬就像是个忠诚的管家一样。】

    “嗯~这就是照顾萌新的大佬啊！余烬大佬，你好强大！我的英雄！”

    叶莹一边这么欢呼着，一边从腰间拔剑抹过了身边……一道人影突兀的显形，难以置信的看着他自己破碎的护盾，然后被传送到了外面。

    “一分到手。”

    这么拿出手机看着的叶莹，她划过了考核APP上的积分页面，然后继续一边走着一边聊天，说道：“看来……外校的家伙都很弱嘛~”

    【铃木悟：诶？群主是怎么发现有隐身的人的？】

    “刚才那个？因为我看到了被他脚踩平的草……虽然自己夸奖自己有些不好，但是我其实对自己的观察能力挺有自信的。”

    这么说着的叶莹，一个侧身躲过了一根向她飞来的弓箭，然后将手中的剑扔了出去，飞速投掷的剑将另一人击破。

    “虽然有些不好意思~”

    叶莹将剑捡了起来，她有些抱歉的挠着头，说道：“但是，我其实对自己的模仿能力也挺有自信的，所以余烬大佬的战法……我应该学到了几分吧？”

    “碰！”

    还没等她看群里的回答，就被迫的用剑将袭来的火球打炸……

    伴随着烟雾，灰头土脸的叶莹猛地冲出，脸上带着微怒的笑容，在冲刺的同时一个侧身躲过了另一发火球……几乎是在一瞬间，她就来到了那个学生的旁边。

    “太快了！这不可……”

    “唰！！！”

    银白色的匹练剑光，告诉了那个难以置信的惊呼出声的外校学生一个事实【对于唯心的认为自己是主角的人来说，没有什么事不可能的】

    “嗯~大家觉得怎么样？我没有给群丢脸吧？”

    【四宫辉夜：与其说是丢脸，倒不如说我没有想过群主会这么强。】

    【八云紫：说不定现在的咱都打不过群主呢……】

    【迪奥·布兰度：哼哼~在开始不做人的本屌面前，还是不够看啊~】

    【铃木悟：大家，好消息！本周五YGGDRASIL要关服了！】

    【四宫辉夜：群地位即将-1】

    【迪奥·布兰度：群地位即将-1】

    【八云紫：群地位即将-1】

    【埼玉：群地位即将-1】

    “哦，恭喜啊骨王！之后就可以正式开始变成大佬了！”

    叶莹这么惊喜的说着，她琢磨着以后就可以去铃木悟那里蹭道具用了……纳萨里克大坟墓里面，有好多她可以用的上的宝贝。

    终于，终于要开始走上正常聊天室的路子了……终于不用自己努力变强了！

    【余烬：你的实力……不差。】

    余烬这话倒是发自真心的，该怎么说呢……在他看来，叶莹的战斗自然是破绽百出的，也完完全全不能够和魂魄妖忌甚至活尸剑圣相比。

    不过，作为一个女高中生而言，她的实力已经能够算是很不错的了……

    如果她并没有将很多积分用在强化【剑术】或者是【战斗技巧】之类的东西上，而是单纯的依靠锻炼而成就的力量……那么她也可以算是天才级别的了。

    至少有着显著的提升……

    ……

    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定（从高到低为超凡（SSS）、极致（SS）、卓越（S）、优良（A）、标准（B）、普通（C）、缺陷（D））：】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：标准（B）】

    【生理耐受：普通（C）】

    【战术规划：缺陷（D）】

    【战斗技巧：标准（B）】

    【能量适性：标准（B）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【基础吐纳术（B）：将空气中的灵气吸收进身体转化成灵力，最常见最通用的修行功法；因为进阶了一次的原因，效率稍显提升。】

    【基础剑术（B）：基础的剑术，没有明显的短板，是最常见的剑术；进阶了一次，因为受到了剑术大师的影响，掌握的招式产生了些许变化。】

    ——————————

    确实变强了，但……剑术大师是指我？

    余烬：……

    不要命的战法学去真的没问题吗？群主是没有原素瓶也没有篝火的吧……

