    夜幕降临，秦少封喊了云梦菲她们去用晚膳。

    “你们可知道这黑川城内还有什么美味的酒楼吗？要那种不下毒的。”

    云梦菲蹙眉，她清冷的眸子干净透亮：“我看我们还是随便吃点填下肚子，我心里总有种不详的预感，今晚，焱晨应该会派人来偷袭。”

    “今日我把他的手下给打死了，他心里面定然咽不下这口气，不过没事，本大少有对付他的法子！不管他们来多少人，我都能让他们有去无回！”呵，想对付他，也不去打听打听他是何许人也！

    云梦菲看着他信心满满的样子，她扬眉：“你真有百分百的把握，一点意外都不会出吗？”

    “我向你保证，绝对没有意外！”对于天狱系统，秦少封有着绝对的自信。

    两人一来一往，好像有着什么秘密。

    小莲儿和乌苏都云里雾里，不明白他们到底在打什么哑谜。

    “秦少封，你们到底在说什么？”乌苏没忍住，打断了他们。

    “就是在说，我能保证你们的……”

    “等等！”

    秦少封正准备夸下海口，但他余光中突然察觉到了不对劲。

    他看着周围的街道，空无一人，心里莫名生出了一股诡异感。

    “你们有没有觉得这里很不对劲？”

    乌苏若有所思：“刚刚还有人的，怎么走着走着，周围一个人都没有了？”

    “糟糕！”云梦菲陷入了警惕中，“我们可能中了幻境！是迷幻系灵修者！”

    迷幻系灵修者的契约灵兽多数都可以制造环境，根据修为来创造环境，修为高者，可以在环境中刺杀敌人。

    “我们现在怎么破局？”秦少封一针见血地问出了问题的关键。

    云梦菲冷着一张精致动人的小脸：“找出幻境的突破点！幻境都是假的，但一定是选用真实当中的场景，只要我们找出一处真实的人或物，就有办法破坏幻境！”

    可这街道跟黑川城内一模一样，哪里都像是真实的。

    秦少封拧眉：“假如我们一直被困在里面，会怎么样？”

    “精神力逐渐衰弱，变成傻子。”云梦菲的脸色逐渐难看，她也没有想到自己运气这么差，竟然会遇上迷幻系灵修者！

    这肯定是焱晨那个混蛋搞的鬼！

    现在他该怎么办？

    在幻境之中，天狱系统的能力也被限制住了，难道他们真的只能活生生地等死了？

    忽然之间，秦少封有了个想法：“喂，我跟你们商量一件事情，待会儿我会把你们弄去一个地方，等幻境消失再送你们出来，行不行？”

    “安全吗？”小莲儿攥紧拳头，“我的安全无所谓，但是毕竟得保证我们家小姐的人身安全！”

    秦少封来不及解释：“反正环境可能会有点差，但至少能保证性命！”

    “天狱系统，收！”

    话音落下，三人的身形顿时消失不见。

    “叮，宿主：秦少封，武徒七重天，罪恶值：10（+2463），距离武徒八重天，还需要300罪恶值。”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒二重天，罪恶值，10（+2463），距离灵徒三重天，还需要400罪恶值。”

    下一秒，秦少封自己也进入了天狱系统内。

    白熊正一手擒着云梦菲的手腕，他恶狠狠道：“云梦菲，要不是因为你，我也不会被抓来这破地方，今日终于让你落入我的手里，看我怎么把你杀了泄愤！”

    “你给我放开小姐，白熊，我跟你拼了！”小莲儿猩红着眼睛。

    “白熊，给爷滚开！这可是爷的贵客，容得了你们兴风作浪？”秦少封强势登场，一脚把他踹开。

    解决完白熊后，他看向云梦菲：“你没事吧？”

    小莲儿把一腔怒火全部发泄出来：“秦少封，你干什么把我们带来这种破地方？小姐差点有性命之忧了，这责任你担得起吗？”

    “喂，小莲儿，你讲不讲道理？要不是我把你们带来这里，你们就等着变成傻子吧！”秦少封懒得跟她一般见识，她护主心切的心情他也能够理解。

    他冷哼一声，把周围的人都疏散开来：“你们都给我滚去一边，眼睛别时不时的往这边看，谁要是不听话，别怪我不客气！”

    一看他是这里的主人，小莲儿意识到了自己的意气用事，她诚挚地道歉：“对不起，刚刚我太生气，下意识地朝着你发脾气了。”

    她也不想的，可是她就是控制不住。

    “我不会跟你一般见识。”秦少封挥了挥手。

    正当小莲儿松了口气时，他又道：“我知道你为什么一直对我大呼小叫的，因为你心里根本就瞧不起我，你打心眼里觉得我就是个无所事事、游手好闲的大少爷。小莲儿，对人存在着偏见可不好。”

    他的语调懒懒散散，可是说出的话语却让小莲儿满脸通红。

    云梦菲贝齿咬着下唇：“小莲儿，你日后不能再这样了！”

    “我……我知道了……”小莲儿的脸色涨得通红，低垂着眸，再不敢多看秦少封一眼。

    …

    “秦云，云菲，我看你们俩往哪跑！你们是逃不出我的手掌心的！”焱晨的面上充满了压抑和狰狞的笑容。

    一旁的黑袍长老拧眉，声音阴沉：“少主，若非看在冥幽的面子上，我不可能亲自出手，日后这种蝼蚁，还是少主亲自解决比较好。”

    焱晨毕恭毕敬：“长老，你有所不知，他们二人实力不简单，皆是灵修者，其中一位还是武灵双修，我怕他们背后的家族势力强大，放虎归山，故而请长老亲自出面解决。”

    “区区武灵双修怕什么？”黑袍长老冷笑，“但凡是武灵双修者，必有一门永世越不过武师的坎，一般都是废材的灵修者被逼无奈下，才会去修炼武修自保。”

    焱晨蹙眉，话虽然这么说，可他总觉得秦云不简单，“可是长老，这秦云的契约灵兽非常强横，连冥幽这样的修为，它都一巴掌拍死了，我觉得……他似乎也不是废物灵修啊。”

