    萧弋宸从门口进来。

    大爷身上自带威慑力，仿佛连空气都变得很严肃。

    “回来了。”

    小五赶紧回：“是的爷。”

    “身手下降了。”某爷真是火眼金睛，一眼就能看出身手下降。

    小五心头一抖：“……我会多加训练的。”

    小四冒死来一句：“他晚上少运动，身手自然就上去了。”

    小五一记眼刀飞去：“……”找死吧你。

    对于小五投来的凶狠目光，小四假装看不见，心里还觉得倍儿爽。

    小四同学感觉小五真是越来越好玩儿了，动不动就红脸，红耳朵，大男人还害羞呢。

    萧弋宸睨了小四一眼，小四赶紧收敛嘴角的坏笑。

    “单身狗没有资格说这种话。”某爷语气凉凉，似乎还带着一丝鄙夷的味道。

    对，单身狗，没资格说话。小五幸灾乐祸地扯着嘴角。

    小四被雷了个外焦里嫩，哀怨地看向自家爷。

    爷，不带这么虐狗的，没媳妇又不是我的错，谁让您不也赐我一个媳妇呢。

    萧弋宸赏他一道白眼：首先你要想找个女人把你毒瞎，然后再要你半条命。

    小四打了一个寒颤：那还是算了，我会自己努力找老婆的。

    看着门口三个大男人“眉目传情”，舒默雪和崔雅娜均是一脸莫名。

    那画面，怎么有点儿谜之诡异啊！

    晚上，闷热的空气总算凉爽下来，灯红酒绿的大城市逐渐喧嚣热闹，在夜色中活跃。

    街道尽头一对俊美的男女手拉手闲庭信步，在晚风中说说笑笑，感慨良多。

    “不知道为什么，现在看这繁华的大都市，竟然觉得很浮华，还不如静谧的小山村。”

    崔雅娜恬淡的视线掠过耀眼的霓虹，语气中带着淡淡的憧憬。

    “你真这么认为吗？”小五笑着说。

    雅娜理所当然：“是啊，我很喜欢。”

    五彩的光圈从交握的指尖掠过，撒了一地。

    “五哥，你知道吗，在老家的这些天是我一辈子过得最平静的日子，没有奢求，没有压力，那种感觉就好像是……无欲无求的神仙。”

    “呵呵！”

    小五笑，也有点心疼。

    他知道雅娜以前过得很辛苦，做佣兵的时候就不用说了，后来还为了生活不停奔波。

    “五哥，等我……三十八岁的时候，我们就回老家好不好？”

    崔雅娜突然这样说，尽管语气还是云淡风轻的，可是字字都很沉重。

    三十八岁，小六说她活不过四十岁。

    她知道小五不可能现在离开萧弋宸，陪她去过那种宁静的生活。

    她只希望在她最后的时光里，还能有机会够实现。

    小五心脏猛地一紧，仿佛一下子被一只大手抓了住，死死攥着。

    伤感的话他不想说，拉着雅娜的手松开，改成揽着雅娜的肩膀，这样更亲密。

    “不用等那么久，等有机会我就去请求爷放我离开，然后我们回老家过安宁的生活。”

    崔雅娜叹气：“萧弋宸怎么可能放你离开，而且赤焰门的门规……”

    “没事，你忘了我们还有夫人吗，爷最听夫人的话了。”

    “……”

    沈御琛因为太烦闷就到街上来透透气，结果就看到了小五和崔雅娜相携而行。

    霓虹中温馨一景，他只觉得眼球生疼，仿佛被什么生生刺穿了。

    雅娜依偎在小五身边，笑容那么甜蜜耀眼，比这街上的灯火还要温暖璀璨。

    那么好的女孩儿，为什么就不是他的？他再一次这样问。

    视线里小五突然松开崔雅娜进了旁边的奶茶店，留下她一个人在街边等候。

    看着那个他朝思暮想的娇俏身影，沈御琛鬼使神差地朝她走了过去。

    “雅娜。”

    崔雅娜正幻想着自己和小五美好的未来，身后一道压抑着深沉情绪的声音拉回了她的思绪。

    她回头，嘴角的笑容已经僵住了，甚至不自觉地耸起了眉头。

    对小五就笑靥如花，对他就明显不耐。

    这强烈的差别待遇，让沈御琛骄傲的男人心受到亿万点暴击。

    一股妒火冉冉上升。

    “你就这么不想看到我？”他气恼地问。

    崔雅娜抿了下唇角，尽量友好开口：“怎么会呢，不管怎么说你还是我的救命恩人呢，我一直感激你。”

    她说感激他，却不是想要见到他。

    沈御琛嗤笑，觉得自己真是悲哀，竟然被自己喜欢的女人视作洪水猛兽。

    “是，我确实救过你两次，所以你都不打算报答我吗？”

    他觉得自己就是一个卑劣的男人，可是他好像就是控制不住要将卑劣进行到底。

    他那么爱她，为什么她就不肯给他一个机会？

    崔雅娜淡淡地注视他，面无表情地问：“那你想要我怎么报答你？”

    也好，她也正想把他的恩情还清，她一点都不想欠了这个人的。

    沈御琛上前一步，崔雅娜下意识后退一步。

    怪她后脑勺没长眼睛，踩在了路沿上身体没稳住就向后倾去。

    沈御琛神色一紧，快速伸出手臂，刚好揽住崔雅娜的腰肢，将人勾进怀里。

    雅娜的身上有股淡淡的海棠花香，回老家的时候婆婆亲手给她包的香包，她一直带在身上。

    迷人的芳香让沈御琛感觉目眩神迷，手臂的力道不由自主加大了一些。

    “你放开我。”雅娜反应过来自己在沈御琛怀里，立刻挣扎。

    可是沈御琛压根儿不想放，内心压抑着痛苦，脸上是坏蛋才有的邪恶表情。

    “你不是想要报答我吗？难道你不知道自古以来报答救命之恩，最简单最实用的方法就是以身相许？”

    崔雅娜身体一僵，一副吃了巨鲸的表情看着沈御琛，眸底拂过慌乱。

    他，他……

    “很吃惊？觉得我很龌龊是不是？”

    连沈御琛自己都忍不住嘲笑自己，他究竟是有多无耻才能说出这种话来。

    可是能怎么办？没有人知道他的内心现在到底在怎样煎熬着。

    他又不是圣人，能够含着祝福的笑容说忘就忘。

    他也不过，就是一个有着私心的男人而已。

    “你不知道自己在说什么，放开我。”

    “我知道自己在说什么。”沈御琛像是什么都豁出去了的模样，一字一句，“我说我喜欢你崔雅娜，难道你真的一点儿都感觉不到吗？”

