    ……

    不过，当着炼狱域这几个最顶尖的存在，炼狱魔王也是没脸皮食言。只好闷声闷气道：“不错，本王的确答应过此事。但是在此之前，你还是先问问赤姽王的意见吧。”

    “她的意见不重要，因为。”雷动语出惊人，让赤姽王脸色恼怒之极，他却是清淡闲云道：“再见。”

    再见两字一出，飘荡在雷动周围的数百自杀鬼齐齐发出了尖锐刺耳，阴森恐怖的惨叫声。嘶啦一下，集体加速，如一波蝗虫潮水般冲杀而去。自杀鬼爆速起来，在短程内的速度还是非常可怕的。

    “轰轰轰”

    连绵不绝的爆炸声，炸得这充满了硫磺和灼热味道的空气波涛滚滚，赤色浓烟阵阵。无数乱石碎屑，漫天飞舞。而与此同时，雷动脚踩在了镆铘肩膀上，而镆铘却是心神领会的，朝另外一片出口疾速飞去。

    数十丈的身高，横摆起来也有好几丈，但在空中飞舞的姿态，却是异常灵敏。直线加速，转弯，甚至是骤停，都充满了美感。铜色的傀儡身躯，显现出了古朴而大气。冥王那是什么人？那可是在历史上留下巨大名望，数千万年后，依旧为后人敬仰的超级存在。

    而他亲自设计炼制的傀儡，又岂是泛泛之物？各方面的实力，都非常惊人。虽然综合战斗力上，比不得来自于妖灵界的那三尊大能分身，但相较于普通的化神初阶强者，却还要略胜一线。

    “炎魔王，只要追杀上了那小子，本王绝对不和你抢火焰精魄。”赤姽王原本还想拉拢一下炎魔王的，但没想到那小子竟然说逃就逃，半丝犹豫也没有。那剧烈的爆炸，严重干扰了她的判断与追击。直直十几息功夫后，她才如梦初醒般的辨别出了雷动的逃遁方向。

    “哈哈，炼狱魔王，你我之间的交易之前已经接受，火焰精魄的话，就各凭本事了。”炎魔王一听赤姽王不争火焰精魄，当即欣喜若狂了起来，化作一团巨大火球，飞速掠去的同时。还不忘回头对炼狱魔王吼了一句。火焰精魄，从本质上来说对炎魔王的吸引力不会比炼狱魔王小。若它能够吞噬火焰君主留下来的火焰精魄，说不得会找到突破至化神中阶的气机。

    身形一片朦胧模糊的炼狱魔王，依旧是环抱着双手看着这一幕，对炎魔王的那种态度而冷笑了起来，只当它是白痴而已。人家赤姽王为什么不争它就不明白？难怪，以前会被人利用后又背叛，真是个拎不清形势的白痴。

    略微一晃，炼狱魔王便消失在了当场。化神中阶巅峰，和化神初阶强者，实力相差很多。至少，在他同时面对两个化神初阶修士，还是能完全力压的。哪怕是同时面对三个，也能力敌不败。这便是为什么，炼狱魔王会被称之为炼狱域中的第一强者。

    而幽冥鬼蜮的幽冥鬼帝，凭着自己一个，便力敌三大强者，便是这等道理。

    话说雷动那边，正在拼命逃跑。遇到什么狭窄地带，便直接强行轰过，一路上，精准无比的朝另外一条出口方向而去。仿佛是极为熟悉这条线路一般，理由很简单，便是鬼冥和噬魂影虎受雷动差遣，送吴忌他们到地面上去。这一路走去，把线路什么的都预先摸透了。

    鬼冥和雷动，本是互相血祭的生命，从原理是而言，乃是一种血脉融合之术。www.zhuishu.net追书网互相之间，即便隔得较远，也能互相感应到。通过一些简单的秘术，便能做到讯息共享。由此，雷动走起这条线路来，可算是熟门熟路，往后什么线路，俱是在脑海里清晰的预先反应了出来。

    当然，这也要亏得雷动现在是元婴级的修士。记忆力，反应能力，思考能力，都达到了一种远超凡人，匪夷所思的地步。否则的话，断然不可能一下子将这些复杂的线路，都了然于胸的。

    如今，非但是镆铘自己载着雷动在飞，雷动在逃遁的过程中，也发挥了巨大的作用。遇到某些关键性的地形，他直接动用了真言术，将点对点的空间折叠了起来，嗖得一下直接穿过，形成了瞬移局面。两者相加起来的逃遁速度，远超雷动，或者镆铘任何一人的速度。

    但赤姽王和那炎魔王，也绝非弱者。磅礴的神念，远远的锁定在了雷动身上，任凭他上山下海，飞天遁地，都难以逃脱他们的追踪。凭着雷动逃跑的线路，他们也能紧紧跟随，一副死也不肯放弃的架势。

    至于空间法则之力，但凡化神级的强者，多多少少都会掌握。例如赤姽王，在空间法则的理解和领悟上，同样不比雷动差。唯一所欠缺的，便是真言术这等强大而诡异的命令法则手段。不过，即便如此，雷动想凭借这些手段甩开他们，也绝非易事。

    然而，雷动自然有雷动的特殊手段，否则，也不能断然就一副信心满满的逃跑。大乾洲，物资丰富，又与各域间多有来往，各种资源数不胜数。而雷动，则是颇为喜欢那些一次性的天雷，简单便利，而且价格不高。

    至于符箓，一来是高阶符箓稀少。二来么，使用起来得用部分真元去驱动，不是太方便。雷动暂且没有在这方面多去下功夫。

    天地有灵气，亦有煞气。

    自古以来，煞气便被各种族，各修士们利用了起来，或修理成功法，或炼制成爆炸消耗品，威力不凡。与天下万物一般，煞也分阴阳。阴者被称之为阴煞，阳者被称之为阳煞。雷动的媳妇丁婉言，便是阴煞之体，对阴煞这种气，一来是吸收起来快速，不排斥，反而和身体非常融合，乃是极佳的修炼阴煞类法术的体质。

    阴煞天雷，雷动也是非常喜欢的一种消耗品。有别于低阶修士玩的阴煞雷，阴煞天雷威力非常不俗，金丹修士很有可能在一枚阴煞天雷下，直接一命呜呼。而元婴修士如果猝不及防下，也会被炸伤，炸死。

    对付化神强者，一枚数枚的阴煞天雷当然作用不大。若是数百枚一齐丢出去，哪怕是化神强者，唯一能做的事情，便是落荒而逃。否则的话，不死也残。此外，阴煞与阳煞，一旦侵入到了体内，也会侵蚀血肉神魂，令人不得不耗费很大的真元去压制祛除。

    事实上，雷动这一路走来，阴煞天雷曾经帮过他很大的忙，甚至是起到过决定性的作用。由此，雷动在这大乾洲拍卖行或坊市中四处搜刮资源时，阴阳两煞天雷，只要见到，便没有放过的道理，林林总总攒了足足上千枚，耗资数亿灵石。

    一枚枚的煞雷，以极速向后弹去，不是打人。而是炸毁一些通道的支撑点，或是地下熔浆河流的河床支撑点。一时间，这一条人类之中的探索者耗费了不少时间，开拓而成的通道。被强行冲撞，天雷轰炸得支离破碎。

    后面追击的两个化神强者就比较苦逼了，动辄便会遭受一大片赤岩石的塌方轰炸，亦或是会遭遇到一条熔浆向下倾斜倒灌的河流瀑布。折腾的赤姽王和炎魔王，那是狼狈不堪。虽然两者都是化神级，又是亲近火焰的属性，却也无法承受那千吨万吨的物质倾泻而砸。

    距离，正在不断被拉远。气得赤姽王的顿脚连连，远远呼喝着对雷动怒骂，暗忖到了空旷之处，便会有你这小子好受。她却是不知，错非有雷动异常忌惮的炼狱魔王在侧。说不得雷动现在布置的局面就不是逃遁，而是思考如何反杀赤姽王和炎魔王了。

    那并非是不能做到的事情，尤其是雷动那最厉害的数尊大肚炮鬼，集结起来威力相当可怖。操作的好，完全能打出一次绝妙之战来。但是现在，雷动却是不想因小失大，若勾得炼狱魔王起了杀心，自己想要逃出这炼狱域，可就难了。

    仅仅是个把时辰，镆铘载着雷动，便轰然声中，从一个赤色峡谷之中如炮弹一般穿梭到了半空中。至此时，倒也不逃了，而是将座驾“后宫”号召唤了出来。此座驾本属于幽冥鬼帝，赠与小幽后，小幽转而交给雷动防身。此乃幽冥鬼帝的心爱杰作，非但乘坐起来，舒适安逸，且速度极快，火力凶猛。虽然无法力敌化神强者，却能给予同伴非常强大的火力支援。

    之后，雷动则是环抱着双手，边是调息，边是等待了起来。

    小半柱香后，率先从地底中出来的，并非是赤姽王和炎魔王。而是炼狱魔王，只见他赤色双翅尽展，身披华丽的赤色甲胄，威风凛凛而颇具狂野不羁的气息。身形微微一晃动，便到了雷动不远处，有些惊讶，更多的却是欣赏：“好小子，你当真是手段了得，竟然能把速度达到如此之快。不过，你胡乱丢阴阳天雷，差点把本王都埋在下面了。”

    ……