    要升官了？

    看来这次任务动静不小，这样一来自己不都少将了？

    绝对是，本来上次歼灭那些海盗回来，司令员就说自己够资格提少将，不过因为文凭不够，才没有直接晋升而被派去学习，这次任务一并计算的话，少将也是正常的。

    不过，自己不是来领奖的，大事要紧。

    陈凌微微一愣，一本正经道：“我不知道啊，不是，我不是那个意思。”

    赵宗柏闻言看着陈凌，每天一皱问道：“你真不知道？”

    陈凌无辜摇头，他确实不知道这个情况，而自己过来只是为了地狱火将来的发展。

    至于什么奖，他已经不在乎，毕竟那些勋章，他都拿到手软，什么一等勋章，一级英模……几乎所有勋章都拿齐了，也没有什么好期待的。

    如果要说期待，就是将级的军衔，因为自己给林雪说过，等自己成为将军就去娶她。

    赵宗柏看到陈凌那表情，便知道对并没有说谎，微微一笑道：“好，先坐下说话。”

    “是。”

    陈凌应了一声，坐到了司令员对面。

    赵宗柏走到自己位置一坐下来，就直接打开自己的抽屉，拿出一个红色的盒子，推到陈凌面前道：“这次你们地狱火干得不错，真的很不错，尤其是你，还干掉了一艘潜艇，简直奇迹啊。”

    “就连我这个司令员，都万万想不到会是这样的结果，这么大的战绩，一等功一次，不过，考虑到你们影子部队的保密性，我们就不开会表彰了，这里还有其他人的军功章，还有军衔，你一起带过去。”

    “是。”

    陈凌马上起身立正，敬礼。

    赵宗柏笑道：“这是你们该有的，都看看吧。”

    “好。”

    陈凌再次坐下来，拿起桌面上的勋章左看看，右看看，但诧异的是，怎么也没看到自己的简章。

    赵宗柏看着陈凌清点肩章的动作，笑呵呵道：“怎么，没有看到自己的军衔肩章是吧？”

    陈凌闻言瞬间，眉头微微皱起，点了点头道：“确实没有我的。”

    赵宗柏继续笑道：“哈哈，你小子，要成为少将，目前是你的功劳来说，足够了，但是有一件事情，你还没有完成，所以没有给你晋升，知道为什么吗？”

    陈凌愣了一下，没想明白，摇了摇头。

    赵宗柏道：“因为上次在国科大，你强制退学了，并没有全部完成学业，这是不行的，什么时候，你抽空去将那些学业补充了，等你真正学完了毕业了，你就是少将。”

    陈凌听着一脸的不情愿，没想到这也影响自己成为少将。

    唉！

    陈凌无奈地叹了一口气，转眼看着其他军功章道：“老大，又不是我一个人逃课了，为啥就我一个人没有？再说了，那不是特殊情况吗，需要抓间谍，给造福国家，造福军区，是做好事。”

    赵宗柏看着陈凌有点失落的样子，笑道：“那不一样，如果你是晋升少将以下的，这肯定没问题，但将级不一样，要求更高，而且你将来要面对的事情更多，也更加高层。”

    说着，他拿出一个红色本子，递给陈凌，道：“来，打开看看。”

    陈凌看到赵司令那神秘的样子，转眼看向那红色的本子，总感觉这其中有点神秘感，似乎是重大的机密。

    想了下，他立刻接过红色本子，直接打开看了起来。

    唰唰！

    陈凌只是看上第一眼，就被本子里面的字眼给吸引住了。

    全国优秀军官培训名单？这个名字，牛逼啊！

    咦？那不是自己的名字，陈凌？

    陈凌从这个名单看到自己的名字时，眼珠子一瞪，都以为自己看错了，真没有想到自己竟然被纳入这个名单中。

    光看这个名单的名字都知道，是一份很机密的文件，不过这到底什么身份，他一时也拿捏不准。

    下一秒，陈凌立刻激动问道：“这是什么东西？”

    赵宗柏神色严肃，道：“这是一份特殊的名单，也是一份机密文件，一般只有军区司令员才有资格看，你小子记得保密，我可告诉你，里面每一个名字，不出什么差错，将来就是少将起步了，而你已经是其中一位了。”

    说话时，赵宗柏内心都感慨不已，说实话就是包括他自己，都没有资格进入这个名单，这是一个特殊贡献内定的名单，自己不够资格啊，而陈凌才20多岁，就被纳入这样的名单，完全与他的成就有关。

    其实这份名单上的人都不超过10个，但是这些人未来就是国家最顶级的那些将领了。

    赵宗柏看着陈凌都有点羡慕嫉妒恨的感觉，自己一个司令员在某些方面真比不过这个家伙，将来他的身份还会远远超出自己。

    部队自古都是以强者为尊，谁有实力谁就有说话权，这也没什么好说的。

    赵宗柏看得很清楚，当然也为陈凌高兴，毕竟他都是自己手下成长起来的兵，这就是自己的门面。

    这就是后生可畏，他没有什么好说的。

    赵宗柏内心感慨万千，而陈凌听着却不一样的感觉，一脸的不屑，喃喃自语道：“也就是一个名单而已，还不如直接给我少将，我答应我媳妇，成为将军，跟她举行婚礼啊。”

    陈凌虽然没有太在乎军功章，但是将级军衔对他来说有特殊的意义，因为是他给林雪的一个承诺，也是这样才那么在意这个军衔。

    特么，这是凡尔赛……

    赵宗柏听到陈凌抱怨，嘴巴抽搐了一下，有点特无语的感觉。

    这个小子要少将军衔，就是为了给他女朋友一个承诺啊？这叫什么话？

    作为一个军人就这点志向吗？不像这个家伙的作风啊，还有这个名单的意义比少将大多了。

    赵宗柏看着都不愿意说话，暗自叹息一番，哎，要是其他人知道自己被纳入这样的名单，嘴巴都要笑开歪了，结果这个小子似乎还有点嫌弃，不在乎？

    什么意思？想吃屁啊。

    赵宗柏压制中心中的怒火，解释道：“你想拿那个军衔，还需要一个考察阶段，最重要，你小子，需要参加一个培训，写论文，有关日后成为将军的计划……”

    卧槽，写论文？又要读书啊……

    陈凌闻言的瞬间，立刻觉得自己一个头，两个大。

