    第2713章突袭二

    满宝离得很远，没办法，她得在弓箭的射程之外，但她有科科呀，交一点积分，通过科科，她看到里面冲杀的情景，不由感叹，陛下还真是会挑人，契苾何力和薛贵都是勇猛之人，但阿史那和薛备却稳重，尤其是阿史那将军，素来治军肃正，令行禁止，有他在，士兵们不会为了抢夺军功而冒进，可以甘愿为契苾何力和薛贵防守后方。

    契苾何力和薛贵智勇双全，尤其俩人一副不要命的架势，他们带的士兵便也勇猛直前，直面他们的高句丽兵被他们的悍勇之气一振，拿着武器的手都打颤了。

    俩人就带着士兵，一左一右的冲到了城楼下，身后的士兵立即飞下马，将守在石梯前的人砍了，然后涌上去。

    契苾何力和薛贵一人抢占一边的楼梯，阿史那将军紧随其后，立即带兵拦住不断从城内冲来想要援救的高句丽兵，牢牢地守住两边阶梯和城门，不许敌军再合围。

    满宝不由坐直了身体，眼中似乎有光的看着里面，契苾何力最先攻上城楼，薛贵落后一步，也带着人从另一边攻了上去，然后两边朝着中间靠拢，将城楼上的人都清理了。

    契苾何力占住城楼后便站在城墙上面朝安市城内，大喝一声道：“城楼是大晋的了，将士们，拿下西城门！”

    “杀——”

    底下的将士就跟打了鸡血一样，赤红着眼睛爆发出大吼声，齐齐朝里攻去。

    高句丽兵不能掠其锋芒，被吓得后退，有些转身就跑了，被追上来杀红了眼的晋军杀了。

    阿史那将军带着他们追出百丈便喝住众人，不许他们再追，道：“结阵防守，设立关卡，看守住西城门！”

    大家不甘愿的后撤回去。

    躲在巷道中的伏兵见他们再有十丈就过来了，不由气恼的拍了一下墙壁，这人怎么这么讨厌？

    晋军有序的后退，然后将关卡等都移了过来拦住路，他们还将附近能拆的东西都拆了，全都丢在路中间做屏障。

    满宝在契苾何力那一声大吼之后就踢了一下马肚子，带着剩下的人飞快的进城。

    留下保护他们的士兵吓了一跳，连忙追上去，“周大人，此时还未完全安全。”

    满宝道：“城门已经攻下了，大家进城门楼救治伤兵。”

    满宝率先进城，契苾何力正好下楼，看见她便眼睛一亮，上前道：“周大人，我胳膊被划了一刀。”

    满宝看了一眼，因为有甲衣保护，这一刀并不是很深，但也出血了，她微微点头，扫了一眼后还是决定在城墙下的那一大片空地上进行治疗。

    于是她指了一下那片空地道：“医帐在此，让他们把伤兵抬过来。

    然后和周立如文天冬将布包都拿了下来，打开药箱就先给契苾何力止血和包扎伤口。

    阿史那将军领着追兵退了回来，看了契苾何力一眼后摇头，“你太冒进了，这道伤本可以不受的。”

    契苾何力哼了一声，没有反驳，他看向站在不远处的白衣小将，抬了抬下巴道：“那小子不错呀，不知他可有意来我军中？”

    阿史那将军道：“他不适合你，薛将军才适合你。”

    薛备抬起自己憨厚的脸冲契苾何力笑。

    契苾何力：……

    满宝给他包扎好，便去看被抬过来的伤兵，被抬过来的基本上都是重伤，不是重伤的，都能相互搀扶着自己走过了期。

    阿史那只看了忙碌的师生三人，然后转身去安排防守了。

    这城里起码还有十万人，他们只是抢了一个城门，能不能守住还不一定呢，因此要小心。

    而此时，高二王子才收到前线的信息，西城门失守了。

    他眼前一黑，差点儿站立不稳，撑了一下桌子才站定，他赤红着双眼看向底下的将军们，问道：“西城门是怎么失守的？”

    将军们羞愧的低下头，从西城门退回来的校尉哭道：“是齐溪，王子，他们穿着齐溪将军营帐士兵的衣服，守城官以为是齐溪将军回来，就开了城门。”

    高二王子气得抄起桌子上的茶杯就冲他砸去，怒吼，“是不是自己人你们都分辨不出来吗？不是要先核定身份才开城门吗？”

    “是，但是他们在城内也有支援，”校尉推卸责任，将其他人拉下来，“那些支援的人是元益将军的人。”

    元益将军一愣，然后暴怒，“你栽赃我！”

    校尉还真没栽赃他，按照正常程序，就算是大军夜晚回来，哪怕他们穿着自己人的盔甲，也并不是马上就打开城门的。

    会有士兵先打开小门出去核对身份，拿到他们入城的军令等，或者是确认真的是本人后才会打开城门。

    但是，阿史那将军特意选择了半夜，大家本就有些困倦，城墙上的人见是他们，应答了几句，说是路上遭遇了晋军，因此队伍有些混乱和损失，他们就没有多问，直接打开小门出去核对。

    结果就在士兵出去，快要走到队伍前时，城门楼新来给他们打杂做苦力的新兵直接冲出夺刀杀了底下巡守的士兵。

    然后从巷道里又瞬间扑出十几个人，快速的扑倒了回身要捉拿那几个新兵的人。

    就这么一乱，城楼上的人立即调转箭头面向里面，然后阿史那将军就立即发起进攻，将来核验的两个士兵直接杀了，然后快马入城。

    小门只能容一骑进入，但一进入，他们就和里面的人站在了一起，以最快的速度打开了大城门。

    就是可惜，那二十五个人死了二十二个，此时还有三个在满宝的针下瑟瑟发抖。

    是真的抖，毕竟疼，他们的肌肉不由自主的收缩。

    满宝处理好他们伤口的污秽便给他们止血缝合，转身去处理别的伤兵。

    另外那二十二个人的尸体也被扒拉出来了，阿史那将军和还活着的三人道：“此一次你们是大功，我会和陛下为尔等请功。”

    三人松一口气，眼睛这才不由泛红，眼角有点儿湿润。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

