    唐俊看着曹米高，拍拍他的肩膀。

    “好好做事，你也会升职的。”

    曹米高心里想的没有那么多，这次行动他虽然没有升职但他的薪资级别往上提了一级，属于加薪。

    证明他还是有能力的。

    “曹米高你是留在这里还是跟我一起回去？”

    曹米高看了看眯眯，最后还是决定跟唐俊一起回去。

    “好了，看你那么为难留下来自己安排时间。”

    唐俊说完决定离开，就在转身的时候忽然看到旁边病床上的人。

    【叮，扫描到剧情人物阿浪，发布可选任务，破获军火案，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    阿浪？

    辣手神探？

    有意思了。

    他还想着接下来的案子就是先将三兄弟抓回来，但现在吗他倒是想要破获军火案。

    尊尼汪和海叔都是不好招惹的人，但要是能够搞定他们功劳是真的大。

    唐俊没有声张，准备回去想想怎么跟近。

    回到警署唐俊将骠叔叫来办公室。

    “骠叔你帮我查一查西区重案有没有一个叫做袁浩云的人。”

    骠叔想到可能是唐俊起了爱才之心，挖人这样的事真不好干但他还是要帮忙的。

    接着叫来关德卿。

    “我发现了一个人看起来很面熟，你派人帮我查一查他……”

    唐俊将调查阿浪的事情交给重案组去做。

    几个小时后，骠叔和关德卿分别来汇报情况。

    西区重案真的有叫袁浩云的警长，而且他女朋友叫程思林是一名见习督察程思林的父亲是程警司。

    唐俊发现世界真的好小啊，程警司不就是方伟的上级吗。

    “阿俊，这个袁浩云脾气暴躁经常顶撞上级，做事冲动还比家驹还能惹麻烦，想要挖他也不容易。”

    骠叔有话都是明说的，袁浩云能够干的好好的一个是他真的很有能力在一个关键的是他女朋友帮他摆平很多投诉。

    像这种有就很难调职的。

    就算不给程思林面子也要给程警司面子的，毕竟人家在总部工作权利比较大。

    唐俊查袁浩云可不是为了挖人，当然有机会的话他也不介意挖回来，主要是想确认剧情的进度。

    接下来好安排行动计划。

    不过睡着剧情介入的越来越多很多事情都不是他能掌控的，好在他不是一个人在办案。

    关德卿查到的信息不多，阿浪的档案都很正常，但越是这样越不正常。

    西区新调来的署长彭警司很有能力，新官上任肯定是要做事情的，按照他记忆中的印象阿浪就是彭警司的卧底。

    而且卧底做了很多年，卧底期间做了很多出格的事情都没有机会做回差人，只能拿着钱财让彭警司帮忙置业。

    算一算貌似境遇跟陈永仁有点像啊，但两个人的命运截然不同，貌似也没有什么遗憾。

    “派人跟着他，找个靠谱的人盯着不要被发现。”

    关德卿忽然感觉压力有点大，她的手下跟踪人才貌似都不怎么样，要说靠谱的话貌似只能让华生去了。

    “署长，我能不能申请几个能力出众的人加入重案组？”

    “可以，但我不一定能够做得到，如果你能调来我可以考虑让他们通过。”

    “哼！”

    关德卿直接转身离开。

    唐俊表示大小姐真的有脾气。

    关德卿出了办公室就想着一定要找些帮手，看看她的手下基本全都是勇探。

    “以为我找不来么，我就找来给你看。”

    关德卿决定动用一些关系，她就不相信找几个能力出众的还不简单。

    到时候她要看看唐俊的表情会是什么样。

    唐俊查看了骠叔和关德卿提供的资料，两天后华生跟踪阿浪有了些线索，只不过没有太有价值的信息。

    阿浪的谨慎让华生好几次都跟不下去。

    为此关德卿只能申请出动情报组做事。

    情报组就是专属办公室里的几个人，在警署内属于高度机密，即便派出去都不会被承认的。

    做出成绩的话也是要以重案组的身份得到奖励。

    唐俊同意出动情报组。

    指挥车利用率是真的很高，经过连续几天的监视终于有了线索。

    “阿浪这个人是为海叔做事，他在做枪手。”

    关德卿带着他们在图书馆拿到的证据来报告，意思是想要立刻抓人。

    “等一等。”

    唐俊觉得还是要慎重才行。

    尊尼汪和海叔的案子很大他貌似吃不下。

    跟着悍匪火拼和跟军火商火拼，火力级别就不对等。

    再说即便他了解剧情也需要知道海叔的仓库吧，找到袁浩云二十四小时全天跟着他？

    别开玩笑了，对有能力的人来说很容易被人发现的，再说谁知道剧情会怎么发展总不能一直耗着吧。

    所以关德卿拿到的证据就是一个“敲门砖”。

    唐俊拿起电话打给西区警署署长办公室。

    “喂，有什么事？”

    “彭警司你好，我是中分区警署唐俊，我想跟你见面聊一聊阿浪的事情。”

    两个小时之后，唐俊在约好的咖啡厅见到了彭警司。

    根据档案记载这位彭警司能力出众，曾经还做过陈家驹的长官，后来被调去了CIB做事。

    现在级别有了来到西区前途不可限量。

    “唐Sir有什么事情直说吧，阿浪是我的人你应该知道要保密。”

    “当然，不过我拿到了一些证据不得不找彭Sir聊一聊。”

    唐俊将拍摄的照片拿过去。

    彭警司打开文件袋一看脸色瞬间难看起来。

    阿浪做事的证据。

    彭警司不动声色的将文件档合上。

    “说说吧你想怎么样？”

    有了证据直接可以抓人的，即便阿浪是卧底探员也是要被起诉的，毕竟身份见不得光再有做的事情很不和规矩。

    即便阿浪是卧底的身份也是免不了牢狱之灾的。

    还会直接影响彭警司的职业生涯。

    “把阿浪的档案交给我。”

    彭警司想要拍桌子，可还是控制住了情绪，将档案交给唐俊就等于将卧底交出去。

    他为了差军火案都跟近两年的时间了，再说培养一个有能力的卧底探员真的不容易。

    交了人等于交了案子，他是很不想答应的。

    但是比起前途来说案子有很多，重新付出资源未尝不可，再说说说交了人就不能继续查案子。

