    校长室。

    一名穿着华丽贵妇，却出口成脏，逮着杨青一阵狂喷。

    而杨青熟视无睹的站在那里，仿佛一切与她没有关系一样，置身世界之外。

    “好了！这位家长，你能不能不要激动！”校长尴尬的赔笑，要知道将近半个小时了，他都没有插上一句嘴。

    “总之！必须要让这小姑娘退学！不然我跟你们学校没玩！”贵妇骂骂咧咧地说道。

    “行了，欧巴桑！我已经给我大叔打过电话了，他这会应该是在路上，给我半退学呢！”杨青不喜不悲，面色如湖水一般平静。

    “哼！我已经等不及了！”贵妇怒斥道。

    杨青说来也是背，因为和吴迪生气，所以她转身一脚，误伤了一枚男同学，结果这男同学的妈妈就找上来了。

    反正她也不想上了，所以根本就无所谓。

    就这时，门外响起了敲门声的。

    “请进！”校长笑回道。

    只见，办公室的门打开了。

    一名男同学憨憨的站在门外。

    “儿子！你怎么来了？你没事吧？”贵妇很是心疼的看着自己的儿子。

    “妈！我没事，不过你可别让杨青退学啊！她可是我女神！”男同学憨憨地说道，看着杨青哈喇子都快流出来了。

    贵妇锁着眉头，这丢人的画面出面了，就有必要改变一下计划了：“校长！这样吧！让这姑娘和我儿子谈恋爱，这件事我就算了！”

    “谈恋爱？大妈，我就是跟猪谈恋爱，也不能跟你这个妈宝儿子谈恋爱！”杨青翻了一个白眼，想都没想就拒绝道。

    “这位家长，你这样的要求，我们也没法支持啊！哪有中学支持学生谈恋爱的！”校长尴尬的陪着笑。

    “校长，我每年给你们学校赞助那么多钱，你这个忙都不给我帮？”贵妇面色变了变。

    校长很忧愁，眼前的女人名王洁，是海城最大纺织厂的厂长。

    虽然厂子是胡家的，但是她在里面可是具有举足轻重的地位，每年更是拿奖金拿到手软。

    最为关键是这王洁的上司是胡诗幽，轻工业大王胡定武最疼爱的小儿子。

    所以综合考虑，校长哪敢得罪这位主啊？

    “这样吧！这件事我睁一只眼闭一只眼，你们自己解决行吗？”校长妥协道。

    “可以！小姑娘，跟我儿子谈恋爱，你就能保留学籍，否则你就等着被学校开除吧！”王洁赤裸裸的威胁道。

    “再见！”杨青转身就走了。

    贵妇面色顿时就黑了下来：“你不知道海城大学附属高中考海城大学有优势吗？”

    然而…杨青并没有回头。

    “妈！”

    门口的儿子已然是上手拦住了杨青。

    “王金！你给我起开！”杨青秀眉微蹙，面色很不好看。

    “杨青我爱你！”王金突然一把抱住杨青，就将哪肥厚的嘴唇往杨青的脸上贴。

    “你给我撒开！”杨青一脚跺在了王金的脚面上，方才挣脱出来，怒视着校长道：“校长！您不管吗？”

    “王洁女士！请您儿子注意言行，这种行为，在我的办公室出现了，我不能坐视不理！”校长的语气坚定，毕竟，这种行为属实是有些过分了。

    “把监控掐掉！”王洁声音陡然一寒。

    “不行！”校长拒绝道。

    “五十万！”王洁给出了一个不小的数字。

    “不行！”校长虽然心动，但是知道在他的办公室可不能发生什么，说实话，如果是在外面，他可能会被五十万砸动。

    王洁脸色一横，突然冲向了电闸的开关，直接将电拉掉了。

    “你想干嘛？”杨青蹙眉看向一步步逼近的王洁。

    王洁突然一个加速直接一百抱住了杨青，冲着儿子道：“儿子，快亲亲！”

    王金见母亲帮自己困住了杨青，立马就将肥厚的嘴唇再次凑了上来。

    “啊——”

    杨青发出挣扎的声音。

    校长整个人都慌了，这声音穿透性很大，很可能会对他产生不必要麻烦。

    “妈！我想那个了！”王金卑鄙的提出了这样的请求。

    王洁眸子渐渐冷了下来，紧接着语出惊人道：“去拿烟灰缸砸晕她，妈妈带你把她带回家！”

    “妈妈万岁！”王金在王洁脸上亲了一口，掉了一块粉。

    “你个臭小子把妈妈的妆都给弄花了！”王洁嘴上责备，心中却乐开了花。

    王金已经取得了烟灰缸，眼瞅着就要动手去砸杨青。

    校长及时制止了道：“王洁女士！万万不可，万一砸死人怎么说？”

    “砸死就砸死呗！”王洁眼眸中竟然满是对生命的淡漠：“像这样的小姑娘，我隔几天就能看见寻死的！或者已经死的！”

    校长的内心被震撼到了，要知道王洁不过是商人，怎么能看见生死呢？

    想到这里，她有些后怕了，抓住王金的手腕的那只收一下子就软了下来。

    王金拿着烟灰缸就砸向了杨青。

    杨强的额头直接被砸破了，鲜血直流。

    “妈！没晕怎么办？”王金询问母亲道。

    “没晕！就砸到晕啊！”王洁宠溺的目光看向自己的儿子。

    王金憨憨的笑着自语道：“我怎么这么笨呢？”

    说话间，他再次举起了烟灰缸重重的砸向了杨青。

    就在这时，突然门被踹开了。

    王金动作出现了一丝停顿，就在千钧一发之际，吴迪动了，一脚踹开了王金，又一脚踹飞了王洁。

    “你是谁？你敢打我！”王洁从工地上爬起来愤怒的就像是一只母老虎。

    “妈！他打我！”王金捂着肚子站不起身子，更是加重了王洁的怒火。

    王洁眼皮挑了挑，紧接着将收摸进了随身包里，拿出手枪对准吴迪说道：“你敢打我儿子，我要你的命！”

    说话间，王洁熟练的给手枪装上了消音器，果决的朝向吴迪射出一枪。

    然而子弹并没有击中吴迪，反倒是吴迪已经身在了她的眼前。

    王洁一脸惊恐地看着吴迪道：“你…”

    话还没有说完，她的枪就被吴迪夺走了，拿漆黑的枪口正对着她的眉心。

    “不要杀我！”王洁这下知道怕了。

    吴迪反手握枪，用枪托狠狠的砸向了王洁的脑袋，直接砸出了一个血口，鲜血顿时就流了出来。

    紧接着他又给了王金一下，也砸破了后者的额头。

    就在他准备进一步行动的时候，却见杨青两眼一黑晕了过去。

