    财团二代的体验包，白石没敢买。

    　　最后他犹豫了一阵，把那段系统自动编写的人生轨迹包买了下来。

    　　虽然进度会很慢，但能看一点是一点，总有一天能挨到关键信息。

    　　第二天早上，服部平次和柯南已经破解了阁楼吊人的手法。

    　　由于证据不足，无法确定疑犯，出现过两次的“赤井真二”就成了最可疑的人。

    　　只是柯南和服部平次想不通，组织成员为什么要费这么大劲杀一个毒贩，还多此一举的往他身上缠了很多钢丝——这样反而因为操作太过复杂，让自杀的可能性变低了。

    　　不过，能让警方一起搜查可疑的组织成员，好像也不错。

    　　只可惜没人拍到过赤井真二的照片。

    　　他们只好尽力描述了特征，警方感谢了三人提供的线索，表示会尽量找，但因为没有赤井真二行凶的证据，所以就算找到，也很难把他当嫌疑人扣住。

    　　警方走后，白石卡着点醒过来。

    　　看到他坐起身，服部平次和柯南眼睛一亮，立刻跑来问他，有没有什么关于凶手的线索，还有袭击他的人是谁。

    　　毛利兰虚着眼把两个人推开一点，给白石递过来热毛巾和热水。

    　　白石抱着杯子，装模作样的回忆了一会儿，描述了昨晚变态扒窗的情景，当然，他略过了自己的心路历程，只说醒后发现手机不见了。

    　　柯南心里咯噔一声。现在的手机，已经不是当初的黑白屏板砖机，里面能存很多情报。

    　　不过转念一想，白石又不知道组织的事，手机里应该没存太危险的东西。

    　　至于人际关系……

    　　自己和白石住上下楼，有重要的事，都会跑下去当面说。往来消息，一般都是他给白石推荐好看的推理，或者哪家神社驱邪比较灵……这种记录就算被看到，也没什么大不了的。

    　　还有灰原哀。

    　　柯南没翻过白石的手机，但有一次，他从灰原哀那看到过两人的聊天记录。

    　　大多是“饭做好了”“饭放你门口了”“市场的鱼不新鲜我改做牛肉了”“今天干辣椒打折我帮你屯了两箱”之类的话，重要的事，好像也是吃饭的时候交流……

    　　不过灰原哀也没什么重要的事，组织的情报她不跟任何人说，最多聊一聊自己新卖了什么专利。

    　　这么看下来，唯一的问题，就是白石和黑猫之间的交流，里面肯定涉及到很多命案，怎么看都不普通。

    　　如果黑猫真的是波本，正在卧底，那事情就更麻烦了。

    　　不过白石这么谨慎，应该不会在手机里留下那些记录……等毛利兰走后，柯南拐弯抹角的提醒了一下，得知白石确实有随手删记录的习惯以后，稍微放心了一点。

    　　白石一想起自己被拐走的手机，心情就不由-1。

    　　到了安室透手里，就没那么容易回来了。

    　　不过，从另一方面想，如果这几天有作业，正好以“手机被人抢了没看到消息”为借口鸽掉它。

    　　狐狸的爪子，打字毕竟不太方便。

    　　而随着广田教授对他学术水平的认可，需要写的论文只会越来越多。

    　　以后来不及补作业的时候，用手机丢了当借口，倒是很不错。反正广田教授记不住学生的手机型号，他也不用真的去买好几部手机。而且天天走访查案，为论文收集素材，也确实容易被歹徒盯上。

    　　这么一想，又心情+1。勉强保持了平静。

    　　拓宽了新的学业思路后，白石准备去长门家做下一个任务，顺便把白石太郎给老友准备的礼物带过去。

    　　另外三个人提出想跟他一起。

    　　他们总觉得白石一个人出远门，如果不幸半路突然睡着，说不定要出人命。

    　　而且白石只是去送一件礼物，很快就能回来，到时候也可以蹭他的车回东京……当然，如果可以，最好能让那个长门家派一名司机来帮忙。

    　　白石开车累不累，他们不知道。反正他们坐白石的车异常提心吊胆，服部平次不断安慰自己——这样可以锻炼注意力的集中、瞬间爆发力以及反应力，是好事。

    　　回到车上，白石从包里找出备用的手机。

    　　服部平次看着他一怔：“你怎么还有一块？”

    　　现在还不是人手一堆手机的年头。只有一些大佬公司事务太多，所以会公事一部，私事一部，但白石只是一个学生，同学和老师也不多，没必要分的这么开。

    　　还有一种情况，就是像工……像柯南一样，一个人有两个身份。

    　　再想想以前查的案子里，很多凶手就爱带两部手机，服部平次总感觉这么做的人，都带点隐情，他顿时有点警觉。

    　　虽然毛利兰和柯南都坚称白石是个好人，之前在武田家时，他表现的也完全就是一个倒霉的客人，但服部平次还没忘记在大阪时自己对白石的怀疑。

    　　“这个啊……”结果就听白石有理有据的解释：

    　　“以前经常在外面睡着，虽然会有好心人帮我叫救护车，但手机容易掉到草里或者其他隐蔽的地方，没人看到，所以我平时都多带一部。”

    　　……这当然是扯淡，主要是身为一个原本每天的屏幕使用时间都在14小时以上的手机中毒青年，在这么危险、随时可能遇到案件的世界，不备个三五部手机，实在没有安全感。

    　　反正只要不买最新款，其他类型都很便宜，有一种买到就是赚到的感觉。

    　　白石一边说，一边给灰原哀等人发去消息，说手机丢了，在补办之前，先用现在的号联系。

    　　出门在外，他们的联系其实没那么多，比起张口闭口要追组织，拿到APTX4869的柯南，不爱提组织的灰原哀简直太省心了。

    　　这个解释让服部平次陷入沉默，感觉无法反驳。

    　　毛利兰从后座探头看了一眼，面露同情，在备忘录上添了一条：等回去以后，得帮白石织一个能挂在手腕上的手机包，虽然也不一定有用，但总比一直换手机好……

    　　……

    　　长门家离这里不算太远，而且白石车速要比昨天快一些，他的理由是昨天被迫早睡，现在精力充沛。

    　　其他三个人谁都不信，奈何他们都没有驾照，只能眼睁睁看着白石开车，并且在心里纠结等回去了，要不要举报他吊销驾照。

