        “哈哈，一打一，一打二，一打四！”涂小安哈哈大笑，畅快淋漓，：“我到要看看我涂小安可以打多少个！”

    嘭嘭嘭...！

    嘭嘭嘭...！

    嘭嘭嘭...！

    涂小安一打四，丝毫没有落下风，暗中还呢喃自语：可惜啊，这是轮回神树的体内世界，这些强者都只能杀，若随便收服一个，出去就可以装逼了！

    不出去，连他曾经的战宠都陷入沉睡中，更别说收服新的战宠了。

    十几分钟后！

    四位被轮回神树召唤出来的强者，一一的消失不见。

    在涂小安的绝对实力跟绝对手段下，四位47级的强者都没有撑的太久。

    只能说他这条蛇真的呈现无敌的趋势。

    别人就知道他涂小安是吞噬了美杜莎实力暴涨，而不知道他还被系统第四阶段进化过。

    第四阶段性的血脉进化，才是让涂小安真正无敌的开始。

    十几分钟解决对奥四个47级的强者，这让轮回神树都被涂小安这条蛇给真正惊艳到了。

    “既然连他的身躯都打不出来，看来本神是真的小看这条蛇了！”

    四个不同种族的强者，全部那条蛇被干掉。

    然后那条蛇，还是人形态。

    “再来！”

    “这次我要打十个！”

    既然你不舍得一次性都召唤出来，那么涂小安就只能张口点名额了。

    呵呵...！

    “如你所愿，看你能狂妄多久！”轮回神树可是准备等着看这条蛇的笑话，而不是越发的不可一世。

    没有人可以在神的面前嚣张。

    瞬息间！

    十道恐怖的气息朝着涂小安蜂拥而至，等级全部47级巅峰。

    此时的轮回神树就跟召唤师一样，想召唤什么样的恐怖强者，都是一个念头的事情。

    这颗从洪荒最上古时期就存在的神树，不知道吞噬了多少历史的强者。

    一天后！

    涂小安身上出现了不少伤痕。

    他现在在经历车轮战，而且每一位对手都恐怖无边，与他等级相仿。

    或许是他涂小安低估了轮回神树体内等待孕育的强者实力。

    数量与质量都在一个水平线上。

    “继续来！”

    其实不用他开口，女子人影根本不准备给涂小安休息的时间，手一挥，出现了一位48级的至强者。

    48级啊，已经超越了涂小安的等级境界了。

    这种人物，已经无限接近神了。

    而且也是轮回神树的底牌了，可见它有多么想看涂小安吃苦头。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆！

    这一战，涂小安不但七种法则之力护体，更是蛇鳞片遍布全身，就连屁股后面的蛇尾都出来了，惊天动地的一打，可谓海枯石烂。

    三天后。

    涂小安蛇鳞片都脱落不少，气息不稳的站在了女子人影的下面，目光坚定道：“还有多少位，一次性来吧！”

    这样一一打下去，是铁人也受不了。

    本来涂小安觉得自己有用不完的力量，现在也消耗严重。

    那位48级的至强者让涂小安吃了不小的苦头。

    老树开花的娘们，真准备往死里整他了。

    “咯咯，小家伙，接下来这一位，你若能打败，本神就立刻将你孕育成果出世！”轮回神树突然说了这样一句话。

    涂小安听到这句话，眼睛直接发光发亮起来：“此话当真？”

    “神无戏言！”

    “好，那就来吧！”

    九九八十一难，就差这一难了。

    这树娘们恐怕看戏都看累了吧。

    “小家伙，本神可要提醒了，这一位可非同小可，来历很大，而且性情非常的残暴，你可谓九死一生，胜面很小”

    哼！

    涂小安眉目轻佻，身后蛇尾甩动，：“你召唤出来的，那一位来历寻常啊！”

    如果不是涂小安吞噬了美杜莎，他一关一关的闯，不知道要过多久，也不知道要修炼多久，才能应付那么多恐怖的强者。

    “咯咯，本神见你也不容易，给你打一记预防针，好让你有所心理准备，你可别不知好歹！”

    涂小安听轮回神树此话，眉头紧蹙起来，：“那你说说，你这最后一位，到底是什么来历！”

    干嘛，准备吓死他？

    “它乃宇宙混沌中所生的鸿蒙凶兽，初生即为四阶大能者”

    此话一出，涂小安大吃一惊，宇宙混沌所生？

    还出生就是四阶大能？

    按轮回神树这样说，该不会是位神吧！

    涂小安苦笑起来，这是要对自己赶尽杀绝啊。

    什么叫宇宙混沌所生啊，自盘古开天辟地之前，那时候还是一片混沌，混沌中孕育了如盘古，女娲，三清，祖龙，祝融，共工等一位位史诗级传说中的人物，它们都是从混沌中诞生的，生来就有大智慧大伟力！。

    所谓的宇宙混沌，就是那时候。

    也就是说，这轮回神树这次要召唤出来的，是跟盘古女娲，它们差不多一个辈分的。

    因为后盘古开天辟地，也就没有混沌了。

    我的乖乖。

    那样的大佬，出生就四阶大能，如今无数岁月过去，混的最差应该也是五阶大神了吧。

    你要说六阶至高神，涂小安都敢信。

    怪不得说最后一位，恐怕也是轮回神树最后的杀手锏了吧。

    “你放心，它还不是神！”轮回神树仿佛看出了涂小安的担心，看不清的脸笑眯眯的说。

    宇宙混沌所生，出生就四阶，现在还不是神？

    就算是一头蠢猪，恐怕都能修炼到五阶吧。

    涂小安闻言满是古怪。

    “换句话说，它不能成神！”轮回神树补充了一句。

    不能成神？

    涂小安诧异起来，顿时暗暗思忖，莫非这位也跟美杜莎是一个遭遇，被神盯上了给打压？

    烛九阴不让美杜莎成蛇神，一是非我族类其心必诛，但更重要的是，那条世界蛇恐怕是心虚了。

    他担心美杜莎成为五阶蛇神，会实力直接超过他。

    可以说是深深的忌惮，所以才狠狠打压美杜莎。

    那这位究竟是怎样可怕的存在，同样也不能成神。

    所谓的不能成神，不是自己不能，而是别人不让。

    就好比你的上司不让你升迁一样，给你使绊子。

    一时之间，涂小安到没有被吓唬住，反而好奇之心被勾起。