    月下的寂静山脉里，亮起启明星般的璀璨光辉，刺穿山林黑暗，强烈的灵气波动更是令附近的飞禽走兽大小便失禁到脱力瘫痪，神威浩荡，神威如狱！

    「传说勇者·剑皇」形态！

    布莱特身上的伤势彻底痊愈，饱经风霜差点错位的尾椎被矫正，脸上的淤青和碎掉的鼻梁骨也恢复如初，就是嘴巴里被打掉的牙齿恢复不了，说话可能有点漏风……不过这可以用现代医学解决，并不重要。

    恢复优雅骑士姿态的布莱特，深吸一口气，昂起头看着面前的狗男女，朗声说道：“希望我可以为你们准备一个完美而盛大的葬礼。”

    布莱特承认他失算了——他没想到他的正常战力居然不敌这对狗男女的夹攻，任索的近战破坏力足以砸穿他的防御，乔木依的强大法术也对他颇有威胁。

    如果仅仅是这样就罢了，布莱特身为C级超凡者，攻击力、防御力、速度都远胜两人，别看任索每一次都能破开他的装甲，他要是斩中任索一剑，肯定将任索那张臭嘴乃至脚趾甲都撕成碎片。

    而乔木依对他来说，跟纸片人没什么区别。他和乔木依是天敌关系，谁强一点，就能完全碾压对方！

    然而，他偏偏一剑都斩不中！

    任索的速度没他快，但每次都恰好避开他的剑锋，或者直接爆冰爆火急退，敏捷地就像是调戏黑熊的俄罗斯人；

    而当布莱特试图杀向乔木依，都还没冲过去，任索就会立马缠上来，冲着他的脸、膝盖、尾椎疯狂打桩！

    简直就是一个活生生的、必须要优先攻击的具有嘲讽的随从！

    他若是转过矛头杀任索，这时候乔木依就会远远施放地形法术控制他——布莱特踩入灼热泥泞的时候，任索居然能在上面溜冰！

    这两人的配合打破了布莱特的所有轻视，任索的破甲近战，还有乔木依的强效法术，配合起来的确有越阶挑战的实力。

    既然硬实力上没办法完全碾压，那就……变得更强！用更强的实力粉碎他们的配合，斩破他们愚蠢的幻想！

    这本应是他准备在万众瞩目的时候，挑战天使扎克所准备的最强姿态。现在提前用出来，不仅没法继续隐藏这个姿态，而且留给他的时间也不多了——不用多久，远处的超凡者们就会火速赶过来。

    布莱特平举十字光剑，视线越过剑锋，直视前方，威严满满的声音满是居高临下的自信：“当我穿上这套正义铠甲，任索你的攻击对我而言就再无危险可言。”

    “放弃吧，不要用你的全力挑战我的余力！任索，你和我之间的差距，难道你看不出来吗？”

    “爱情真的是你生命中的一切吗？你为之赌上性命，值得吗？！”

    最后一句话，布莱特几乎是吼出来，他的声音响彻山林，仿佛万钧重山压下，无论是谁看见都得暗叹一句‘果然是正义的伙伴啊’。

    布莱特忽然一挥光剑，斩出一道裂天剑芒，摧斩大地五十余米，泥土碎石树木尽皆化为齑粉！

    “你活下来，可以做更多事。”布莱特微微摇头：“你的家人不会愿意看见你这个模样。”

    布莱特没有对乔木依说什么，乔木依已经知道他们两个之间是天敌关系，布莱特说什么都没意义。

    但任索不一样，他已经看出来，任索是乔木依的心灵支柱，只要任索愿意放弃，乔木依不仅会束手就擒，甚至……会黑化成他期待的模样！

    因此布莱特才一直嘴炮任索，试图凭借强大的人格魅力以及话术，又是威胁、又是感情牌，试图动摇任索的心智。

    然而无论布莱特怎么说，任索的脸一直平静像是木头人，带着一丝莫名其妙的笑容。

    “你大义凛然的模样，真的很可耻。”

    他说道：“我家的事就不用你担心了，我爸妈等着我带她回去。”

    布莱特微微眯起眼睛，看着悍不畏死的任索，以及他身后的乔木依，心中忽然有一点点羡慕……和嫉妒。

    他排空脑子里的思绪，说道：“你的倔强真是令人无奈……不过，你们的配合真是令人惊叹，战斗技艺上，是我的全面落败……但，我的正义会将你们撕成碎片！”

    “抱歉。”

    原地一声音爆，化为圣光的布莱特杀向乔木依！

    按道理，布莱特心里对任索的恶感应该远超乔木依，而且杀了任索，说不定乔木依还会出现一些令人欣喜的变化……然而，布莱特突然觉得杀任索没什么意思。

    还是杀了乔木依，先热闹一下气氛，看看任索会不会直接原地暴毙，好像会更加有趣。

    然而布莱特虽快，还有一个人比他更快！

    就在布莱特疾行的瞬间，任索居然蓦地出现在他的上空，火焰旋风拳头如同打桩机般钻向布莱特的后颈！

    正义铠甲几乎被钻得漏汁，遭到重击的布莱特恨恨想到：打到我又怎样？你打不破我的铠甲……

    光辉铠甲的灵气结构，可不是玄国的普通法术「指锁」所能破开！

    “月色真好。”

    随着任索的低语，火焰月华在他拳头炸开，硬生生炸穿了正义铠甲！

    他怎么知道后颈部位的铠甲防御力最弱的！？

    虽然要害遭到重创，但布莱特的正义铠甲恢复极快。他甚至没有倒下，直接脚腕一扭整个人转过身来，光剑化为三道光影杀向任索！

    「三龙牙斩」！

    大地被三道龙牙撕出恐怖裂缝，夜空为之一净，大地为之震鸣！

    任索再次消失在空中，龙牙咬了个空，然后布莱特就感觉身体下方好像多了点什么，而后颈也传来熟悉的感觉——

    火焰螺旋打桩机+火焰爆破月光刀！

    “呜哇！”

    布莱特被打得击飞半空，心中无比震惊——

    瞬移！

    任索居然会瞬移！

    而且还是短时间的连续瞬移！

    层出不穷的法术、堪比超凡的近战技艺、绝世无双的配合，再加上堪称奇迹的瞬移法术……

    “那又怎样？”

    布莱特大喝一声，剑影如花绽放，360°斩出三十六道剑芒！

    「鬼龙舞」！

    夜空彻底被染成白色，大地更是被刨出一个天坑，乔木依急速后退避开毁天灭地的剑芒，紧张地注视光辉中心处。

    不知为何，当看见任索的行动，乔木依就能自然而然地放出法术配合任索攻击。好几次任索面临危机，乔木依都丝毫不乱，恰到好处使用法术配合任索完成连击，打得布莱特不要不要的。

    而这次，虽然眼睁睁看着任索陷入布莱特的致命剑舞之中，但乔木依却丝毫没有担心。

    因为她看见任索的平静笑意，知道任索胜算在握！

    果不其然，疯狂剑舞突然中断，布莱特怒吼一声，被打飞到半空中！

    他试图捂住自己的脖子，这时候乔木依不失时机，施放组合法术「焰舞」+「无形剑」，射出五道烈焰飞剑！

    布莱特没有理烈焰飞剑，而是用剑紧紧保护自己的后颈，这时候任索却瞬移到他屁股后面——

    “啊啊啊啊——”

    正义铠甲虽然很强，还能自动回复，但若是遭受连续性的爆破攻击，破损部位没有及时回复的话，减伤效果也会显著下降。

    面对任索阴狠又无处不在的攻击，布莱特疯狂地使用大范围剑技试图伤害任索——哪怕蹭到任索一点点，布莱特都相信能将任索连皮带肉蹭下来！

    然而就是打不到！

    任索仿佛预见到他所有攻击的薄弱处，乔木依的强效法术虽然打不穿他的铠甲，但带来的冲击力也打得他在空中下不来。布莱特就像狂风暴雨中的洋娃娃，被风和雨这对狗男女搅成乱七八糟的模样。

    数秒过后，布莱特被任索重重一锤，整个人被砸进地面！

    布莱特马上翻身恢复战斗姿态，下意识缩脖子绷紧括约肌，却发现任索没有再冲过来，而是站在远处治疗拳头。

    火焰月华爆炸的时候，不仅仅是布莱特，任索的拳头也受到同等伤害。

    布莱特微微一想，便知道大概发生了什么事——任索不能再瞬移了。

    这种连续瞬移，对超凡者而言肯定损耗甚大。任索的实力不算很强，虽然不知道他为什么会掌握瞬移这种奇迹法术，但连续瞬移了将近十秒，应该是他的极限了！

    又或者，他是在使用某种道具进行瞬移，短时间内的瞬移次数有限！

    看着任索脸上平静的笑容，布莱特眼露凶光，微微收敛笑容，血液里的杀意在不停怒吼。

    接下来，就是我的回合！

    远远往乔木依斩出一道巨大见面，布莱特爆速疾行而去！

    “哎……？”

    任索追上了他的速度，又想打他的尾椎，布莱特自然不可能听之任之，逆势斩向任索——

    什么都没斩中！

    任索险之又险地避开剑锋，火焰螺旋打桩机由下而上打中布莱特的下巴！

    遭到重创的布莱特心里只有一个想法——为什么我速度变慢了？为什么他能打穿我的铠甲？

    任索双手疯狂打桩，数拳击飞了布莱特，但乔木依的烈焰地突刺也已经准备好，用灼热的尖锥迎接布莱特的飞来！

    被他们这样打来打去打了将近一分钟，布莱特才找到机会发动「鬼龙舞」，退出战场检查自己的情况。

    剑身的光芒黯淡了。

    铠甲的光辉……变薄了！

    「传说勇者·剑皇」的本质上通过燃烧小宇宙，为自己装备一套可以全面提升实力的完美铠甲，但这个姿态自然不是无中生有，也是需要消耗灵气的。

    在刚才任索不停瞬移的10秒钟，布莱特的正义铠甲不仅连续受创，而且他为了解救自己，不停使用大范围的超强剑技……他的灵气消耗太多了！

    为了继续维持现在的剑皇形态，布莱特的小宇宙自动降低了灵气输出，因此各类加成才显著下降。

    我，布莱特，C级超凡者，终焉剑使，联邦第二守望者，未来地球的最强者……

    居然被两个D级超凡者打得丢盔弃甲！？

    看着任索和乔木依再次杀来，布莱特牙齿将嘴唇咬出鲜血，战意如火山爆发般燃烧身体。

    任索已经不能再瞬移，但我依然维持着剑皇形态，实力远超他们两人！

    我就算死在这里，被活生生打死，我也绝不能逃跑，玷污我的威名！

    ……

    十三分钟后。

    轰！

    当布莱特的正义铠甲彻底破碎，他毫不迟疑，连句狠话都没扔，转身就往山林里逃！

    任索毫不迟疑就追上去了，乔木依跟随其后，眼里满是难以置信。

    那个堪称自己天敌的四转强者，居然被他们两个联手击败，甚至要落荒而逃！

    布莱特的强大，母庸质疑——光是看看这片像是被几百台挖掘机狂草过的大地就明白了，几乎全都是布莱特一手一剑斩出来的。

    乔木依连一剑都挡不住。

    但任索却是硬生生缠着布莱特打近战，逼得他无法攻击乔木依，而且还能克敌机先、毫无错漏地进行闪避和攻击！

    布莱特可能没发觉，但乔木依在远处看过去，感觉他们就像是演练了几百上千次一样，一招一式都毫无缝隙地契合，简直是布莱特自己把尾椎和脖子送到任索拳头上。

    能赢！

    只要杀了布莱特，夺取他的能力，那么一切都将迎来完美的句号！

    问题就是布莱特会不会逃掉。

    不过当乔木依看见任索冲过去时，脸上保持着一如既往的平静笑容，她心中再无疑惑。

    任索那强大的自信和实力，是最好的安心保证。

    当任索没能继续瞬移的时候，布莱特的恐怖战力差点就杀了他们两个，但任索一次次救场，花了十几分钟，愣是消磨掉布莱特的战意和铠甲！

    她和任索的最佳配合，绝对不会让布莱特这条狗逃掉！

    事实上也的确如此，布莱特的速度虽快，但任索凭借冰面滑行和「幽灵疾步」，愣是死死缠住他，让赶上来的乔木依施放法术继续阻扰。

    有时候布莱特故意卖破绽，试图以伤换命，但最后往往是他伤了，任索屁事都没有。

    又是数分钟男女混合双打，脸青红肿鼻梁骨都碎了的布莱特怒吼道：“我诅咒你们这对狗男女，我会带着你们一起下地狱！”

    “你会下地狱，而我们会在人间过着天堂般的生活。”任索平静笑道，一记火焰螺旋打桩击中布莱特的肾部。

    看着布莱特像条即将被阉的野狗一样疯狂挣扎，乔木依忽然有些许不真实感。

    这就是权势难以抗衡的联邦第二守望者？

    这就是实力强大的终焉剑使？

    这就是策划一切的幕后黑手？

    不过乔木依回头一想，便发现她这一路过来却是奇迹连连：若不是仙宫世界树的人帮忙阻挡灾难，若不是她始终没放弃调查逃亡，若不是成功逃脱超凡者们的包围……

    她根本不可能获得单刷布莱特的机会，可能一早就被怨恨污染成魔王，或者被超凡者们抓住处决审判，甚至可能因为抑郁而自杀了。

    而这一切的功劳，全都来自前面那个追着布莱特狂揍的男人。

    乔木依忽然心中暗叹一声，心想回去之后得拴紧任索，哪怕与东承灵她们交恶也在所不惜。

    不然的话，若是任索喜欢上别人，她虽然会很难受很难受，但也绝不会离开任索。

    为了防止这种事发生，最好的方法自然是变着花样让任索死心塌地……

    这时候，被打得全身浴血的布莱特忽然放声大笑：“我常以为是丑女造就了美人。我常以为是愚氓举出了智者。我常以为是懦夫衬照了英雄。我常以为是众生度化了佛祖。我常以为是魔王创造了勇者。”

    “说你，麻痹。”任索声音依然平静，但不知为何说话断开了两句。

    “我没有输给你，我只是输给了你们——大家明明都是大海上的孤岛，为什么你们两个岛屿能连在一起，抵御我掀起的海啸？”布莱特笑得很悲凉。

    他本来是拿着镰刀过来收割麦子，现在却反而要被麦子收割。

    他并非轻敌，他已经对他们两个极其重视了——所以布莱特才会亲自前来。

    然而这两人的底牌之多、配合之完美，布莱特怎么可能预料得到？

    一般人去割麦子的时候，会担心麦子突然变成麦子怪物吗？一般人去踩蚂蚁的时候，会担心这只蚂蚁其实是蚁人吗？

    只要他们底牌少一点，配合不那么完美，或者被布莱特砍到一下，他们早就死无全尸了！

    布莱特到现在都无法相信自己的失败，他以为自己会以完美的姿态成为地球联邦的第一任总统，会成为世界上第一名凡人长生者，会通过仙宫、世界树或者三神接触到神秘莫测的宏大世界……

    而这两个人呢？一个是天莲学院混吃等死的治疗修士，一个是对策局的普通小队长。

    你们的野心，配不上你们的能力。

    所以我布莱特·雷欧波特，真的是……

    很嫉妒你们。

    我认识父亲那几十个情妇，其中一个还是我的高中同学；我见过那些信誓旦旦的新婚夫妇，最后都找律师分割家产；我看见那些孤僻的人类，被我用法术就轻易拉拢魅惑住了。

    金钱、暴力、超能力，这三个才是建立信任关系的必要条件。

    而你们呢？

    为什么会有人帮助一个被全世界追捕的魔王？

    为什么被全世界敌视的魔王会相信别人？

    我不懂，不懂啊。

    所以，我没有输给魔王，我只是输给了一对……世上罕见的狗男女。

    布莱特挡住任索的火焰月光刀，无视手上被斩出的烧焦伤痕，看着远处的乔木依，彻底释然了：“没所谓了。你是魔王，我是勇者，都是没必要在这个世界存在的人……若没有我，这个世界舞台自然也不需要你。”

    “我需要。”

    “那又怎样？”布莱特眼中露出快意：“一起走吧！”

    他知道用出这一招自己会怎样，但他更知道这一招的威力——纯粹的对魔王宝具，无法阻挡，无法闪避……就算任索想阻挡，也来不及了。

    刹那间，布莱特眼中失去了神光，体内的小宇宙彻底消亡，灵魂、意志、念力、法术经络……所有乱七八糟的东西，都化为一缕璀璨的光辉之箭。

    当布莱特眼中失去神光的时候，任索已经在原地消失了。

    当光辉之箭的箭头碰到乔木依的时候，任索已经抱住她了。

    足以令脑浆沸腾的知识忽然流入乔木依脑海，她一边忍受着脑海撕裂般的疼痛，一边睁大眼睛看着任索。

    任索依然维持着那个平静的笑容，眼神里毫无感情波动，仿佛什么事都没发生。

    他轻轻闭上眼睛，身体、衣物、头发通通化为光辉消亡。

    乔木依下意识伸出手想抓住他，然而只有一片白色羽毛落在她掌心。

    “小索……？”