    第69章 众人震惊了，唐三的真面目真是如此？（求首订）

    虽说刘渊已经多次暗示小舞唐三可能并不是如同她表面上所看到的那么简单了.....

    可小舞对于刘渊的忠告却一直都是选择性的无视。

    直到现在，小舞依旧对唐三极度信任。

    她始终坚信，唐三不可能做出半点对不起她的事情。

    因此，此刻在听完了刘渊的这番话之后......

    小舞所在意的并不是刘渊的暗示。

    而是只要刘渊拿不出相对应的证据的话，那么在不久之后，她的三哥就能成功的无罪释放了。

    这让小舞的内心之中又是忍不住的开始变得高兴起来。

    因为太过高兴。

    她甚至朝着身后的唐三投去了目光，自信满满的开口说道：“放心吧三哥，你一定会没事的。”

    “既然审判之神自己都说了这种话，那么他也不好反悔。”

    “再稍等一会，你肯定能够安全脱身的。”

    唐三本来在自己的内心之中已经变得有些绝望。

    可被小舞这么一说又变得有些希望了起来。

    是啊.....

    自己现在已经足够倒霉了。

    已经摔到谷底的他，无论如何也不可能更进一步，摔的更惨。

    既然如此他还有什么好怕的呢？

    反倒是刚才刘渊跟小舞下的这个赌约。

    如果真的让小舞赌赢了。

    那他唐三不就又好起来了？

    想到这里的唐三双眼忍不住的一亮，心头再度浮现出希望起来。

    “这也太草率了......怎么能随意的答应下来这种事情。”

    “这要是万一真的输了怎么办？难道真的要放走唐三吗？”

    “哎，麻烦了，希望审判之神大人不要输吧！”

    而至于在场的其他天斗帝国的士兵，他们虽然大部分的人都是对刘渊充满自信的。但他们还是有小部分的人对此有些担忧。

    毕竟，他们对于唐三恨之入骨，所以，每一个人都在自己的内心之中十分期望刘渊能够制裁唐三。

    他们可不想看见唐三因为这种事情就成功获救了，如果是那样的话那可真是太可惜了。

    所以此刻有一部分天斗帝国的士兵都表现的忧心忡忡。

    当然这只是很小的一部分天斗帝国的士兵罢了。

    出了这一小部分的天斗帝国士兵之外，其余的大部分的天斗帝国士兵还是相信刘渊的。

    特别是比比东和千仞雪她们，她们在听到刘渊之前的那一番话之后基本已经被唐三判了死刑。

    因为，她们已经能够看到未来小舞和唐三恩断义绝的模样了。

    所以对于千仞雪和比比东两人而言.....

    她们两个此刻倒是变得有些期待。

    ......

    此刻的刘渊将在场所有人的表现都收入眼帘，嘴角露出了一丝大有深意的笑容。

    不过他也没有多说什么。

    在随意的扫了众人一眼之后，刘渊很快的收回了自己的目光。

    他很快右手伸出，随手一个响指打出，之后一道清脆的声音响起，而那个已经停止播放了的画面，也是再次在众人的眼前开始播放了起来。

    只不过如今的画面，已经不是唐三小时候发生的事情和圣魂村里面的事情了。

    如今画面之中显示的......

    是唐三在圣魂村内觉醒出来了武魂之后，抵达诺丁初级魂师学院学习的时候了。

    这个时候的唐三刚刚来到诺丁初级学院学习，也是第一次的跟小舞见面。

    所以便是出现了画面之中的这一幕。

    “我是小舞，跳舞的舞。”

    “你好，我是唐三。”

    “.......”

    “这是大师给我的被褥。”

    “不好，我忘记买被褥了。现在还来得及吗？”

    “天色已经很晚了，来不及了吧？”

    “那现在怎么办？”

    “要不然，我们把床拼在一起，这样一张被褥就可以两人一起用了。”

    “啊......”

    “这，也好。”

    画面之中的唐三所表现出来的是一副十分清纯的模样，他经不起挑逗，很容易脸红，再跟小舞说几句话之后很容易害羞。让人完全无法想象，这居然是一个已经穿越过了一次，并且几十岁的人。

    可有没有人想过他为什么会表现成这一副模样？他之所以表现成这样无非就是两种缘故，第一种是因为他真的是单纯，所以他这样。而第二种则是因为他城府极深，他是故意伪装成这样的，但是具体到底是为了什么，可就不得而知了。

    “装的！一定是装的！之前都已经活了那么久了，这么心狠手辣的人，在一个小女孩面前会表现的如此羞涩？骗谁呢？”

    “就是，他肯定是扮猪吃虎，想要用这种方法来让小舞放松警惕，然后好对她下手吧？”

    “不过这么想来可真是有够恶心的，这个家伙明明是一个穿越者，穿越之前都已经三十多岁了，这样一个大叔，居然还对小舞这个小女孩有想法，这也太恶心了吧。”

    “.......”

    现实世界内的天斗士兵很显然都是将唐三看成了第二种情况，所以此刻的他们都不断对着他发出了谴责，同时，也都在自己的内心之中，十分期望看到之后唐三暴露本性的模样。

    而也正在此刻唐三和小舞拼床开始睡觉了。

    看到这里的天斗士兵们一个个都眼前一亮。

    他们都认为唐三今晚会不老实。

    毕竟他之前伪装成那一副老实的模样不就是想让小舞替他放下戒备么？

    现在小舞总算放下戒备了，都跟他睡一起了，那唐三还会放弃这个宝贵的机会么？指不定晚上会对小舞做什么呢？

    因此他们一个个此刻都是忍不住的瞪大了眼睛。

    可接下来所出现的一幕却让他们目瞪口呆。

    画面之中的唐三，这一整夜，一点过界的事情也没做。

    他唯一起来的一次，是半夜起来上了个厕所，随后老老实实的回床睡觉，甚至还不忘给小舞盖好了被子。

    这一幕直接看的他们目瞪口呆。

    难不成，他们之前有关唐三的猜测全部都错了。

    这唐三真的如同小舞所说的那样，在对待她的时候是真心实意的，从来都没有强迫她，或者没有做出对不起她的事情？

    事情难道真的是这样吗？

    (本章完)

