    魔形女：“有先知出手，暗夜比邻星就不足为虑了！她就算再强大，但如果对上了先知，也是没有用的，毕竟双方实力差距太大了。”

    徐长卿：“现在万事俱备，只欠东风了！一旦乌木喉他们回去，就是我们进攻灭霸之时！”

    美国队长：“先知，你在亡刃将军的飞船上做了标记，是不是可以实时看到他们的位置，他们此刻到了哪里？”

    先知：“稍等一下，我查看一下！不过聊天群目前还没有发出通知，他们应该还没有回到灭霸的老巢。”

    周青对亡刃将军进行的标记，设定的就是一旦他们返回到灭霸的老巢，系统就会自动提示。

    不过到目前为止系统都是迟迟没有动静，不用想也是亡刃将军他们还没有回到灭霸身边。

    黑豹：“还没有到？星际飞船的速度是很快的吧？而且在星际穿梭，还有各种各样的传送门，跳跃点之类的东西。”

    马尔科：“队长的世界，是一个无比宏大的世界！整个星际无边无际，就算星际飞船速度够快，就算有跳跃点那些东西，只要距离够远，再长的时间也是有可能的！”

    雷神：“大家都不用着急，既然先知已经进行了标记，我们只需要耐心等待便是。”

    在众人说话的这个功夫，周青则是进入到了聊天群之中，开始查看自己的标记，一看之下，他发现亡刃将军的飞船，此刻已经降落到了一个叫做罗格星的星球上了。

    而且，还在那里停了下来，具体是干什么的，周青却是不得而知了。

    想了想，周青又利用聊天群，查询了一下这个罗格星系究竟是什么样的一个星系，很快就得到了答案，这是一个贸易星系，也是一个中转补给星系。

    茫茫宇宙无边无际，航行不再是像地球上这样按小时按天计算，星际航行按年计算都是稀松平常，甚至有些还会按照十年计算，都是超长途的。

    连地球这样按小时计的都有加油站补给站这种类似的地方，更何况是茫茫星际了？

    星际飞船的能源，也是会消耗的！

    而同地球上的加油站不同，星际间的补给站，通常都是一整颗星球一整颗星球的！

    而且因为这种星际补给的属性，大家也不可能十几分钟二十几分钟的，加完油就走，通常都会在补给星上进行逗留。

    所以一般的补给星，往往也都是贸易星球，很是热闹的。

    周青就把自己目前查询到的消息，在群里告诉大家了。

    时空蔷薇：“一个补给星系？亡刃将军他们，难道是要在补给星那里加油？”

    夏玲：“先知也解释过了，补给星一般都是贸易星，他们也有可能在加油的时候，顺便逛逛街，买点东西。”

    音速索尼克：“黑曜五将逛街买东西？哈哈，为什么听起来如此荒谬的事情，我脑子竟然都有了画面感！”

    海王：“逛街买东西？哈哈，看来女性的思维和男性的思维就是不一样，要我猜，他们如果真地在罗格星逗留的话，说不定会去酒吧里喝酒！”

    大黄蜂：“酒这种东西难道不是地球的特产？在其他星球上，也会有这种东西吗？”

    海王：“哈哈，酒可是造物主最神奇的发明了，我相信，无论是在哪里，都会有的！”

    魔形女：“通常说这种话的人，都是酒鬼！海王就是一个地地道道的酒鬼！”

    陆林轩：“不过海王却不会喝醉！不像是张子凡那样，喝两口就醉醺醺的不省人事，那才叫酒鬼！”

    海王其实猜测的是正确的，在聊天群内的大家进行聊天的时候，罗格星系的一个“酒吧”之内，有几个毫不起眼的人，正坐在一起边喝边聊。

    正是黑曜五将中的四人。

    当然了，这个地方名字肯定是不叫做酒吧的，但具体的模式，却是和酒吧一般无二的，暂时称为酒吧，也是无伤大雅的。

    补给星内都是来自于宇宙各个星系的人，黑曜五将的尊荣放在地球上的确是够另类的，但是放在这里，却是显得最正常的了。

    “我们不能就这么回去见大人！”乌木喉喝了一口杯中的“液体”，然后用拳头锤了一下桌子，十分不甘心地说道，“我们失败了，你们也失败了，我们这一次都失败了！”

    “而且是一败涂地！”暗夜比邻星在一边补充了一句。

    “是我们大意了，我们远远低估了复仇者联盟的力量了！”亡刃将军同样满脸的不甘心，“难怪当初罗南会被消灭掉，地球上的力量太可怕了！”

    “我们如果就这样做为丧家之犬回去的话，大人肯定不会满意的，我们不能就这么回去。”黑矮星沉默了片刻之后，发表出了自己的意见来。

    “不错，大人不会容许这种失败的。”乌木喉满脸凝重。

    “那你说怎么办？”亡刃将军将询问的目光，望向了乌木喉，乌木喉一向鬼主意比较多，此刻多半已经有了打算了。

    “宝石我们拿不回去，但我们要向大人证明，这并不是我们无能，而是敌人太强了！所以，我们需要复仇者联盟的详细资料！尤其是那个手里拿着喷火神枪，脚踩火焰轮子，和那个身高七八米，留着白胡子的人！”

    乌木喉重重说道。

    “还有那个长着翅膀，手中拿着双剑，以及那个速度快到让人反应不过来的人！”暗夜比邻星在一边开口说道。

    至于雷神托尔，他们早就知道，就不用多加调查了。

    几人你一言我一语的，很快就达成了共识，回去复命是一定的，但却不能就这么回去，否则他们可承受不了灭霸的怒火。

    他们要在回去向灭霸复命之前，查清楚那些打败了他们的强者！

    一来，他们也算是对灭霸有了交代，二来，对手的资料掌握得越详细，也越有利于他们接下来的行动！

    “黑曜四将”们，很愉快地达成了共识。

    当然了，这一切，周青他们这些聊天群内的人，是完完全全不了解的，他们只能知道，亡刃将军这些人，正逗留在罗格星系，仅此而已。