    “不行，跟我来！”

    “你要去哪？”

    “逃出去，必须抓紧时间，要不然我就要死在这里了。”

    仲间秀人的话让苏思归想起那个被众人当成降落平台的电梯井，有一阵无语，这个家伙，和自己前世认识的仲间秀人一模一样。

    “别忙活了，出不去的。”

    “怎么出不去了？”

    “那个电梯已经损坏了。”

    “你该不会认为这里的出口只有一个吧？放心，我知道的至少有两个，这些连现任总司都不知道。”

    “那你是怎么知道的？”

    “1161告诉我的。”

    苏思归往自己来时的方向看了一眼，她现在距离唐业他们似乎很远，她无法感受到他们的气息，只能跟着仲间秀人。

    这家伙也不知道是有多熟悉这个地方，在纵横交错路线复杂的一条条通道走过，最后找到了电阀室门口，那狭窄得几乎要让侧着身子才能进去的门让苏思归有些怀疑人生。

    “另外一个出口在这？”

    “用你们华夏语来说，这叫内有乾坤。”仲间秀人说出一句苏思归最耳熟的话语，这家伙在末世之前就经常用这句话。

    说着，仲间秀人打开了电阀室的小门，里面有点出乎苏思归预料的那样，这里并不是她想象的那样宽广，而是和普通的电阀室一样，里面是一排排电阀开关还有被捆在一起数不清多少数量的电线。

    “你不是……”

    “还没完呢。”仲间秀人来到侧边挂着的消防箱面前，用手抓住用电线充当的把手，一拉将门打开，随后又把里面的灭火罐取了下来，放在两边，再次伸手去抓。

    这时苏思归才看清在灭火罐后面的铝板上有一个凹槽，仲间秀人就是抓着那一开，一个幽深的通道就出现在自己面前。

    “进来，走了，别管别人！”

    仲间秀人回头对苏思归说了一句，率先爬进通道之中。

    苏思归没有回应，她看着眼前幽深的通道，隐隐间，她感受到里面有八阶新人类身上的血气。

    沉凝了一会，她跟了上去，进入幽深的通道之中，迅速向着前面爬去。

    “我们得快点，要不然来不及了，不对……我必须处理掉一件东西！”通道大约多十来米的长度，很快，仲间秀人就带着苏思归爬了出来。

    刚刚钻出，仲间秀人就迫不及待地向着某个地方而去，钻进一推管道之中，打开了一道小门，门里面，是一片偌大的空间，周围摆放着一个个完全可以装下一个成年人的玻璃器皿，不过大多数的器皿里都是空得，现场只有两个玻璃器皿中装着两个人。

    苏思归定睛一看，不由愣了一下，这两个玻璃器皿里装着的人，一个是宁天琅，是一个女性秩序协卫。

    前代秩序协卫宁天琅与现代秩序协卫被分别装在两个玻璃器皿里，两个秩序协卫都有一个同样的特征，那就是在他们的脖子上有一条明显的银线！

    “你要干什么？”

    苏思归看到仲间秀人跑到一处操作台前，这是苏思归才注意到在最中央是一个巨大的平台，似乎是用来测试什么的。

    “必须把他们两个杀了，要不然以后会出大乱子的。”

    仲间秀人一边说，手指一边划在某个按键上，随后，苏思归就看到一个巨大的玻璃隔板从天花板上出现，而装有两名秩序协卫玻璃器皿被送了进去，随着上面的铁夹子放开，两个玻璃器皿稳稳落在地上，而从天花板上降下来的玻璃隔板将这片平台全部笼罩。

    平台中央与上方天花板在同一时间打开，从平台下面伸出一个升降台，上面是一个玻璃罐子，里面装着橙色的液体，苏思归知道，这些是还处于半成品状态中的还原剂！

    这一罐还原剂被升降平台送进天花板中，然后两两关闭，一根根管道伸了过来，与之建立连接。

    【正在启动销毁程序，请输入正确指令。】

    从上方传来刺耳并却冰冷的机械音，仲间秀人很熟练地输入一串密码，然后翘下回车键，随着他的这个动作，巨大的平台中央，那装这秩序协卫的玻璃器皿当场炸开，里面的液体流了出来。

    苏思归双眼微微眯了起来，她似乎想到了仲间秀人要干什么了，而对方也在这个时候转过头来看向她说道：“我想你一定没有看到还原剂是怎么解决掉一头八阶丧尸的，看好了，这将是伟大的一幕！”

    仲间秀人说完，走到旁边的操作面板，噼里啪啦地按下一大堆键，然后定睛看着那两名秩序协卫的情况。

    在玻璃器皿破裂的时候，没有里面液体和整个器皿的支撑，两个还处于沉睡状态中的八阶秩序协卫直接瘫倒在地方，但没一会，它们的眼睛睁开，额头上青筋跳动，没一会后，它们皮肤上所有血管暴凸起来，最后突然炸开，大量血液开始四处挥洒，将四周的玻璃隔板一部分染成黑红色。

    苏思归看到，在这一幕发生后，这两名秩序协卫身体开始暴涨起来，宁天琅背脊上的皮肤无法承受住突然的变化，被无形的力量撕裂，条条整齐的肌肉纤维一根接着一根绷断，紧接着，那一根血淋淋的脊骨凸显出来，它在变长，不过随着宁天琅脊骨变长，它的身体根本无法适应。

    短时间内，这根脊骨就长长了超过两米，向着上面突了起来，再然后，四根巨大的肉瓣张开，它的脸皮也在变化中寸寸撕裂，一条条骨刺沿着崩坏的皮肤生长出来！

    这个宁天琅，俨然变成了一头嗜血的丧尸！

    而它旁边的另外一个秩序协卫，绝美的容颜也是瞬间变得丑陋不堪，脖子上的皮肉被硬生生掀起一层！

    大量鲜血飞溅而出，本来平坦的肚皮开始肿胀，没一会就从一个绝世美人变成一个挺着大肚子，脖子上围着一排排牙齿的屠夫！

    “就是现在！”

    看着两名秩序协卫已经完成尸化，仲间秀人手指重新按下面板，一瞬间整个面板变成了红色！

