    大厦十五层，现在已经乱成了一锅粥。

    开始是三方势力混战，现在变成了吉姆和拿地联手，对付摩根。

    但是摩根隶属于白头鹰中情局，手下强者无数。背后还有一个白头鹰将军，那更是实力深不可测。

    虽然吉姆和拿地两方人联手，但是局面还是被摩根的人控制住了。

    摩根看到局势被控制住，说道：“安迪，你快去找杰克，他也在这座大厦里面，一定要找到光盘！托尼，你搞定他们。”

    那个用脚的鬼佬高手立刻对身边的人说道：“你们几个跟我来！”

    然后这个安迪就带着几个人去找杰克了。

    剩下一个就是在大街上看到的那个亚裔青年，原来这个人就是那个用拳的高手托尼。

    非洲蛇魔拿地眼珠子一转，立刻向着安迪离开的方向追去。

    “吉姆你拖住这个家伙，我去找杰克！”拿地说完，就来开了战场。

    “拿地你个混蛋！”吉姆怒吼一声，就想追过去，但是他自己一帮人应付托尼压力巨大，根本就分不开始，只能任由拿地离开。

    藏在通风管道里面的李峰眼睛一亮。

    机会来的。

    李峰立刻找到一个安静的出口离开通风感管道，然后站在一个拐角处。

    “吧嗒吧嗒！”

    脚步声从拐角的另一边响起。

    两个摩根的手下正在这边搜索杰克的踪迹。

    摩根发布了悬赏，谁能找到杰克就奖励一百万。抓住杰克拿到光盘奖励一千万。

    这两个人满脸兴奋的四处搜索，就在跑到拐角处的时候。

    忽然，伸出两只手分别掐住两人的脖子。

    然后两个人满脸惊恐的被拉了过去。

    不一会之后，李峰已经换好了其中一个人的衣服。

    打入敌人内部，才是最好的隐蔽方法。

    李峰装作赫丝控股的员工，在十五层大楼里面跑来跑去。

    因为现在所有大厦里面的人都在寻找杰克，所以也没人注意其中一个员工已经换人了。

    “嘭！”

    忽然李峰听到一声巨响，是木质家具破裂的声音。

    李峰眼神一动，就冲了过去。

    在一间杂物仓库里面，用脚的鬼佬安迪在，正在跟非洲蛇魔拿地战斗。

    而杰克正在抱头鼠窜。

    李峰嘴角微微一翘，掏出沙鹰就冲了进去。

    安迪看到李峰以为是摩根的手下，就大声喊道：“不要让杰克逃跑了！”

    但是，李峰现在的目标不是杰克，而是非洲蛇魔拿地。

    李峰用手枪对着拿地就连续扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    拿地本就比安迪差一点，一直被安迪压着打。虽然身上没有什么伤口，但那都是再生之力的效果。现在又被李峰偷袭，立刻就身中数弹。

    “噗噗噗！”

    身中子弹的拿地动作不由得一滞，被安迪抓住机会，一脚踢在脖子上。

    “咔！”

    一声脆响，拿地就被安迪踢断了脖子。

    拿地瞪大双眼倒在地上，就这么被杀死了。

    安迪看了一眼地上的尸体，沉声说道：“你在这里看着他，我去追杰克！”

    李峰一脸严肃的说道：“放心吧老大，这里交给我，你去抓杰克吧！”

    安迪看着李峰用力一点头，然后向着杰克逃跑的方向追了过去。

    李峰也看了看地上拿地的尸体，嘴角微微一翘，脸上挂着冷笑消失在了储物室里面。

    李峰才不会傻乎乎的在这里等着拿地复活。

    不一会之后，一阵白光闪过，拿地复活了。

    “啊！”

    复活之后的拿地发出了一声怒吼。

    上次死亡复活消耗的生命力还没有恢复，现在竟然又被杀死了一次。拿地心中十分憋气，一咬牙向着杰克和安迪的方向追了过去。

    随着拿地的消失，李峰从拐角处漏出身体，也追了过去。

    杰克在大厦的十五楼里面疯狂的奔跑，好像是漫无目的，但其实他在寻找东西。

    魔石。

    杰克在大厦的十五层里面寻找魔石。

    储存这操纵魔石方法的光盘在杰克手里，只要再能的得到魔石。杰克立刻就能获得魔石里面强大的力量，把所有想要抓住他的势力一举消灭。

    所以杰克才会冒险潜入赫丝控股的大厦。

    但是进入大厦之后，情况远比杰克想象的要危险得多。

    人蛇集团、进货商、中情局、摩根手下，都想要抓住他。

    忽然，杰克脚步一停，站在一扇大门的前面。

    杰克满脸狂喜的看着大门。

    “这里就是摩根存放魔石的地方。”杰克心中兴奋的想道。

    但是保险库的大门紧紧锁着，没有钥匙根本进不去。

    但是杰克早有准备，他从摘下身后的背包，竟然从里面拿出了一枚枚的塑胶炸　弹。

    杰克快速的把塑胶炸　弹一一贴在保险库的大门上面，他想把大门炸开。

    魔石虽然威力巨大，爆炸了就会是一场灾难。

    但是其实魔石的结构十分稳定，如果没有特定的方法，魔石的结构要比石头都要稳定。别说引爆了，就算是放在火炉里面烧都不会有事。

    但是，还没等杰克放好魔石，他就听到不远处传来的打斗声。

    这边，疯狂的非洲蛇魔拿地终于追上了安迪。

    再次死亡一次的拿地已经趋于疯狂，不要命的　攻击安迪，打算用以伤换伤的方法击败安迪。

    安迪也被拿地的纠缠不休激怒了，他现在完全放弃了追踪杰克，开始全力跟拿地战斗。

    藏身在暗处的李峰看着战斗中的两人，嘴角露出了冷笑。

    再一次死亡的拿地现在的面容已经是三四十岁的样子了，说明他的生命力已经大幅度降低。

    李峰估计再杀死拿地两到三次，就应该能彻底杀死他了。

    李峰掏出沙鹰，就想跟刚才一样故技重施的干掉拿地。

    但是还没等李峰动手。

    “咚咚咚！”

    李峰的心脏忽然剧烈的跳动起来，好像打鼓一样。

    这种熟悉的感觉，立刻就让李峰猜到了什么。

    “卡佩，她怎么来了？”李峰心中震惊的想道。

    李峰赶紧收起沙鹰，把自己的身体尽量藏起来。

    “嗙！”

    旁边的玻璃忽然爆碎，一个瘦小的身影出现在窗边。

    “卡佩！”战斗中的安迪看着瘦小的身影立刻发出了惊呼。

    “安迪，只有你一个人呀！你那个好基友呢？”卡佩脸上带着得意的笑容问道。

    安迪想也没想，立刻放弃了拿地转头就跑。

    “嘿嘿！”

    卡佩发出了那招牌式的阴冷笑声，追了过去。

    非洲蛇魔拿地一脸懵逼的看着离开的安迪和卡佩，脸上露出了屈辱的神色。

    安迪和卡佩最后根本连看都没看他一眼，完全没把他当做对手。

    拿地咬着牙说道：“现在就让你们嚣张一会，等我得到了魔石的力量，连蛇主都要看我的脸色行事。到时候，看我怎么收拾你们。”

    在人蛇集团的五大蛇魔里面，欧洲蛇魔和美洲蛇魔自成一个团体，完全看不起剩下的三个蛇魔。

    所以非洲蛇魔和澳洲蛇魔、亚洲蛇魔三人组成一个团队，想要对抗美洲蛇魔和欧洲蛇魔。

    但是后来，亚洲蛇魔和澳洲蛇魔相继死在李峰手上，非洲蛇魔一下子就成了孤家寡人。

    这次争夺魔石的任务，本来人蛇集团是交给卡佩执行的。

    但是垂涎魔石里面的非洲蛇魔自告奋勇来帮忙，因为魔石最初发现的地方就是非洲，所以蛇主同意了非洲蛇魔的请求。

    非洲蛇魔就是想利用魔石的力量，成为好像卡佩那样的超越超凡的生物。

    “杰克！把光盘交出来！”拿地向着远处的杰克发出了一声狰狞的怒吼。

    “嗖！”

    拿地化作一道黑色的闪电冲向杰克。

    但是，天花板忽然塌陷了一大块，然后一个人影向着拿地飞了过来。

    拿地眼神冰冷的看着飞过来的人影，爪子用力一挥。

    “撕拉！”

    人影就被撕成了两半.

    “死的！难道是意外？”刚才撕碎人影的触感让拿地立刻就判断出刚才是一具死尸，并不是一个活人。

    就在拿地疑惑的看向天花板的时候。

    “砰砰砰砰！”

    三发子弹从不同的角度射向拿地的双眼和双耳。

    这神乎其技的枪法，让拿地立刻响起了李峰。

    “又是你！”拿地发出一声惊天的怒吼。

    两次死亡都跟李峰有关系，这怎么让拿地冷静下来。

    “啊！”

    拿地疯狂的挥舞着双手，想要挡住射来的子弹。

    但是，李峰希望的就是拿地失去冷静　。

    那四发子弹只是障眼法，目的就是为了掩护接下来真正的攻击。

    拿地双手各抓住一发子弹，子弹虽然攥紧了手掌的血肉里面，但是这点伤对于拿地来说只是一点生命力的问题。

    接着拿地身体在半空中一扭，又躲开了两发子弹。

    就在拿地高兴的认为躲开了所有攻击的时候。

    李峰好像鬼魅一样出现在了拿地的上方。

    “喝！”

    一声怒喝，李峰左腿好像一柄战斧一样重重的砸在拿地的后腰上。

    “咔咔咔！”

    令人毛骨悚然的骨裂声响起。

    拿地的腰被李峰一脚砸断了。

    “你这个混蛋！”拿地满脸狰狞的看着李峰。

    这对于普通人来说致命的伤势，对于拿地来说根本算不上重伤，只要有时间，很快就能利用再生之力回复。

    但是李峰不会给拿地这个机会。

    “砰砰！”

    对着拿地的脑袋又是两枪。

    两发子弹准确的打进了拿地的双眼之中，把拿地的脑袋打了个稀巴烂。

    “啪！”

    拿地再一次作为尸体倒在了地上。

    在短短的一天时间之内，拿地竟然被李峰杀死了三次。

    这次李峰没有俩开。

    拿地的实力本就根李峰普通状态不相上下，现在又连续死亡了三次，实力大大降低。

    李峰觉得已经不用再偷袭就能杀死拿地了。

    所以，李峰站在原地等着拿地的复活。

    一阵白光闪过，拿地复活来。

    但是复活之后的拿地已经变成了我四五十岁的样子，虽然看着还是壮年，但是脸上的皱纹已经难掩苍老的神态。

    “你到底是谁？”拿地惊恐的看着李峰。

    一天之内被杀死三次，拿地的内心之中不断涌现对死亡的恐惧。

    李峰嘴角带着冷笑说道：“澳洲蛇魔和亚洲蛇魔都死了，你可不要让他们等急了。”

    拿地听到李峰话，连胜露出惊恐的神色，说道：“是你杀死了他们！你是港岛警察！”

