    说罢便松开她，此时宁浅语的心脏砰砰砰急速跳动。

    喘息明显加快不少，心想这个死陆御，竟然这么玩自己。

    回想刚刚自己的表现，肯定让他看了笑话。

    愤恨的看着他，心想若不是因为今天这顿饭，怎么着也得反击回来。

    “呦，你们这速度够快的。”

    赵银亮门也没敲，直接走了进来。

    看了一眼宁浅语表情夸张的手舞足蹈起来。

    “哎呦，嫂子你的脸怎么这么红呀，不会是大哥他...”

    宁浅语看着赵银亮银荡的表情，鄙视一番。

    都怪陆御，这个家伙竟然让自己出丑，你等着，看我回头怎么收拾你。

    “事情处理好了？”

    陆御简单明了的问道，看来他不止只有跟宁浅语这么说话。

    “几个小混混而已，放心，这辈子他们都不敢再踏进御园一步。”

    宁浅语无聊，一个人躲在一边玩着手机。

    打开一封邮件，是王叔发来的。

    大致意思就是陆家投资之后，有几家没有合作过的公司想跟他们合作，还有之前合作过后来取消的，也想再继续。

    思来想去，既然让王叔继续操持，自己也就没有必要再过多关心，权利就是要放下去才行。

    “王叔，以后大鱼娱乐的一切事情都你说了算，我相信你。”

    简单的给他发了一条消息回复一下。

    看来这陆家的门头是挺响亮的。

    外界肯定以为陆家投资大鱼娱乐是看好它，实际上呢，却是因为自己的原因。

    宁氏集团在南区的项目，看来当下只有把这个当做一个突破口。

    看了眼时间，还不算太晚。

    “我出去打个电话。”

    “外面更吵，旁边这个包厢是空的，你过去吧！”

    还没等陆御说话，赵银亮率先开口。

    看着宁浅语出去，回头倒了两杯酒递给陆御。

    “没有跟她说？”

    陆御摇摇头。

    “你可别不承认，我看你对她可不简单，都能带到这儿来，刚刚服务员跟我说你带了个女孩儿来，我还不信呢！”

    赵明亮是陆御最好的兄弟，曾经的出生入死让他们之间没有一点隔阂。

    包括陆御身上所有的事情，他全都一清二楚。

    如果现在有一把刀刺向陆御，能替他挡下来的只有赵银亮。

    “我也不知道，老爷子只说给她两年时间。”

    陆御说完咳了两声，赵银亮赶紧给他递了两张纸巾。

    “实在不行别喝了，每次你都这样，也不知道你在家用了什么办法隐藏的这么好？”

    要想调查出他父母遇害的真想，现在的他必须忍辱负重，每天坐在轮椅上。

    陆御冷笑一声，有时候他真的感觉自己快要撑不下去。

    “不过你还别说，嫂子的长相和身材倒真不错，实在把持不住收了算了，反正你陆大公子向来看不上别的女人，好不容易有一个...”

    “滚蛋。”

    不过这句话却说到了陆御的心里。

    虽然两个人相处的时间不长，但就是这么短的时间里，他竟然有时候会莫名其妙的想她，甚至就想看到她这么简单。

    难道这就是爱情？

    旁边的包厢里，宁浅语正打着电话。

    “那我们明天中午见一面吧！”

    电话另一头传来一个女孩儿的声音：“好的浅语姐，那你把时间地点发给我。”

    挂了电话，宁浅语坐在沙发上发呆。

    电话里的那个女孩名叫温岚，年纪跟她相仿，当初她还在宁家的时候，无意间帮了她几次，这个女孩儿倒也是那种知恩图报的人，之后跟宁浅语变成了很要好的朋友。

    现在要想知道宁氏集团的情况，她是最合适的人选。

    突然门被推开，两个人勾肩搭背的站在门口看着她。

    “呦，妹妹一个人呐。”

    一个身着黑色衣服的大光头看着宁浅语调戏了一句。

    旁边另一个瘦子也跟着附和：“这么美好的夜晚妹妹一个人好孤独哦，不如让哥哥陪陪你好不好？”

    说着，两个人摇摇晃晃的走了进来，门都没有关。

    “你们干什么？”宁浅语慌了，很少来酒吧的她哪里知道该怎么应对，若是一个人还好，两个人她怎么可能打得过。

    “干什么？等一会儿你就知道我们要干什么了，走，陪哥哥去喝两杯。”

    包厢的门没有关，刚好刚刚给陆御送东西的那个服务员路过看到这一幕，当即走了进来。

    “你们放开她。”

    两个男人回过头一看，面面相觑笑了起来。

    “你个服务员TM的不想活了吧，扰了老子的乐子小心打得你连你妈都不认识你。”

    “赶紧滚，还站在门口看什么，想看回家自己躲被窝里看片子去。”

    宁浅语躲在一边，手里随手抓了个东西，心想只要他们再敢过来，就朝着脑袋上砸。

    两人根本没有把服务员当回事儿，以为能吓到他。

    “你TM的听不懂人话是不是，信不信老子连你一起打。”

    服务员也吃不准自己一个人能不能打得过他们，但他只知道里面那个女人是陆御带来的。

    “我再给你们一个机会，自己出来。”

    旁边已经有人看到这儿的情况，去跟赵银亮报告。

    “嘿我就不信了，干他。”

    两个人朝门口的服务员冲了过来，三个人扭打在一起，站在一旁的宁浅语是帮也不是，不帮也不是，手里举着一个烟灰缸。

    等陆御和赵银亮过来的时候，刚刚那个服务员已经把这两个人打翻在地。

    一个捂着胳膊哼唧哼唧的，另一个则是抱着头倒地不起。

    宁浅语全程看在眼里，这服务员还真挺能打的。

    陆御第一时间冲了进来，双手扶着她的两个肩膀四处打量一番。

    “你没事儿吧？有没有受伤的地方？”

    没想到陆御竟然这么关心自己，这么感人的时候本应该泪流满面的感激他关心自己。

    转念一想刚刚他说过的话，他不过就是关心自己的这颗心脏而已。

    “没事儿，他们没有碰到我，还好这个服务员及时赶到。”

    赵银亮一手把同样倒在地上的服务员拉起来，轻轻的拍了他的肩膀两下：“阿胜，干得不错。”

    陆御扭头看着地上的两个人眼神中透露出一丝很难察觉的凶狠。

