    “在下秦霸，在三峰山打家劫舍，做些鸡鸣狗盗之事，听闻于少保大名，故前来投奔，望于少保莫要嫌弃。”

    “在下孔大力，说来惭愧，乃是汝水一带的水匪，愿弃暗投明，与于少保一起抵御八旗。”

    “粗人李麻子，手底下有三百兵马，如若不弃，望于少保收留。”

    ……

    明朝大臣于谦在三峰山打出反清复明的旗号，引起三峰山附近一些小势力的注意。

    于少保在明清时期，名声大噪，不少小势力主动前来投奔。

    于谦正缺少抗衡八旗的兵马，于是收下这些前来投靠的地方豪杰，然后再从中遴选出精兵悍将，用于对付八旗军。

    “天下兴亡，匹夫有责。于廷益在此多谢诸位义士相助，略备薄酒，为诸位义士接风洗尘！”

    于谦郑重其事，向前来投奔的各路好汉作揖。

    “这怎么使得！”

    “我们可是听说于少保的名声，这才自愿前来投奔，于少保折煞小人了。”

    大约有十几个小势力投奔，少的只有几十号人，多的有上千号兵马。

    于谦清点义兵数量，大约有五千多人。

    虽说这些义兵多数是低阶兵种，有乡勇，也有山贼、水匪，但只要他们听从于谦的号令，于谦自信还是能够守住三峰山。

    于谦自然知道了是八旗灭亡南明，因此更加坚定对付八旗的信心。

    于谦在三峰山凭借低级兵营，招兵买马，又先后获得十几个小势力投靠，拥兵将近一万人，还有三峰山的地利，八旗要动用大量兵马，才有可能剿灭于谦这一支残兵。

    于谦的名声也逐渐扩散出去。

    西湖三杰，岳飞、于谦、张煌言，于谦的名声不下于其他二人。

    三峰山处于张华、曹操、努尔哈赤三方势力范围的交界处，这种三不管地带，往往是山贼、流寇、乱兵盘踞的地方。

    于谦正是靠着三峰山的地利，要与灭亡明朝的八旗军死战到底。

    “贝勒爷，各支兵马已经就绪，随时可以入山剿灭明军残余。”

    十五个牛录，全部聚集在皇太极麾下，身披重甲，摩拳擦掌。

    “突袭三峰山，务必斩杀于谦。”

    皇太极完成部署之后，率领十五个牛录的兵马，向三峰山行军，八旗军的龙旗猎猎。

    对方越是忠贞的武将，皇太极越是兴奋。

    鳌拜像是一头蛮横的野猪，横冲直撞，直扑三峰山，要一举捉获明朝的大忠臣于谦。

    “是八旗骑兵！”

    “快，向少保大人告急！”

    “全部退至寨内！”

    于谦设立在外围的明军卫所目睹黑压压的八旗军出现在三峰山的山麓，明军卫所兵赶紧全部躲至石寨，以避开八旗的锋芒。

    皇太极只是分了几十个骑兵围困这处明军卫所，主力骑兵依然长驱直入，进行斩首行动。

    “一个哨骑也别想离开！”

    鳌拜身先士卒，骑着一匹汗血宝马，追上游荡在外围的明军骑兵，马刀猛劈，将明军哨骑斩于马下！

    鳌拜身边带着六个白甲兵、二十个八旗骑兵，在前方开道，清除明军哨骑。

    白甲兵的战斗力相当于不入流的武将，在士兵之中，已经是战斗力最强的一批高阶兵种，十个八旗兵，才能诞生一个白甲兵。

    在鳌拜和白甲兵的追杀下，各个明军哨骑尽数被鳌拜清理。

    有明军哨骑远远望见鳌拜的骑兵，想要逃走，被鳌拜使用角弓射杀。

    “少保大人，八旗兵已经快要接近我们主寨，被第二道防线阻拦！”

    “人数多少？”

    “还不清楚，至少有数千人。”

    “按照部署，一部分兵力诱敌深入，另外一部分兵力抄羊肠小道，从背后袭击八旗兵！”

    于谦正在安置前来投靠的绿林好汉，急忙调兵遣将，应对皇太极的攻势。

    于谦在杀败上一次八旗兵的进攻后，就知道八旗会设法反扑，早早想好对策，要全灭皇太极的八旗兵。

    于谦和一群部将，带着士兵和人口，转移到三峰山深处，限制八旗骑兵行动。

    “只要对方追来，伏兵绕道，前后夹击，八旗必败！”

    于谦退至伏击地点，等待皇太极追杀过来。

    “不愧是于少保，在处于劣势的情况下，还敢带兵与凶神恶煞的八旗军交战。”

    “我们这些山贼，平时没少做恶事。此次我们既然投靠了于少保，那么也要当一回英雄！”

    “好男儿志在四方，当初我们没得选，如今有机会成为仁人志士，岂能再当草寇！”

    投靠于谦的一群绿林好汉，无不义愤填膺。

    在这群绿林好汉之中，其中一人眼神闪烁，逐渐露出凶狠之色。

    “吁！”

    皇太极率领八旗骑兵主力，与在前方开道的鳌拜汇合。

    只见鳌拜的骑兵小队立于一块断木前方。

    “怎么了？”

    “贝勒爷请看！”

    “鞑子葬身此地……”

    皇太极看到断木上由墨水龙飞凤舞，写着几个大字，脸色发黑。

    这几个字，十有八九是于谦所提。

    “看来如果活捉于谦，那么只有杀了他。”

    皇太极知道不可能招降于谦、张煌言这些忠臣，即使活捉于谦、张煌言，他们宁死不屈，也只能处决。

    “此乃孙膑伏击庞涓之故事，鞑子受死！”

    于谦亲自率兵伏击皇太极，此时伏兵四起，皇太极四面楚歌！

    咚咚咚！

    于谦身后的明军大力士擂鼓，牛皮鼓震动，震天动地！

    明军万箭齐发！

    “结阵！”

    皇太极早就想到于谦会故技重施，因此，在遭到伏击的一刻，八旗军组成龟甲阵，一面面盾牌叠加，犹如龟甲城墙，坚不可摧，挡住落下的箭雨。

    鳌拜面不改色地望着倾泻的箭雨，这样的场面，并不罕见。

    “这支八旗军，其主将恐怕并非常人。正白旗？难道是旗主皇太极亲至？”

    于谦见皇太极的正白旗旗兵，没有因为遭到明军伏击而慌张，不由神情严肃。

    皇太极在努尔哈赤众多儿子中，武力不是最高的一个，但却是最难缠的一个。

    如果皇太极是莽夫，那么还容易对付，但皇太极最擅长的是智谋和政治，比单纯的莽夫要难缠多了。

    “不论如何，他既然已经进入埋伏，那么不死也要脱层皮！”

    于谦挥手，明军将士以滚石、滚木攻击被伏击的八旗军。

    八旗军将士即使举着盾牌，也开始出现损失。

    “杀！”

    五百名明军死士，抄小道迂回至皇太极后方，挥刀砍杀，切断皇太极的后路！

    “于谦确实有些能力，明明是一个文官，也试图力挽狂澜，比起不少贪生怕死的武人，都算是不错的了。”

    皇太极在后面的伏兵出现以后，依然没有因此而动摇，或者说，一切尽在掌握。

    “放响箭！”

    随着皇太极一声令下，鳌拜取了一支响箭，朝着空中释放。

    空气通过响箭，发出尖锐的呼啸声！

    “这是八旗军的什么信号？”

    明军众人，无不露出诧异的表情。

    八旗应该没有援军，而此时却使用响箭。

    那么只有一种可能了……

    “内应，他们有内应……！”

    于谦想到了一种可怕的可能。

    这段时间，明军收纳了不少绿林好汉，其中一些人来历未必和他们讲述的一样，也有可能是伪造了身份！

    “我们已经没有退路，对不住了！”

    投靠于谦的武将孔大力，在明军与八旗军交战时，突然率领自己的部众反水，倒向皇太极！

    孔大力拔出雁翎刀，一刀砍翻一个真正为明军效力的义军首领，滚烫的鲜血溅到孔大力脸上，让孔大力的面容看上去有几分狰狞！

    孔大力骁勇善战，他手底下的兵马也是精兵悍卒，突然攻击明军以及各路义军，导致明军、义军内部大乱！

    “孔有德果然没有辜负我的信任，又或者，他已经别无选择，只有我能够重用他，否则有一群人想要他死。”

    皇太极见安插在明军之中的内应孔有德按照约定发动叛乱，露出满意的笑容。

    改名为孔大力的武将正是发动吴桥兵变，背叛明朝，投降后金的孔有德，也是皇太极任命的恭顺王。

    孔有德的处境与吴三桂相似，除了皇太极、多尔衮的后金国能够重用他们，其他诸侯都碍于他们恶劣的名声，即使不杀了他们，也会弃之如敝履。

    孔有德杀红了眼，他没有选择了。

    有时候，一步错，步步错！

    “鳌拜，带兵杀了于谦！”

    皇太极知道于谦无法招降，干脆将事情做绝，让鳌拜可以没有忌惮，斩杀于谦。

    鳌拜趁着明军大乱，率领白甲兵和八旗兵，仰攻明军。

    鳌拜释放恐惧领域，受到影响的明军各项属性下降，被鳌拜和白甲兵斩杀。

    明军和义军被皇太极、鳌拜、孔有德夹击，很快崩溃。

    这三人都不是什么简单角色，出手狠辣，鳌拜直接一只手抓住明军士卒的脑袋，将明军士卒当做是人形兵器抡动，虎虎生风，砸倒其他明军！

    “少保大人，贼势汹汹，不可阻挡，山中还有一条小道，可逃出生天！众将士的家眷已经顺着该地离开，大人也可以凭此离开！”

    “来人，保护大人，离开此地！”

    明军将士强行架着还想要死战的于谦，不顾于谦挣扎。

    按照于谦的性格，很有可能会战死在此地。

    但不少明军将士还不甘心就此阵亡，他们并非没有其他选择。

    “放开我！”

    于谦奋力挣扎，却难以挣脱。

    明军且战且退，沿着还没被孔有德发现的山道，向外面突围，明军尸体倒了一地。

    “给我追上他们！”

    孔有德知道已经与于谦结仇，如果放任于谦离开，那么以后自己被于谦活捉，必定难逃一死，于是吆喝手底下的将士，追杀于谦。

    于谦的部将和士兵对于谦极其忠诚，奋不顾身，主动留下来殿后，拦截孔有德和鳌拜，掩护于谦撤走！

    “螳臂当车！”

    鳌拜手腕一翻，大刀反射刺眼的阳光，让负责殿后的明军将士眼前一晃，锋利的刀刃已经斩来，几个明军将士斗大的首级滚落！

    鳌拜表现出恐怖的武力，在三峰山一战，倒在鳌拜刀下的明军和义军，至少已经有上百人之多！

    “鳌拜这个家伙，还是一如既往地凶残。”

    孔有德也手刃数十人，见鳌拜大杀四方，无人可挡，对鳌拜感到恐惧。

    三峰山大战持续了大半日，血流成河，几千明军和义军战死，还有部分前来依附于谦的山贼，意志不够坚定，迫于皇太极的兵势，又选择依附皇太极。

    “主子，明军主将于谦，从一条奴才不知道的崎岖山道，离开了三峰山。”

    孔有德拔掉伪装的胡须，直接向皇太极如实说明情况。

    皇太极要拉拢人心，还不至于为了这点小事杀了孔有德。

    没有孔有德混入于谦的明军作为内应，皇太极还要花费不少精力，才能彻底剿灭这支明军残余。

    “被于谦走脱，日后说不定会有诸多麻烦。”

    皇太极毕竟是专门搞权术的人，眼光比鳌拜、孔有德更加长远，隐隐意识到了逃走的于谦会是一个隐患。

    这个世界并非明末，只有几个势力可以选择，而是有诸多势力。

    “焚毁明军设立在三峰山的所有营寨，迁走人口，以免于谦重回此地。”

    皇太极将三峰山变为一座荒山，掠走数万人口。

    三峰山的另外一处山道出口，数百明军将士架着于谦出来。

    在外面，不少提前撤走的将士家眷，正在焦急等候。

    “爹，您没事就好了！”

    于谦的女儿于璚英在这群衣衫褴褛的家眷之中，她见到于谦逃出来，喜极而泣。

    “我于廷益有心杀贼，无力回天，有愧于诸位！”

    于谦老泪纵横，只觉有心无力。

    他毕竟不是职业武将，而皇太极比明英宗时代的蒙古人还要强大，那个时候的蒙古部落，已经不如元朝时候那么强盛。

    于璚英说道：“爹，我听人说，在三峰山附近，有一座汝州镇，县令是唐朝诗人杜牧，我想他可能会收留我们。”

    “汝州镇？那应该是张华的领地。”

