
　　第二天，李佑刚刚起床，正趴在权芷溪的圆滚滚的肚子上听着肚子中孩子的声音，不过，就在这个时候，外面的曜宇却敲了敲门道：“殿下，出事了...！”

　　“出事了...？”李佑微微得一惊，第一时间从床上走了下来，来到了房间外。

　　这个时候，曜宇立即对李佑道：“登州城三十里外，一个小渔村被屠，一百二十四渔民，全部被杀，现场惨不忍睹...。”

　　李佑的眉头一皱：“知道是什么人干的？”

　　“应该是海盗，但是确切是哪一支，还不知道，燕公子现在正在调查，燕姑娘也开始发动自己的人寻找各种的蛛丝马迹，相信等您到了登州府衙，应该就会有消息了。”23sK.com

　　“好...那我们现在立刻就前往登州府衙...！”李佑的眉头皱的很紧，因为李佑是真的没有想到，自己刚来一天，就出了这么大的一件事情，整个渔村被屠戮呀，简直就是令人发指。

　　海盗一直都存在，中国海盗的“祖师”名叫孙恩...大约是东晋末年，孙恩和卢循领导的海上大起义，从公元398年至411年，前后历时长达13年，有近百万人的海盗大军，转战长江以南广大地区，纵横东海、南海两大海洋。如此波澜壮阔的海上武装起义，是中国海盗史上所罕见的。

　　后面每个朝代都有海盗，只不过海盗的存在，会因为不同历史时期，由于造船技术存在差异，而且由于特定环境的影响，因此海盗的聚集规模也有较大不同。

　　有的海盗团伙甚至强大到连朝廷都拿他们没办法。

　　孙恩的海盗团体，对于异己统统予以诛杀，从某种方面来看，这些海盗更像是起义军和海盗的结合。加上战乱年代很多人对朝廷的昏庸不满，因此他领导的海盗大军强盛时人数有近百万。

　　但是唐朝时候的海盗由于朝廷实力强盛，因此海盗多亦商亦盗，海盗聚集在地方割据一方的情况很少有出现。

　　可是游击抢劫杀戮的事情，却依旧时常的发生，

　　《太平广记》记载，“唐振州民陈振武者，家累万金，为海中大豪。犀、象、玳瑁，仓库数百。先是西域贾船漂溺至者，因而有焉”。

　　《唐大和上东征传》记载，“若芳每年常劫取波斯舶二三艘，取物为己货，掠人为奴婢”。

　　李佑登州是出海的必经之地，而且以前的登州实力不济，所以是很多海盗喜欢登陆和杀戮的地方，登州海盗之苦由来已久，只是李佑没有想到，海盗居然如此的嚣张，自己来的第一天就直接给了自己一个下马威。

　　要说李佑不愤怒那是假的，李佑此时都快要气炸了。

　　很快，李佑到达了登州府衙，薛仁贵已经在府衙前等候了，看到李佑，薛仁贵立即请罪：“殿下，末将请罪，是末将疏忽，才导致了渔村惨案，如果末将昨夜可以派兵驻守，应该就不会有这样的惨案。”

　　看着薛仁贵躬身请罪的模样，李佑直接将薛仁贵给扶了起来道：“姐夫，此事与你何干呀...我们第一天才来，安顿还没有完成，这群海盗就来攻击屠杀，这是故意在向本王挑衅，姐夫，不必自责，本王还有用到你的时候，那个时候，还需要姐夫打杀四方。”

　　“诺...！”薛仁贵的眼中也是露出了狠色。

　　随后，李佑就和薛仁贵一起走进了府衙，来到了府衙后堂，李佑就看到了阴诚和燕子倩一起看着什么，等发现李佑走了进来，阴诚和燕子倩也是立即起身。

　　“不用了...说一说到底发生了什么事情，我要知道到底是谁在给本王下马威，是刻意还是故意...？”

　　李佑强压这怒火。

　　这边阴诚连忙道：“现在刻意还是故意完全不清楚，不过，现在已经查到了是那一股海盗进行的屠戮...！”

　　“说...！”李佑淡淡的问道。

　　“诺...这个消息是燕姑娘给的，他们的兄弟侦察到了，昨天晚上虾子盗的海盗带着丰富的战利品回了自己的岛屿，这个虾子盗的海盗，一共有三百人，首领叫毒瞎子，眼神不太好，但是为人比较毒辣，后来被人叫做毒瞎子，他们以前一直都是到新罗那里掳劫新罗女子，然后进行贩卖。

　　可是最近也不知道什么情况，居然上了我们登州的地盘...！”

　　“我不管他是什么情况，我就想问一下，现在登州的水兵实力怎么样？”

　　李佑的问题，直接让一边的阴诚露出了为难的表情：“哥...这么和你说吧，在陆地上我们还能防御，但是到了海上，登州的水兵实力完全没有一战之力。

　　主要我们的船只实在是太差了，所以...！”

　　后面的话没有说完，李佑也是没有让他再说的摆摆手盗：“我知道了，我知道了...朝廷不重视水兵的发展，这个和你没有关系，不过，这个仇我们一定要报。

　　要是此仇不报，那些海盗就真的以为我们是软柿子捏的...！”

　　“可是我们真的无兵可调了...！”阴诚有些抱歉的蹙眉。

　　李佑则是冷哼一声：“那些强盗还是太小看本王了，既然本王可以到这登州来，就不会没有准备，确实登州我们没有水兵，但是本王在汴州还有一个市舶司，此时的市舶司水兵已经达到了三千人，这次本王就要调遣两千人过来。

　　顺便本王新研制的十艘海船也要正式下海了，这次本王也要检验一下本王水兵军队的威力，哦...不多，他们很快就要来到大海了，所以他们不能再叫水兵了。

　　他们叫海军，赐号鲲鹏...！”

　　李佑已经在很早的时候就已经准备自己的海军了，汴州的市舶司就是为了现在这种突发事件而早早成立的，这个市舶司之中，几乎都是李佑的自己人。

　　本来一千人的市舶司，却被偷偷的整合成了一个三千人的队伍，其中两千人就是为李佑海军所准备的，还有就是李九哲的造船厂，也已经早就开始大批量的制作海船。

　　只是李佑没有想到，这些会在自己第二天的时候就直接用到，但是好在李佑早早的有了准备，要不然还真的会被这些海岛给弄得焦头烂额。

　　“混蛋...！”李佑重重的骂了一声，跟着立即下令调鲲鹏军入登州，跟着再次下令，造船厂十艘海船立即下海测试，准备入鲲鹏军服役。

　　李佑已经开始紧锣密鼓的准备对海盗们开始反击了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零二章 李佑的海军免费阅读。https://xs.23sk.com 