    云挽月怒极反笑：“就因为我是你姐姐，我才管着你。”

    “你才多大啊？就出入花楼，就算是你再大一些，也不可以去这样的地方！”云挽月冷哼了一声。

    “我出卖你？我要是真的想出卖你，上次你在烛火里面下药的事情，我要是告诉父亲，你就要被揍。”云挽月冷哼了一声。

    提起这件事来，云宝玉也有一些心虚。

    “你是不识好人心，把我好心当驴肝肺。”云宝玉不悦地说着。

    云挽月道：“我就是天底下最坏的姐姐怎么了？总之，你就是不许再去花楼，要是让我知道，把你腿打断！”

    云挽月警告完云宝玉，就松开了云宝玉。

    姐弟两个人如同小时候一样，吵了架，就谁也不理谁，一个人往一个方向走去，大有老死不相往来的意思。

    云宝玉走了几步，揉了揉自己有一些疼的耳朵。

    忽然间意识到：云挽月这么讨厌自己去花楼，怎么还把那神仙香拿走了？

    云宝玉忍了又忍，在自己的心中不断地给自己做心理建设，别和姐姐生气，娘说过，姐姐从小就没了母亲。

    身边又有康姨娘那样的奸佞，才养成了这样的性子。

    姐姐之前的时候没亲娘疼，嫁了人又没有夫君疼，其实最是可怜。

    这样想着，云宝玉的心就又软了起来，忍不住地去追云挽月：“姐！”

    云挽月定住脚步，神色冷傲地回过头来问道：“干什么？”

    “姐，你看那？”云宝玉好像什么都没发生一样的，指着一个方向。

    云挽月看了过去。

    只见是沈蓉儿，跟着两个姑娘出现在不远处。

    这要是之前的时候，云挽月肯定觉得云宝玉给自己指沈蓉儿，是想刺激自己或者是看笑话。

    但是这个时候，云挽月却知道，云宝玉是想去找沈蓉儿麻烦。

    这样想着，云挽月就冷声警告着：“不许你去找沈蓉儿的麻烦。”

    云宝玉听到这吓了一跳，姐姐该不会是有读心术吧？怎么就知道他的想法？

    云挽月是恨沈蓉儿没错，可是想起前世云宝玉是因为什么，死得那么凄惨，云挽月就不想让云宝玉参与到这件事里面来。

    报仇，有她一个人就够了。

    弟弟就应该挥斥方遒指点江山，鲜衣怒马少年意气，不必牵扯到这样的事情里面来。

    云宝玉气不打一处来：“姐，你是怕那沈蓉儿吗？”

    云宝玉还是纨绔公子的思想，平常的时候也没少逗猫遛狗招惹是非，现在么，只想着狠狠的出一口恶气。

    云挽月微微敛眉，怕？她怎么会怕！只不过不想用拙劣的办法，去找沈蓉儿的麻烦了。

    前世的时候她也不是没为难过沈蓉儿，可是到头来，沈蓉儿伤的只是皮毛，不曾伤筋动骨。

    沈蓉儿也瞧见云挽月了。

    此时就笑盈盈地往这边走来，然后脸色欢喜的说着：“云姐姐，你也来啦！”

    云宝玉在一旁凉凉地嘲讽了一句：“姐，你什么时候又多个妹妹？”

    云挽月神色冷漠的道：“我没事这个妹妹，沈姑娘见了我应该行礼才是。”

    沈蓉儿脸上的笑容微微一僵，然后才小声道：“北澜哥哥允许我见他不行礼的。”

    云挽月不打算主动去为难沈蓉儿，可沈蓉儿找上门来，云挽月也不打算让着，于是云挽月就道：“可我不是你的北澜哥哥，我是澜王妃。”

    沈蓉儿也只好行礼，脸上的神色之中满是委屈。

    云挽月看到沈蓉儿这幅样子就觉得头疼。

    沈蓉儿行礼后就问道：“北澜哥哥的身体，现在怎么样了？”

    云挽月道：“今天德妃娘娘也在，你要是想知道，那就去问德妃娘娘吧。”

    至于她？

    她是脑残了才会给两个人传递消息。

    云挽月离开之前，看着沈蓉儿道：“沈蓉儿，我要走了，你可以哭了，最好是当着其他人的面委屈起来。”

    “这样别人就会觉得，我欺负你。”云挽月轻笑着道。

    沈蓉儿听了这话愣了愣：“我没事，你不要血口喷人。”

    事实上，沈蓉儿之前的时候，就是这样想的，等着云挽月一走，她就哭。

    到时候别人肯定会觉得，是云挽月嫉妒她。

    云挽月轻哼了一声就走了。

    这件事被云挽月点出来了，沈蓉儿就有一种哭不出来的感觉了。

    所以等着她的那两个闺中密友走过来的时候，沈蓉儿的神色就有一些生硬，难以哭出来。

    云宝玉还在一旁说着风凉话：“你要是再不想想办法，整治一下沈蓉儿，你早晚都要被夜北澜休回府。”

    云宝玉还嘟囔了一句：“到时候还得我养着你。”

    云挽月忍无可忍，直接就给了云宝玉的脑袋一个爆炒栗子。

    “给我闭嘴！”云挽月咬牙道。

    有时候，她是真的想把这个嘴碎又讨厌的弟弟，拿去回炉重造。

    还真是距离产生美，前世的时候，她在生命的最后时候，竟然想云府的人，不只是想她爹，还想云宝玉……

    云宝玉委屈地捂着自己的头：“真霸道，说还不许人说。”

    “要我说，你就别整日冷着脸，最好是装成柔弱可怜的样子，那沈蓉儿不是会哭吗？你现在也哭一个，别人就会觉得，你才是值得同情那个了。”云宝玉继续死亡的边缘横跳。

    云挽月却认真地想了一下。

    其实沈蓉儿那一套，看多了也就那么一回事儿。

    她要是想学，也不是学不来的。

    只不过……一想到她要学着沈蓉儿嘤嘤嘤，或者是默不作声地掉眼泪，云挽月就觉得全身恶寒。

    到时候，只怕没伤到沈蓉儿，先把自己恶心坏了。

    此时的云宝玉还喋喋不休：“你该不是学不会吧？”

    赶巧汪氏过来了。

    云挽月看着汪氏，当下就委屈了起来：“娘，宝玉去花楼，我说他，他还凶我。”

    汪氏是个火爆脾气，听了这话，整个人都不好了，当下就怒目看着云宝玉：“云宝玉！”

    云宝玉去看云挽月，却见云挽月对他眨了眨眼睛，摆明了就是故意的，是在告诉他，看，她其实是会装委屈的。

