    吕真的心绪久久无法平静。

    这是他第一次正式向人道歉。

    以他的成熟心态，自小就把他人与自己分得清清楚楚，从未触及自己的行事底线，也从来没有犯下什么自认为需要道歉的过错，所以出生至今，他从未郑重向人道过歉。

    直到今天，在自身的底线上徘徊了一圈，吕真首次向他人道歉。

    这对于旁人不是什么大事，只是对于吕真而言，却在他的心间撕开了一道口子，让他意识到自身并不能如想象中的那般顺利渡过惊惧之劫。

    自激发肾气之后，惊惧对他的影响与日俱增，已经达到不知不觉影响他心性的地步。

    与之相应的，是他越来越情绪化的意识反应，似现在脑海里充斥的愧疚、惶惑、疑虑等负面情绪，令他几乎忘记了激发肾气之前，对自身定然能够一窥羽化仙道的自信。

    修炼近二十年，走出有意或无意的冷漠之后，吕真首次为自己心性的柔弱感到无奈

    “惊惧之劫已经这么难缠，以后几劫交加之后，又会是何种场景？我真的能成功渡过吗？羽化、羽化……”

    暗叹一声，黑暗中的吕真推开门，走进了院子。

    “你……怎么了？”安静坐在院子里的吕沅看向吕真，“你的情绪不对，我从来没见过你情绪震荡得那么激烈的时候，发生了什么事吗？”

    “无事。”吕真走进院子，伸出焦黑的右掌，“兴之所至，去龙虎山与张灵玉切磋了一场，龙虎山的雷法果然厉害。”

    “灵玉真人虽然厉害，不过应该不是你的对手吧？”吕沅看着吕真的手掌，双眼里满是好奇。

    显然性子清淡的她对于这场切磋的结果也挺感兴趣。

    “我略胜一筹。”吕真点头，又抬头扭头看向吕沅，忽然神情莫名地问道，“你说，凡人与羽化之间究竟有多大的鸿沟？”

    与那双眼睛对视，吕沅有些愕然。

    她从来没有在吕真的脸上看见那么生动的表情，即使吕真不说一句话，她也能清晰地感受到对方传达过来的复杂情绪。

    半晌，她才轻声说道：“身为凡人，我不知羽化有多远，不过……你身上的气息不知道为什么变得更加生动，更具生活气息，也更加容易让人亲近，我不知道这样对你是好还是坏，不过……倒是不令人反感。”

    “生动、亲近……”吕真转身走进自己的房间，“你是凡人，我也是凡人……”

    房门即将合拢时，他忽然顿住。

    “其实你没必要对我那么好。”背对着吕沅的吕真忽然说道。

    声音落下，房门也完全关闭，隔绝开了内外。

    院子里陷入了安静，低着头的吕沅久久无言。

    ……

    盘膝坐下，吕真闭上双眼，伸手缓缓按向自己的心脏。

    那种不受他控制的柔弱与说不清的低落似乎就是以这里为中心，传遍身体的每一个角落。

    “有所为，有所不为是武侯的人道……”

    “至人无己，神人无功，圣人无名若称天道，那我的道是什么？”

    “人道，还是天道？”

    情绪逐渐平稳，惊惧之海随之平复，意识之船在汪洋大海之上飘荡不停，或许下一刻就能看到彼岸，又或许永远也渡不过这片不知宽广如何的大海。

    ……

    手机的震动声将吕真的意识拉回。

    睁开眼，外面的天色已经大亮，从窗户照射进来的光线有些刺眼。

    吕真拿起手机，看了眼来电显示便接了电话。

    听筒内立即传出张楚岚兴奋的声音。

    “我赢了！对手是个叫唐文龙的家伙，身手不错，尤其是一身伤人于无形的毒障非常厉害，不过还是被我一招败了！”

    吕真点头：“不错，你的进步很快，天份还要胜过张灵玉，以你现在的修为应该不下于他了。”

    “胜过小师叔有点夸张，不过现在也终于有拼一拼的本钱，不至于见面就揍趴下。”张楚岚笑道，“这场比试虽然我的战术用得很对，但赢得那么轻松，还是要感谢大佬地帮助。”

    “你是没看见那帮观战的家伙的震惊的样子！战前我的赔率那么高，肯定都输惨了！”

    吕真没有说话。

    张楚岚想起什么，“哦”了一声，忽然问道：“今天一早小师叔和诸葛青就来向我打听大佬你的消息，他们说我和你熟，应该了解不少东西，不过我没说太多，看他们的表情怪怪的，是发生了什么吗？”

    吕真简单说道：“昨夜突有感悟，在龙虎山和张灵玉切磋了一场。”

    “小师叔肯定输了！”张楚岚啧了一声，“我就说嘛，他当时那种表情简直难以形容，还有……那个……”

    张楚岚有些犹豫道：“刚才吕良联系我了。”

    吕真淡淡道：“你和全性还有联系？”

    “不是……”张楚岚连忙解释道，“我只是和吕良个人有联系，绝不是和全性有联系！”

    “全性保真说得好听，但是他们肆意践踏社会秩序，否定人的社会性，在我看来，比恶棍还要险恶，恶棍也要依照常识办事，可是在全性眼中，却一点也看不见社会秩序！”

    “要是我是掌权者，绝对要将他们铲除待尽！不过嘛，我这人就一个小人物，太多的做不了，但是和全性划清界限还是明白的。”

    吕真说道：“因为你爷爷的事，你最好与他们完全划清界限。”

    “放心，这我肯定知道。”张楚岚忽然压低声音，“吕良和我说全性的人要来龙虎山了，大佬知道了吧？”

    “知道，天师府和陆瑾那边应该早就有所猜测。”

    “确实，早就有所准备。”张楚岚话题一转，笑呵呵道，“昨天吕家当家的邀请我见面，老人家对我还挺客气。”

    “他是单独见你？”

    “是的，后面王家那个老家伙也让我去见了一面，脸色阴沉，看起来像有人欠他千八百万不还一样，看起来真吓人。”

    吕真稍微沉默，又问道：“对你使用明魂术了？”

    “用了，不过就是用来测谎。”张楚岚的语气听起来似乎并不在意，“他们想问炁体源流，但是我确实不知道，用那个测谎倒是证实了我所说的真实性，最后老人家还说要给我些补偿，让我有麻烦去找他。”

    “吕家……没那么简单。”吕真提醒道，“不要因为我的缘故……总之，你自己小心点。”

    

