    当初昆绾的可是第一次分裂出现两个具有九成威力的，第二次撞上就变四个八成多威力的，之后变成八个七成多成威力的，否则昆绾为什么会吹自己的军团完全不怕人多，你人越多，我杀得越狠。

    虽说由于是大气攻击，因为无外形被徐晃的天赋克制到死，但大多数时候这个天赋还是非常厉害的。

    哪怕确实存在会对于自身造成伤害这一问题，但是只要把握好攻击的方位和角度，将大部分的溅射攻击砸到对方头上，或者直接是远程攻击对方，效果绝对是军团天赋中最优秀的一撮。

    毕竟正常的一发攻击就算有些溅射方向出错也能变成上百发，虽说威力掉到一半以下基本就没啥用了，但作为震慑还是很有效的。

    再说这么一刀下去，有伤害能力的攻击也相当于正常军团几十次攻击，换成丹阳这种十石强弓的溢出攻击，就算是分裂到最后的效果也能杀人啊，要是能完美继承，丹阳妥妥的洗地图。

    什么长水营，退伍吧，说的就是你，你已经被覆盖了，我一箭过去，可以形成具备伤害能力的攻击五六十道，比你的蓄力爆炸更靠谱，而且射速也比你那种攻击模式要高。

    可惜吕蒙当时处于逼疯的状态，没学到精要，就学了一个溅射。

    虽说因为丹阳的十石强弓是溢出攻击，分裂出了一圈一半威力的九发云气箭也相当于强弓的威力，但是吕蒙不解的是，自己的天赋没上到自己身上跑到丹阳身上算什么鬼！

    当然这不是最糟糕的，最糟糕的是，自己这个天赋跑到丹阳身上居然解除不了了！谁能告诉我这到底是怎么回事，为什么会解除不了！

    要不是有这些原因，以吕蒙的心性现在肯定还在罗马-安息战场继续磨练，岂会同意孙权惶恐的想要回来的想法。

    再怎么说自己把军团天赋弄丢了，弄到麾下士卒的身上，这种大事不得不找个人参谋一下了，就算是吕蒙的性格也不由得有些惶恐，这才是这三个人会赶在这个时候回来的重要原因。

    另一边在周瑜营地转了这么长时间的荀攸终于发现了不对。

    “唔，这个情况不对。”荀攸按着自己的太阳穴，他和司马朗已经溜了小半个营地，按照荀攸的经验已经能看出来很多的东西，但是将自己走过的地方，看到的地方用大脑拼接起来有点不对。

    “怎么了？”司马朗抖了抖广袖笑着询问道。

    “这营地看了没用，还是需要暴力破解，这个营地的要害在中营，这应该是李文儒当时所言的万法归一的写照，我在之前就有些奇怪为什么这个营地外围有些偏于凌乱。”荀攸皱着眉头说道。

    “全就是一吗？”司马朗闻言摇了摇头，“原来如此。”

    当初北疆的时候，所有人都在，结合众人智慧弥补了很多人的短板，以前最大的问题是没地方学，而现在有了能学的机会，以这群人的智慧，到现在都有了自己对于军阵的认知。

    “那我们现在去见孙伯符，说起来我也有很久没见到诸葛子瑜了。”司马朗笑着说道，不由得想起了几年才奉高初见时的情况。

    “嗯，去看看。”荀攸点了点头说道。

    “说起来，这种方式应该是瞒不住周公瑾的，不知道你为什么还要使用。”司马朗紧随其后询问道。

    “不，其实已经瞒住了。”荀攸木讷的面庞上浮现了些许的笑容，“也许对方确实察觉了，但并不是你想的那样，至少范围被压制了，这个距离如果真要下手，我们已经成功了。”

    司马朗闻言微微点头，他算是明白了为什么荀攸要进入军营，是为了测试自身的极限。

    “更何况，陆伯言和卢子家之前点头的神情已经说明很多的事情，刘备军其实没有发现我们的先头军队。”荀攸带着笑容说道，“至少在我离开营地之后，他们依然没有发现。”

    蹲在周瑜营地外的陆逊和卢毓现在面色凝重的看着地面勾画出来的周瑜营地草图，而刘琰则随意的坐在草皮上，他不懂这些，所以心态非常放松，那边张飞和荆楚人打的厉害，这三个也没办法渡河。

    “这营盘，好像打哪边，都不会出现破绽。”卢毓面色难看的说道，“这不应该啊，我们应该摸全了整个营地了吧。”

    “确实是这样，打哪边都不会有破绽的。”陆逊面色沉静的说道，“这个营盘基本只能暴力破解，外围这些凌乱的边角，看起来是为了变化收缩的时候留下余地。”

    “也就是说我们白跑一趟。”卢毓干笑着说道。

    “不是白跑了一趟，是送货上门，你们两个蠢蟊贼，也不知道你们两个的老师有没有气死。”趴在营墙上的庞统探出半个身子来看着下面的卢毓和陆逊说道，“怎么样，是不是发现破解不了？”

    卢毓和陆逊听到脑袋上面传来声音，都不由自主的抬头，然后看到一个身穿黑衣，丑了吧唧，横着半个身子，看出来是人的家伙吓了一跳，然后卢毓惨叫一声，“鬼啊！”直接和陆逊转身跑路。

    “你们两个混账，文聘何在！”庞统闻言原本就极其难看的脸色直接刷破底线，哪怕是知道这两个家伙是故意借此吸引住力，趁着他没反应过来想跑出去，然后靠着天赋跑路，但也将庞统气的够呛，当即怒吼一声，文聘从营墙跳下，很快将陆逊和卢毓一手一个提了过来。

    卢毓和陆逊被提过来的时候，庞统正在不慌不忙的和刘琰见礼。

    “哈哈，之前看错了，这不是士元兄吗？”卢毓眼见庞统不理自己，也不尴尬，笑着对着庞统见礼道。

    “哼，你们两个，也太小看我们荆楚了吧。”庞统和刘琰见礼之后，刘琰也知道庞统只是敲打陆逊和卢毓也就每多说话，笑看这一幕。

    “咳咳咳，我举报，除了我们三个以外，我还发现了另外两个。”陆逊第一时间转移视线。

    “荀公达和司马伯达？”庞统用扇子打了一下陆逊，然后笑着说道，“你这家伙到现在还想转移视线，你老师没教过你，莫要小视天下人，难道你们真以为我们不知道你们来了。”

    “好了，将这两个家伙放下，要真是敌人，之前我就让人将你们打死了。”庞统示意文聘将陆逊和卢毓放下。

    “我们其实一开始就暴露了吗？”陆逊被放下来之后说道。

    “嗯，我的精神天赋和公瑾的精神天赋是什么你们想想。”庞统没好气地说道，虽说这次因为没打算开战，他也没在一开始就开精神天赋，所以一开始确实是没发现，但是亡羊补牢，为时未晚，更何况谁知道自己没开，自己只是在暗中观察。

    陆逊和卢毓对视一眼，略有尴尬，都在这一方面疏忽了。

    “这要是真下手，你们两个现在都凉了。”庞统没好气地说道，“营盘也看了，有什么感想？”

    “这个是玄襄的最终演化，万法归一？”陆逊询问道。

    “那只是一个美好的扯。”庞统冷笑着说道，“也许确实存在最终极的归一，但绝对不是我们现在能弄出来的，军阵不存在规律性，但确实是可以合并到一起的，就像是一个完美的圆，但我们算不出所谓的圆周率。”

    “……”陆逊嘴角抽搐了两下，没说话，“也就是说这个其实不是万法归一，但如果不是的话，那应该有破除的方法，但是我完全找不到破除的办法，从任何方位都会被阻挡。”

    “虽说做不到万法归一，但是我们可以将现有的军阵合并到其中，至少在现在这个层面确实是符合所谓的万法归一，虽说依旧有破绽，但配合上周公瑾，至少我都不好破解。”庞统没好气地说道，“反正归一这个我相信存在，但不断的推陈出新，又谈何归一。”

    “至少这个理念是对的。”卢毓在一旁开口说道。

    “这一点我不否认。”庞统平淡地说道，“好了，也不多说了，送你们几个过江，恭喜你们回去要抄课文十遍或者二十遍了，这次是国内，以后做这些事情还是过过脑子。”

    卢毓和陆逊闻言都是黑着脸，这波丢人丢大了。

    等到庞统命人将卢毓和陆逊运回去的时候，陈曦和贾诩两人正在营门口顶着太阳喝茶，两个少年看到这一幕不由得有些提心吊胆，相互推搡着不愿意上前。

    “还磨蹭着干什么，还不快点过来！”陈曦看着卢毓和陆逊，以及他们身后的孙策麾下都尉旗冬，重重的将茶杯往几案上一放。

    “师父。”陆逊和卢毓像两个鹌鹑一样缩着脑袋并排过来，小心翼翼的叫道。

    “你们知错吗？”陈曦怒斥道。

    “弟子知错！”卢毓和陆逊赶紧说道。

    “好，给我说说，你们错在什么地方，说不出十条，等会儿文和和我一起收拾。”陈曦没好气的说道，回答的这么流利，该不会想糊弄我吧。

