    日向家族。

    今晚的内乱已经有些让他们心神不宁了，本来还准备出去搭把手，结果暗部的人已经早早的过来通知“今晚不要外出”。

    虽然有些不安，但是族长日向日足也没有做多余的事情。

    为什么日向家族在木叶村中一点事情都没有，而且活的很滋润，就是因为他们严格遵守‘事不关己高高挂起’，同时还是坚定的火影派系，对外完全听火影的，对内全按族规办事。

    木叶最传统的家族，非日向莫属。

    几个云隐村的忍者趁乱摸进了日向的家中。

    他们的目标有两个，宇智波族长的小儿子，还有就是日向族长的大女儿，刚才看到了宇智波富岳原地发威，暂时把二柱子放弃了，能抓到一个是一个。

    毕竟在侦查方面，白眼更胜一筹，这个事情是雾隐村已经验证过的事情。

    既然雾隐村都能有一个白眼，那么他们云隐村也要有，而且还要更好的，所以把目光放在了日向宗家的眼睛上。

    这个云隐村的目光一直在木叶的身上，上次还抓过‘宇智波清风’可惜失败了。

    这次他们来有三个目的，一是救回关在木叶的同村忍者，第二就是抓捕‘写轮眼’或者‘白眼’，至于说是带着‘结盟’而来，其实就是个幌子。

    就算是签订了结盟又能怎么样？说它是它就是，说它不是它就是废纸一张。根本没有什么用处。

    顺带一提，同盟的条件就是放回那两个谍报忍者。

    就是之前刺杀宇智波清风的‘弗利沙、弗利伊’，这次带队的忍者是他们曾经的老师‘弗利德’。

    原本以为这么简单的条件应该很容易就能达成，结果是他们想错了。

    三代火影并不打算把那两个人还回去，并以“那两人有我们村子的机密情报，绝对不能放回去”为由拒绝了这个无理请求。

    僵持了两天，依旧没有什么结果，正好今天遇到了木叶内乱，简直是天赐良机。

    此刻弗利德已经摸了日向家的族地中。

    按照之前得到的消息，轻易的找到了日向的宗家，他们的目标就在这个房子里面。

    “一号二号，你们两个在外面制造动静，把日向日族引出来，尽可能的跑远一点，他应该不会上来就痛下杀手，毕竟他不知道你们的身份。”

    “三号四号你们在这里接应我，等我出来立刻就走。”

    看来他是真的仔细研究过日向家族的为人，连不会痛下杀手都在他们的算计之内。

    “那么，现在行动开始。”

    两个云隐的忍者假装在外面战斗，然而里面并没有什么动静。

    慢慢的加大力度，甚至一拳重重的砸在日向日足家的大门之上。

    小时候的雏田还是相当可爱的，听到外面的动静，有些害怕的把自己裹在了被子里。

    用一句话形容就是‘小心翼翼，胆小怕事’。

    作为日向的第一顺位继承人，这很明显不够资格，不说和同样是第一顺位继承人的宇智波鼬比了，连二柱子都比不过。

    所以不是日向日族没听见，而是他在房间里正在‘练小号’，毕竟雏田看起来就不是能做一族族长的料，现在重新练个小号还来得及。

    小号最好是个男孩，那一切就完美了。

    日向日族骂骂咧咧的穿好衣服走了出去。

    他是一族之长，随时都要保持体面，根本不会允许自己只穿着‘睡衣’待客，可以说是非常传统了。

    “你们想干什么？”

    语气不善的日向日族打开了大门，突然发现外面两个人根本不是日向家族的人，竟然闯进了他们的族地。

    “简直是找死。”

    又加上被扰乱了兴致，日向日足的脸色出奇的愤怒。

    两只手掌上出现了肉眼可见的淡青色查克拉，脚上踩出奇怪的步伐，一般忍者根本看不清他的动作，直接朝着那两个人冲了过去。

    那两个云隐忍者突然发现事情有点不对，怎么这个日向和队长说的不一样啊，这很明显就是想要下死手吧？

    对视一眼，直接开溜。

    打又打不过，不跑留在这里等死吗？他们自己几斤几两可是清楚的很。别说是日向族长了，随便来个上忍都能吊打他们。

    “你们还想走？都留下吧。”

    终究是因为距离上的差距，日向日足还是追了出去。

    弗利德一个纵身进了日向日足的家。

    没有费什么力气就找到了雏田所在的房间。

    虽然门窗上锁，但是在一个上忍面前，和纸糊的没什么区别。

    雏田听到了动静，更是躲在被子瑟瑟发抖。

    “是母亲大人吗？”

    弗利德冷笑一声。

    “你的父亲母亲已经死了，接下来就是你。”

    直接吓的雏田不敢说话，躲在被子里都不敢露头看上一眼。

    弗利德上前连同被子一起直接抗在了肩膀上。

    没想到事情进行了这么顺利，感谢木叶内乱。

    这边刚带着雏田跳出围墙，日向日足已经回来了。

    两人第一时间打了一个照面。

    ‘这个被子……糟糕，是雏田。’

    日向日足再次追了上去，也是明白自己刚才上当了，被人用了调虎离山之计。

    但是无论是雏田或者说白眼都不容有失。

    弗利德暗骂了一声那两个手下是废物，现在根本没时间和接应的人会面，只能自己先带着跑路。

    两人的距离逐渐拉近，他身负一个雏田，想跑掉真的没有那么容易。

    “雏田，是你吗？”

    “父亲大人救我。”

    听到了日向日足的声音，雏田费力的把脑袋从被子里伸了出来。

    看到自己的大女儿正在被人扛在肩膀上，日向日足就像是一个发怒的狮子，手掌上的查克拉也变成了‘狮子’的形状。

    终于跑出了日向族地，弗利德自知被发现，今晚是逃不出去了，那就只能一不做二不休了。

    直接撕票。

    简单的换了一下姿势，手掌掐着雏田的脖子把她举在空中。

    “多么漂亮的一双眼睛啊……”

    日向日足睚眦欲裂。

    “你想干什么？”

    是全力吼出来的。

    但是现在大女儿正在被掐着脖子，日向日足也不敢贸然出手。

    弗利德另一只手已经慢慢的靠近了雏田的眼睛。

    “我想干什么，做还不明显吗？当然是这双眼睛啊。”

    那边的大蛇丸被猿飞日斩用如意金刚棒顶出村以后，直接就消失不见了，暗部仔细的搜寻了好几遍都没找到。

    猿飞日斩说了一句：“把大蛇丸列入S级叛忍。”就转身离开了。

    现在旗木卡卡西还在族地耍刀呢，估计原著中两人相见的那个场面是不会发生了，就是不知道大蛇丸本体嘴里还有没有三代火影偷偷放置的‘引爆符’，那种事就不是宇智波清风操心的事情了。

