    轰！

    当白雪的话音落下后，现场就像是落入一颗炸弹，在整个宴会厅内轰然响起！

    抗癌药物，且……没有副作用？

    这代表着什么？

    这将是抗癌药物在医疗史上的巨大进步！

    所有宾客的呼吸都忍不住停止，用炽热的眼神看着白雪。

    但，有震惊，那么自然会有质疑。

    “白雪助理，中医抗癌早在几年前便有，你们确认是有效的吗？有找专业的官方机构鉴定过吗？”

    只是，问出这话的富豪，显然是愚蠢的！

    凡是宁城内的，都知道红颜集团在医疗方面，其实做得比唐氏集团要优秀的多，他们有专门的实验室，并且高薪聘请这些医疗成员，来公司内进行研发，除却医疗外，还有化妆品市场。

    在产品研发方面，韩红颜是真的敢投钱！

    好在是背后有依靠着韩家，否则就凭韩红颜这种撒钱的方式，早就已经倒闭咯，根本没办法等到化妆品上市销售。

    但好在，韩红颜的选择是正确的，现在很多资本想要入驻红颜集团，都已经失去机会。

    “我们红颜集团，本身就是专业的科研机构，是有国家级挂牌的机构！如果你们不信，可以直接去红颜集团参观！”白雪自信满满道，这方面，他们红颜集团是有优势的。

    所以，今晚的合作，他们才是真正的主角。

    至于唐家……只是个配角。

    甚至，红颜集团还要找唐氏集团麻烦。

    “花里胡哨！”杨淑芬对这些不感兴趣。

    她已经决定，把合作给唐氏集团。

    其实，赵剑来不来，意义都不重。

    今晚自己可以觉得！

    而红颜集团，包括韩红颜和江枫，都是没有机会和赵家合作的！

    因为，杨淑芬和唐高山才是盟友。

    “那么，接下去我们再向你们介绍我们新研发出来的红颜化妆品，是同样通过中医药研发出来的！新配方，没有任何防腐剂，甚至效果要超前现在化妆品市场的五到十年……”

    唰！

    当白雪的话音落下后，全场再度哗然。

    开什么玩笑？

    领先五到十年？

    这是什么概念？

    要知道，现在华夏的化妆品市场早已达到万亿级别，而女性的消费市场年年都是第一！化妆品的种类更是层出不穷，如果能够研发出一款很普通但是适合所有肌肤的护肤品的话，那么……

    将对化妆品市场，造成强有力的冲击。

    白雪事无巨细地讲述着红颜集团的新品化妆品，但……杨淑芬却冷笑着打断，“抱歉，白助理，希望你能搞明白！”

    “化妆品，不属于赵家和你们的合作范畴！没有必要在这里讲，如果要在这里借此发布你们的新品，那可以直接出门左转！”

    白雪动作一滞。

    包括现场所有的宾客，都有些意外地看向杨淑芬。

    显然没想到，杨淑芬会直接打断白雪的讲述，这是很不礼貌的事。

    哪怕……这是赵剑的夫人！

    “这女人那么嚣张吗？直接打断红颜集团的见解？我倒是挺好奇的啊！”齐秀对这些化妆品没有任何的抵抗力，所以，很好奇这种护肤品是什么东西，如果能研发出来，对她们女性来说绝对是福音啊！

    “赵家就是那么霸道！”

    只是，身边的楚梦瑶，却是眉眼微垂，是不是江枫送的配方啊？

    在楚梦瑶的心里，只有江枫能给出那么厉害的化妆品配方。

    还是中医方面的！

    八九不离十！

    只是，这配方名叫红颜，是专门为韩红颜定制的吗？

    想到这，楚梦瑶便忍不住的有些失落……

    白雪表情呆滞地看着杨淑芬。

    “是啊！”

    “没听到杨小姐的话吗？我们是医疗合作，现在双方都已经陈述完毕，那是不是可以进行接下去的签约和选择仪式？”唐高山站在身边，同样催促道。

    他只想速战速决。

    刚才，他和杨淑芬对视过两眼，双方微微颔首后，做出选择。

    “是啊！如果没有什么话讲，就准备下去吧！”杨淑芬根本没给脸。

    或者说，杨淑芬根本不需要给脸！

    让白雪过来参加会议，公司总裁不来，就是对赵家的不尊重，是对这次合作的亵渎。

    白雪深吸一口气，强行缓解尴尬后，笑道，“那好！”

    “那杨小姐，觉得红颜集团和唐家，谁更加有资格和赵家合作？”

    “那还需要问？”杨淑芬冷笑道，“自然是唐家！”

    “你们红颜集团，就派遣一个助理过来，跟我在这里玩闹！你还指望赵家把价值千亿的合作给你们红颜集团？开什么玩笑！”

    “你们不尊重我们赵家，这合作自然要落入到唐家手里！”

    白雪闻言，脸色倏然一变。

    没想到杨淑芬会现场同意，直接和唐家合作？

    难道，不用等赵剑一起来吗？

    白雪追问道，“可分明我们红颜集团比唐氏集团更加有优势和实力！”

    “我需要看态度！”

    “我决定，今晚赵家就和唐氏集团签约！”

    “投资千亿，在宁城成立新的公司！”杨淑芬当机立断道。

    白雪开始着急起来，连忙抓着话筒，“等等，杨小姐，我还有话要说！”

    杨淑芬看着白雪，拧着眉，有些不爽。

    这女人怎么听不懂人话呢？

    但出于赵家的脸面考虑，但杨淑芬还是道，“说！”

    “给你两分钟！”

    “这次合作，赵家二少爷赵剑明确说过，要来亲自签合同。”

    “现在流程同样是等赵剑少爷赶来，您这不合规矩！”

    “还有，您能给我一个选择赵家的理由吗？”白雪只想拖延时间，拖到韩红颜来！

    “怎么？我们赵家合作，还需要理由？”杨淑芬双手环胸，冷笑着看着白雪，嗤笑道，“我只是纯粹看你们红颜集团不爽，可以吗？”

    “还有，赵剑已经允诺给我，合作由我来处理！”

    “其实，这次宴会赵剑根本不会来……”

    听到这话，加上杨淑芬以及唐高山对视的眼神，白雪早就已经看明白……

    这就是场阴谋。

    唐高山和杨淑芬早就已经勾结。

    至于赵剑为什么没有来，极有可能是被拖住了！

    而宁城，对于赵家的合作来说，只是或有或无的，红颜集团和唐家对于赵家来说，其实是没有任何区别的。

    他们只是现在这里，成立自己的一家分部公司而已！

    白雪面色苍白如纸！

    没有任何的机会！

    “那接下去，直接签约吧！”杨淑芬踩着高跟鞋，走上舞台。

    唐高山同样整理好西装，脸上带着灿烂的笑容，和杨淑芬握手后，“谢谢杨小姐的抬爱，谢谢赵家的合作，我们肯定会有更加深远的机会！”

    话音落下后，现场传来震耳欲聋的鼓掌声。

    啪啪啪！

    响亮清脆。

    但白雪，却像是丧家之犬似的，走下舞台。

    眼里，颇有些不甘！

    但，没有办法。

    她时不时地望向宴会厅门口的位置，期待着奇迹降临。

    只是，宴会厅门口，空无一人……

