    最后，杨希向钱老提出，第一批实验，先找一百个想要成为异能者的少年少女就行。

    “最好要性格细腻坚韧，肯吃苦的。”

    钱老点点头，这个意思他懂，不就是要找精神力强一点的么，他挑装备制造师学徒的时候有相关经验，熟练的很。

    再说了，这次裁决组织要的，还是普通人，挑选的余地就更加大了。

    “一百个是不是太少了，多找点如何？”

    “不用太多，现在还在试验阶段，就算是这一百人我也得筛选过，能剩下多少还不知道呢。”

    有了F级的异能珠加上能够快速提升异能等级的《猎魔冥想法》，杨希对些少年的要求更加侧重于战斗天赋。

    钱老考虑了一下，道：“那么，大概给我一周的时间，地点选在哪里？”

    杨希道：“就选在香蕉岛岛吧，到时，我们在那里见。”

    ……

    指挥官休息室。

    虽然对如何授予这些少冥想法，已经有解决的办法，但杨希还是打算再好好研究一番，试图找出更加便捷的方法。

    越是研究这从李紫甜那里得到的冥想法，杨希对暗能量和异能之间的关系，就了解的越深。

    虽然还是没办法搞清楚，观想图是如何产生的，但是对于它的作用，在朱雀意识昼夜不辍的研究下，也渐渐有了眉目。

    其实在朱雀发现这一点之前，杨希一直以为《猎魔冥想法》中的《射乌图》其作用，只是一种心理暗示，让人冥想的人加快进入某种神秘状态。

    但是，朱雀不断观测杨希冥想时的各种数据，却发现了这观想图真正的作用！

    通过观想《射乌图》，杨希居然能够改变自身的精神频率，达到一种玄之又玄的境界，这时他才能将游离的暗能量吸入体内！

    并且，观想图的作用还不止如此！

    这些暗能量是因为观想《射乌图》的时候，才被吸进了杨希体内，它们的性质和杨希拥有的纯粹暗能量方块存在着细微的差别！

    如果说，杨希拥有的暗能量方块是无属性的，那么这被观想图吸引、转化的暗能量，是存在属性的！

    通过观想《射乌图》被吸进杨希体内的暗能量，变成了另外一种异态的能量，因为这些能量是被用来增强【猎魔弓异能】，杨希将其称之为“猎魔能量”。

    这些猎魔能量按照既定路线运行在灵魂回路上，以此增强异能，随后其中的大部分逸散出体外，又慢慢变回了无属性的暗能量。

    《射乌图》既能将人类的精神调整到可以吸收暗能量频率，同时又将这入体的暗能量转化成相应异能所需的特种能量。

    这就是观想图不可替代的作用。

    如果没有观想图的存在，人类很难去感知、吸收游离的暗能量，更无从将无属性的暗能量变成了针对性的异种能量。

    杨希一边观想脑海中的《射乌图》，一边尝试将包含某种神韵的《射乌图》临摹到纸上！

    杨希拥有三阶的精神力，对身体的掌控已经到了十分变态的程度，他的临摹近乎复制，但是，他临摹出来的《射乌图》，含有的神韵只有自身领悟的一半不到。

    “也不知道，李紫甜这小妮子，在麒麟殿具现出来的观想图，又拥有了原本的几分神韵呢？”

    “等等，似乎【猎魔弓】异能升级到B级的时候，就能够获得技能‘冥想’，里面就包含了一幅原版观想图！”

    杨希连忙将猎魔弓异能珠升级到了B级，果然获得了这个技能！

    看着异能自带的观想图，杨希感觉其中的箭矢的凌厉更盛，一股远古洪荒的气息传来，饶是他已经是三阶强者，也被压地喘不过气来！

    他默默承受这股压力，尽可能地去感知其中包含某种神韵。

    良久，杨希从冥想状态中脱离出来，“嗯，李紫甜那丫头感知到的神韵，果然不是完整的！”

    “我现在能够领悟的‘猎魔神韵’，恐怕比李紫甜还要多！”

    杨希自觉比李紫甜多领悟了八分之一的神韵，“单论天赋，我杨希还是强啊！”

    “就是不知道，我领悟到的‘猎魔神韵’，占了原本的几成！”

    “不过好在，等到修炼《猎魔冥想法》的实验体异能等级达到B级的时候，他们应该也有机会看到原版的《射乌图》，到时候能够领悟几分观想图的神韵，就看各自的悟性了！”

    突然，杨希眉头一紧，“不，也不一定！”

    杨希想到，之前得出的一个推论，同样的冥想法，不同的人修炼出来的异能可能会有差别，也许能不能出现‘冥想’这个异能，也得看个人际遇。

    “临摹出来的观想图只拥有五成神韵，要不然直接把实验体拉进云顶空间，去感悟十成的神韵，是不是会更加好？”

    杨希想象出了那种画面，众多少年盘膝而坐，五心朝天，呼吸三长一短，灵体进入云顶空间，在自己具现出现来的《射乌图》，不，《射乌碑》前感悟猎魔神韵，修炼异能。

    “这有点像远古传说中的道场了啊！”

    杨希觉得逼格也高了不少。

    “再加上F级的【猎魔弓】异能珠，这些少年们能够节省前期固化灵魂回路的时间，同时我也能在一念之间直接封印他们的异能。”

    搞定了如何“传法”的基础后，杨希又开始和朱雀敲定其他的细节，比如这群少年该隶属于裁决下面的哪一殿。

    最终，杨希决定将这群少年归拢于麒麟殿的统帅之下，毕竟四象殿青龙、朱雀、玄武、白虎都有各自的星宿位和天罡位，将来还会有地煞位成员补充进来。

    相比之下，麒麟殿目前只是在给季有容等人提供了一个“内部价”购买异能药剂的平台，下面没有直属的力量。

    这新部署的“猎魔小队”，正好弥补了这个空缺。

    “等这群少年开始修炼冥想法，我和朱雀就能拥有大量的新数据，在这个基础上，创出能让我自身异能【剥离】增长的冥想法，可能性也会提高不少！”

    杨希暗暗期待起来。

