    在等待时，方缘向戚主任请教了一件事情。

    方缘的情况比较特殊。

    他有两只精灵，如果有可能，方缘自然是希望伊布和小磁怪都能进入鬼屋体验一下。

    这样一来，收获就是双份的。

    “戚主任，情况就是这样，不知道我能不能体验两次？第二次重新排队也可以。”

    方缘不好意思道，为了伊布和小磁怪，“脸皮很薄”的方缘问道，他想多争取些机会。

    “呃……”

    “你除了伊布，又收服了一只精灵？”林森惊了。

    戚主任还没回话，林森和其余几个新人训练家，都朝着方缘投来羡慕的目光。

    如果能提前收服精灵，除了养不起的人，谁不愿意多收服一些？

    “唔……”

    与此同时，戚主任想了想，道：

    “问题不大……”

    “算了，就让你的两只精灵一起进入吧，不然重新排队，你们估计要排到后天了。”

    戚主任摇了摇头，算是给方缘这个小凤王杯的优胜者提供了一些便利。

    同时，戚主任也很惊讶方缘竟然已经收服了两只精灵……他很期待方缘能有什么表现。

    “真的吗，非常感谢。”

    得到许可，方缘咧嘴一笑，立刻感谢起了戚主任。

    ……

    大约半个小时后。

    在房间里等待消息的六人得到了通知，已经可以前往鬼屋了。

    “这一次和你们一起进入的，还有从排队队伍中抽出来的五名训练家，一共十一人，你们会同一批次体验鬼屋。”

    坐在椅子上的戚主任得到通知后，站起身来，对方缘他们道：

    “大家准备一下吧，现在我们就可以过去了。”

    闻言，坐在房间内休息的几人都精神振奋起来，方缘也不例外。

    网瘾布看了那么多恐怖片，还喜欢叫他一起看，每次被吓到的都是方缘，这一次，他不信伊布还能挺得住魔大的鬼屋。

    那些幽灵系精灵制造的幻觉，可不是那些烂片的惊吓效果能比的。

    在戚主任的带领下，他们来到了这个大型鬼屋的北门。

    “东南西北四个入口，进入后最初遇到的情景都不一样，北部的精灵嘛……我听说很友好，嘿嘿，进入前具体注意事项等会就让鬼屋的负责人周幽幽老师给你们讲解好了。”

    戚主任带着不怀好意的笑容，将方缘他们领到了这里。

    没多久，一个气场有些阴森冰冷的女老师走了过来，可能是长期和幽灵系精灵接触的缘故，这位女老师让方缘他们不由自主的哆嗦了一下。

    “这位老师如果去拍恐怖片，连扮都不怎么用化了。”

    都说训练家如果和精灵待的时间长了，两者就会越来越像。

    类似“夫妻相”这个概念。

    训练家的行为举止会像精灵，精灵也会像训练家……

    方缘猜测起来，这位周幽幽老师的精灵……会是什么？

    雪妖女比较有可能！

    “不过这种说法应该不靠谱，如果伊布有我一半踏实刻苦，也不会像现在这样受网瘾侵蚀了。”

    方缘走神的功夫，鬼屋的负责人已经开口道：“等一下人到齐后，精灵就可以进入了，而训练家则跟我来，我们去后台通过监控看它们的表现。”

    “魔大的鬼屋本来是训练家和精灵一起进入的，但考虑到你们没有训练经验，所以体验过程中只是让承受能力较强的精灵进入，毕竟……如果把你们吓出精神阴影来，我可承担不起责任。”

    鬼屋的负责人话落，方缘平静无比。

    正和他意。

    很快，剩下的五人也到了，这些走后门体验鬼屋的新人训练家，齐聚在了北门，周幽幽老师见状，朝着他们点了点头。

    “给你们三分钟的时间放出精灵，鼓励也好，打气也罢，随便你们。”

    一旁，戚主任笑了笑，没有离开，打算留下来看热闹。

    和外面排队的那些新人训练家相比，这些天才新人的精灵……进入鬼屋后会是什么表现？

    他很想知道。

    “出来吧，伊布，小磁怪。”

    方缘这边，已经拿出伊布和小磁怪的精灵球，随着红光闪过，伊布和小磁怪都出现在了他面前。

    看着伊布和小磁怪，方缘指向后方的建筑物，道：“伊布，鬼屋，你懂的。”

    伊布：“？？？”

    伊布眼神一下子犀利起来，微微退后，喜欢看恐怖片和喜欢接触幽灵，是两个不同的概念！

    “小磁怪，有没有兴趣挑战一下鬼屋？”方缘转过头道。

    “括咿！！”

    小磁怪没有辜负方缘的期望。

    “伊布，你看看小磁怪，再看看你。”方缘痛心疾首。

    “布咿？？”伊布嘴角一撇，你就是欺负小磁怪不会说中文。

    还好自己的叫声是布咿。

    一番交流后，方缘答应了今晚陪着伊布一起看恐怖片，伊布这才同意进入。

    小磁怪这边，对于鬼屋没什么概念，远不如伊布阅历丰富，所以它不知道接下来等待自己的是什么……

    ……

    鬼屋的后台。

    十二只精灵进入鬼屋后，周幽幽老师带着十一个新人训练家来到了这里，并给他们找好了座位。

    紧接着，她打开了一个大屏幕道：

    “这是监控整个鬼屋的荧屏，等一会儿会延时给你们观看精灵的具体表现。”

    “所以你们放心，如果你们的精灵被吓晕过去，会有相应的工作人员帮你们把它们带出来的……”

    周幽幽老师诡异的笑了起来。

    每次鬼屋开放时间，也是幽灵系精灵们的狂欢。

    进入者的恐惧情绪，可是它们最喜欢的美食了……

    方缘坐到了林森旁边，在屏幕没有播出具体画面前，询问了起来：

    “林森同学，你的精灵也是第一次体验鬼屋吗？”

    “是啊……”林森道：“怎么了。”

    “一般情况下，魔都大学的新生的精灵进入鬼屋后，表现都怎么样？”方缘摸了摸下巴，他主要是想收集一些伊布和小磁怪的黑历史，留作纪念。

    “这个……”

    林森也不知道，这时，周幽幽老师突然道：“即使是已经考入魔大的新生，他们的精灵初次进入鬼屋时也是胆颤心惊、惶恐不安，被吓得魂飞魄散，也只有少部分特殊精灵能适应，撑到通关。”

    闻言，众人咽了口口水。

    话落——

    屏幕忽然亮了起来，投出影像，其中一名女生的巴尔郎，已经面色惊慌的在地面打起滚来。

    “……”方缘。

    所以伊布和小磁怪到底怎么样了。

