    华衣少年推门而入，就这样走进来，像是回自己家一样的随意。可是在沈鹤与李长安、陈克雄几人的眼中，却犹如催命阎王登门一般，吓得大气都不敢出一口。

    “林先生，您没死？”

    沈鹤震惊至极。

    李长安当场站起来，手脚都在哆嗦。

    陈克雄则是直接懵了，什么情况？他不是死了吗？死在了叙利亚的核电站爆炸中，可是他竟然回来了？完好无损的回来了！！！

    “看来你很希望我死啊。”林南似笑非笑。

    “不不不不不！”

    沈鹤把头摇的跟拨浪鼓似得，心中惊恐到了极点。他如何不知道，眼前的少年，是一位杀人不眨眼的魔王。

    连江北赵家那种大家族，都说灭就灭，连世家都不放在眼里。

    对他这种小角色，还不是随手碾压死？

    “那是因为什么？看你的样子，似乎很害怕我啊。让我想一想，你到底是因为什么害怕我呢？按道理说，你已经臣服在我的手下啊，我没死你应该高兴才是，而不是害怕啊。”

    林南脸上噙着笑容。

    “对对对，林先生说的对。”

    沈鹤额头汗如雨下，挤出一丝笑容。

    “您回来了好啊！您不知道，这一年以来，很多人都说您死了。无数人都趁机对林家动手，可是我们没有做任何对林家有害的事情，这一点您可以去查的。”沈鹤赶紧说道。

    “沈鹤说的对，林先生，我们对林家，可从来没有打压过。”李长安赶紧点头，一副希望林南明察秋毫的模样。

    陈克雄僵硬在那里，汗如雨下，不断的擦汗，道：“林先生，你听我们解释，对林家出手的不是我们，而是江北韩家，还有东南省的林家，中海的沈家他们……”

    “是吗？”

    林南看着三人紧张的模样，一脸好笑：“你们是没有做任何对林家有害的事情啊，只是霸占了我神泉水的收益，然后一个个吃的满嘴流油？对吧？”

    一听这话，三人当场就吓傻了。

    “噗通！”

    沈鹤更是噗通一声，跪倒在地，磕头不止：

    “林先生，这一切都是我们鬼迷心窍！看在我们曾经忠心耿耿的份上，您饶了我一次吧！我愿意捐出我所有的资产，并且一辈子为奴，侍奉在您的左右，再也不敢有背叛之心！”

    李长安跟着点头：“对，我也愿意捐出所有的资产。”

    “林先生，您刚回来，正是需要人的手，我们愿意归顺，您饶了我们吧。”陈克雄哪里还有大佬的模样，同样吓得跪地求饶。王旺福的脑袋就在他的脚边，瞪大眼睛看着他，死不瞑目。

    “你们觉得，我要的是你们的资产吗？”

    林南玩味的一笑。

    眼中的寒意，却越发的浓郁。犹如死神一般，俯视着跪地不起的三人。

    “你们原本只是普通的小富豪，资产不过十几亿，几十亿而已，根本上不得台面！你们有今天的身价，有今天的地位，全凭我所赐！可惜啊，林家落难的时候，你们没有出手帮忙，还霸占了我的旗山神泉水，我留你们何用？”

    “不……不要。”

    沈鹤抬起头，惊恐的看着林南。

    只见，眼前如死神般的少年双眸中，仿佛喷出了火焰一样。整个别墅大厅里，顿时传来一阵莺莺燕燕的惊恐惨叫声，她们惊恐的看见，从那少年眼中爆发出的炽热火焰，落在沈鹤等三人的身上。

    极炎瞳术，焚尽一切！

    杀完沈鹤等人后，林南没有在别墅做一秒钟的停留。他周身被剑芒笼罩，如剑仙下凡一样，冲天而起，消失在众人的眼中。修成金丹后，林南根本不需要御剑，就能长时间的凌空飞行。从江南市中心到旗山，林南只用了一分钟不到的时间。

    当他来到旗山之巅，俯瞰下方的时候，一切尽收眼底。

    一年以来，旗山的聚灵法阵凝聚了大量的灵气，整座旗山都被云雾笼罩。山脚下的别墅区，受益最大，一些居住在此的普通人，身上的疾病，因为旗山灵气的原因，不用去医院自己就好了。

    一传十，十传百。

    短短一年间，旗山下面小区的房价，暴涨到了三十几万一平米，直逼中海与京城。别墅区的价格，更是高的吓人，动辄数亿元一栋的别墅，简直让普通人望而却步。

    可对于身价几十亿数百亿的富豪来说，为了住进这种延年益寿，身体无病无痛的别墅区，让人挤破头。

    “苦头陀，王琛？我让你们进入宗师境界，不是让你霸占我的修炼之所的，而是让你们守护我的家人！可你们倒好，我家中出事，你们却不管不问，躲在这里修炼？”

    林南俯视着下方的旗山。

    身影一闪，化为一道青芒，直接破开了旗山的法阵，将其硬生生的撕碎。

    “轰隆隆——！”

    苦大师与王琛二人，本来在修炼。

    可突然耳边传来轰隆巨响，旗山的法阵波动剧烈，宛如被什么东西攻击了一样。两人的脸色，顿时大变，只见一道人影从天而降，因为速度太快，所以还没看清楚。

    但却不妨碍两人瞬间明白，有敌来袭。

    苦大师冲着从天而降的人影怒吼一声，一身术法宗师的威严，扑面袭来：“何方宵小，你好大的胆子，这里是本宗师修炼场所，你敢这样闯入？找死不成。”

    “不用跟他废话了，杀！”

    王琛进入宗师境界后，实力暴涨。从一个普通的小混混，成为武道宗师，天上神龙一般的人物，只用了一年的时间，简直如梦如幻。

    这一切，全都拜那人所赐，可惜，那人已经死了。

    “杀？”

    一道淡漠的声音传来。

    苦头陀与王琛二人，身体一震，皆不敢置信的抬起头。只见一个少年，站在旗山的药田之中，随手处理着亲手种植的药材。一年过去，这些药材都长成了。在药田的外围，还多了几十株其他药材，林南离开的时候，还没有种下。

    看来是苦头陀与王琛他们种下去的。

    “主人！”

    苦头陀瞳孔一缩，心脏几乎都停止跳动。

    王琛也愣了一下，但表现的没有苦头陀那般恐惧。他微微一笑，点头道：“林前辈，原来是你回来了。我和苦头陀还以为，你死在外面呢，你竟然没死啊？到底是怎么回事？”

    他语气中带着淡淡狐疑，丝毫没有畏惧林南的意思。

    旁边的苦头陀听到王琛的话，吓得脸都白了，如丧考妣，嘴唇喏喏道：“王琛，你闭嘴！这是我们的主人，你什么态度？”

    “主人？呵呵。”

    王琛轻笑一声：“以我现在宗师级的实力，没人可以做我的主人。”

    “哦？”

    林南负手而立，微笑的看着王琛。

    只听王琛继续说道：“林南，要不是你引我修行，我到现在都只是一个普通小混混，现在好了。我是可以坐镇一方，纵横世界的武道宗师！旗山真的是修炼宝地啊，既然你回来了，大家就一起修炼吧。从现在开始，旗山归我们三人共同所有，你可有意见？”

    “旗山不是我的修炼场所吗？至于你们二人，是我的奴仆，怎么成了我们三人共同所有了？”

    林南把头一偏，露出一副疑惑的表情。

    “你是真傻还是装傻啊？”

    王琛傲气凛然，他负手而立，做出一副宗师派头。

    浑身上下，也爆发出一股宗师的威压，气势惊人。

    “我现在已经是宗师修为，已经足够跟你平起平坐了，你现在还能当我的主人？开什么玩笑？”

    “你……你……你……你住嘴！”

    旁边的苦头陀，差点活活吓死，他惊恐的嘶吼出声：“王琛，在主人面前，不得无礼！还不跪下认错？”

    “苦头陀，我们怕什么？我们两人都是宗师，难道还杀不死他吗？”王琛轻轻摇头，一脸不屑。

    “看来你对外界的消息，一点都没了解过啊。”

    林南轻叹一声。

    王琛才修炼一年而已，基本上没有离开过旗山，对于外界的事情，了解的不多。武道界的消息，更是听都没听说过，否则但凡他知道一点风声，也不至于嚣张成这样。区区宗师级，也想跟他平起平坐？简直让人笑掉大牙。

    “了解什么？”

    王琛皱眉，不明所以。

    林南根本懒得解释。

    他轻轻抬手，对着王琛所在的方位，一掌拍下去。恐怖的威势，扑面袭来。王琛脸色勃然大变，他狼狈的出手，准备抵挡住林南这一击，浑身的力量全都用上。

    “噗！”

    可惜，连个浪花都没有翻起来，就被林南一巴掌活活拍死，没入地下。

    “主人，饶命！饶命！”

    苦头陀早就吓傻了，跪在地上，磕头如捣蒜，像是鹌鹑一样瑟瑟颤抖。

    “哦？饶命？”

    林南眼睛微眯，忽然露出一丝笑容：“来，说个理由看看，我怎么饶你？”

    “这……”

    苦头陀浑身被冷汗浸湿，张了张嘴，一句话都说不出来。他虽然狼狈至极，可是求生欲却很强，好不容易成为术法宗师，岂能就这样死去？苦头陀的脸上，没有任命的表情，而是把心一横。

    “嗖——！”

    忽然，他整个人腾空而起，化为一道黑芒，朝着旗山脚下飞去，妄想从林南的手中脱身。

    “唉，你要是跑的掉，我还有何脸面？”

    林南摇摇头。

    他屈指一弹，一道青芒自他指尖涌出，击中苦头陀。

    “砰！”

    一声巨响传来，旗山脚下的众人纷纷抬起头，像是见鬼了一样，看向旗山的方向。只见一团火焰，在空中燃烧，然后朝着地面落下去。

    “怎么回事？”

    “难道又是无人机被旗山上的神仙打下来了？”

    “应该是的吧，那些人也是不怕死，经常用无人机去探索旗山，那上面可是住着神仙呢，能让人随便看吗？”

    一些不知道情况的普通人，纷纷摇头。

    数月以来，有人想窥测旗山内的情况，还派了无人机去探测，可惜全都被旗山上的法阵击落。

    “处理完叛徒，现在该处理敌人了。”

    林南目光幽深，看向江北的方向。

    江北韩家，自从林家垮掉后，韩家迅速收拢了林家手下的势力。现在江南苏家、魏家、韩家，三家独大。魏家不足为惧，因为林南的原因，魏家得罪了京城那边的大人物。魏老退休将军的身份在，所以魏家依然伫立在江南，一旦魏立本去世，魏家估计三年五年都坚持不下去。

    到了那个时候，除了苏家这个世家之外。

    整个江南省，江北韩家就是世家之下的第一家族。

    若是未来运气好，韩家未必不能跻身于世家之位？

    韩家的家宴上，韩经赋老爷子面带笑容，心中乐呵呵的想着。

    看着眼前韩家的一群晚辈，如七八点的太阳一般，冉冉升起，韩经赋心中非常满意。

    “爸，要不是一年之前，林家灭了赵家，然后林南又自己作死，招惹了美国，死在了叙利亚，我韩家也没有这么好的机会啊。”

    韩家的老五，韩玉伦一脸笑容。

    “五弟说的对，苍天饶过谁啊？那个林南太嚣张了，压得整个江南喘不过气来，连军区都给他面子，现在死了吧？呵呵，他所留下来的好处，还不是全都便宜了我们？我们韩家坐收渔利，才是笑到最后的家族。”

    韩家老三韩俊饶点头。

    “哈哈哈，没错！”

    “要不是林南帮我们灭了赵家，我们还在江北和赵家分庭抗礼呢，哪有这么快崛起的？”

    “魏家就要不行了，韩家的机会来了，想不到啊，我韩家一年之前，还是江南第四第五的家族，这才一年而已，就跃居到了第二的家族，仅次于江南世家苏家！”

    韩家众人笑着，正做着美梦的时候。

    忽然，韩俊饶的手机响起，他举杯喝了一口，微醺的接听电话，道：“喂，什么事啊？我在家庭聚餐呢，有事快说。”

    “什么？”

    对方说完后，韩俊饶噌的一下子站起来，手里的酒杯都掉落在地。

    韩家众人，皆意外的看着他。韩俊饶为人沉稳，很少冒冒失失，今天这是怎么了？当着家里人的面，怎么连酒杯都拿不住。

    “老三，怎么了？”

    韩经赋放下筷子，看着自己的儿子。

    韩家的其他人，也都奇怪的看过来。

    “爸，出事了！我刚得到消息，就在半个小时之前，沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄四人，被人杀死在沈鹤的别墅里。据当时在场的几个女孩说，杀人的是一个年轻人。”韩俊饶脸色凝重无比。

    “什么？”

    韩家众人，脸色微变。

    “年轻人？不会是那个林南回来了吧？”韩家老五韩玉伦惊呼出声。

    大厅里一片死寂！

    韩家其他人，皆一脸错愕、惊讶、意外，还有浓浓的担心。若是那个少年回来了，他会放过韩家吗？赵家的前车之鉴，还历历在目，

    “不可能！”

    韩经赋老爷子轻轻摇头。

    “林南已经死了，死在了叙利亚的核电站，美国的神盾局都亲自发布声明，这还能有假吗？华夏的各大世家，都认可这件事！林南已死，这是板上钉钉的事实，他怎么可能回来？难道回来的是鬼吗？”

    他的一番话，如同给韩家众人一颗定心丸。

    天底下怎么可能有鬼？

    “那又是谁杀了沈鹤他们？”韩俊饶皱眉。

    “估计是其他仇人，反正不可能是林南。”韩经赋皱着眉头。

    “很遗憾的告诉你们，猜错了。”

    一道清脆的声音，从韩家大门外传来。

