    让他捋一捋思路，如果他儿子真是叶凡，那个九龙拉棺，也是他记忆中那个，这样一来，他现在就是在遮天世界没错了。

    接下来，剧情什么样子来着，登上火星，发现了大雷音寺遗址，还会有小鳄鱼袭杀，虽然他也写了这书，但是由于细节忘了，与原著肯定是不一样，他这一大把年纪，能想到上辈子看过的小说剧情，已经相当的不容易了。

    至于他儿子叶凡的安危，根本就不用瞎操心，身具大气运，大毅力，大天赋，还有狠人女帝给开挂，他可以老怀大慰的来一句，“我儿叶凡有仙帝之姿”。

    那么，接下来，他是不是应该选择一个舒服的位置，摆个舒服的姿势躺平了？

    哈哈！

    当然躺平是不可能的，能有这么个牛逼的儿子，还可以借助这个神秘的系统变强，长生不老，才是他现在该追求的东西。

    可以肯定的是，他的儿子叶凡一路高歌猛进，机缘无数。

    叶尘要抓紧每一次变强的机会，快速成长起来，有一些自保的本钱。

    到时候，穿梭去了其他的世界，才能不浪费时间，成长起来。

    “系统，关于这个因果绑定，我去了凡人修仙世界与剑道独尊世界，可以绑定那里的世界之子吗？”

    分析了一波系统中得到的东西，所有的奖励都仿佛一枚枚小星星，五颜六色，悬浮在他的脑海中，意识靠近，就会出现“可领取”三个字。

    叶尘一大把年纪了，很沉得住气，没有急着领取宝贝，而是尝试与系统沟通一下。

    “下一次，绑定大气运者条件。

    一、好感度达到95以上，满值100（好感度，与绑定之后，因果返还率有关）。

    二、宿主实力达到四极秘境。”

    啦啦啦啦啦……

    听到系统干巴巴的机械音，感觉像是早就设定好的似的，这系统真落后，人工智能程度都没有达到。

    …………

    就在几分钟前，原本平平无奇的地球文明，却是在泰山上发生了很多石破天惊的事情。

    首先，原本被科学家通过卫星看到的神秘九龙拉棺，降落在了泰山上。

    关于九龙拉棺，早就被各国天文局检测到。

    首先发现的是九条龙尸，每具龙尸都长达百米，通体犹如钨钢浇铸而成，充满了震撼性的视觉冲击力。

    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    后来发现，这九龙竟然连接着碗口粗的铁锁，每一根巨大铁锁，千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得森寒无比，震慑人心神。

    后面拉着一口长达二十米的青铜棺椁，悬浮在黑暗的宇宙当中，仿佛亘古亘今，一直长存，隔着屏幕，都仿佛有一股沧海桑田的气息，扑面而来。

    然后，泰山上竟然出现了五色祭坛，事发突然，伴随着整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶上，更是有冲霄的五色神光贯通天地，气吞天地。

    然后，就是一群去泰山旅游，聚会的年轻人，成为了本次事件的失踪人口。

    事实上，他们是被吸入了九龙拉棺，踏上了神秘莫测的星空之旅。

    在这些人当中，就有叶尘的儿子叶凡。

    相信，用不了多久，失踪人口，就会登上新闻。

    这种事，根本瞒不住，那冲天的五色神光，方圆万里的生灵都可以看的清清楚楚。

    叶尘理清头绪之后，想起了自己的老伴夏雨荷，这可怎么办，叶凡那小子坐着九龙拉棺去北斗帝葬星了，他这个老爹原本就是穿越者，心大，且觉醒了系统。

    只有他娘夏雨荷这个普通人，估摸着很难接受失去唯一独子的打击。

    想要让夏雨荷安心，肯定是要让她明白，这世间还有修仙者，老夫老妻了，能够白头到老，她无疑是叶尘最亲近的人了，不可能忍心看着她老死的。

    这个开局还不错，同甘共苦，相濡以沫，踏上修行路，财侣法地，他似乎都不需要操心了。

    重点是他有个好儿子啊，要不然，这坑比系统别想启动了，他去哪里找世界之子，培养好感度去。

    以后踏踏实实，求索慢慢长生就好。

    这个时间段，叶尘一般是在家喝下午茶，而他的老伴夏雨荷还在上班，她是一名护士长，今年五十岁。

    看了下时间，现在是下午三点，时间还早，他索性躺好，继续咸鱼，任务奖励不急着领。

    这个世界，如果真是遮天世界所在的地球，那么，肯定有修士，他现在还是低调一点好，等去了真正的修行世界，再领取奖励也不迟。

    半个时辰后！

    “检测到宿主儿子叶凡，进入大雷音寺遗址，因果返还中，恭喜宿主获得大雷音呼吸法。”

    大雷音呼吸法：佛族的究极呼吸法-极其霸道，来自圣墟世界。

    此呼吸法，“内圣外魔”，也可以说是内圣外王，其内部祥和，从佛门角度来阐释-佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，但也有降魔手段，真要出手时毫不手软。

    相传，阳间最强的秘术之一，佛族所掌握的杀手锏——【普度天下】，就是由修炼大雷音呼吸法到极致后参悟出来的。

    听到系统提示音，看到这门呼吸法的介绍，叶尘差点兴奋的直接蹦起来。

    修行法来了。

    虽然他还没有获得遮天法，但是这大雷音呼吸法，也绝对是顶尖法门了，前期筑基，完美绝学，善于锻体，开发人体潜能，非常适合他这个未来的圣体修行。

    “检测到宿主儿子叶凡，获得残破圣兵青铜古佛灯一盏，因果返还中，恭喜宿主获得完整圣兵青铜古佛灯，注:（来自遮天世界）。”

    “检测到宿主儿子叶凡，获得菩提子一枚，因果返还中，恭喜宿主获得同款菩提子一枚，菩提树幼苗一株，注:（来自遮天世界）。”

    叶尘能够通过心神看到意识海中的神秘系统，也可以看到他获得的奖励，仿佛一颗颗五颜六色小星星，围绕在系统周围，意识想要靠近那一枚小星星，就会出现关于这颗小星星的介绍，以及使用说明。

    当然，叶尘目前为止，一种也没有领取，他不着急，是他的东西，放在系统中，才是最安全的，拿出来，变数太多，现在时机未到。

    一盏茶时间后，系统提示音再次响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得残破圣兵镇邪鱼鼓，因果返还中，恭喜宿主获得普通圣兵鱼鼓。”

    接下来，很长一段时间，系统都没有提示音，叶尘估摸着叶凡应该是重新返回了九龙拉棺，开始踏上前往北斗帝葬星的星空之旅了。

    “检测到宿主儿子叶凡，踏上星空之旅，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《诛仙》世界，为期三年，身份为青云门长老，注：（穿梭位面期间，主位面时间静止）。””

    目前为止，叶尘已经获得了三张位面通行证，他心里早有决定，第一个要去的世界，肯定是《剑道独尊》世界。

    其他两个，还要等到以后看情况，再做选择。

