    应付完粉丝群和其他主播发来的信息，等江羡离开出租屋时，时间已经来到了晚上九点多。

    江羡所在的县区叫明川县，并不是省会城市，只能算一般的市级城市，租房的价格会低一些。

    不过现在的国家，哪怕是小县城，夜间也热闹得不行。

    在凉爽的夜晚，似乎就连营业的店铺都要多一些，一条街放眼望去，都是亮莹莹的招牌。

    麻辣烫、卤味、小卖铺、冷饮店…

    每个店铺的规模虽小，但样样都齐全，很适合生活。

    没吃晚饭，江羡买了几块钱包子，边吃边走。

    包子吃完，江羡也来到了最近的一家大型商场。

    他来这里并不是为了买什么菜，而是来买手机的。

    户内直播，是不可能遇到了那么多问题的，江羡清楚自己以后肯定是要走向户外的，所以打算弄一台性能好一点的手机。

    “帅哥，来看看手机，最近咱们这里做活动，免费送充电宝哦。”

    江羡才刚刚踏进手机数码区域，一位身穿职业包臀裙的服务员就迎了过来，态度相当得热情。

    活动？

    江羡下意识看了过去，确实摆着活动牌，还可以免费贴钢化膜。

    “带我看看吧。”江羡迈步走了过去。

    瞅着江羡这样，黄春香下意识流露出笑意，对方一定是来买手机的，今天自己完全有可能再开一单啊。

    黄春香屁股一扭一扭追了上去，媚笑道：

    “帅哥，你买手机是给自己用，还是给女朋友和长辈呢？”

    “我们这有所有最新的款式，不同的款式适合不同的用户，绝对能够找到你想要的一款。”

    江羡扫了一眼柜台里面的手机，淡然回道：

    “给自己用，适合直播的就行。”

    啊！

    黄春香脸露惊讶，“没想到帅哥居然是位主播，真是我眼拙了。”

    “看帅哥这长相，恐怕很多女粉丝都喜欢看你直播呐，帅哥是哪个平台的主播啊？到时候我也去看看去。”

    仿佛没有听到黄春香的话，江羡指了指手机，冷漠道：

    “还是给我介绍一下手机吧，我比较赶时间。”

    “好好好。”

    知道自己话太多，黄春香识趣闭嘴，快步来到柜台前，熟练地给江羡拿了一台手机出来。

    “帅哥你看，这是星科集团最新款的mt 40 Pro，后置摄像头5000万像素广角超感知摄像头，4000万超广角像素电影摄像头。”

    “支持自动对焦，拍照和摄像细腻清晰，有不少大主播都在用这款产品。”

    “性价比也比较合适，只需要7999块，而且还赠送星科集团最新的蓝牙耳机和音响…”

    嘴巴仿佛开了闸口似的，黄春香滔滔不绝给江羡讲解着这台手机，就差跟江羡说“这是为你量身设计，独一无二的产品。”

    倒是江羡，此刻看着手机却在怔怔出神，不知道在想些什么。

    星科集团的！

    星科集团的！

    回过神来的江羡暗骂自己怎么这么傻。

    星科集团本身就是制造手机电脑这些电子产品的，自己居然还跑出来买手机，直接让他们送不就行了。

    不过来都来了，有台手机备用也挺好的，江羡也不磨叽，霸气道：

    “我就要这台了，你帮我把各种配件搞好，数据这些都不用导入，我自己来弄就行了。”

    “好好好，帅哥你这边坐，我马上给你弄好。”

    这么干脆就拿下一单，黄春香激动得脸蛋都泛起了绯红，连忙替江羡忙活起来，生怕江羡跑了似的。

    不讲价，不磨叽，不上手操作…

    这样的消费者，太惹人喜欢了。

    江羡坐在了高脚凳上，手指敲击着玻璃，对着忙碌的黄春香提醒道：

    “记得给我发票，手机要是有问题，我会第一时间找你的。”

    黄春香抬头，露出了动人的笑容，“瞧帅哥你说的这话，星科集团的手机你还不放心啊，要是手机有问题，你随时来找我就是了。”

    砰砰砰~

    手指敲着不停，江羡淡定回道：“星科集团的手机我自然放心，毕竟过几天我也算是星科集团的员工啦。”

    “这要是买到什么山寨手机，那不是丢自家公司的脸，万一查下来，你这店面估计都得关门。”

    咔~

    装东西的动作顿时僵住，黄春香内心一疙瘩，抬起的脸蛋略微有些发白。

    “帅哥，你…你是星科集团的员工？”

    黄春香内心有些发慌，拿着包装盒的手都在轻轻颤抖，你不是主播吗，怎么又成了星科集团的员工啦…

    江羡没有回话，点了点手机，随后放在玻璃柜上一推，手机划过玻璃来到了黄春香面前。

    【星科集团异地员工聘用合同】

    轰隆！

    晴天霹雳般，黄春香内心猛地一震，这居然是真的。

    这家伙，真的是星科集团的员工！

    咕噜~

    稳了稳心神，黄春香怕出事，赶忙赔笑道：

    “没想到帅哥你这么优秀，居然能在星科集团工作，难怪你二话不说就买星科集团的手机。”

    “你等等啊，这手机在这里放久了，我给你拿一台原装的。”

    黄春香连忙将快要装好的手机拿了出来，随后蹲着在柜子里翻找起来。

    几秒后，一个精美的盒子放在了柜台前。

    黄春香笑容不变，仿佛什么都没有发生，道：

    “这台是崭新的，上面还有塑料包装膜，你可以去星科官网查询真伪。”

    “帅哥，我这就替你装好。”

    江羡点了点头，脸上看不到一丁点的喜怒。

    “再给我多拿一块充电宝。”

    见东西收拾好，江羡冷不丁开口道。

    “帅哥，这…”

    黄春香小脸一急，可见江羡神情严肃，只能委屈巴巴地又从柜子里拿了一个充电宝出来。

    多拿了一个充电宝，江羡内心没有丝毫的愧疚，威风凛凛地掏出了自己的银行卡。

    “刷卡吧，敢多要一分我就去告你。”

    经销店毕竟是经销店，比不了专卖店，里面的水很深。

    今天要是换了别人，这买到的是新机还是二手机，那可就不一定啦。

    只拿一个充电宝，算是便宜她了。

    要不是自己手机直播不太行，今天非得爆破这家店不可。

    “下次我还来，要是再敢以次充好，我讹不死你！”

    拿上东西，江羡咬牙霸气丢下一句话，冷着一张脸离开了这里。

    

