    距离最近的龙超，看着绿光泛滥，还在不断挣扎萎缩的踏月猛犸象，眼中透出一抹狠厉之色。

    他咻的一下，一道气劲破空而出，劈斩在踏月猛犸象的脖子上。

    巨大的象头，直接被龙超斩断开来，鲜血喷涌而出。

    随着踏月猛犸象的死亡，它身上不断生长蔓延的绿色树苗，总算是停了下来，然后迅速魁梧，最后砰的一下炸裂开来，消散在空中，无影无踪。

    见状，震惊无比的龙超等人，不由得松了口气。

    而此刻的陈飞，则略带遗憾的叹息一声，挥手将最后一点绿色的光点吸收进来，补充进入自己的丹核之中。

    顿时，陈飞感到自己的身体一下变得精神饱满了起来。

    之前因为接连出手大战的消耗，此刻竟然恢复到了全盛状态。

    “不愧是七级凶兽，这大补的效果，还真是不错啊！”

    陈飞感慨了一句。

    说完，他又在心中补充了一句，“若是能完整将这头踏月猛犸象用吸星木法吸收炼化，或许我都可以冲击八级元魂境了。”

    这些念头只是一闪而过，陈飞的目光，马上落到了追击而来的龙超、法诺他们身上。

    被陈飞的目光看到，这些人情不自禁的打了个寒颤，后退了两步。

    剩下的两只凶兽，黑岩锯齿虎和云纹环黑豹，更是战战兢兢，恐惧无比。

    特别是黑岩锯齿虎，之前在山谷大战的时候，他就被陈飞伤到了。

    刚才，陈飞突围而出，击杀灵云殿副殿主的时候，又斩断了它的一条腿。

    此刻的黑岩锯齿虎，实力不到巅峰时候的六成。

    如此状况下，它又看到强大无比的踏月猛犸象，死在了陈飞手中，还是以那种诡异的方式死亡的。

    顿时，强烈的恐惧感，让黑岩锯齿虎再也没了战斗力。

    随即，它一个转身，竟然反向开始逃跑了起来。

    这下，现场众人都吃了一惊，双方脸色大变。

    不过，不同的是，华夏这边众人，一个个士气鼓舞，兴奋无比。

    毕竟，陈飞一人独挡联合军将近十名高手，杀了一名副殿主，一只七级凶兽，现在还吓走了一只，实在是太强悍了。

    与之相反，联合军那边，则是一个个面色阴沉，表情十分难看。

    特别是一些手下，此刻心绪已经开始动摇了。

    一时间，本来占据上风的他们，竟然被华夏的攻势给压了回来。

    见状，龙超眼中透出一抹狠厉之色，对逃跑的黑岩锯齿虎怒吼道：“畜生，给我回来！”

    只是，为了保命的黑岩锯齿虎，哪里听得进这种话，反而更加拼命的逃窜了起来。

    眼看黑岩锯齿虎越逃越远了。

    龙超杀意凛然，手中出现一枚乒乓球大小的黑色圆球。

    然后，他发力，右手砰的一下，将手中的圆球捏碎。

    瞬间，逃跑的黑岩锯齿虎，身体为之一僵，身躯直接砰的一下爆裂开来，脑袋被炸掉了一半。

    原本丹核的位置，出现一个巨大的坑洞。

    黑岩锯齿虎，就此死亡。

    龙超目光一扫，冷声道：“临阵脱逃，死！”

    瞬间，联合军众人，噤若寒蝉，各种嘈杂的声音，一下全都安静了下来。

    最后剩下的云纹环黑豹，似乎是担心被误会，嗷的咆哮一声，一马当先的朝陈飞扑了过来。

    龙超见状，同时挥手一声令下，“攻击，杀了他！”

    瞬间，龙超、法诺、云纹环黑豹、群龙殿副殿主，甚至是法尔夫，五名顶级高手，全都朝陈飞扑了过来。

    包围圈再次形成。

    见状，华夏这边，李振天、苍戌等人，也冲了过来。

    甚至龙长瑜，此刻扬天高呼一声，也冲杀而来。

    “华夏不败，华夏军人，为了国家，为了民族，跟我上！”

    一时间，气势大震。

    本就在最前方冲杀的姜浩，看到这一幕，忍不住吐槽了一句，“龙长瑜倒是会摘桃子。”

    “刚才陈大哥形势危险，李校长和苍掌门都拼命救援，甚至是郑域和慕云曦，都在外围出手了。

    只有他龙长瑜，犹犹豫豫，不愿及时出手。”

    “现在，看到陈大哥大发神威，杀了灵云殿副殿主和踏月猛犸象，形势好转。”

    “他倒是摆出领袖的架势，带头冲了过来。”

    不远处，秦松听到了姜浩的抱怨，提醒道：“姜浩，别说了。

    龙长瑜毕竟还是武道联盟的会长，还是现在华夏的领袖。”

    “什么狗屁领袖！要不是他搞出那什么狗屁实验，就不会有龙超反叛这种事。”

    姜浩抱怨道。

    “开战了，这些战后再说。

    现在，杀敌要紧！”

    秦松道。

    姜浩只是抱怨，当然知道什么最重要，没有再开口，而是红着眼，冲杀了起来。

    随着龙长瑜的加入，再加上陈飞的大发神威，华夏这边气势大涨。

    陈飞一人抗住龙超、法诺和云纹和黄黑豹。

    龙长瑜还是对方法尔夫。

    李振天、苍戌他们，则是围攻群龙殿副殿主。

    一时间，华夏高手，虽然人数处在劣势，但却将联合军高手给压了回去。

    当然，功劳最大的毫无疑问，就是以一敌三的陈飞了。

    联合军也察觉到了形势不对劲。

    龙超闪过一抹狠厉之色，咬牙道：“必须速战速决，杀了他！”

    随即，龙超怒吼一身，身上的衣服炸裂开来，露出赤色的鳞片，整个人身体开始膨胀起来，甚至是脸上，都长满了赤红色的鳞片，还有双手之上，指甲快速生长，变成好似爪子一般的存在。

    此刻的龙超，看起来不像是一个人，反而像是一只巨大的赤红色蜥蜴。

    “杀！”

    嘴里发出一声含糊而怪异的声音，龙超扑向了陈飞。

    变身之后的他，速度也变快了，整个人带出一道红色的光芒，扑杀而来。

    法诺和云纹环黑豹，也趁机发起攻击。

    一时间，陈飞压力倍增，被打得接连后退，形势似乎一下危险了起来。

    但，就在此时，陈飞背后，一道绿色的光芒冲天而起。

    光芒迅速生长变大，凝聚成一棵绿色的参天大树，然后伴随着轰隆的巨响，砸向了对手。

    参天巨木，好似一柄巨剑，又好似一把大斧，完全无视了对方的速度和公司，没有任何花哨，就是硬生生的砸去。

    源自于世界树的丹核木意，激发之后，带着宛若镇压世间的恐怖压力，竟然以一敌三，将龙超、法诺和云纹环黑豹砸得七零八落，嘴里不断的喷出鲜血来。

    如此状况，让华夏众人士气大振，攻势越发的凶猛了起来。

    此刻，甚至是法尔夫，都一脸意外，脸上罕见的露出一抹慌张之色，忍不住看向天际，低声道：“怎么还没来？”

    就在法尔夫低喝之时，忽然间，一声霹雳雷光，在空中炸响。

    幽蓝色的电光，宛如巨蛇一般，贯穿天地，将天地染出一片蓝色。

    见状，法尔夫一愣，随即大喜，“来了！”

    

