    无缺，卮梵，卮高，申公敖四个人在白骨城内吃饭。

    气氛有些尴尬。

    申公敖内心知道错了，有千百般愧疚，甚至也下了绝对的决心。

    但是面对无缺的话，他还是不知道该说什么。

    在老师闻道子面前, 他当然可以倾诉，可以认错，但无缺毕竟是晚辈。

    于是想了一会儿，他用一种法子来表示自己的态度。

    就是给无缺夹菜，嘴里不说话，但是行动上带着小心翼翼和讨好。

    卮高是个人精, 立刻发挥了社交牛逼症, 很快就打破了这种尴尬。

    短短片刻之后，他就和申公敖有说有笑起来。

    说来，这也是申公敖第一次正眼看卮高这个亲家，以前是连说话的机会都不给他的。

    “梵梵，你们该要孩子了啊。”卮高忽然道：“不然这么大一片领地没有人继承可不行？你年纪还小，还可以生三四个。”

    卮梵二十八了，年纪绝对不小了。

    但卮高就是会说话，明明是催促，让多生，却说出了一种你很牛逼的感觉。

    卮梵对自己这个父亲，永远都没有好脸色的。

    申公敖道：“亲家说得对，是该生了。家族靠什么，还是靠人，人多力量大。”

    卮梵赶紧道：“知道了。”

    吃完饭后，卮梵和卮高都看出无缺有话要和申公敖讲，所以喝完茶后, 卮高和卮梵便离开了。

    屋子里面就剩下申无缺和申公敖两个人。

    显得更加尴尬了。

    足足好一会儿, 还是申公敖开口打破了这个寂静。

    “你为了救我，把那颗东西委托老大给我服下，为父很惭愧，也非常非常感激。”申公敖道：“无缺，为父错了。”

    接着，他又道：“我会立刻上奏折，正式辞去镇海侯爵之位，并且上奏，让你立刻继承爵位。皇帝陛下和你关系好，应该能直接通过。”

    申无缺依旧没有说话。

    申公敖继续道：“但接下来，我不会退休。为父搞政治不行，但是打仗真的是很厉害的，接下来为父和你大哥，就专心打仗，你说往哪里打，咱们就往哪里打。我们家你来掌舵，你说什么就是什么。”

    无缺沉默了好一会儿，道：“这个事情不急，我们先过这一关再说。”

    申公敖道：“这一关，我们不是已经赢了吗？接下来我们直接上奏皇帝，弹劾芈王，为了谋夺申公家族的领地，谋害于我。我们多的不要，让皇帝陛下直接下旨，将镇海城永久册封给我们，再也不归还了。”

    无缺沉默了一会儿，缓缓道：“如果我没有猜错的话，镇海城已经沦陷了。”

    什么？！

    镇海城沦陷了？

    这，这怎么可能？

    这话一出，申公敖脸色剧变，颤抖道：“这，这不可能吧。”

    无缺道：“镇海城本就是申公家族向芈氏借的，这一次申无玉为了讨伐我，把所有大军都带来白骨领了，芈王怎么可能放过这个千载难逢的机会，一定会派芈勾率领大军你拿下，直接拿下镇海城的。”

    申公敖颤抖道：“可是……申无玉和芈尤是父子啊？”

    无缺道：“申无玉在申公家族生活多少年了，他曾经抗争过芈王。所以芈王对他也不是百分之百信任，申无玉这个人特点非常鲜明，一旦让他占了上风，掌握了力量，他是非常厉害。他可能会半独立于芈氏，所以芈王为了压制他，也会派兵占领镇海城。”

    “至于出兵理由就更加简单了，因为海盗女王玉罗刹要派兵攻打镇海城，所以应申无玉的邀请，芈氏派兵保护镇海城，届时申无玉绝对不会否认的。”

    “芈王只要掌握了镇海城，就掐住了申无玉的命门，就不怕他以后不听话。”

    申公敖双手微微颤抖，给无缺倒了一杯茶。

    足足好一会儿，申公敖颤抖道：“为父知道自己差在哪里，凡事因为恐惧，都不敢朝最坏的方向去想。而你不一样，未思胜，先思败。但是我到现在，都还不敢相信，镇海城已经丢了。”

    无缺道：“我只知道，芈王是不会放过任何机会的。这种人一旦出手了，不达目的，誓不罢休。”

    申公敖猛地站起，道：“镇海城是我们家的命根子，千万不能丢，为父立刻率军去夺回来。”

    无缺摇头道：“如果芈勾用大母作为人质？您又当如何？”

    申公敖一颤，真正五脏俱焚。

    镇海城啊！

    申公家族的核心，镇海侯爵府的所在地。

    一旦丢了！

    那真的后果不堪设想。

    他此时只能完全寄希望于无缺猜错了。

    只能想着芈王没有无缺想象中的那么厉害那么果断。

    但是……

    仅仅两刻钟后！

    几个斥候狂奔而至，直接冲入军营之内。

    “主君呢？主君呢？”他说的主君，是指申无玉。

    他们还以为申无玉已经拿下白骨城了，已经灭掉申无缺了。

    等到申公敖出现在他们面前的时候，这几个斥候顿时惊呆了。

    这……这是诈尸了吗？

    又或者是出现幻觉了。

    但是，此时也顾不得许多了，斥候颤抖道：“主君，大事不好，大事不好，芈勾率领大军占领了镇海城。而且……他手中还有申无玉主君的邀请信函。”

    申公敖一阵摇晃。

    没有想到，还是被申无缺料中了。

    镇海城丢了！真的丢了！

    多少年了，不管发生了什么危机，镇海城都没有丢过。

    但是这一次，竟然丢了。

    真的是惊天噩耗。

    顿时，他无比痛苦地闭上眼睛。

    那种痛悔再一次涌上心头。

    可笑的申公敖啊，你竟然还想着苟合，你还想着不和芈氏为敌，把位置传给申无玉，芈王就会放过你。

    看看？看看？

    哪怕申无玉真的继承了主君之位，哪怕以为申公敖已经死了，芈王依旧毫不犹豫出兵，占领镇海城。

    竟然还幻想着敌人会网开一面？

    这一切都是你的错！

    你真是该死！

    “无缺，为父真是太失败了，太失败了。”申公敖道：“在你们这些聪明绝顶人眼中，为父是不是一个彻头彻尾的小丑。不管做什么事情，说什么话，都被你们看得透透的？”

    接着，申公敖嘶声道：“你放心，这镇海城是为父丢的，就一定为你打回来。我这就率兵去镇海城，为父别的本事没有，但打仗的本事还是有的。”

    “你放心，一个月之内，为父为你拿下镇海城，让你在镇海侯爵府中，继承侯爵之位。”

    无缺道：“您打算率领多少军队去攻打镇海城？”

    申公敖道：“两万。”

    无缺道：“芈勾至少带了三万军队占领镇海城，甚至更多。您率领两万想要攻打下来，还是非常困难的。当然这不是最重要的，一旦您率领两万大军去攻打镇海城。白骨城就空虚了，这个时候如果芈王派兵来打，白骨城就沦陷了。而且我可以告诉您，现在的白骨城比镇海城更加重要。”

    接着，无缺又道：“镇海城的沦陷只是开始，只是小儿科。接下来还有更坏的局面，那就是大离王国看到红土岭空虚，立刻派兵夺回红土岭。”

    “您知道现在，我们面临最坏的局面是什么吗？遭到芈王府和大离王国的双重夹击。”

    申公敖道：“你和皇帝陛下关系这么好，大离王刚刚和皇帝陛下会盟，他敢出兵攻打我们吗？”

    接着，申公敖自嘲一笑道：“对不起，我又错了。只要利益足够大，那就什么事情都能做出来。”

    无缺道：“上一次诸侯大会战，大离王损失惨重！如果您是大离王，会不会竭尽全力挽回损失？不但要夺回黑岩领，还要夺回红土领。”

    接着，无缺来到这张大地图下面，望着芈王府的地盘，望着申公家族的领地，望着大离王国思考。

    “我之前一直在思考一个问题，芈王蛰伏了十六年，这一次再出手，他的目标究竟是什么？仅仅只是我们申公家族的一万九千平方公里领地吗？”

    “上一次他出手，直接吞了整个赢氏的领地。这一次出手，仅仅只为了三郡之地？感觉不像啊。”

    “而且，这一次让大离王国皈依天空书城，芈王非常积极，他甚至动用了在天空书城的绝大部分人脉和力量，逼迫着皇帝陛下低头，让大离王国从藩属国变成了兄弟之国。不仅如此，还付出了巨大的资源，让出了一个学城委员会的名额，让傅采薇进入大离王国，谈皈依天空书城之事。”

    “不仅如此，芈王还有一支强大的秘密火炮舰队，就隐藏在妖灵海之内。”

    “他大图谋，非常非常大的图谋！”

    “吞并申公家族，仅仅只是第一步而已。”

    申公敖完全头皮发麻，看着无缺在地图上写写画画。

    “所以我们现在面临最大的危险，就是被大离王国和芈王府南北夹击。”无缺道：“最极端的情况下，可能会有二十万大军夹击我们申公家族的领地，您觉得我们挡得住吗？”

    申公敖颤抖道：“我们手中有三万多军队，无论如何也挡不住。”

    一旦局面发展到这个地步，那完全是绝望的。

    完全没有任何挽回之力。

    申公敖道：“我们终究是帝国的侯爵，你和皇帝陛下关系密切，芈王没有绝对的理由和大义，不敢真的下令几十万大军来攻打我们吧？”

    无缺望着申公敖道：“不，他会找到这个理由和大义的。甚至这个理由，他一直都有。只不过他一直引而不发，想要用最小的代价拿下申公家族领地。发动大规模战争是他最后的手段，也是代价最大的手段。”

    申公敖惨笑道：“局面比为父想象中的更加绝望，甚至为父完全想不到有什么破局的可能性。”

    无缺闭上眼睛，道：“镇海城被敌人占领了，这看上去很要命。但是……其实没什么要紧的。”

    “如果不出我意料的话，申无玉的死讯传出去之后，您并没有死的消息传出去之后，芈王就会发动雷霆之击了。”

    “最多五天，大离王国那边的谈判就会成功！大离王就会宣布皈依天空书城，并且会签订支援的契约。”

    “当傅采薇得知申无玉死了，芈王在申公家族的计划彻底破产之后，她会在条约上做出重大让步，但条件是大离王出兵攻打申公家族领地。”

    “最多五天，大离王就一定会出兵。而这一次就不再是什么部落联军了，而是大离王国的主力，可能是十几万大军。”

    申公敖道：“他们真的能找到攻打我们的大义和理由，堵住皇帝的嘴，堵住天下的嘴吗？”

    无缺点头道：“对，他们真的能找到。甚至到那个时候，您又要面临一次生死抉择了。”

    申公敖不由得想到闻道子的话，他望着无缺良久。

    足足好几分钟后，申公敖道：“如果真到了那个时候，我……我一定不会让你失望的，也不会让列祖列宗失望的。”

    无缺闭上眼睛，在大地图上，用手写写画画。

    A计划？！

    第一步，第二步，第三步，第四步？

    有破绽了吗？

    没有破绽，但是有一个关键点，非常难以把握。

    B计划？！

    第一步，第二步，第三步，第四步。

    没有破绽，而且基本上都可控。

    但是，战果比A计划小得多了。

    C计划？

    没有C计划了。

    这次真的没有C计划了。

    那是选择A计划？还是B计划？

    是选择稳妥，但是战果小的？

    还是选择冒险，但是战果大的？

    要不要把关键筹码压在皇帝身上？

    必须要快！

    因为剩下的时间，最多只有5天了。

    芈王掌握了无缺这边致命的杀手锏。

    但是，无缺已经知道对方掌握了。

    但芈王却不知道无缺已经知道他掌握了。

    无缺绞尽脑汁。

    一条条险，一环扣一环的布局。

    各种元素集合在一起。

    顿时，整个脑子都要炸开了一般。

    决定了，用A计划。

    虽然冒险，但是战果要大得多，胜利要辉煌得多。

    然后，无缺睁开了双眼。

    “这是我和芈氏真正的第一次博弈对决。”无缺道：“芈王何等强大？您应该知道。”

    “一旦等到他彻底发动，那我们就神仙难救，注定灭亡。”

    “我已经有了计划，大概百分之六十五的成功率。”无缺道：“整个过程会非常冒险，而且还有一部分关键筹码压在皇帝身上。”

    “但如果成功，我们不但能够夺回镇海城，而且还能弄死芈勾，弄死芈王的几万大军，还能瓦解大离王国和芈王的联手夹击之局，整个过程甚至不需要有什么伤亡。”

    “或许在您看来，您复活之后，申无玉被凌迟处死，就是最大的高潮，就是最大的胜利。但……其实真正的大戏才刚刚开始。”

    “我们的时间很短，几天之内，就要完成破局。”

    “这一次，我们不仅仅是防守，也是反攻芈王府！”

    “但我必须告诉您，届时你会再一次遭受前所未有的精神冲击，希望你做好心理准备，任何心理准备。”

    听着无缺的话，申公敖觉得仿佛有一张惊天大局正在展开。

    这个局，甚至比以往的都要大。

    听了无缺最后的话后，他缓缓道：“我不问为什么，我只问，应该做什么。”

    无缺点头道：“好！”

    …………………………

    接下来的时间！

    就不是以天计算了，而是以刻计算。

    每一分，每一秒都无比重要。

    晚上七点三十分，一只巨雕在白骨城远处的山峰降落。

    厉阳郡主跃下。

    “局面真的如同你说的那么可怕？”厉阳郡主问道：“你已经赢了一局了，杀了申无玉，申公敖已经完全服从你的任何意志了，再也没有任何人阻挡你成为申公家族的主君了？”

    无缺道：“镇海城沦陷了，芈勾率领几万大军，在前天就已经占领了镇海城了。“

    厉阳郡主绝美的面孔一怒，道：“他疯了吗？”

    无缺道：“接下来，大离王国会出兵十几万，北上攻打我申公家族领地。芈王会率军南下，届时会有二十几万大军夹击申公家族。”

    厉阳郡主道：“这是谋反。”

    无缺道：“不，芈王会有绝对的大义和理由对申公家族出兵。而且芈王府这次动用了天空书城的所有力量，促进了大离王国皈依天空书城，接下来天空书城会对大离王国进行天文数字的支援。芈王为何用这么大的力量促成这件事？他蛰伏了十几年，难道只是为了区区申公家族的领地吗？不，他有更大的阴谋，更大的野心。”

    厉阳郡主想起了当日在镇海侯爵府无缺说的那句话，十几年前芈王出手了一次，直接灭了赢氏家族，吞并了一个行省。

    如今蛰伏十几年，他再一次出手。

    他想要实现什么目的？

    无缺道：“西方教廷全面入侵东方世界，乱世之秋，芈王要做什么？他为何用尽力量去扶持大离王？他如此处心积虑对付我申公家族，仅仅只是为了这一万九千平方公里吗？不可能的，芈王没有那么小家子气。”

    厉阳郡主道：“时间紧迫，你要做什么？”

    无缺道：“这是我写给皇帝陛下的密信，只有他一个人能看，请你转交给陛下。”

    厉阳郡主道：“我也不能看吗？”

    无缺道：“在陛下看到之前，你不能看。这封信，关乎我的身家性命！甚至关乎帝国变局，关乎无数人的命运。”

    厉阳郡主道：“好，我立刻转交皇帝陛下。一有回复，我立刻回来。我届时是降落在白骨城，还是降落在这里？”

    无缺道：“降落在这里。”

    厉阳郡主颤抖道：“白骨城，也不安全了吗？”

    无缺点了点头道：“有一个非常非常非常厉害的人，他差一点点就置我于死地了。”

    厉阳郡主道：“你现在还不能碰这个人？”

    无缺道：“对。”

    厉阳郡主道：“懂了，我会快去快回。你届时就在这里等我。”

    无缺道：“好。”

    厉阳郡主重新翻身上了巨雕，忽然道：“申无缺，你可以信任皇帝陛下，真的！”

    然后，她骑着巨雕，振翅高飞，去追皇帝陛下的队伍。

    ………………………………

    芈王府。

    楚楚跪在芈王面前，双手捧上了一个盒子，里面是申无玉剐下来的肉。

    然后，他静静地听着楚楚的述说。

    整整用了一刻钟，楚楚将整个过程说完。

    申公敖复活。

    申无玉如何的不堪，如何的求饶。

    最终，申无缺大获全胜。

    申无玉被凌迟处死。

    芈王听完之后，温和道：“楚楚姑娘辛苦了，你下去休息吧。”

    楚楚跪下叩首道：“多谢王爷。”

    楚楚走了之后，芈王缓缓道：“厉害，厉害，厉害啊……”

    “先赢傅铁衣，再赢芈岐，这一次明明已经输定了，已经步入绝境了，偏偏再一次大获全胜，扭转大局，把申无玉凌迟处死。”

    “厉害，厉害，厉害……”

    芈寰道：“幸好父王当机立断，申无玉率兵去攻打白骨领的第二天，就下令芈勾叔父率领大军南下，占领了镇海城！”

    芈王淡淡道：“芈寰，你很庆幸吧，申无玉失败了。”

    芈寰道：“很复杂，不知道该如何讲。”

    芈王道：“我说过，要抓紧一切机会锻炼，我给了芈岐机会，他输了。我给了申无玉机会，他也输了。”

    “本来想要用最小的代价拿下申公家族的领地的，真的不想用战争来解决。”芈王道：“一旦开战，那就是十几万，二十万大军。而且我们的野心也提前爆出来了，再也无法隐藏了。关键是很多关键的筹码，也要丢出去。”

    “结果，还是逼着我们要走这一步。不过申无玉死了，你的机会来了。”

    “传信给傅采薇，让她抓紧和大离王谈判，该让的条件，就让吧。签完契约后，让大离王的军队随时北上，准备开战。”

    芈寰道：“申公家族的三万多军队，我们一家就可以轻而易举消灭，不需要动用大离王的军队吧。”

    芈王道：“你真的这么想？”

    芈寰思考了一会儿，道：“我错了，父亲！让大离王卷入战局，更加重要。”

    芈王道：“对，让大离王卷入战局。还有一点，这一战一定要快。一旦出兵，迅雷不及掩耳之势，立刻灭掉申公家族，占领申公家族全境。务必要让皇室和天下诸侯都没有来得及反应之前，就彻底搞定战局。稍稍晚一点，就会生变。”

    芈寰道：“只怕这一次皇帝不能让我们轻而易举吞并申公家族的领地吧？”

    芈王道：“会的，形势会逼着他答应的。”

    芈寰道：“莫非，东夷帝国那边战局会发生剧变？”

    一旦东夷帝国战局剧变，彻底沦陷。

    那么，西方教廷的大军就会直接逼到大夏帝国的东部沿海区域。

    到那个时候，芈王府就会成为对抗西方教廷的最前锋力量。

    届时，皇帝就有求于芈王府。

    只能默认芈氏吞并申公家族的事实。

    所以，芈王做事就一定是顺应大势而为。

    芈王道：“你下去做事吧，准备掀起惊天巨变了！”

    芈寰暗藏兴奋道：“是！”

    然后，他退了下去。

    一个人走进地下密室之内！

    这里只有他一个人可以进来。

    打开一个绝密的箱子，转动无比复杂的密码。

    整整开启了十几道锁。

    这个绝密的箱子终于打开了。

    里面是一叠厚厚的密信。

    他拿起最上面的那一封。

    “主公，申无玉已经率领大军前来攻打白骨领，但我觉得，申无缺依旧会反败为胜，请主公早做打算。”

    倒数第二封。

    “主公，申公敖已死，天下围攻申无缺之势已经形成。但我看他，仿佛智珠在握。您应该立刻派遣芈勾大人，率军几万，占领镇海城，免得局面生变，陷入被动。”

    倒数第三封。

    “主公，白骨领里面有重大机密。但我不能靠近，知晓白骨领绝密者，不超过三人。卮梵，闻道子，鸠摩冈。臣觉得白骨领的重要性，超过了镇海城。所以宁失镇海城，也一定要夺白骨领。”

    倒数第四封。

    “主公，申无缺拥有神乎其技的易容之术，近乎画皮。我经过无数次的接触和推测，做了一个非常非常大胆的判断。申无缺，并不是申无缺。他的皮囊之下，一定是另外一个人。我不知道这个人是谁，但是我用最大胆的推测，最谨慎的求证，我觉得他是……赢缺！”

    而这些密信的后面，都有同一个落款！

    王怜花！

    这个久违的名字。

    这个被视为最狡诈，最阴险，最擅长伪装的王怜花。

    当日大魔头项问天不信任任何人，却被王怜花所骗。

    为了取得大魔头项问天的信任，王怜花让人假冒敌人追杀，并且将他打断双腿，但王怜花依旧咬牙不吐露项问天的半个字下落。

    然后……项问天的吸星术秘籍，就被王怜花骗走了。

    关键是，项问天一直到死，才发现了这件事。

    哪怕临死之前，王怜花依旧是他最信任的兄弟和知己。

    此人之阴险，此人之伪装，天下之人，无人能出其右。

    而这个王怜花。

    是芈王的人。

    此时这个绝密的机械铁箱子里面，就放着一个卷轴。

    黑暗学宫的顶级武道卷轴《吸星术》。

    不仅如此！

    芈王修炼吸星术，已经整整几十年。

    ……………………

    重新将这些密信放进机械密箱锁好。

    然后，芈王离开了这间密室，继续往下，往下。

    来到了最深的地下密室之内。

    来到一具棺材面前，里面漂浮着的就是赢缺的皮囊。

    完整无缺，栩栩如生。

    芈王拍打着棺材道：“赢缺，你还真是了不起啊，太了不起了。”

    “我很想知道，当申公敖发现你的真实身份时，会是何等反应？天下人知道你的真实身份时，会是何等反应？”

    而就在此时！

    旁边的一个铜管响起了声音，这是地面上传来的声音。

    “主君，绝密之信来了！”

    芈王离开密室，回到地面。

    亲手接下了这只秘鸦，取下了上面的密信。

    完全是用密码写的，需要破译。

    但芈王看了一眼，在脑子里面就进行破译了。

    “主君，白骨领之下有黑暗领域以及黑暗学宫的秘密基地，我完全断定这一点。您务必最快速度，出兵拿下白骨领。宁失镇海城，也要拿下白骨领，一定要快！为了避免申无缺怀疑我，接下来我会进入静默期！”

    落款依旧是那个熟悉的标志，别人看不懂，但在芈王眼中。

    这个落款就是，王怜花！

    ………………………………………………

    与此同时！

    厉阳郡主的巨雕，再一次降落。

    无缺静静等待这里。

    厉阳郡主道：“申无缺，你确定做好一切思想准备了吗？”

    “这一次去，可能会彻底改变你的命运的，你可能不知道会发生什么。但一定比你想象中的更加惊人，一旦你决定上我的雕背，那就再也没有退路了。”

    无缺道：“我也不需要退路了。”

    厉阳郡主道：“那你上来吧。”

    无缺轻轻跃上了这个巨雕的背上，朝着北边方向飞去。

    接下来会发生什么？

    但大概知道一些，但不完全知道。

    不过，从厉阳郡主口中的那些话，可以判断出。

    接下来发生的事情，会非常惊人，非常颠覆！

    甚至会改变很多很多人的命运。

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家了！

    恩公们，拜求您的月票啊，谢谢大家了！

