    “谢谢单大夫，要不要开点儿安胎的什么东西？”孟寐满脸喜悦道。

    郎中否道：“不用不用，她身体好的很，能不吃药就别吃药，对孩子好。倒是孟姑娘，你的气色不太好，我给你看看？”

    “我？”孟寐指指自己，“我好的很。”

    黄蓓尔本来还神游天外，不相信现实……可在听到郎中说孟寐的气色不好后，瞬间回神，从看诊椅子上起来，让孟寐做好，并扯着她的手，递向郎中，“单大夫，赶紧看看。我这两天也说她气色不好，她还总说我眼睛出问题了。”

    孟寐嗔她一眼，“本来你眼神就有问题。”

    “我眼神哪儿有问题了？”黄蓓尔不服。

    孟寐道：“眼神没问题，能和慕梧枫搅合到一块儿去？”

    这话还真是无法反驳，因为这是黄蓓尔都很认可的事，“东家可真能狡辩。”

    一旁的郎中神色却越来越严肃起来，“孟姑娘能看看舌吗？”

    孟寐愣了下，然后见郎中神色不太好，消停了和黄蓓尔的玩笑，顿了顿张开了嘴巴，吐出舌头……

    这下，就是黄蓓尔都能看出来了，发紫的舌头上，有暗红的血点，密密麻麻的看起来很是有些吓人。

    “她这是？这是怎么了？”黄蓓尔忙问郎中。

    郎中摇了摇头，“孟姑娘是中毒了。”

    “中毒？怎么可能。我们平时一起吃一起睡的，怎么会中毒？”黄蓓尔急道。

    孟寐却很冷静，“我有时候……会无缘无故的晕倒，是不是这个毒有关系？”

    郎中道：“应该是有关系，毒会伤害人的大脑，什么症状都有可能，如晕倒、幻觉、浑身抽搐疼痛，呕吐……都可能会出现。”

    黄蓓尔道：“那是什么毒？能解吗？”

    郎中回道：“我现在也不太确定，因为我对毒不太擅长，也不太会解。我倒是知道一个擅长解毒的圣手，或许她知道。”

    “她是谁？”

    “我师妹，名字叫半夏。也巧，她这两天就要来我这里，如果孟姑娘能等一等的话，两天后再来看诊。”

    “她都中毒了，怎么还能等。”

    “蓓尔，你别急，听大夫说。”

    “孟姑娘不急不躁，挺好。孟姑娘这种毒暂时不会危及性命，而且中毒的日子不短了，少说也有半个多月，姑娘可以想一下，半个月前有没有发生什么特别的事，吃了或者是用了不妥的。”说着，郎中取了纸笔，快速的写了一张药方。

    “这个方子，是安神护心的，可以让姑娘睡个好觉。”

    “这几日睡眠确实不太好，有时候醒了就再也睡不着了。”

    “应该是毒的原因，姑娘再等两日。”

    “谢谢单大夫。”

    “姑娘是在这里拿药，还是？”郎中把药方写好，递给孟寐。

    孟寐看看闲着的药童，递给他，“麻烦了。”

    “姑娘不用客气。”药童忙过去接了药方，干活儿去了。

    “我这个妹子，她怀孕三个多月，平时要注意什么吗？要不要忌口？”孟寐问道。

