    不得不说，虽然沃尔格林这家伙在很多恶魔眼中都是耻辱，但在交易达成之后，沃尔格林的信誉却反而是非常良好的！

    当从罗伊手里得到了五百颗灵魂的报酬之后，他当即向罗伊和茱莉尔开放了“蛇径”！

    所谓的“蛇径”只是沃尔格林自己的称呼，而事实上，这所谓的蛇径，就是一条条存在于异空间中的，四通八达的空间道路。

    沃尔格林是裂隙魔，他自身的空间天赋，让他可以随时随地进入这些蛇径中去，但罗伊和茱莉尔却并非裂隙魔，所以想要让他们进入其中，沃尔格林只能动用魔力在地面上画出了一个魔法阵，而当站在这个魔法阵上面后，罗伊顿时发现自己眼前的世界变了。

    四周的所有景物，都变得模模糊糊的，并且不停地蠕动和扭曲着，就好像是透过水蒸气看物体，但又有点不同。

    “跟紧我！”沃尔格林在前头领路，道：“蛇径是开辟在‘炼狱’空间当中的，而炼狱空间是随时变动着的，只有我开辟出来的蛇径，才是比较稳定的地方，如果在这炼狱空间迷路的话，你们会很麻烦的……”

    罗伊小心地扇动翅膀往前飞行着，在这片扭曲模糊的空间中，根本没有什么脚踩实地的说法，罗伊只能看到沃尔格林在往前行走的过程中，所带出来的一条弯曲的乳白色痕迹，想来这就是所谓的道路了，于是一直紧跟着这条痕迹前进，茱莉尔也不例外，她四处张望打量的同时，也紧紧地跟上。

    “炼狱空间是什么？”罗伊一边跟上，一边询问沃尔格林，虽然罗伊也大致了解一些关于深渊之门的知识，但是那只是空间的一部分运用而已，对于真正的空间理论，罗伊可以说知之甚少，只能询问沃尔格林这个裂隙魔。

    “在很多世界当中，都存在着主物质世界和次物质世界之分！”沃尔格林解释道：“不知道为何，大多数情况下，都是人间界是主物质世界，而其他种族所生存的是次物质世界……这两种世界，各自处于自己的空间当中，就像是被包裹在一个个气泡当中一样，这就是所谓的‘空间泡’理论！”

    “这一个个的空间泡，往往会围绕着主世界所在的空间泡堆叠起来！你可以将它们想象成……嗯，像葡萄，对像葡萄串一样！”沃尔格林一边前进一边比手画脚地为罗伊形容道：“而这些空间泡，会和主物质世界的空间泡产生交集，它们的空间边缘，往往会融合在一起，然后只要掌握正确的方法，就可以去到其他的空间泡当中，所谓的‘炼狱’空间，指的就是这些空间泡交汇时融合的那一部分，这一部分空间，既可以算做是主物质世界的空间，也可以算做是次物质世界的空间，但却又两者都不是，是一个比较特殊的空间位置！”

    “当进入炼狱空间中后，你会看到很多莫名其妙的景象，这些景象有可能是来自主物质世界的，也有可能是来自次物质世界的，那是一种空间投影，事实上它们并非真实存在！”沃尔格林继续道：“这些景象也拥有和本体一模一样的物理性质和或者魔力性质，所以如果你将这些景象破坏掉，它们真实的本体也会在原本的世界中完好无损的！”

    “每个世界，都会存在这样的炼狱空间？”罗伊问道。

    “不一定！”沃尔格林摇头道：“只有在一些高魔世界，才会存在更多的空间泡，也才会导致炼狱空间的出现，而在一些低魔世界，有可能仅仅只有主物质世界一个空间泡！所以不可能出现炼狱空间的，我们裂隙魔一族，最喜欢的就是在这些炼狱空间当中生活了，而我沃尔格林，则是族群中最擅长在炼狱中挖掘道路的恶魔了！”

    “哼，自吹自擂……”后面的茱莉尔听到后，想讽刺他两句，但是随后想到这是在炼狱空间当中，是沃尔格林的地盘，要是惹恼了这家伙，被他使坏的话，那可就麻烦了，所以只能将后面的话憋回去。

    而茱莉尔想到的这一点，罗伊也同样想到了，所以别看他在和沃尔格林搭话，但实际上他也一直暗自防备着沃尔格林的。

    好在沃尔格林这家伙一点都不介意，而且也并没有使坏的心思的，没一会儿，前面带路的他突然朝着右前方伸手一指，道：“啊，找到她了！”

    罗伊顺着他手指的方向看过去，果不其然，在前方的一片虚空中，此时出现了一片景象，就好像是一个投影般的电影画面似的，画面中，一个紫红色头发，身穿铠甲的女人，正在和一栋建筑的内部，和一个杵着拐杖的巨大的人形怪鸟战斗着！

    这个身穿铠甲的女人，手里持着一条长鞭，这条长鞭如同鲜活的毒蛇一样，上面充盈着强大的魔力，随着她的动作飞舞着，不断地抽打在那个巨大的怪鸟身上，让怪鸟发出一声声惨叫，而每当怪鸟对这个女人进行反击的时候，却往往被她以灵巧的动作轻盈地避开！

    这个女人，正是天启四骑士当中的狂怒……

    “很强大的战斗技巧！”在炼狱空间当中观察了一阵之后，茱莉尔突然神色严肃地开口评价道：“这名骑士虽然没有庞大的魔力和力量，但是她的战斗技巧却非同寻常，看得出来她经历过许多战斗，所以经验十分的丰富，是个很难缠的对手……”

    罗伊也同样在观察着狂怒的和巨大怪鸟之间的战斗，茱莉尔的评价，罗伊当然也认同，但同时罗伊也很清楚，天启四骑士真正强大的地方，在于他们无穷的潜力，这些天启骑士因为拥有着天使和恶魔的共同血统，所以他们实际上也是可以通过汲取灵魂来强化自己的，经历的战斗越多，他们就会变得越强。

    看了一会儿，罗伊突然扭头问沃尔格林道：“她会发现我们吗？”

    “不可能的！除非她也拥有空间的力量！”沃尔格林道。

    “也就是说，在这炼狱空间当中，你可以随心所欲地观摩任何人的战斗或者行为吗？”罗伊问道。

    “当然不是，这需要对付刚好处于蛇径的道路上才可以！”沃尔格林赶紧解释道：“而且，有时候强大的魔力，也会影响到炼狱空间……我知道你想问什么，要是我真的什么都能看见，什么秘密都能知晓的话，你觉得那些魔王会容忍我们裂隙魔一族吗？我只是一个卑微的商人，作死的事情，我可不愿意做！”

    罗伊看着他，而沃尔格林则一直保持着那种小心讨好的表情，好一会儿之后，罗伊才道：“好吧……”

    因为进入这炼狱空间当中，罗伊才意识到了一个问题，那就是沃尔格林这家伙，会不会也曾经偷偷地观察过自己一段时间……罗伊觉得，要是这家伙真的敢偷窥自己的话，那么一定要把他打出shi来！

    没准很多恶魔讨厌这家伙，就是因为这种情况吧……

    将注意力重新集中在骑士狂怒身上，没一会儿，狂怒那边的战斗结束了，那只巨大的怪鸟被她给打倒了，从这个怪鸟身上，她似乎得到了一个奇特的徽章护身符，而握着这个徽章，她竟然将巨大的怪鸟化作无数微光，将其吸入到了这徽章之中。

    “那个被打倒的怪鸟，似乎被成称之为嫉妒！”沃尔格林在旁边道：“那好像就是狂怒要寻找的七宗罪之一！”

    “七宗罪，到底是什么？看他们的样子，似乎不太像是恶魔……”罗伊问道。

    “具体的我也不太清楚！”沃尔格林摊手道：“他们虽然没有恶魔那种来自深渊的气息，但是却拥有着强烈的负面情绪之力，而且看他们的实力，也就只是上位恶魔的级别而已……按理来说，这种力量应该是七大原罪魔王才拥有的力量才对，这真是让人很难以理解……”

    “好了，打开出口吧，我要出去了！”罗伊也没有深究，开口道。

    “你确定吗？”沃尔格林道：“对方刚刚经历了战斗，这个时候对于恶魔的出现，防备心理肯定会很重的，或许你一出现，就会被她攻击的……就像我说的，她的脾气很糟糕，很难搞的……”

    “打开吧！”罗伊点头道。

    沃尔格林不再说什么，伸手双臂抬起，四周那扭曲模糊的景象，渐渐地开始变得真实起来……

    罗伊和茱莉尔的脚下，再次出现了地面，四周的景物也变得同样出现，这说明他们已经在不知不觉中，从炼狱空间当中出来了。

    而出现的位置，就恰好是在狂怒的面前……

    面对罗伊和茱莉尔这两位突然出现的人物，狂怒先是一惊，但随后很快便平静了下来，她站在原地，叉着腰手里握着长鞭，开口道：“看呐，一个恶魔和一个堕落天使的组合，这还真是少见，喂！你们也是七宗罪之一吗？”