    林乔据理力争，“我没有家长，大叔，你就让我进去吧，我以后保证不再犯了。”

    “不行，国有国法，校有校规，我之前一直给你开后门，好多学生都学你了，还说为什么给林乔开门不给他们，你也别再多说了。”

    说完，门卫就转身离开了，直接把保安室的小房子门窗关上。

    林乔急的在原地打转。

    她朝着小房子又叫了两声，可是对方非但没有理会，相反还把灯给关了。

    林乔：“……”

    这下怎么办？

    林乔扭头就看见了仍然停在原处的越野车，猛地就转过身来。

    他怎么还没走？

    这下要丢人了。

    林乔有点抓狂的挠了挠头发。

    她低着头，闷头转走向马路边，也不看越野车。

    墨司霆很快就跟了上来，按了两声喇叭，“上车吧。”

    林乔没理她。

    “你这会儿要去哪儿我送你吧，”墨司霆从降下的车窗朝外喊话，“就算是你要去东三巷，也太远了，你一个这么娇滴滴的小姑娘要被人给拐走了。”

    一听见东三巷，林乔就停住了脚步。

    她瞪着墨司霆，“你怎么知道我要去东三巷？你调查我？！”

    墨司霆耸了耸肩，“你先上来，我就告诉你。”

    林乔铁了心的不管他，扭头就走。

    一直到前面，有两条路的分叉口。

    一条路是大路。

    一条是小路。

    两条路都能通向东三巷。

    林乔的脑子里忽然就想起了三国演义里面的曹操败走华容道的那三笑，毅然决然的就朝着小路走了过去。

    墨司霆又叫了她一声。

    “你走这小路，我的车开不进去。”

    林乔腹诽：就是让你开不进来的。

    墨司霆说：“你还是走大道吧，前两天我看新闻，这两天洛城正在通缉一个变态杀人狂呢。”

    林乔：“……”

    “听说那变态杀人狂就只在十二点钟的时候出没，而且目标就专挑那些小姑娘下手。”

    林乔：“……”

    恰巧在此时，刚好十二点钟的钟声，敲响了。

    由远及近，教堂的钟声当当当每一声都好似是敲在人的心上。

    林乔给自己壮起胆子来。

    没有的。

    没什么变态杀人狂，都是那个人故意说出来吓唬她的。

    就是想让她知难而退，现在她如果真的转了身，还不被他笑话！

    林乔硬着头皮，一步一步的往前走，一遍一遍在自己的内心给自己打气，“没事的，没有变态杀人狂。”

    墨司霆坐在车里，用车灯给林乔照亮了半条路。

    他低笑着摇了摇头。

    这个姑娘还真的是胆大。

    他都已经这样说了，这姑娘明明怕的要命，就是不回头，还真的是倔的可以。

    墨司霆直接踩下了油门，从另一条路绕了过去。

    林乔走在巷子里。

    忽然，从一边，有一道黑影窜过。

    她啊的大叫起来，抱着书包就猛地往前冲。

    “啊啊啊救命啊！”

    林乔闷头往前冲。

    忽然，前面有一个人影挡住了她的去路。

    林乔一把抱住了他，“有，有坏人！”

    墨司霆轻笑了一声，“是一只野猫。”

    林乔愣了愣，“真的？”

    看过去，果然是一只野猫。

    那一只野猫是橘猫，身上带着花纹，唯有一双眼睛亮的惊人，刺溜一下就从高墙上跳下来，朝着一个洞口跑走了。

    等到那一只野猫跑走了，林乔才觉得不对劲起来。

    她的手摸着站在自己面前的这个高大男人。

    硬实的胸膛，硬邦邦的手臂，然后……

    “啊！”

    林乔尖叫了一声跳开，手指颤巍巍的指着站在自己面前遮挡了大片灯光的男人，“你、你竟然……”

    墨司霆摊开手臂，“是你对我扑过来的。”

    林乔被噎了一下。

    她刚才哪里分得清楚对方是谁，反正是看见人就冲了过去。

    林乔狠狠地瞪了她一眼，“你又跟踪我！”

    话虽如此，林乔的内心还是很感激墨司霆的。

    如果不是墨司霆忽然出现，她就要被自己心里一直在念叨着的变态杀人狂给吓死了。

    等等。

    林乔觉得不大对劲。

    这个变态杀人狂不是本来就是墨司霆编出来吓唬她的么？

    这样想着，林乔又觉得好似是堵在嗓子眼一口气。

    这个男人简直太可恶了！

    她直接绕开墨司霆就往前走，“我警告你，你别再跟着我，你要是再跟着我，我就给警察叔叔打电话，说有一个变态杀人狂跟踪我！”

    墨司霆笑了一下，走到车边，手从降下的车窗探进去，叫了林乔一声。

    “这个你还要不要了？”

    林乔回头瞄了一眼，kanjianziji9的兔子毛绒手套竟然在这个男人手里！

    而且，更加让林乔觉得好似是堵塞了一口气的，是这男人竟然手还朝着这手套里面伸进来！

    林乔怒气冲冲的走回来，直接就要从这男人的手里把手套给抢回来。

    而墨司霆身高马大，将手套举起来，林乔就算是跳起来都够不这了。

    林乔捏着拳头，气的话都说不利索了，“你……你不仅跟踪我，你还偷拿我的东西！”

    墨司霆挑眉，“你哪只眼睛看见我偷拿你东西了？”

    林乔攀这男人的肩膀向上跳啊跳，气的好似是一只小白兔一样，“我要是有哪只眼睛看到你拿我手套，还算是偷拿么？”

    “我刚才叫你，就是你掉了，你没回头。”

    林乔一想，貌似的确是这样。

    刚才墨司霆叫她，她以为这男人又想要找茬儿，便直接走了。

    “那……我刚才错怪你了，跟你道歉了行不行？”

    墨司霆这才把手里的手套递给她。

    林乔一把抢了过来，哼了一声。

    还非让她道歉才行，也不知道刚才说的是不是真的。

    “林乔！”

    就在这时，从前面路口转弯，有两个人影站住了脚步。

    苏兆焕和桑烈一前一后的从阴影处走到光亮中，手指间夹着的烟蒂一明一灭。

    林乔看见苏兆焕，快步跑了过去，“烈哥，兆焕哥。”

    桑烈揉了一下林乔的头发，“怎么这么晚回来了？”

    “我……想你们了呀！”林乔没告诉过他们在外面打工的事儿。

    “他是谁？”苏兆焕看见了墨司霆。

    “不认识。”林乔压根就不想提这个行为举止这样恶劣的男人，推着桑烈和苏兆焕，“走了哥，我都困死了，回去了。”

    苏兆焕在后面错后了两步，略停了停，看向那一辆还亮着车灯的越野。

