    按照旧地球时代的日历算，如今应该是2021年3月4日17：36分。

    陈长安坐下夕阳之下，与众多船员一同坐在火堆旁，吃着香喷喷的烤肉，相互探讨着领地的防御计划。

    杨天化作为情报官，第一时间就从华夏官方手中拿到了大量设计稿，笑道：

    “老大，您先看看。”

    陈长安接过设计稿，细细观察着各种精巧设计，却越看眉头越皱，平静道：

    “这些设计稿不适合我们，我只需要一些坚固的石墙，能够抵抗住超凡种生物的力量撞击即可。”

    杨天化不甚理解，疑惑道：

    “这些设计图纸可都是全球顶尖设计师出品，无论哪一张，建筑的牢固程度都能满足您的要求啊。”

    陈长安哈哈大笑，询问说：

    “你知道梁思成吗？”

    杨天化点了点头，回答道：“林徽因的丈夫，也是一个作家吧。”

    陈长安嘴角微微一抽，无奈道：

    “你不能因为林徽因是个大作家，就默认她老公也是作家吧，况且，梁思成夫妇俩人都是中国顶级建筑师，梁思成本人更是曾经参与过人民英雄纪念碑、中华人民共和国国徽的设计啊。”

    众人顿时肃然起敬，杨天化也立刻表达了自己的歉意。

    陈长安微微颔首，继续说道：

    “梁思成夫妇曾主导过西南联大的校园设计，起初他们设计了一张一流现代化的大学校舍，但这个方案立即被否，西南联大根本没有经费建设如此精良的校舍。

    得知情况后的梁思成，拿着设计稿一遍遍修改，从高楼变成矮楼，从矮楼变成了平房，从砖墙变成了土墙，但西南联大还是付不起钱，你们猜，最后西南联大建了什么房子？”

    众人齐齐摇头。

    陈长安咬了一口烤鱼肉，笑呵呵道：

    “茅草屋。”

    众船员顿时惊得说不出话来，良久才窃窃私语：

    “茅草屋？不会吧，那可是西南联大，我记得那可是北大清华的复合体！”

    “还有南开大学哦，是三合一的bug级学校！”

    “他们就用茅草屋上课睡觉，跟农民一样？”

    陈长安高举手掌示意安静，等到众多船员保持安静，这才继续说道：

    “西南联大甚至连建造茅草屋的钱都不太够，因此要求梁思成要比茅草屋还要省钱，却要比普通的茅草屋更加宜居，我们所要建立的防御工事也是如此，它必须要比我手中的这些设计图更加省钱，也要比更加坚固，做不到的话，便没有存在的价值。”

    杨天化会意，立刻将更为严苛的要求传达了华夏秘密小队，进而传递给各国幸存的顶级建筑师。

    一名世界级建筑师见自己辛辛苦苦的心血被否定，顿时将设计图纸摔到甲板上，怒不可遏道：

    “改！改！改！你还要我怎么改？土墙石墙，每个农民工都会盖，还我要干什么？！”

    但陈长安的意志坚（兜）定（里）不（没）动（钱）摇（了），众多世界顶尖建筑师只得放下自己的身段，用石头、泥土、木材、少量生石灰回归传统，设计一套成本更低、防御力更强的土墙石墙。

    “果然，还是让那些聪明绝顶的人掉头发，才是上上之举啊。”陈长安笑眯眯地站起身来，说道：“走吧，设计图纸还没出来，咱们也该选择一个合适的地点，作为防御圈的选址。”

    “啾啾~”橙子一豚当先，展开恶灵化翼，迅速飞至高空，观察着合适的地形。

    “嘤咛~嘤咛~”虎鲸紧随其后。

    除了性格稳重的张三轮，以及性格稳重、体型更稳重的姥鲨看家，看守二五仔树，其余船员统统被派遣了出去，寻找着合适的地形。

    陈长安也不例外，选择了一条其余船员未曾踏足过的小路，深入探索一下这座刚刚获得的领地。

    踱步前进，陈长安深入森林之中，每一颗枯藤老树见到“吾主陈长安”后，哪怕身体被掏空，也会微微颤动树枝，以视尊敬。

    体力充沛的枯藤树人，更是主动上前带路，从小生活在宝藏岛的它们，才是最熟悉此地地形的原住民。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，这边走！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，前方荆棘已被劈开，请您放心行走！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，能为您带路，是每一颗枯藤老树的荣幸！）

    毕竟，陈长安早已在枯藤老树族群中化为神圣！

    敬奉一尊神灵，对于它们来说，当然是理所当然，天经地义！

    几近周转，陈长安忽然发现眼前的场景有些熟悉。

    茂密的森林之后，忽然出现了一片相对稀疏的小树林。像是走到了森林的尽头。

    旋即。

    陈长安身形一滞。

    这里不就是三神庙的原址吗？

    就在这时，陈长安忽然回想起最初的任务【区域主线任务——收复宝藏岛】

    任务要求如下：

    驱逐邪物，修复神庙，还世界一片净土。

    陈长安眯着眼思索。

    简而言之，驱逐邪物的任务已经超额完成，接下来，他必须重新修建三神庙，才能真正获得大地之神给出的奖励。

    “一队泥土傀儡，还有0.1%的深海世界眷顾……这获得难度如此之高的深海世界眷顾，到底有什么用处呢？”

    陈长安陷入沉思，回想起接生季羡鱼时，也曾获得了0.0001%深海世界的眷顾，却一直未曾发挥任何作用。

    但现在想来，能与大地祖神产生关联的奖励，绝对不同寻常！

    陈长安正打算打开深海论坛，让建筑师们再设计一套三神庙的图纸，却在冥冥之中，忽然有了一个大胆的念头——他要亲手修建神庙！

    但绝不是所谓的三神庙！

    是妈祖庙！

    陈长安快速折返飞翔的河南人号，高价买下数种精品食物，放置于餐盘前，尊敬道：

    “妈祖娘娘，我想为您修建一座神庙，请您赐予我一份神庙图纸吧。”

    妈祖神像微微泛起了白光。

    一张画着神庙外形的图纸缓缓从空中飘落。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了妈祖神庙图纸！”

