    这话对小虽然最管用，小虽然立刻保证说：“好，妈妈放心吧，我一定会说到做到的！”

    小虽然拍着自己小胸膛，像个小大人儿一样。

    路乔这才笑起来，放松了些，伸手不轻不重的捏了捏他的小鼻子说：“小坏蛋，你知不知道，你这一次，真的是要吓死妈妈了！”

    小虽然说：“妈妈，对不起，这次是我警惕性不高，一时疏忽了，我以后再也不会了。”

    “嗯，以后再也不会有这种事情了。”

    路乔含泪和小虽然保证：“你放心遂宝，妈妈向你保证，我一定会保护好你，以后再也不会让你遇到这种事情了！”

    “别哭，我知道错了，妈妈你别哭了……”

    小虽然慌慌张张的替她擦眼泪，安慰了她好久，路乔才止住了眼泪。

    情绪慢慢的稳定了下来，路乔这才想起别的问题，忙上下看看小虽然，确认他没受伤，温声小心地问他：“遂宝，你能不能告诉妈妈，你是怎么从绑……那些坏叔叔的手里逃回来的？”

    那帮匪徒收了贺瓷的钱，替人办事，无缘无故的不可能会这么轻易的就把小虽然给放了。

    而且，更蹊跷的是，他们自己去警局自首。

    她看了新闻，那些人如今已经被警方通缉一年多了，如果真的要自首，一年前就该去自首了，怎么可能会等到现在？

    路乔可不想相信什么行凶多年的匪徒突然迷途知返，想要洗心革面，重新做人了。

    这其中一定是有不为人所知的心情。

    小虽然说：“是祁叔叔送我回来的。”

    “祁叔叔？”

    路乔愣住，问他：“就是那个常送你玩具，来常来看你的那个祁郁叔叔吗？”

    “是啊，就是那个祁郁叔叔。”小虽然拉着袖子说：“妈妈，我跟你说，我昨天就是被祁叔叔给救回来的。”

    小虽然很聪明，现在表达能力和语言组织能力都很强，能够将事情的来龙去脉都和路乔说清楚了。

    路乔这才知道，自己是欠了祁郁多大一个人情。

    不过想想也是，在这锦城里，除了霍宴以外，也只有祁郁有胆子也有低声敢跟贺家对上了。

    她在心里想要送什么礼物来道谢，伸手替小虽然整理了下他的头发，“那之前没有被救出来的时候，遂宝一个人面对绑匪，怕不怕？”

    “之前有点怕的，但是祁叔叔跟我说了，要成为真正的男子汉，就不能怕，要学会坚强！坏人并不可怕，只要勇敢一点就能够打败他们。这是独属于我们男子汉的试炼，这叫做天将降大任于斯人也，必先苦其心智……劳其……”

    小小男子汉这时候记不住了，“劳其”半天就是想不起来这个词叫“劳其筋骨”，最后红着一张小脸，特别不好意思的说：“祁叔叔说的话有点深奥，我有点记不住了。”

    路乔情不自禁笑出了声来，“是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    “对对对，就是这句话，妈妈好厉害，这么深奥的话都能记得住。”

    路乔捏捏他的鼻子说：“那你就要好好读书，以后肯定会比我更厉害的，能记住更多这么深奥的知识。”

