    雄鹿队一开场打出一个四比零。

    字母哥在在这两个回合之中展现了巨大的作用。

    在防守端他可以限制国王队的绕詹姆斯跑位的策略，只要他站在詹姆斯身前，长臂就像树枝一样罩住詹姆斯，就让詹姆斯传球很难受。

    而在进攻端只要他发起快攻来几乎无人可挡。

    在接下来的几分钟里，字母哥将他在进攻和防守端的天赋发挥得淋漓尽致。

    以至于开场才只三分钟，竟然打了国王队一个8:0。

    国王主帅德安东尼也发现了不对劲。

    他连忙请求了一个暂停，向球员们说道：“以勒布朗做中轴的策略, 对雄鹿队不奏效。所以我们必须改变打法，保罗，勒布朗，王，你们三人之间必须多打挡拆。”

    “卡佩拉，你也要上来与他们多做挡拆。”

    这是国王队自从开发了以王毅和詹姆斯做中轴的打法以来, 第1次遇到了阻碍。

    不过好在国王队并不只是这一套打法, 王毅、詹姆斯、保罗还有卡佩拉之间，可以打出很多种挡拆配合。

    重新回到场上之后, 詹姆斯和卡佩拉做了一个挡拆。

    詹姆斯借着卡佩拉的掩护突向内线，卡佩拉则跟着顺下，他们两人吸引了很多防守，而詹姆斯把球传给了外线的王毅。

    此时王毅在三分线外。

    雄鹿队是不敢放王毅投篮的。

    但是这样一来保罗那边就空了，王毅把球传给了保罗。

    保罗总算是投进了一個三分。

    回过头来，雄鹿队进攻。

    米德尔顿和字母哥做挡拆之后，米德尔顿直接拔了一个中距离命中。

    接下来双方打的有来有回。

    不过分差却渐渐的拉开到了十分。

    虽然国王队的进攻效率也不算低，但是雄鹿队这一段时间，人人手感都是相当火热，尤其是字母哥。

    他不光在内线有两次扣篮，就连三分线上也命中了两球。

    在他的带领下, 霍乐迪和米德尔顿也都是两投两中。

    这就是所谓的不是你打的不行, 是对方状态实在太好。

    眼看着分差越来越大，德安东尼有些无奈。

    面对这种对方全员爆发的情况, 他真的没办法。

    比进攻你进攻效率不如对方, 比防守对方全员爆发怎么防？

    根本防不了。

    才第1节打了6分钟，分差已经来到了11分。

    保罗无奈的叹了口气, 下场休息。

    他今年的身体状况并不是很好，再加上年龄已经大了，所以他一般都是第1节刚过半就下场休息。

    场上只剩下詹姆斯和王毅。

    詹姆斯看了一眼金色1号中心那些有些安静的观众，对王毅说道：“兄弟，我们不能再让分差拉大了。必须想办法追上比分。”

    王毅点了点头：“放心吧，我有办法。”

    其实第1节他还是习惯性地没有发力，而是把更多机会留给詹姆斯和保罗。

    这依然是为了培养他们两人之间的默契。

    虽然24连胜让所有人都觉得现在的国王队很强大，但事实上王毅却知道他们两人之间的默契度还是差了那么一些。

    连胜会掩盖很多问题。

    而之后国王队要想走得更远，就必须解决这些问题。

    同时培养他们两个人之间的默契是很重要的。

    所以一般而言，王毅在前三节一直是让这两人培养默契的。

    不过现在既然球队已经落后了11分，那么自己也是时候站出来了。

    谷祫

    轮到国王队进攻时王毅持球，詹姆斯给他做了一个掩护。

    雄鹿队的防守很严密，遇到掩护就会直接包夹持球人。

    王毅直接把球塞向两个雄鹿球员的缝隙，传给了詹姆斯。

    詹姆斯拿球直接顺下。

    然后随手一抛。

    在底线等着的卡佩拉心有灵犀，立马上前一大步，在空中接球之后直接空接暴扣。

    回过头来雄鹿队运球推进。

    来到前场之后，王毅紧紧的盯防着霍勒迪。

    霍乐迪把球传给米德尔顿，米德尔顿和字母哥也做了一个挡拆。

    在雄鹿队, 他们的挡拆也是一种重要的进攻方式。

    米德尔顿借着字母哥的掩护来到了中距离。

    这里是他的投篮点，所以眼看着有一瞬间的投篮机会, 他立马急停。

    跳起来便出手。

    然而就在他刚刚跳起来时, 一只大手突然从他背后伸过来，探过他的头顶，直接罩在了球上。

    于是他这个球还没出手，便被那只大手直接薅了过去。

    这只大手不是别人的，正是王毅。

    他知道米德尔顿的投篮点就在这里，在这里米德尔顿会十分自信，而且十分坚决。

    所以当米德尔队来到这一点时，他便放弃了自己防守的霍拉迪，直接过来协防。

    将球薅过来之后，王毅直接扔给了詹姆斯。

    这个再过5天就满40岁的老家伙，此时直接发动了快攻。

    当他冲起来时无人可挡。

    即便是字母哥在后面想要追身封盖，但是詹姆斯依然用一个轻巧的拉杆躲过了字母哥的封盖上篮打进。

    两个回合分差已经只剩下7分。

    而此时现场的大屏幕回放的并不是詹姆斯的那次快攻，而是王毅的那次封盖。

    在空中单手罩着米德尔顿手中的篮球，而且一把将其薅了过去。

    现场的所有观众和球员们在开场的这半节时间里一直被压着打，他们一个个总觉得一口气憋在心里出不来。

    而王毅的这次盖帽，总算是让他们狠狠的出了半口恶气。

    当然，仅仅是半口恶气而已。

    想要全部出掉这口恶气，那就得追上比分，并最终赢球。

    接下来轮到雄鹿队再次进攻。

    这一次由于雄鹿队的掩护，国王队换到了由王毅来访字母哥。

    字母哥面对王毅，让其他人拉开，他直接背身单打。

    说实话，字母哥的背身能力其实一般。

    但是和王毅有着如此巨大的身高差，如果不去单打的话，实在是有些浪费这次机会。

    他背靠着王毅，一步两步三步扛进了内线。

    然后突然收球，左右晃肩。

    之后向左半转身，面对着篮筐。

    直接拔起来就要隔扣王毅。

    然而他之前的那两次晃肩根本没有晃起王毅。

    王毅看过他很多比赛录像，对他的动作简直太了解了。

    所以直到他起跳时，王毅才跟着起跳，伸直了双臂。

    完全罩在了字母哥面前。

