    中年男人暗暗咬着牙他说：“如今的皇室极度奢靡、腐朽，可就算我们想要改变，那又如何？”

    “我们根本无力对抗，李唐皇族他们实在太强大了！”

    武植哈哈一笑：“你见过蚂蝗吗？”

    中年男人点头：“这种东西最可恶，吸他人的血以供养自己。”

    “没错，李氏就是蚂蝗！”

    “他们现在所过的这种骄奢生活，完全是建立在你们的痛苦之上！”

    “生而为人，你们这些武士不应该做些什么！？”

    眼见中年男人避开了自己的目光，并且低下头去。

    武植继续：“你们这里的人，和我们中原人不同。”

    “你们信奉血脉，在你们眼中皇帝永远是皇帝。只有他们这个族群，才有资格，而你们永远只能当将领。”

    “没有反抗心思也是好的，但是我想你应该比我更清楚，这些蚂蝗可不仅仅只是吸血。”

    “当你们的血被吸干之后，他们甚至会开始吸你们的骨髓，而他们之所以能够如此堂而皇之的压榨。”

    “仅仅只是因为，他们曾经的辉煌，以及在口头上对你们的许诺。”

    “你听他们的许诺，就等同于一个酒鬼对人保证这是最后一杯酒，一个赌鬼说输了就剁手，一个男人对着女人说我就蹭蹭不进一样！”

    武植所说的这些，中年男人似懂非懂。

    当然，他关心的不是这些，而是武植的态度。

    终于，男人开口询问：“你跟我说这些，到底想欲意何为？”

    武植没有回答，又问了一句。

    “看你这中原雅言说得还算顺溜。我再问你，中原汉朝末年的枭雄曹操你可知道？

    见对方点头，武植笑了：“想不想跟他一样？”

    中年男人一直低下的头，忽然抬起。

    他目光灼灼地盯着武植，好一会儿才吐出一个字：“想！”

    “哈哈哈哈……“

    武植仰天长啸，想到就去做，这才是真男人！！

    同时心中冷笑。

    太子，你这死贱人！

    专门在暗处搞猫腻，现在老子就把你的老窝捅个千疮百孔！

    与此同时，杭州皇宫。

    一个模样俊俏的小宫女，手里抓着一个托盘，上边摆放着的是精美的食物糕点。

    她正蹑手蹑脚，小心翼翼地进入小皇帝的房间。

    若是平时，一般像她这样身份卑微的宫女，肯定是巴不得见到皇帝，在他面前展现自己的风姿。

    倘若能勾得小皇帝的兴趣，从而引来他的宠幸，那就能飞上枝头变成凤凰，从此锦衣玉食，荣华富贵。

    可是现在，这小宫女却是一脸害怕惊恐。

    仿佛自己进的不是皇帝的房间，而是那鬼气森森的阎罗殿。

    她蹑手蹑脚地将托盘放在一方小桌子上，然后悄悄地朝着小皇帝睡觉的龙床撇去一眼。

    见到被子微微有些拱起，露出了人的轮廓。

    想来小皇帝是在睡觉，她不由得稍稍松了一口气。

    随后，她又如来时那般，踮着脚尖一步一步后退。

    她的目光，一直落在小皇帝的身上，不敢有丝毫的松懈。

    好像那里躺着的，不是令无数女子心驰神往的皇帝，而是一个吃人的恶鬼！

    然而，退着退着，差不多快到了门口的时候，宫女突然后背碰到了什么。

    她吓了一跳！

    猛然转身，只见小皇帝赵栩，不知何时已经站在她的身后！

