    第84章84.谢家村的人

    这时候屏幕上出现了一行金黄色的大字。

    ‘升级后的系统才是真正的乾坤系统！！！’

    连续三个感叹号。

    阿瑟额头落下三道黑杠！你牛逼！行了吧！

    池鱼并不知道阿瑟在空间里的事情，眼看天色不早就去了膳厅。

    她临时不用再为钱发愁，心中也算是松了一口气。

    这时候齐兰亭他们都回来了，看到池鱼都高兴的打招呼。

    “那边那些人是怎么回事？”

    池鱼给宝宝夹了一块肉放在碗里，询问银临他们道。

    她回来的时候发现距离他们不远有不少的难民在盖房子，虽然不管她的闲事，但还是打听明白的好。

    这片荒地又不全是她的地盘,在那些人居住的西面还有近千亩的荒地呢。

    就因为有个长长的山丘隔开了，池鱼才没有打算全都开荒独占。

    那些人大概也是看中了那边那片荒地，所以才打算在那边居住下来的吧？

    他们盖的房子不少，如果铺展开也会是一个大型的村子了。

    房子甚至能延伸到她这边，都快跟她的蒙古包连在一起了。

    银临明白主子说的是谁开口道：“那也是来逃难的！是距离春风谷不远的村子，他们那里被蛮族放火烧山连累了,整个村子里就逃出这些人！听说是一个叫谢家村的地方！”

    那些人刚来这里他们就过去询问过，也跟他们划定了界线,是不会占他们这边的土地的。

    能盖房子居住的地方就那么大,盖完房子能够距离他们的蒙古包有三四里地。

    池鱼点点头，只要那些人跟他们没什么冲突就行。

    等她的房子盖起来，距离他们那个村庄就远了。

    “只要不来碍我们的事就行！”

    池鱼听后就不再关心那些人，吃完饭后就带着宝宝去洗漱睡觉了。

    这几天在外面睡客栈一点都不舒服！

    明天又是十天一次的大集市，她上次答应了会去卖东西就不能食言，还要早起去集市卖东西呢！

    晚上北玉谨吃完饭，回到了他们居住的地方。

    看着这里的一切，让他差点痛哭流涕。

    他终于活得像个人了！

    吃饱饭的感觉让他知道这一切不是做梦，他来到闫家奴隶场后，就再也没有吃过一顿饱饭了！

    今天吃的可真舒服！

    紫龙他们跟北玉谨住在一个蒙古包里，这里的每个人都有自己的故事,全都心照不宣的做了一个决定,那就是珍惜现在的生活,跟着主子有肉吃！

    翌日。

    池鱼赶着马车，上面装满了碎米食用油和盐巴，再一次去了集市。

    还没等池鱼到达集市,原本她卖东西的地方已经围满了人。

    “怎么还不来？”史万金焦急的等在一旁，他这次来可是想着大量购买粮食的。

    他专门多带了一辆马车,就是为了买粮食和食用油来的。

    “是啊！我们可是听说这里卖盐巴！是真的有吗？”

    一些脸色蜡黄的人，一看就是长年吃不饱饭，浑身没力气，还有些人脖子粗大，典型的甲状腺肿，是缺乏碘造成的病症。

    这些人也都一同焦急的等待着。

    “有有有！我上次就在这里买了一罐盐巴！那盐巴颗粒均匀还白白的，真好！我从没见过这么好的盐巴！”

    其中一个老人笑眯了眼，他这次是来买米和油的！

    上次买的盐巴还没吃完呢！

    “有就行！我们杨家村的人就是来买盐巴的！”

    一个大脖子的男子道。

    春风谷只有闫家卖盐巴，还贵的要命！

    这个集市上有卖盐巴和碎米的传闻，十天的时间已经传遍了大半个春风谷。

    大概只有春风城里的人还没听说这里的事情。

    春风谷外面的城池，也都有人知道了这里有人卖碎米和盐巴！

    这个集市一到，来春风谷的人就多了不少。

    加上外面卖的令牌又变成了一两银子一块，这次集市来的人就更多了1

    “吁！这么多人？”

    池鱼刚到这里就看到了拥挤的人群。

    这么多人占着她的地方，她怎么卖东西啊？

    看来只能去另外的地方了！

    池鱼刚要调转马车离开，史万金眼尖的先看到了她。

    “哎哟！鱼姑娘！好不容易等着你来了，你咋还要走了呢！”

    史万金挪动着不太利索的身子挤开人群拦住了池鱼。

    一群人纷纷围住了池鱼，全都像是看稀有动物一样盯着她。

    池鱼被这么多人拦住都有些懵,“这怎么回事？”

    “哎哟！鱼姑娘,你还问怎么回事？这都是来找你买东西的！”

    史万金笑得像个弥勒佛似的合不拢嘴。

    “对对！我们是来买东西的！”

    “是呢！我们等你半天了！”

    “姑娘,你这里真有盐巴啊！”

    、、、、、、、

    一群人七嘴八舌，说的池鱼脑袋瓜子嗡嗡乱响。

    “停停停！你们真的都是来买东西的啊？”

    池鱼完全没什么心理准备，这一下子比上次多了好几倍的人，让她一时间没适应。

    这说明她的生意很好啊！

    “是啊！”

    “是啊！”

    众人一阵傻眼，不是来买东西的还能是来干啥的？

    池鱼呼出一口气，她还以为是来占地方找她麻烦的呢！

    这些都是平头老百姓，她又不能平白无故揍他们不是？

    “那你们排好队！我今天带来了满满一车的粮食！”

    池鱼找到原来的地方，开始从车上搬粮食和盐巴。

    “鱼姑娘！你这次没有带那个花生油吗？”

    史万金看到摆在地上的除了粮食就是盐巴，花生油却没有。

    “有啊！这次不多！你想要多少？”

    池鱼仔细打量史万金，这才想起来是上次买她粮食的那个大户。

    史万金想到如今自己饭馆里的生意，整个人都容光焕发。

    “哎吆！鱼姑娘，我可真是托你的福啊！你那个花生油炒菜真香啊！比起那个猪大油还好吃！我现在那个小饭馆生意可好了！”

    “我这次来就是想着多买一些油！还有碎米！你那个碎米做出来的米饭那个香啊！现在我那个饭馆里卖的最多的就是米饭！”

    史万金说的唾沫横飞，他开这个小饭馆这些年，生意从来没这么好过。

    池鱼也替他开心，“那就好！你们生意好了，我的生意也就跟着好了！”

    “来来来！你们要多少？开始报数吧！”

    池鱼拿出一个量斗，这是专门称量米的用具，一斗正好装五斤碎米。

    这也是池鱼自己做出来的，用这个装米省时省力。

    ?  ?Pk中，朋友们多多投票支持一下哦！

    ?      第二章节发在了评论区哦，找不到第二章的朋友可以去看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

