    第232章 李世民要出手了

    杜如晦真的逆天改命了，这让李世民十分开心。

    这让杜如晦欢喜若狂。

    当下，李世民便绘声绘色地将孙思邈如何给杜如晦动手术。

    蜀王和苏先生两人如何为杜如晦输血，直至两人昏迷为止。

    听到这里，袁天罡不由喃喃说道：“怪不得，原来如此，原来如此啊！”

    李世民深感诧异，忍不住问道：“袁道长，你所说的原来如此，到底是什么意思？”

    袁天罡不由解释道：“陛下，蜀王李恪，还有苏先生，这两人，都是有大气运加身之人。”

    在袁天罡看来，苏长生身上的大气运，还要比蜀王李恪身上的气运更深厚一些。

    蜀王李恪身上的气运改变，时机上还是苏长生带来的。

    袁天罡不由再次说道：“这两人不惜用自己的生命来挽救杜相，这两人，是硬生生用自己的气运，为杜相逆天改命的啊。”

    “逆天改命，必遭天谴。如果不是他们两人合理承担的话，单独一个人，怕是都承受不住这反噬的力量。”

    “杜相逆天改名的原因，居然源自于这两人，这就丝毫不奇怪了。

    作为大唐第一神棍，袁天罡有着丰富的卦象还有易经的知识储备，他的天文知识也是首屈一指的。

    但是在他身上，毫无疑问的同样有着神棍所固有的糟粕性。

    比方说，他们十分看重这种玄之又玄的气运之说。

    其实，这一次，就算不是苏长生和蜀王亲自输血。

    随便换几个和杜如晦同一血型之人输血，都能把杜如晦给救回来。

    但是袁天罡袁大神棍，觉得这一切都是大气运者得功劳——

    而袁天罡还并不是忽悠人，其实他师傅也是这么教他的，他觉得这是天经地义的事情。

    而听在李世民和杜如晦两人耳朵中，则都是心里暗自一惊。

    对袁天罡的这番话，两人有着不同的解读。

    李世民想的是，没想到恪儿居然是有大气运之人。

    那么，是不是将皇位传给他要更加的合适呢？

    本身李世民最喜欢的儿子，就是李恪。

    他之所以没有表现的这么明显，看上去似乎最喜欢的儿子是魏王李泰似的。

    其实主要是因为，李恪并不是滴出。

    如果李恪是滴出的话，他受到的宠爱，只会更盛，要远远超过魏王李泰。

    而杜如晦想的则是，蜀王李恪和苏长生这两人为了救自己，付出的实在是太多了。

    他们两人都是大气运加身之人，为了救他，两人险些遭到反噬。

    就算如此，这两人此时也必定损失惨重。

    这恩情，欠的可实在是太多了。

    他该拿什么来偿还两人的恩情呢？

    直到袁天罡走后，两人依然在默默的想着心事。

    而不料，袁天罡的这番话，竟然在很短的时间里，再次传扬出去。

    民间听的，自然是热闹。

    袁天罡的这番话，同时满足了神秘、震撼、好人有好报、档次够高等等一系列作为话题的优点，因此在民间的传播十分之快。

    后面已经传成了，杜如晦杜相，已经是被阎王勾掉名字的必死之人。

    所谓阎王让你三更死，谁能留你到五更？

    但是偏生，碰到医术逆天的神医孙思邈。

    但是光是神医孙思邈一个人，也没办法逆天改命。

    这不，在治疗的过程中，就碰到了麻烦，突然出血，需要输血。

    而就在此时，蜀王李恪还有苏先生两人挺身而出。

    这两人是什么人？

    这两人可都是身具大气运之人啊。

    要不是这两个人共同携手，如果只有其中一人的话，是绝对救不回杜相的，还会将自己搭进去。

    因为两个身居大气运之人携手救人，就连阎罗王都不得不给他们两人面子。

    不得不在生死薄上，凭空给杜相加了二十年的寿命。

    但是作为代价，则是蜀王李恪和苏长生每个人都损失了十年的寿命。

    这个传说，传的有鼻子有眼的。

    传到最后，甚至就连当事人杜如晦都信了。

    这越发让杜如晦心里无比的内疚。

    一个蜀王，一个苏先生，为了救他，可是整整损失了十年的寿命。

    十年的寿命啊，这让他怎么偿还啊！

    最终，杜如晦一声叹息。

    如果偿还不了的话，最终，也唯有将这一一条性命赔付出去了。

    ……

    杜如晦没有性命之忧了，李世民总算是松下一口气来。

    杜如晦，曾是他担任秦王的时候，齐王府的十八学士之一。

    这是和他一起打天下的老兄弟，李世民对他们的感情一直很深。

    对这些老兄弟，李世民也照顾有加。

    这些人，都被封了公爵，他们的长子，统一袭爵，次子则是尚公主。

    李世民最伤心的事情，就是看到一个个老兄弟离去。

    这一次，杜如晦竟然意外被救了回来，这让李世民心里十分喜悦。

    现在，李世民终于有时间去管另外一件事情了。

    就在袁天罡为房玄龄和杜如晦两人占卜的那一天。

    房玄龄和袁天罡在醉春楼喝酒。

    这个时代，官员去逛青楼是件十分寻常的事情，甚至还会被当成一件风流韵事。

    并且，这一次房玄龄和杜如晦去，并不是去狎妓，他们只是点了一壶茶水，在里面谈事情而已。

    但是，房夫人在得知消息之后，却是当即赶上门去，当众揪住房玄龄的耳朵。

    并且一路拽着房玄龄的耳朵回家，招摇过市，留下极坏的风评。

    房玄龄这么大年龄了，一直都没纳小妾，这也是唯一一个没有纳妾的国公了。

    这一切，都是因为房夫人的原因。

    房玄龄和杜如晦一样，都是年轻的时候陪他一起打过江山的老人。

    现在看到他碰到这么一个彪悍的夫人，被夫人管成这样，李世民心里十分恼火。

    如果不是因为杜如晦的病情的话，李世民早就要整治一番房夫人了。

    现如今，杜如晦的病情逐渐好转，不但没有了性命之忧，只要安心养病，养个半年一年，几乎能恢复到和正常人一样，到时候他便能再次会到朝堂，为国效劳。

    李世民心情大好，正好趁着这个时间，教训这位房夫人一番。

    (本章完)

