    1879年9月16日

    昆士兰州布里斯班市大街小巷张灯结彩，到处都是致公党宣传的标语和横幅，街道上还有致公党成员举着标语成群结队的走过街头，州议员分区中期选举的结果今天揭晓。

    这是一个欢乐的日子，同样也是一个值得期待的日子。

    临近中午时分

    州自治公署隔壁的州议会大楼中，跑出来几个欣喜若狂的致公党骨干分子，顺着街道一路跑一路喊着；

    “喜讯，特大喜讯，致公党在议会中取得绝对多数席位，昆士兰伯爵大人顺利当选新任议长，昆士兰州迎来了新的一页。”

    “老少街坊们，咱们的致公党赢了，尊贵的昆士兰伯爵大人当选新任议长，这红火日子越来越有盼头了。”

    宛若一块巨石落入平静湖面，掀起的涟漪迅速扩散到整个布里斯班城区，远近传来的欢呼声此起彼伏，唐人街的方向甚至炸响了鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声传递着无限喜悦。

    一时间

    锣鼓喧嚣，群情激奋。

    早就准备好的舞狮，舞龙，划旱船，扭秧歌纷纷走上大街小巷，在欢快的唢呐锣鼓声中，热烈庆贺这一具有历史性的时刻。

    人群中，很多喜欢热闹的白人牛仔跟着扭秧歌一起扭动，带动了更多华人也参与其中，就像过节一般的热闹。

    自治公署楼上办公室

    州长弗兰克透过宽大的玻璃窗户，静静的看着附近街道热闹的人群载歌载舞，远处宽阔的布里斯班河就像银色的玉带，蜿蜒的绕过城市汇入蔚蓝色摩尔顿海湾，山顶区的翠绿色山峦起伏，在灿烂的阳光映照下显得分外美丽壮阔。

    凝望着这座壮美的城市，此时弗兰克的心中十分复杂，靠着贪污受贿搜刮了数以百万英镑的财产，同时将自身的利益紧紧捆绑在红河谷战车上，已经无法回头。

    今天的局面，有很大一部分要归功于州长弗兰克，正是在他的全力推动下才会出现当今一边倒的局面。

    昆士兰伯爵大势已成，羽翼丰满，不再像之前那样需要弗兰克亲自冲锋陷阵了。

    致公党的大佬们纷纷挂上了州议员的头衔，进入自治公署各个重要部门任职，凭此身份可以自由出入昆士兰上流社会，如今上流社会充斥华人面孔，算是昆士兰州的一大特色。

    “亲爱的，你在想什么？”州长助手亚伦-约翰逊走进办公室，顺手关上了房门。

    哦，不，现在应该称呼亚伦-约翰逊先生为移民署副署长，这是弗兰克州长强烈要求的待遇。

    新任议长李福寿没有阻拦，顺水推舟送了这个人情。

    弗兰克回过头来，眼神露出难得的一丝温柔，光亮的秃脑门在阳光的映照下明晃晃的。

    “我在想你离开这里，移民署的事情又有好多，以后我们见面在一起的机会就少了，一想到这里我心中就针扎似的难受。”

    “别……”

    亚伦-约翰逊温柔的用手指堵住弗兰克的话，神色中的落寞一闪而过，让弗兰克看得更加舍不得。

    不得不说亚伦-约翰逊是一个非常好的演员，将心中的厌恶深深的藏在最深处，表达出一副深情脉脉的样子。

    “州长办公室里已经传出了一些不利于我们的风言风语，在这个时候，亲爱的弗兰克你必须克制自己的情感，我不愿意你为了我做出任何鲁莽的事情，也不愿意见到受到任何伤害，祈求你不要和致公党对着干。”说到这里，亚伦约翰逊温柔的把头贴在弗兰克的胸膛，继续说道；“等我们拥有了足以离开的资本，可以离开这里过我们想要的生活，徜徉在巴黎令人沉醉的艺术长廊，维也纳古老的城堡，慕尼黑宽敞的大街上，想一想都让人激动。”

    “放心吧亲爱的，一切都听你的。”

    弗兰克言不由衷的应付着心上人，鬼知道离开昆士兰还能到哪里去？

    在这里他是人人尊敬风光无限的州长，到了欧洲只是敬陪末座的低等贵族，被人鄙视和不屑，怎么选择不言自明了。

    且不谈弗兰克州长的烦恼，那是别样精彩的人生。

    如今李福寿坐在议长简陋的办公室内，细长手指轻轻的敲打桌面，一副志得意满的样子。

    有得必有失

    位于红河谷牧场范围内的红河谷市和其他四市升格，作为城市老板李福寿损失了不少税收，这些都要上交到州财政统筹安排。

    与此同时

    李福寿也将大量的人手安插在各部门，领取一份丰厚薪水的同时，牢牢控制住包括布里斯班市在内的昆士兰州所有重要城市。

    这么讲有些夸张，昆士兰州有点影响的除了布里斯班就是红河谷五市，其他的都是一些移民小镇。

    说到底还是人口数量太少，不足以形成大规模的城市群。

    进入1879年以来

    每个月抵达昆士兰州的华人移民数量，从年初1.6万人迅速增长到已经超过3万人规模，犹如洪水决堤一般涌入的人口越来越多。

    红河谷及周边四市以及布里斯班都出现了人口过剩的情况，这是一种低水平的人口过剩，也是李福寿当前亟待解决的问题。

    因此，等不及南威尔士州通过关于民间筹资新建沿海铁路的议案，昆士兰州方面率先行动起来。

    李福寿发起成立了十九世纪联合铁路公司，注册资本260万英镑，面向整个澳洲及英国资本家筹资，每股1000英镑，昆士兰伯爵率先认购60%股权，计156万英镑。

    目前的主导项目有三个；

    一个是布里斯班至红河谷是复线铁路，全长31.6英里，支线延伸至铁矿山和红山钢铁厂所在的重工业区，预计投资41.47万英镑。

    之所以该路线投资较高，是因为需要修建桥梁涵洞穿越山谷，导致所需人力成本及基建成本急剧推高。

    一个是红河谷市向南经过朱雀市，一路向南延伸最终抵达悉尼的沿海铁路，该项目如今规划到距离悉尼230英里的松树镇，全长约287英里，公制约900里左右，规划单线预留复线，总投资155万英镑。

    由于地处平坦的沿海平原地区，范围涵盖红河谷牧场现有地域，皆为昆士兰伯爵大人领地，因此极大的减免了征地费用，只是象征性的缴纳了一些。

    李福寿的算盘打的可是非常精的，在澳洲土地根本不值钱，用不着表现出吃相很难看的样子，象征性的收一点就好了。

    比如说一英镑，这样做正可以展现出自己的大度。

    作为这片土地的拥有者，沿海铁路的修建将极大的推动珍珠链城镇建设，城镇周边相关地皮的价格将会飞涨，反过来又坐大城市老板的地位，从各项税收中抽取部分收益。

    与城市不同，封建领主的乡镇是私有的，昆士兰伯爵可以自由的规定税收和工业及农牧业产出税负比例，所得用于豢养私人武装及其他开销。

    第三个大项目则是布里斯班港，四座万吨级泊位及附属码头仓库改扩建工程，该项工程将现有布里斯班港货物吞吐量扩大三倍，以应对日益高涨的国际贸易大宗货品出口需求。

    改建后的布里斯班港面积将由现有的41.71亩扩大到167.4英亩，建成两座一万吨码头，二座三万吨码头，铁路支线将一直修建到仓库区，形成完善的大宗货物运输转运系统。

    项目规划投资77.8万英镑，八成以上将由昆士兰伯爵重金投入，剩余部分将通过社会筹资补充，将于近日，全面展开建设工程。

    三大基建项目同时展开，分流了市场上3万多名劳动力，并且随着项目的深入开展，由此带动旺盛的服务业和衣食住行方面需求，提供了更多的就业机会。

    仅仅这样还是不够的，每个月抵达昆士兰州的就有超过3万名华人移民，他们带着满腔的希望而来，总不能失望而归。

    从年初开始

    出了朱雀市一路向南，顺着沿海铁路规划线铺展开的珍珠链城镇，基本上每隔40~50里一座，用英制计算的话就是13～17英里一座城镇，以牧业为主，农业为辅，没有工业项目。

    一直抵达最南端的松树镇，共计19座移民城镇，在经历过半年多的初期建设之后，迎来了吸纳劳动力的第一个高潮。

    当初驱赶向南方规模达上千万只羊群，三万余头牛群，如今羊群已经发展到2000万规模，牛群4万余头，剪羊毛季节需要工人超过7万，长期雇工近半。

    由此可以解决人口超过10万移民家庭工作需求，进一步推动移民城镇发展，并衍生出更多的商业需求。

    红河谷市向南约150英里，松江镇

    这里位于大分水岭东端平原上，降雨量充沛，水草丰美，区域内水流纵横，拥有数条发源于大分水岭的湍急河流，西南方向有一个占地极大的湿地森林。

    这是由于雨季暴雨导致的河流漫溢，年复一年形成的超大面积沼泽湿地，孕育了无数的水鸟鱼虫，是一处天然的湿地公园。

