，(首字母+org点co)！

沿海的城池并没坚持多久，返虚妖鬼一出，抬爪就将防御拍灭了。

“这城中的修士为何如此少，都逃走了吗！”一头五尾类豹的鬼狰不忿地将一修士踩成了肉泥。

那些来不及逃的.逃不动的，还没怨天尤人就死在了妖鬼们的口中。

许是人数不如鬼意，这群妖鬼肆虐而过时，还撞倒了城墙.建筑。

然之后，它们遇到的多是空城，连某些山门里都没有人，它们的怒意被点爆了，疯狂涌入各地，见活即杀，见物即摧，朝落入手中的人，逼问城中修士和门派修士下落。

总有修士惧死，一股脑将自己知晓的避难地托盘而出了，但下场也总逃不过被妖鬼一口吞下。

避难地大致有地下城.秘境.森林密地，其中森林密地的隐蔽性最好，是被花间辞特意遮掩过天机的，外面又有迷幻阵，连进去过的人都记不住具体方位，而秘境，应当是防御性最高，但若返虚级想硬开，也是会被打开的。

地下城的隐蔽和防御相较而言就都比较弱了，挡得住神通，但扛不住灵鉴返虚，唯一的好处是，它一般在三司之下，有国运庇护，等闲妖鬼邪物靠近不得。

鬼狰带着一部分妖鬼接近这座城的布政司，听闻它下面就有一个避难的地下城。

可光是靠近，就让它们感觉到了不舒服的气息。

“给我破！”鬼狰旁边的一头妖鬼应声冲了上去，却被一道金光撞了回来，哀嚎个不停。

那是国之官邸的浩然正气。

“不愧是一界唯一的王朝，很强的运道，但区区气息想震慑我等，早得很！”鬼狰爆出深厚的灵鉴实力，一爪撕开了高悬的牌匾，那种不舒服的感觉顿时就弱了。

“吼！”

众妖鬼搞塌了布政司，找到了地下城入口的位置，愤怒地暴力攻击着上面的防御阵法，地面动摇不止。

地下城中的修士们察觉到动静，惊惧之下纷纷防御戒备，主官随时准备打开逃生的小道，以备不测。

砰，入口被强硬砸开，鬼狰一跃而下，张口就将近处的一修士咬成了两截！

它之后，又是数百头神通灵鉴级的妖鬼。

地下城中避难的修士虽多，但平均在生死境，哪里是它们的对手。

驻留在这里的将士先催开了地面墙壁上原就有的阵法符纹，挡它们一会儿，另一边又赶着众人顺地下排水沟渠逃。

这边倒是还能周旋一阵，某一城中，直接被返虚大妖鬼掀起了入口，一道恶臭黑气弥漫地下城中，触之即腐，惨叫不迭。

伏魔殿

冰冷和躁动在蔓延，众臣看着那些景象，坐立不安，低声咒骂者.愤怒拍案者.沉默不语者.郁结叹息者，神情百态，无一轻松颜。

硕狱忍不住开口，“君上，如何能看着它们将一处处避难地挖出来，我愿请一战，怎么也得给它们撕下一层皮来！”

他将战之一字刻入了灵魂，尽管知道对方强大，却也着实不能看着它们为所欲为，忍一时或许是正确的，但怎过心关。

“我也请一战，领了守卫国门之责，却眼见它们肆虐，何不剐了我。”赵玄额边两穴鼓胀，虎目隐藏怒火，若不做些什么，这口气实在难以下咽。

将进酒.张暨州等将军纷纷表示不忿，力求战它一战。

花间辞.公伯南.苏语等人不语，虽痛心逝者，但眼下，按兵不动是最能减少损失的，除非还有其他方法，解决这一困境。

战或不战，是痛快一时还是隐忍到底，究竟算识时务，还是懦弱，众臣在商愚不发话的情况下，愈争愈烈，几欲大打出手。

那些画面中狰狞的妖鬼.倒塌的建筑.抛洒的鲜血.绝望的惨叫，似乎就是现成的布景和配乐。

商愚垂眸凝思，搁在御案上的手有一下没一下地转着瓷白的茶盅，一滴淡绿色的透亮茶水飞溅出来，落到手背上，凉凉的，没有温度。

她放下茶盅，瓷与木清脆的碰击声压下了一殿的争吵，她目扫众人，众人以为她要说什么时，她却只道，“开殿门，大祭司回来了。”

有人不以为意，有人惊喜，有人疑惑。

逢王会后加入太一的修士，许多仅知晓大祭司是四辅之一，不知其是何实力，何能力。

而原来的旧臣，更多的是欣喜她在此时回来，也没想到其他地方去，毕竟她也只是神通。

在这种情形下，殿门大开，他们能看见一个黑点在拾级而上，渐渐露出完整身影。

依旧一袭黑色绣日月星辰暗纹的连帽法袍兜住整一人，危险且带着令人晕眩沉沦的神秘，似乎没有变化。

然当她将朝灵杖顿在地面上的那瞬，好像又有无匹的威压往众人心底敲了一击，叫人小瞧不得。

“我回来了，君上。”薄凉慵懒的声音自宽大的兜帽下传出，带着些微笑意。

“可见山海异状？”

“见。”

“能做什么？”

“天枢.天璇各殿筹谋数十年，建起了如今的防御体系，成效显著，但敌手太厉害，仅凭防御坚持不了多久，我欲请天下修士之力，将其击溃逼退。”

“需要什么？”

“长生祠，众生敬畏心。”

商愚眯起眼，“诸君听见了吗，赵玄.硕狱.将进酒.张暨州诸将军与司空尊者去望君山，不论如何，不能让妖鬼踏进望君山一步。”

“众避难地官员祭出官印，孤将妖鬼所为借官印投影而出，望今幸存者，牢记此次灾难。”

“喏！”

众将站在英灵.英雄双碑下，目送巫非鱼走上长阶尽头的长生祠。

张暨州疑惑道，“那大祭司，真的有办法对付妖鬼？妖鬼厉害得过分，想予以重创，不是简单事啊，有两三位尊者在此也做不到。”

隐于大阵中的司空尊者听到徒弟此话，莫名觉得自己此时挺弱小无依的，谁料这年头，妖鬼强者会扎堆出来。

硕狱道，“信不信另说，就凭她是君上认定的大祭司，我就觉得能成。”

众将默默守好各个方位，希望不会叫人失望。

留在月光三角洲的大臣们也以水镜术观望着望君山，心弦紧绷。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    