
　　话音落下，一把大刀出现在众人身后，卡卡西一个闪身，出现在大刀前面，叮的一声，一把苦无挡住了刀刃。

　　和风运转查克拉，一剑横斩出，猛虎虚影再次出现。

　　“剑技，猛虎！”

　　猛虎呼啸一声，剑刃扑向再不斩腹部，却从他腹部擦过，伤到他了，可却没有造成太大的伤害，再不斩极速后退，卡卡西欺身而上，来到了再不斩身后，苦无刺出，再不斩的身形化为一滩水。

　　“卡卡西老师，在后面！”

　　还没等鸣人说完，大刀已经出现在卡卡西背后，直接将卡卡西腰斩，卡卡西的身体也化为一滩水，流到地面上，再次出现时，卡卡西已经是在再不斩身后，苦无已经顶在了再不斩的脖领边。

　　“卡卡西老师，还是水分身！”就在几人正要开心时，和风再次叫道：“后面！”

　　“晚了！”卡卡西斩掉身前的再不斩，还是水分身，再不斩出现在他背后，大刀再次横扫。

　　卡卡西迅速趴下，躲过大刀，再不斩脚踩地面，一击鞭腿踢出，实实的踢在卡卡西身上，卡卡西直接飞出了几十米远，直接落入不远处的水中。

　　“卡卡西老师！”鸣人大惊道。

　　和风一言不发，快步踏出，几个闪身直接追寻的再不斩的身影来到水面上，在再不斩结印时，一剑刺出，再不斩侧身躲过，剑刃翻转，再次斩向再不斩的腰部，却叮的一声被斩首大刀挡住。

　　再不斩抡起大刀，砍向和风，和分反手用剑刃顶住，大刀与剑刃一触即分，再不斩再次斩向和风，和风握剑，剑刃几个呼吸间交锋了数刀。

　　此时，卡卡西也从水下爬了起来，再不斩看了一眼，顿时感觉情况有些不妙，冰冷的看着和风：“小子，你，真的很烦！”

　　高举大刀，直直的砍了下去，和风用秋水迎上，巨大的力量却瞬间将他的刀压了下去，他毕竟年龄还小，拼力量的话，还是略有不足。

　　秋水直接被压到肩膀，和风咬着牙，苦苦支撑，突然，卡卡西出现在再不斩身后，苦无刺出，从再不斩腰间划过，这次，可不是水分身，猩红的鲜血流出，再不斩收刀，几个跃步离开了原地，站到了离和风二三十米的位置。

　　一结印，一个水分身再次形成，并且直奔鸣人他们而去。

　　“和风！”卡卡西大叫一声。

　　和风点头，正准备支援鸣人的时候，佐助的声音传出：“不用，一个分身而已，我能应付！”

　　和风所展现出的实力，让佐助心底掀起不小的波澜，和风都这么强了，难道自己连一个影分身都对付不了吗？

　　鸣人咬咬牙，看着飞奔而来的再不斩分身，也大吼道：“对，我们能搞定的。”

　　闻言，和风看向卡卡西，卡卡西微微点头，和风瞬间明白。

　　“在我面前还敢分心，真不知道你是勇敢，还是愚蠢！”

　　突然，和风心底一凉，见闻色告诉他，攻击即将从左边到来，他迅速左移然后低头，躲开大刀，卡卡西迅速跟上，遏制住再不斩的攻击。

　　“加油！”和风在心中低呼一声，调整心态，根上两人的步伐，和卡卡西一起与再不斩交锋。

　　武装色霸气，见闻色霸气全力发动，写轮眼也不停捕捉着再不斩的身形和攻击，然后再做出正确的对应。

　　在这样高度紧张的情况下，和风进步的飞快，可就算是这样，短时间内，他依旧弥补不了和再不斩之间的战斗经验差距。

　　和风的呼吸略微有些急促，可却依旧平稳，再不斩很强，无论是剑术，忍术，体术，都很强，面对这样的对手，和风必须一丝不苟。

　　继续交锋，面对和风和卡卡西的联手，再不斩也感觉压力非常大，卡卡西的实力他早有预料，可那个孩子，他虽然战斗经验不足，可实力却不容小觑，而且他好像能看到自己的攻击，不！不能说看到，应该是预判。

　　到现在为止，他们之间已经交手二三十次了，可每一次，自己都不能成功，那个孩子，他反击虽然一般，可自己也破不了他的防御，再加上有卡卡西，他很快就处于下风。

　　“本来是想先解决你的！现在，还是让你看看忍者真正强大在哪里吧！”再不斩说着，结印，两个水分身出现，各自拦住了卡卡西和和风，自己则是飞速后退，站在水面上。

　　水分身所具备的查克拉很少，和风能轻易压制住他，一剑斩下，再不斩的水分身破裂，消失。

　　但这点时间，再不斩已经退出了数十米开外，想再用体术缠住他已经不现实了。

　　再不斩背着大刀，双手飞速结印，随着一个个印落下，他周围的水也开始听从他的召唤，开始距聚集。

　　“水遁，水龙弹！”

　　水龙从水面扬起头，然后贴着水面飞出，体型庞大，速度也非常快。

　　“和风！”

　　看着水龙扑向和风，卡卡西一声惊呼，身形在水面上迅速移动，挡在和风面前，双手结印，然后重重的拍在水面上，一面水墙升起，挡在两人身前。

　　水龙扑在水墙上面，眨眼间，水墙破裂，极速的水流冲向两人，水龙掀起水浪，将和风与卡卡西覆盖，再不斩冷哼一声，重新拿起了大刀。

　　就在他飞速移动，想要截住被水淹没的和风和卡卡西时，一道电光突然在瞬间上闪烁，再不斩心道“不好！”飞速后退！躲避着雷电。

　　可电的速度，远比再不斩移动的速度快，他被电追上，然后感觉浑身酥麻，瞬间失去了力气。

　　等到他恢复正常时，还不等他嘲笑卡卡西不趁机补刀时，突然感觉心中一慌。

　　“那个小孩！”再不下心中大呼不妙。

　　但和风的印，已经结了半数，和风的结印速度很快，快到肉眼看不清。

　　当最后一个印落下时，周围的水都受到他的约束，一头水龙腾龙而起。

　　“水遁，水龙弹！”

　　“不可能！”再不斩看着比刚才自己施展的大两倍有余的水龙，眼中充满了不敢相信，看着那条巨大的水龙，他赶紧握紧大刀，把大刀放在身前，以抵抗和风的攻击。

　　水龙冲出，重重的掀起水浪，重重的将再不斩掀翻，再不斩努力稳住身形，从水面中漏出头，就在他这忍术已经结束的时候，那条水龙，再次出现在他的视线中。

　　和风手印一变。

　　“水龙咬爆！”

　　水龙张开大嘴，直接将再不斩一口吞了下去，然后大嘴猛的合拢，这样的冲击，可不是水浪能比的。

　　方圆千米之内，一阵阵水浪连绵起伏，扑平了一切，这时候，鸣人和佐助也把再不斩的水分身收拾掉了。

　　看着和风用出威力如此巨大的术，佐助咬牙，作为同龄人，他不能接受有比宇智波还强的人，在他眼里，身为宇智波的自己，在同龄人中才应该是最强的，超越所有人的强。

　　“卡卡西老师，结束了吗？”和风再次握剑，见闻色涌出，但他已经看不到再不斩了。

　　水浪逐渐平息，卡卡西来到和风旁边，也警惕的扫视着周围，略微摇头：“他这样的忍者，除非亲自触摸到他的尸体，不然的话…！”

　　卡卡西没有说完，可和风已经听明白了，再不斩应该还没死，只不过是逃走了而已，不过，面对水龙咬爆，就算是再不斩，恐怕也受伤不轻。

　　“可惜！”和风有些愤愤不平的说到，就差一点，一个任务就完成了。

　　卡卡西略微摇头：“面对战斗，没有人能说自己一定能赢，特别是这样的高手，能做到这一步，你已经非常优秀了，好了，上岸去吧！接下来，得加快速度了，争取早点达到目的地，这样的话说不定还能休息一下。”

　　和风点头，两人几个跃步，跳到岸上，鸣人和佐助也跑了过来。

　　鸣人左右看了看和风：“和风，你真厉害！”

　　“卡卡西老师，你没受伤吧！”

　　卡卡西摇头：“没事，只不过再不斩逃了，接下来，我们可能还会遇到他，还要小心才行。”

　　“什么！逃了！和风这么强大的忍术居然都让他逃了吗？”鸣人一脸震惊，似乎是对这个结果很不满意。

　　佐助一言不发的站在旁边，见和风和卡卡西都没有受什么伤，也就懒得说什么了，一个人走上前，继续上路。

　　卡卡西多看了佐助两眼，对于佐助，他也是很头疼，再看看其他两人，诶！一个又笨又傻，还有一个，实力太强，也就是自己年龄大了他不少，战斗经验比他多了一些，可按现在这个速度，恐怕要不了多久就能追上他了，没办法，天才，就是这么不讲道理。

　　心底叹一口气，卡卡西也不再多说，叫上达纳兹：“出发吧！接下来，我们得加快速度。”

　　鸣人点头，达纳兹也赶紧快步跟上，刚才的情况他也看到了，要是他一个人走的话，恐怕早就死了，幸好！他在心里庆幸，同时，和风的实力也深深的震撼到了他，没找到他这么小的年纪，实力居然这么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十七章 战再不斩免费阅读。https://xs.23sk.com 