
    第三百八十五章我要拜你为师

    江老听林辰直接称呼自己为龙王，知道这是对方在确认自己的身份，笑了笑，倒也不在意，不过听到林辰直接拒绝，却是微微皱起眉头，道：

    “你既然有着一身本事，为什么不愿意加入龙组呢？身为华夏子民，你难道不觉得保家卫国是一种荣耀吗？再说了，加入龙组也不并非就丧失自由，大多数时候，你的时间都是自己控制的。”

    林辰感觉有些头疼，记得上次郑鸿涛也是这么对自己说，可人各有志，就算要为国家做些贡献，也不是就非得加入这个护国组织啊！

    他只得又和对方说了一番自己做个医生也能服务人民之类的话来敷衍对方，到最后，江老也看出林辰确实不愿意加入，也就没再劝说他了，只是给了他一个联系号码，说如果改变主意的话，就拨打这个号码。

    接下来，江老又询问林辰他想要什么，林辰救了他一命，只要力所能及的，他都会帮林辰办到。

    林辰笑着说他什么也不要，江老是大英雄，他这就算是为国家做贡献了。

    江老则是笑骂了一声小滑头，所谓的什么都不要，那就是要了个人情，以后想到要什么再来找你的意思了。

    …………

    门外。

    艾伯特焦急地一直走来走去，嘴里神神叨叨着什么，顾老无奈道：“艾伯特医生，既然林辰说了他能治好江老，那么我想他就一定没问题，你就不用担心了。”

    这人老是在眼前晃来晃去，都快把他晃晕了。

    “不担心不行啊！”艾伯特苦笑道。虽然林辰刚才说他能治好江老，但其实他内心还是不相信的，无非就是死马当活马医了。

    没办法，林辰实在太年起了，而且说实话，虽然林辰刚才的表现让他恨惊讶，但是多年来形成的观念，他还是不怎么看好中医这种“老古董”的。

    何况什么药浴，针灸之类的，在他看来能起什么作用啊！

    皮肤会将药物隔绝在体外，药浴的效果想想都好不到哪里去，而针灸这种东西，在美国那边倒也流行过一阵子，但顶多就是用来刺激一下身体，起到舒缓和麻醉等作用，遇到大病，根本就不顶用啊！

    他之前太激动了，倒也没多想，只觉得林辰说他能治，那么就有可能治好，当现在仔细一想，却是越想越觉得林辰的治疗起不了什么作用，心里也越来越绝望。

    江老可是那个特殊部门的掌控者啊，如今因为自己少了两个月的寿命，就算华夏政府不找自己麻烦，他手下那些人也会撕碎自己的！

    咯吱！

    就在艾伯特急得像热锅上的蚂蚁，感觉度日如年时，门被打开了。

    “林神医，江老他——”

    艾伯特忙是朝门内望去，话说到一半，眼睛就瞪得滚圆，简直怀疑自己是在做梦！

    江老竟然就站在林辰旁边，跟他一起走出来了！

    此时江老面红润，精神抖擞，哪里还有半点之前气息奄奄，行将就木的样子！

    身为江老的主治医生，他是最清楚江老病情的人，所以此刻内心的震撼，也是最强烈的！

    原本在他看来，就算林辰能治好汪老，那至少也要花上几个月的疗程慢慢调养，才能让江老重新站起来，而现在，前后也就大概一个小时，汪老就仿佛一个正常人般龙行虎步的走出来了！

    顾老原本倒是有些心里准备，但此时却也是被惊到了，接下来，看这里林辰的目光，更加的敬佩。

    显然，他之前还是有些小看这个年轻人了！

    “我的上帝！江老，你……你好了？你真的好了？”艾伯特终于反应过来，惊呼一声后，看向林辰的眼睛都在发光。

    林辰被吓了一跳，这家伙想干嘛，不会是个玻璃看上我了？

    “神医！神医！林，你就是东方的神医！我终于意识到之前我是多么愚蠢了，竟然看不起这么神奇的医术！林，我要和你学习中医，我要拜你为师，从现在开始就拜你为师！”艾伯特看着林辰激动道。

    虽然他之前也叫林辰为林神医，但心里还是有些怀疑的，而此时在他心中，林辰简直已经不只是神医，而是东方会仙术的神仙了！

    林辰本来还想出来的时候，嘲讽这个原本看不起自己和中医的家伙两句呢，结果呢，这家伙冲到他面前，激动得语无伦次，死活要拜他为师，拉着他的手死活不松开，却是有些恶寒了。

    “咳咳！艾伯特，你还是先带江老去检查下，看看他是不是完全恢复了，可别留下什么问题。”林辰忙是把自己的手从这位白人医生怀里抽出来，后退一步。

    “对对，确实要检查下，免得留下什么小问题，不过相信以老师你的能力，就算有些小问题，你也一定能解决的。那老师你在这里等我下，我很快就回来找你，中医实在是太神奇了，我终于明白我以前是多么愚昧，竟然看不不起这么神奇的医术！您在这里等我一下！”艾伯特闻言也是想到了正事，要先带江老去检查一番才行。

    林辰见这家伙都自己叫上老师了，心里无语，脸上却是忙笑道：“好好，总之你先带江老去检查。”

    见艾伯特带着江老离开后，林辰转身便走。

    顾老看着有些目瞪口呆道：“林神医，你不等艾伯特医生回来吗？”

    林辰苦笑道：“顾老，我现在可没打算收个徒弟教中医，何况还是个大龄洋徒弟，不过他要学习中医倒也是好事，你可以教下他。”

    说完就转身下楼，刚下楼，他就看到十几个气息彪悍的男女站成一排，见到他下来，这十几个每一个都给他带来一丝威胁感的人齐齐敬了个军礼，大声道：“多谢林神医出手救龙王一命！”

    林辰立马反应过来，这十几人应该都是龙组的了，而且每个显然都很不简单。

    “呵呵，不用谢。”

    林辰对这些人还是比较有好感的，虽然他不打算加入龙组，不过这个保家卫国的组织依旧让他敬佩，他现如今遇到的郑鸿涛、井弘坤等人，虽然发生过冲突，不过本性都很不错。

    “林神医，以后如果有些什么需要帮忙，只要不违法，你都可以给我打个电话。”其中一个大汉走到林辰面前，递出一张卡片，卡片上除了一个号码外什么也没有。

    林辰笑道：“你们龙王已经给过我一个号码了。”

    大汉眼中露出一抹诧异，接着将那卡片收了回去，笑道：“看来龙王对林神医很是看重，既然如此，我就没必要留我的号码了。”

    “呵呵。”林辰笑容有些尴尬，心道要是被这些人知道他们龙组已经邀请过自己两次，都被自己拒绝了，不知道还会不会对自己这么客气。

    和这几人说了声再见后，林辰便骑着他的自行车向着门口赶去，进入这里的话需要有人带，还要登记检查，不过出去的话，倒是不需要的。

    “喂，神棍，站住！你面试得怎么样了？通过了吗？”

    林辰刚骑了没一会，旁边传来了一个女声，转头看出，就看到之前的丸子头女孩正朝着这边走来，一双大眼睛瞪着自己，似乎还在因之前的事情生气，不过其中却也带着些关心。...“”，。
