    季樱忙站起来，往门外一张，果见季潮站在院子里，身畔还立着个季三夫人。

    也就是季萝跟她不见外，直直冲了进来。

    “呀！快请三叔三婶进来坐。”

    她赶忙打发了阿妙去请，自己也迎到门边，遥遥对那夫妇二人笑：“按说该我这做晚辈的去瞧三叔三婶才对，只是想着三叔才回来没两日，难得与三婶和二姐姐、五弟弟团圆，这才没敢去打扰。”

    眼见得人进了门，又催着阿妙去沏茶端果子。

    “你别忙了。”

    季萝将她的手一拉：“你这里又没有小厨房，难道还有两样的点心？祖母这两天满心里只惦记我爹一个人，茶点源源不绝地送来，我怕他都吃腻歪了！”

    “是，三丫头别忙了。”

    季潮一咧嘴，笑出一口大白牙：“我们略坐坐而已，都是自家人，别讲客套。”

    也不知道是不是在西边儿待久了的缘故，他这一开口，竟隐约带上了点别处的口音，若是往街里去，保不齐要被当成外地人。

    季樱一笑，没急着答话，扯过季萝耳语了两句。

    “真的？”

    季萝的眼睛立时就亮了：“那我要吃！”

    说话的当儿，阿妙已是去将那日陆星垂给的柏叶糕装了两碟子，又用柏叶粉沏了茶，一并端上来。

    这厢季樱已是让着三人坐了，抿唇道：“许家二叔去山里带回来的，我吃着觉得新鲜，滋味也不错，请三叔和三婶尝尝。”

    也在桌边落了座，同他们一家三口叙了几句闲话。

    季三夫人便把随身带来的几样东西也拿了出来，语气清清淡淡的：“都是你三叔从西边带回来的小玩意儿，萝儿帮着挑拣了一番，说是这些你会喜欢。别推辞，也不是什么精贵东西，玩个新鲜吧。”

    季樱便接了，拿在手中细细看过，转头去撞撞季萝的肩膀，笑嘻嘻道：“果然二姐姐最知我的喜好，每一样我都喜欢。”

    说着便起身行礼：“多谢三叔三婶惦记着。”

    “小事情小事情，一家人不讲外道话。”

    季潮看季三夫人一眼，这才伸手虚扶她一把：“听说三丫头你开了间女子澡堂子，我原想去瞧瞧，想着那里出入都是女子，我过去了有些不便，这才罢了，便琢磨着和你说说话——这一向生意如何？可有觉得困难之处？”

    这便明摆着是个来提点她的意思了。

    如今操持着季家澡堂子营生的那几位，有一个算一个，全是半罐子，唯一经验十足的季老太太年岁又大了，总不能见天儿去打扰。眼前的季三爷却正经是个专业人士，季樱自是不想放过这机会，忙将最近这一向，流光池的情况与他说了一回。

    “真要说能赚钱，恐怕还远得很，却也能瞧出，一日比一日境况好。”

    她沉吟着道：“若说特别的困难，现下倒也没什么，只是之前从未有人做这营生，我这头唯有摸着石头过河，走到哪儿算哪儿吧。”

    季潮一边听一边点头：“你小小年纪能操持成这样，已是十分不易了，想当初我与二哥刚接手家里的生意，那才叫两眼一抹黑！说起来的确是独一份，但其实万变不离其宗，不过对应喜好来做调整而已。譬如你们姑娘家喜欢又香又好看的东西，脸上还爱涂那些个面脂什么的，就连茶点都更偏爱甜软一类，这方面着眼些，总不会错……”

    “哎呀这个还要爹你说？”

    季萝挥挥手，撒娇嗔她爹一眼：“那流光池三妹妹带我去过一回，可好了，连池子都是花形的，漂亮得很，点心和茶水更是比外头茶楼的滋味还要醇香。娘不许我常去，要不，我肯定天天往那儿跑！”

    “不叫你去，你有意见？”

    她话刚说完，便被季三夫人拍了一下：“你三妹妹的流光池是正经做买卖的地方，你见天儿跑去，她便得陪着你，岂不耽误正事儿？一个月只可去一次，再不能多了。”

    季樱忙笑着道“不耽误，我同三姐姐玩得很好”，又对季潮道：“流光池新近还搞了个套餐制，原本只是试试，没成想，反响还不错。前几日我抽空去了一趟，听铺子上的掌柜说，有不少熟客都极有兴趣……”

    “这个我也晓得！”

    话头便又被季萝抢了去：“定下这劳什子‘套餐制’的那日我也在，说来，还得谢谢冯秋岚那个大傻子呢！”

    叽里咕噜地把事情说了一遍：“爹你说，是不是挺好？”

    季潮这下子倒真来兴趣了：“这法子新鲜，不知你那铺子几时空闲，我想去瞧瞧。”

    “你瞧什么瞧？”

    季三夫人扭头便是一眼睛瞪过去：“方才还说不合适，这才过了多久，就转了口风了？”

    “我就说说，你看你……”季三爷立马改口，缩了缩脖子，嗬嗬地笑起来，“是不大合适，不去了，肯定不去了。”

    一边说还一边摆手。

    “三叔若真有兴趣，等您休息好了，寻个日子，我再与您细说。”

    季樱看着他夫妻二人，唇角弯了弯：“您难得回来一趟，还是陪三婶和二姐姐、五弟弟最重要，生意上的事，不急的。”

    “是是是。”

    季潮搓搓手，不知何故，又看了季三夫人一眼，话锋便是一转。

    “三丫头，还有个事儿……”

    他神色仿佛有几分为难似的，冲季樱笑笑，说一句便停下，仿佛在斟酌如何用词，好一会儿才又开了口：“我听说……之前你与二小子生了些龃龉，这事儿……”

    果然，人突然上门，必定有些缘故。甚么问问流光池的生意，不过是托词，看他这情状，很明显，这才是正事。

    提到这个，季樱唇边的笑容便淡了两分，语气却如常：“是有这么个事，但三叔别担心，已经过去好一阵儿了。”

    “啊……”

    季潮半张着嘴应，顿了顿：“这事儿吧，我不在家，也不清楚到底是个什么情况。听说就这两天，二小子就得往庄子上去了，他媳妇说话就要生了，我心里就思忖，孩子刚一落地便没爹在身边，你看……”

    话说得挺委婉，然那意思却是再明白也没有了。

    季樱同季萝关系好，心中多少对三房也要亲近些，却没想到这季潮甫一回家，便跑来当大房的说客，笑容更浅了些，低了低头，没说话。

    其实也不必她说什么，那厢季三夫人已是拧着眉出了声。

    “这与你有什么干系？”

