    “说的那么邪乎，我还以为是真的啊。”

    “就是，怎么可能任何忍术都无用啊？怎么可能任何碰触都会消失的能力啊？还不是被一拳撂倒？”

    宇智波带土阴阳遁的介绍，的确吓呆了忍者们。

    如果有这样的能力，简直就是无敌啊，谁都攻击不了他，任何攻击都无用，那还不是无敌吗？

    可现在，他们才不相信啊。

    你还不是被击飞了？而且是被拳头击飞了？你不是说任何物体碰触到阴阳遁都会消失的吗？无夜的拳头怎么还是完好无损？

    晓之众人呆滞的看着砸在面前的宇智波带土。

    “丢人啊。”飞段无语的捂住脸，太丢人了，有损我们晓的名声啊。

    “喂喂喂，阿飞混蛋，你有点用行不行啊？你现在可是代表我们的晓啊，虽然本大爷绝对不会承认你有资格代表晓，可你这样.....我们会感觉很丢脸的啊。”

    “嗯，就是！”迪达拉也是点头道：“丢脸就算了，但别自己那么自恋啊，自恋之后被一拳击飞，这已经不仅仅只是丢脸了，还显得你很白痴啊。”

    “十尾人柱力的力量就这样吗？”其余晓之众人眉头紧皱。

    十尾的力量众人有目共睹，达到骇人听闻的地步，哪怕是无夜面对十尾，只是抵挡住尾兽玉，但也没有表现出轻而易举就能打败十尾的力量啊？

    怎么你成为了十尾人柱力，反而三番两次的被击飞啊，而且是很轻松的被击飞啊。

    “果然无法完美掌控十尾，所以人柱力发挥不出真正尾兽的力量吗？”

    碎坑中。

    宇智波带土腹部的凹下去的拳印，很清楚，但却在快速的恢复，带给他的伤害很重可很快就能恢复，但本人却呆愣在碎坑之中。

    未曾站起。

    “不可能啊，阴阳遁为什么没用？”

    宇智波带土眼中闪烁着惊慌，无敌的阴阳遁能力，为什么没用？为什么对方还能攻击到我，为什么他碰触到求道玉都毫发无伤？

    绝不可能啊。

    成为十尾人柱力，宇智波带土最强的力量，就是求道玉阴阳遁。

    如果无用的话？

    他不敢去想，求道玉都无用的话，那自己谈什么打败对方啊？

    “万象天引。”

    咻！

    突然强大的引力拉扯着宇智波带土向天道佩恩飞去：“阿飞，既然你拥有十尾也不具备打败对方的力量，那十尾还是让我来掌控吧，只有我才能打败他，如果我不是神的话，你更不可能是神。”

    “神罗天征。”

    还未曾醒转的宇智波带土被强大的斥力拍打出去。

    划过天空。

    突然一道人影出现在他身后，饿鬼道从后方抱住宇智波带土：“吞噬”

    抱住那一刻，急速的吞噬着宇智波带土体内的能量，快速的吸收，几乎被饿鬼道抱住的忍者，再无反抗的力量，宇智波鼬都改变不了。

    同时还有一道人影出现在宇智波带土后方。

    人间道，人间道的右手放在宇智波带土脑袋之上，向上一拉，要拉出灵魂。

    “滚开，佩恩现在你没资格对我出手。”

    在饿鬼道与人间道二者同时行动那一刻，求道玉液体话，如长矛一般分别刺穿两人。

    唰！

    贯穿两人的身体，呈现的确不是血洞，而是巨大的洞口，饿鬼道两人胸口腹部全部消失，一切都因为求道玉液化而成的黑矛。

    被秒杀的饿鬼道与人间道从天空落下，他们的能力发动很快，却没能快过宇智波带土。

    “人间道与饿鬼道都无用吗？”

    天道佩恩神情凝重，看来此时的阿飞并非所表现的那么无用，只是因为面对无夜的时候，显得有些无用，但面对其余人甚至我的时候。

    已经是无法超越的对象吗？

    “已经超过了佩恩六道吗？”暗中漩涡长门慢慢抬起头，那干瘦病态的脸庞，闪烁着决然的神情：“看来只有本体出动了。”

    这种道理，其余忍者也懂。

    虽然嘲讽宇智波带土被不断击飞，但他们心里可明白，宇智波带土杀死自己如屠狗一样。

    谁让他面对的敌人是更变态的无夜呢？

    不少忍者为又向高空冲去的宇智波带土默哀三秒钟。

    “你到底是什么能力攻击到我的？”宇智波带土死盯着无夜。

    可后者的注意力却没有在这上面，而是皱眉看着下方的绝。

    “如此机会，黑绝还是没有行动，第一次可以理解为黑绝警惕，但现在可以确定，在黑绝心中，宇智波带土此时绝对还未曾拥有让大筒木辉夜复活的全部因素。”

    摩挲着下巴。

    “无视我吗？”

    宇智波带土死咬着牙，向前冲来，他身后的求道玉比他更快的向前迸射而去。

    “咻咻咻！”

    明显还沉思的无夜，身躯随意的改变数次，躲过了求道玉迸射轨道。

    “轮回眼与仙术，到底宇智波带土少的是什么？如果缺少轮回眼的话？”无夜目光看向地下的天道佩恩，轮回眼好解决。

    “但如果是缺少仙术的话？难道还要让宇智波带土先去学习仙术？好麻烦啊，不知道大蛇丸现在死了没有，没死的话，还不如让他秽土转生出宇智波斑。可就算大蛇丸没死，此时他在秽土转生造诣之上，也不足以通灵出完全体宇智波斑，也无用。”无夜心中默默暗道。

    “既然不确定到底是少了轮回眼还是仙术，那只有一个一个使了，总能明白的，虽然有点嫌弃麻烦，但也不必在乎这一时半会。”

    ..

