    第1263章 妈妈的担忧   

    梁月怎么也没有想到，那样就只有自己能够听到张龙说话，她忍不住看了一眼，躺在床上的人，难不成是因为他们两个心有灵犀。

    

    “别想了，因为我们之间有血脉联系，所以在我昏迷的时候，咱们才能交流的，这段时间，你暂时先不要告诉其他人。”

    刚刚张工也是听小怪物说的，他对这些也并不是特别的懂。

    

    听到张龙这么解释之后，梁月压下自己心中的惊涛骇浪，她刚刚确实是挺害怕的，生怕会出什么事情，听说是因为血脉联系，这下就可以放心了。

    

    “我知道了，那你好好休息吧！要是有什么事情的话，记得跟我说一声。”

    梁月想着，自己不应该这个时候打扰张龙的。

    

    面对妈妈的时候，梁月忍不住露出了一个讨好的笑来，她最近这些日子，心情一直都是非常沉重的，也正是难得的露出了笑容来。

    

    “妈妈，我就是想要和张龙说说话，别的没什么的。”

    既然张龙不想让其他人知道，梁月忍不住在心里想，那自己好好的帮忙，隐瞒住就行了。

    

    看女儿这个样子，妈妈的眼圈差点就红了，她也是没有想到，这孩子竟然会如此艰难，眼看着就要结婚了，未婚夫又出了这样的事情。

    

    “月月，你有没有想过……！”

    这话说的一半，梁母突然又停顿了下来，她就凭着这几天的观察，也能知道，女儿肯定是非张龙不可的。

    

    看到妈妈欲言又止的样子，梁月多少也能猜到，她想要说的是什么意思了，其实这种事情，她以前也是想过的，但是从来没有动摇过他的决心。

    

    “妈妈，您可能都不知道，我当时在这个地方有多绝望，是张龙，他成为了我的希望，我也从来没有想过要放弃他。”

    妈妈没说完的话是什么意思，梁月怎么可能会不知道。

    

    做父母的，肯定都是想让自己的孩子好的，这个地方那么危险，张龙的身边，时时刻刻都会出现危险，不管是出于什么样的目的，梁月都非常理解自己的妈妈。

    

    “你说的这些，我从来都不知道，我也不知道，你们两个到底经历过什么事情，但是通过这几天的观察之后，我忽然就发现，你们两个人之间，不会被人给拆散的。”

    

    就是因为这样，刚刚的那番话，才起了个头，她就立刻按下去了，因为心里非常清楚，就凭着她几句话，没办法，把这两个孩子给分开的。

    

    如今又听到女儿这么说，梁妈妈觉得，儿孙自有儿孙福，自己这个时候就算是再怎么担心，好像也没什么用了。

    

    “妈妈放心吧！我肯定会让自己幸福的，您在这里住了几天了，有没有感觉到，这里和大夏国有什么不同的地方？”

    梁月有意想让父母留在这里，再加上现在已经知道，他们不会有什么生命危险的。

    

    他们两个又能通过特殊的血脉联系，就算是在张龙昏迷的情况下，还是可以交流的，现在钻石彻底的放松下来了。

    

    “你要说这个，但是有些不一样，我和你爸两个人，每天都会腰疼腿疼的，来这里的时候，盖上了不少的药，没想到来了之后，那些药竟然从来没有用上过。”

    

    说起这个来，梁妈妈是真的觉得特别的神奇，晚上休息的时候，她还会忍不住跟老头子念叨这些。

    

    而且见到了那位宋老太爷之后，就越发的能够理解，这座岛上，应该是非常神奇的，要不然的话，也就不会是这样的了。

    

    “您能够察觉到，那也实在是太好了，你和爸爸两个人，身体一向不是特别的好，要是把你们都留在那里，我的心里也实在是不安。”

    

    现在就剩下梁月一个女儿了，要是有个头痛脑热的，老两口倒是还可以互相照应，但是如果发生了其他的事，梁月也不可能立刻就知道的。

    

    说到这个时候，梁妈妈也总算是知道了女儿的目的了，这个地方，一开始来的时候，但是会有些生活不便，但是慢慢的，也算是能够克服的。

    

    “你这孩子的良苦用心，妈已经知道了，这件事情我会跟你爸商量的。”

    这种事情，肯定是夫妻两个都同意才行的。

    

    梁月讲的爸爸，这几天一直跟着宋老太爷的身后，东奔西走的，那也是乐此不彼的，每天晚上回来倒头就睡了，再也不用靠安眠药入睡了。

    

    “我和张龙两个人，注定是要在这里扎根了，要好好的帮忙把这个国家给建立起来，当初为了保命，答应过他们这里的人的。”

    那个时候，张龙早就已经下定了决心，要在这个地方呆一辈子的。

    

    梁月那时候还有点犹豫，但是这个时候，已经和之前不一样了，她现在也早就已经把这里当成自己的家了。

    

    “我都知道的，但是你们要留在这里，总也要为以后的孩子做打算，那原本可以生活在那个世界的。”

    里固然好，但是终究是和国际脱轨的。

    

    梁月妈妈觉得，他们两个老的，在这个地方呆着倒也没什么，以后出生的孩子，也不知道会不会有什么影响。

    

    “这件事情，目前我们还没有考虑那么长远，您这么一说，我才忽然发现，做这个绝，好像确实有些不尊重孩子了。”

    

    要是孩子不知道倒还好，但是他们未来，肯定是不会和大夏国断了联系的，要是知道自己曾经可能会出生在那里，不知道会不会对他们做父母的有埋怨。

    

    刚刚妈妈竟然提起了这件事，梁月觉得还是要跟张龙好好商量一下的，关键是他们这个时候，就算是想要回去，恐怕都已经没这个机会了。

    

    “我就跟你说，你把这件事情告诉给张龙，这种事情还是要让男人去操心的，”你现在就好好的养胎就行了。”

    梁月的妈妈，这个时候还是那种思想观念。

    

    反正孩子现在也才四个月，离出生还有好几个月呢，够他们考虑的了，只不过这孩子还小，将来是要怎么样，还得再好好商量一下才行。

    

    

    

