    （第四更）

    “我日！！！！！！！！”

    苏乐在天上大喊着，他感觉自己的脸部肌肉在乱飞！整个人的重心都在往下坠！

    “你飞啊！飞啊！”七酱看着越来越近的地面焦急道，它的幽能防御立场已经破碎了，没办法再给苏乐有效的保护！

    在这么下去就要坠地了！

    苏乐在经历过一段时间的慌乱后很快利用精神力控制住身体，然后托住自己不再下坠！

    其余四个人在防御立场失效的一瞬间全被甩了出来，跟着苏乐一起自由落体！

    苏乐刚控制住了自己又要把其他四个人也给拖起来！

    “我，我们这是在哪儿？”

    郑俊文幽幽转醒，看着面前满头大汗的苏乐，他明明是躺姿，但后背却感觉空空的。

    他回头看了一眼。

    万丈高空......

    “嗝~”

    郑俊文白眼一翻，又晕了过去。

    苏乐没空搭理他，对于一个刚学会飞行的人来说一带四是一件非常吃力的事情，尤其在这种高空，他现在只能强行减缓几人坠落的速度，不至于等会儿变成一滩肉泥！

    但按照这个速度下去估计就是不变成肉泥下场也好不到哪去。

    七酱在一旁给苏乐指导着飞行技巧，顺便帮他加油打气！

    忽然苏乐的耳机里传出一个苍老的声音。

    “什么人？是我们的人吗？”

    这个频道是第六区裂能者队伍的通用频道，覆盖范围大概十公里左右。

    通信恢复了！

    苏乐连忙回到：“五队苏乐！”

    他的声音夹杂着空气爆破的声音，就好像在骑着摩托车在山谷里狂飙一样，略微有些失真！

    第六区楼顶的老头听到苏乐的回话后立刻对着旁边的队员道：

    “救人！”

    身边的小队员没犹豫，背后忽然伸出一对洁白的巨大羽翼，宛如神话中的天使一般！

    羽翼扇动间他急速起飞，迎着苏乐飞去！

    很快他便到了苏乐身边，苏乐眼看有援军来，二话不说扔给他一个阿古午马！

    这个队员接过阿古午马巨熊一般的身体后明显下坠了一下，这人实在太重了！

    他惊讶的看了一眼苏乐，真不知道他刚才是怎么托住他的！

    但这明显还不够，刚才来救援的队员虽然擅长飞行但属于敏捷系裂能者，负重能力不强，一个阿古午马就差不多了！

    苏乐少了阿古午马之后明显轻松了许多，下坠速度有明显缓解！

    可他还是没法很好控制剩下三个人！

    老头右手边一个小队员眼神闪烁，然后往前探出一步，背后的衣服破裂，竟然伸出一对巨大的黑色羽翼，颜色和刚才的队员形成了鲜明的对比！

    天使与堕落天使！

    这个小队员羽翼疯狂扇动，整个人迅速腾空，冲着苏乐飞去！

    苏乐看又来了一个援军，他惊讶的看着这人背后的翅膀，再看看那边哼哧哼哧的背着阿古午马的队员。

    好家伙，星城藏龙卧虎啊！米迦勒和路西法都组队了，这还了得！

    但现在明显不是考虑这些的时候，他甩手扔给黑天使一个秘书，自己扛着刘霆峰和郑俊文往下降！

    少了这两个负担，苏乐一下轻松了不止一倍，现在就能够稍微轻松些飞行了。

    两个翅膀兄弟对着第六区指了指，示意苏乐往那边飞！

    苏乐跟着两人降落在第六区的楼顶，旁边的人瞬间围了上来！

    苏乐把两人往地上一扔，然后脱力的靠在墙边坐下大口喘气！

    七酱跟着飞了下来，趴在苏乐的肩膀上装死狗，一言不发的看着面前的众人。

    老头走过来先是看了一眼地上的刘霆峰和郑俊文，然后转而看向苏乐道：

    “上面怎么了？”

    苏乐从伴手盒里拿出一瓶水咕噜咕噜的灌下去后才有功夫说话。

    “被，被袭击了！”

    苏乐气喘吁吁道。

    “袭击？”

    “袭击！”

    “被袭击了！”

    周围的裂能者纷纷惊呼道。

    老头看着天上的浮岛，还有许多碎石在往下坠落，坠落到地面上后往往伴随着一声巨响和群众不明所以的尖叫！

    浮岛的残骸掉下来和周围的建筑在一起发生剧烈的爆炸，绕城许多地方都能看到火光，这个城市好像要毁灭了一样！

    “谁干的？”中年人沉声问道。

    “不，不知道！”

    苏乐道，但想了想又道：“不认识！”

    这么说没错，苏乐是知道他们的，但是确实不认识。

    “不认识？”

    中年人追问道：“他们有什么特征吗？”

    苏乐想了想：“统一黑色劲装，普通士兵的肩膀上有一朵火苗，军官有三朵！”

    中年人听罢脸色大变：“是他们！”

    “他们？”

    苏乐疑惑道：“他们是谁？”

    经过上次任务后苏乐回去不是没有查过以这个图案为标志的组织，但是资料室里一无所获，克里斯当时也告诉他没有存档记录。

    老头拄着拐杖看着天上的浮岛淡淡道：

    “黑火存生团。”

    “黑火存生团？”

    苏乐重复了一遍这个陌生的名字，确定自己没有听过。

    “这个组织是干嘛的？为什么我在资料室和内网里查不到？”苏乐问道。

    看中年人和老头的反应来说，这个组织应该很有名才对啊，为什么内网里没有他们的资料？

    他转头看了一下身边其他裂能者的反应，年纪大一点的脸上都很复杂，而年轻的则同样一脸迷茫。

    “好了，现在不是说这个的时候，先把刘部长抬进去吧，这事儿以后再说！”

    老头指挥着队员把刘霆峰四人抬进去，自己则是抬起头看着浮岛那边已经爆发的激烈战斗！

    苏乐犹豫了一下，站起身道：“还没请教，您是？”

    老头转头淡笑道：“我叫邬合，你叫我老邬就行。”

    苏乐听到邬合这个名字，之众差点脱口而出。

    他知道邬合，六十多岁的老裂能者了，升华四十多年，是裂能者内部猎杀异种数量排名第一人，也是任务完成度最高的裂能者，存活率可怕的惊人！

    和他同期的裂能者基本都战死了，只有他一直活到了现在！

    第六区好几次想给他提干，但都被他拒绝了。

    现在在星城三十五队任队长，六十多了依旧奋战在前线。

    虽然他没有官职，但在星城来说除了蒋教授以外他说话是最管用的。

    “你就是苏乐？”

    邬合看着苏乐笑道，虽然苏乐的事情很隐秘，隐秘到韩玺都不清楚，但邬合还是略知一二的。

    苏乐看他看向自己的眼神，好奇中带着一丝沧桑，好像发现了个很有意思的东西。

    “我就是苏乐！”

