
从洛杉矶飞迈阿密差不多要四个多小时，罗恩在飞机上舒舒服服睡了一觉，睁眼刚好到达，不过第一个接到他的并不是事先说好的美女卧底。

而是一个长得像尼古拉斯凯奇的胖子，长时间舒适的家庭生活让这个赫赫有名的军火商发胖了，看来婚姻不只是爱情的坟墓，还是男人颜值的火葬场。

“我不过是从你那里买个货而已，怎么你还自己送来？是手下全都跑了吗？”罗恩抱了抱尤瑞调侃道。

“当然不是，只是最近这段时间我打算低调一点，我好像被一个很麻烦的国际刑警给盯上了。”尤瑞一边观察着罗恩脸色一边说道：“这次的装备我可以不收钱，你能从那位大人物那边给我搞个特赦令吗？”

罗恩重重在尤瑞胸口锤了一拳：“我说你这次怎么这么殷勤，原来在这儿等着我呢？所以我可以把你这种行为理解为下政治献金吗？不过金额也太少了吧？你知道那位的胃口向来很大的。”

尤瑞被罗恩揍得狠吸一口气才缓过来：“我当然知道，所以我准备的可不只是这一点，还有一笔和这些年你从我这里收走的税金差不多的数额，只是不知道送到哪里比较合适。”

“我可以给你一个电话，那是家净水公司，你报我名字让他们给你转接总裁，把你的目的告诉他就行，他会明白的。”

罗恩在手机上给他发去一个电话号码，正当两人为刚刚进行的一笔不正当交易相视一笑的时候，一辆无比时尚的保时捷停在两人旁边，车门打开，走下一个充满狂野味道的女人。

“你就是罗恩？怎么现在才来？”女人抱怨着向罗恩伸出手的同时不忘警惕地看向尤瑞：“如果我没记错的话，你应该一个人来？”

“自我介绍一下，”罗恩用胳膊肘拐了拐尤瑞，却发现对方看着新来的女人一动不动的在发呆：“好吧，原谅我朋友一幅没见过市面的样子，实在是因为你太美了，就像希腊神话中的美杜莎。”

“嗨！”罗恩在尤瑞耳边大叫一声，对方终于回过神来，罗恩转向女人：“还好你的石化魔法今天并没有起效，我叫罗恩·李·库珀。”

“莫妮卡。”女人在罗恩手上轻轻碰了一下：“嘴甜这一招对我来说没有用哦~”

话虽如此，但罗恩从莫妮卡眼角荡漾起的春意还是看得出来，自己的话还是有用的：“他是自己人，绝对可信，现在我们去哪儿？”

“你们车跟在我车后面，我带你先去落脚的地方，然后再商量怎么让你接近卡特。”莫妮卡说完，就转身上了自己车。

罗恩费了好大劲才顶住莫妮卡那双会说话眼睛的诱惑上了尤瑞的车子：“喂，我说伙计，刚才你是怎么了？真不像你，你不是从来都号称顾家好男人的吗？难道现在也打算出轨了？”

尤瑞一边发动车子，一边喃喃说道：“不管你信不信，刚才见到她的时候，我突然有种好像认识很久的感觉，就像是做了一个长长的梦一样……”

“你不会打算告诉我，你梦见你可以变成一个烧着火的骷髅头，穿着皮衣骑着哈雷鬼面去和莫妮卡谈恋爱吧？”罗恩翻了个白眼说道。

尤瑞表情一下子变得无比惊恐：“你怎么知道？！”

“我说我会盗梦你信吗？你都已经一大把年纪了，没事少看点漫画~”罗恩无奈道：“我的装备在哪儿？”

“后备箱里，除了你要的东西外，我还准备了点别的东西，相信你一定会喜欢，它和这辆车子都是我送你的礼物，一会儿我会找个地方下车，你的任务我可没有兴趣参与。”

尤瑞定了定心神：“这部车子底盘和车门还有玻璃都是特别定制的防弹材料，可以抵挡普通手枪弹的射击，轮胎也是防刺的特别款，不用谢我，你可以理解为这是一个商人对你的提前投资。”

“这是把没有在任何地方登记过的黑枪，你可以随便使用。”尤瑞趁着红绿灯的路口从把自己的手枪塞到罗恩怀里下车，罗恩挪动到驾驶位置上继续跟着莫妮卡的车子前进，对方一直开到一个废弃工厂才停下。

罗恩没有贸然直接下车，而是故意把车子向前绕了一圈，确定没什么埋伏之后才停在莫妮卡的车边走下车。

“你好像还不太信我。”莫妮卡嘴角挂着笑意，但阅女无数的罗恩知道她已经生气了，不过他并没有补救的意思。

“当然，作为一个三面卧底，即使BOSS说你是自己人，我也会怀疑一下你的底色到底是什么颜色，抱歉，完全是出于职业习惯，希望你不要误会。”

嘴上说着抱歉，但罗恩脸上却没有任何抱歉的意恩，而是一副花花公子的样子向莫妮卡抱了过去，看起来像极了X骚扰的动作。

可莫妮卡却一脸笑意地站在原地躲都没躲，就这样任由罗恩报了个结实，手还不老实地在自己身上摸来摸去四处作怪，眼中欣赏的神色却越发浓烈起来。

“怎样？有没有找到什么武器或者窃听器之类的东西？”莫妮卡无比妖娆的在罗恩耳边轻轻呵出一口气，语带诱惑地说道：“或者用不用换个更私密的地方，让你好好检查一下？”

“如果你不介意的话，我当然愿意能和像你这样的美女进行更深入的交流，我听说英国那边有个以裁缝为主业的情报机构，就有种特殊的定位器，可以放进女人身体里，你懂我意思吧？”

罗恩没有退缩，反倒向莫妮卡的身体更贴近了一些，在她脸上一吻，低声：“三点钟方向有人。”

“可能是钓鱼的路人，这附近有一个野湖。”莫妮卡像热恋的情人一样回应着罗恩的吻轻声说道。

从外人的角度看去，两人的动作就像一对如胶似膝的情侣一样，跟过的流浪汉一样的男子发出一声“嘿嘿”地怪笑，吹着口哨走了过去，只是多看了两眼，并没有驻足。

罗恩注意到他手中虽然没有钓杆，但提着一个大大的水桶，手中还握着一团麻线一样的东西，看来应该真像莫妮卡说的一样，只是来钓鱼的路人。

连鱼杆都买不起的流浪汉，大多在绳子上系个铁勾，这并不奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534459"  chaptername="第62章  莫妮卡">加入书签</a>
</div>
