    不远处，有一道身影一闪，一位被宽大长袍包裹的青年站在一株树梢之上，在月光的照射下身影有些朦胧，但可见他眼中的赞赏。

    “不错，不过还要勤加练习！”他身影一闪，出现在了唐云身前。

    “嗯！”

    “接下来我教你一些其他的！”邋遢青年道：“毕竟，东州不同于百国之地；百国之地主要修炼的就是剑，剑意，剑道！”

    “枪，枪意，枪道！”

    “棍，棍意，棍道！”

    “在东州修炼什么的都有！”邋遢青年耸肩道。

    唐云目光一闪，想到了顾南修炼的是琴，.想到了万无双动用的都是一些法术，这些人都极少修炼剑、枪、戟、棍等。

    接下来，自然是一阵苦修。

    不知不觉中，已经又过去了两个月的时间，算了算，唐云二人在这苦修的时间足足有三个月。

    身上的境界自然是水到渠成的来到了法相四重天，就连法相五重天都隐约随时可破。

    修炼的成果也是格外的惊人。

    三个月的指点，让唐云的基础无比的牢固，这一刻的他哪怕比起东州土生土长的修士也弱不到哪里去，甚至是到了让邋遢青年无可教处。

    “真是怪胎！”站在不远处的树梢上，邋遢青年嘟囔了一声。

    这种学习能力，让他都觉得吃惊。

    不过也有些期待接下来的道院之行了。

    “可以了吗？”唐云问道。

    “自然，不过去道院前要先去一趟棍宗！”邋遢青年咧嘴一笑。

    唐云疑惑的看着他，棍宗自己并没有熟悉的人，莫非是邋遢青年有事？

    “你差一件趁手的兵器！”

    “棍宗在哪？”唐云问道。

    “那个方向！”

    看了看与道院截然相反的方向，唐云迟疑道：“要不，去完道院再去棍宗？”他已经有了半年多没见那个女子了，心底有莫名的想念。

    邋遢青年翻了翻白眼道：“你差这点时间吗？”

    “很差！”

    看着一脸认真的少年，邋遢青年翻了翻白眼更多的还是无奈道：“好吧，先去道院，在去棍宗！”

    “谢谢！”

    两人的身影离开了这呆了三个月的地方。

    道院。

    有一女子安静的站在紫莹莹的竹林当中，山体上苍松翠柏，竹林成片，生机勃勃，有浅淡的紫色灵气弥漫，宛若仙林竹海，极其的唯美。

    然而，相比于美景，却有一人比美景还要吸引人。

    那是一个背影，青丝如瀑，背影婀娜，身段极其完美，紫莹莹的竹林弥漫出淡淡的霞雾将她笼罩，宛若一仙女安静的站着。

    随着脚步声的临近。

    女子隐有所感，转过身去，青丝飞舞，带着晶莹的光泽，她拥有一张瓜子脸，肤色莹白，凤眸明亮透着宝石一样的光泽，却微蹙眉头像在思念这谁。

    看清来人后她道：“紫月，你怎么来了？”

    这是凰在道院交的唯一朋友。

    “没怎么，就是想来看看你！”这叫紫月的女子也道，她也身材颀长，五官精致是一个不折不扣的大美女，不过看见凰眉宇间的思念时，也惊异道：“咦，你在想人？”

    凰美眸白了她一眼，并没有回应。

    “哇，真的啊！”紫月露出了惊容。

    要知道凰进入道院后一向都极其的高冷，尤其是女扮男装更是劝退了不知多少人，眼下却在思念人，让她无比的吃惊。

    看着凰压根不搭理自己。

    她美眸泛着异彩道：“你该不会真喜欢人了吧？”

    凰如若未闻，只是咬了咬朱唇，眼眸有淡淡的幽怨：“怎么还没来？”

    在预料当中，古遗迹后唐云就会进入道院，可过了这么久，唐云始终没有进入道院，也没有来找她，让她时不时泛起思念。

    “我的天啊，真的在想人啊！”紫月一惊一乍道。

    看着凰不搭理自己，也不由嘟囔道：“要是让道院的人知道他们心中的冷傲女神，在想念人！不知道有多少人会心碎！”

    “估计，整个道院的酒会被一夜间扫空！”

    ……

    “这就是道院！”

    看着前方的宗门唐云陷入了短暂的失神，这哪里还是宗门，分明就是一座仙境，一座座山峰矗立，叠峦起伏，蔓延在一片山脉当中。

    其上，有一座座金碧辉煌的殿宇建立，透着一股恢弘大气，殿宇之外则是冰雕玉彻的阑珊，还有一处处美景，让山峰显得不仅大气，还有古韵。

    有玉石质的台阶一层层削出，直至山巅，凝成一处论道台，供人谈道论道。

    可谓是极尽奢侈。

    邋遢青年耸耸肩道：“道院身为东州三大势力之一，隐约还为首，吸纳了数不尽的天才，建造的恢弘气派一些也无可厚非！”

    “这样啊！”

    唐云点头，隐约明白了白浮云，杨漠等人的傲气源自于哪里，在这种地方待久了怕谁都会傲气，会瞧不上百国之地那等小地方。

    不过，唐云依旧是秉着本心。

    道院，又如何？

    你瞧不起我，那我也没必要舔着脸去跪求。

    “去吧！”邋遢青年脸上有笑意，道：“不管闯出什么事都不用担心，由我在这给你担着！想做什么就去做！”

    唐云眸子有光芒一闪。

    等待了半年。

    期待了数月，不就是为了这一刻吗。

    看着前方的宗门，他迈步上前，这一刻，他心绪起伏，难以平定，他声音洪亮响彻，吐字清晰：“大道学宫，唐云！”

    “前来拜访道院！”

    “请赐教！”

