
　　方鉴离开玄幽天宫后，瑾瑜上人等人使尽各种办法都奈何不得定元珠，无奈之下，瑾瑜上人只得对定元天君道：“天君，我等法力微弱，无法撼动这定元珠，你现在是否可以控制它？”

　　定元天君的眼珠左右动了动，废话，要是我能控制，我现在不早脱身了吗？

　　瑾瑜上人看着定元天君的眼珠转动，无奈地道：“那只能请人了。”

　　定元天君眼中泛起一阵绝望，他知道自己要丢人了，阎浮大世界没有‘社死’这一说，但‘笑柄’这两个字还是有的。

　　但他又有些不甘心，眼珠直勾勾地盯着瑾瑜上人。

　　与定元天君合作了十几万年的瑾瑜上人怎能不知定元天君的想法，只是摇头说道：“天君，再去找方鉴只能让事情变得更糟，况且他手里还有泰皇一气砖，咱们天君府就您一个金仙，而且我们几个的肉身不会比巨灵神更硬...”

　　“嗯嗯。”捉杀将军、伐坛将军纷纷点头表示赞同。

　　定元天君眼珠往上一翻，像是一个白眼，但和眼里的绝望、羞愤混合在一起显得极为滑稽，尤其是他脸上还带着得意的笑...

　　“那么请谁来呢？”捉杀将军朝瑾瑜上人问道，我们能请得动的人里面，谁能摆平这定元珠？

　　瑾瑜上人思衬了一下，随后说道：“先把伐坛将军和转牒使召回来吧。”

　　数个时辰后，伐坛将军与转牒使一起回到了天君府，当然们看到被定元珠定住的定元天君时，也是一脸的愕然。

　　这不是阴差勾了阎王魂，一家人不认一家人了吗？

　　当瑾瑜上人给两人解释过后，两人这才倒吸一口凉气，在感叹方鉴胆大的同时，又震惊于他那八景神光的强悍。

　　还好先前自己没和他动手，不然现在我的法宝也没了吧？伐坛将军暗自想到。

　　“现在你们四人各自去请人来，切记此事除了你们要请的人之外，对谁也不许泄漏分毫！”瑾瑜上人严肃地说道。

　　“是。”四人领命，其后又问道：“那我们去请谁啊？”

　　瑾瑜上人问道：“你们有没有认识的金仙以上的大神？”

　　转牒使道：“我在几位玄仙上官那里还有点薄面，至于金仙嘛...我就只认识咱们天君了。”

　　伐坛将军也说道：“我要是认识一位金仙，也不至于一位金仙都不认识。”

　　破庙将军说道：“也许在几十万年以后我会结识某位金仙大神，但我现在没办法把他请来。”

　　捉杀将军微仰起头，一脸深沉地道：“给金仙带过路，算不算？”

　　“...”瑾瑜上人深吸了一口气，随后缓缓说道：“那就只能用天君府的名义了。”

　　说完，他回头看了一眼眼珠子疯狂乱转的定元天君道：“天君在这里，我们不要打扰他，去偏殿说吧。”

　　随后众人朝定元天君拱手一拜，也不管定元天君的眼珠子都要转旋儿了，跟着瑾瑜上人就去往了偏殿。

　　来到偏殿后，瑾瑜上人立刻以天君府的神印制了四道文帖，然后分别交给四人。

　　“捉杀将军，你持一道文帖去请王灵官。”

　　“伐坛将军，你持一道文帖去请赤脚大仙。”

　　“破庙将军，你持一道文帖去请霹雳大仙。”

　　“转牒使，你持一道文帖去请五德星君。”

　　四人各自领了文帖，然后瑾瑜上人说道：“我自去请上洞八仙来。”

　　...

　　天庭，天王殿。

　　托塔天王手持宝剑，正在大殿内试炼武艺。

　　自从成为天庭的降魔大元帅以后，这一身武艺就越发荒废了，尤其是这剑法，更是一年不如一年。ŴŴŴ.23sk.com

　　法力可以常修常积累，只需参悟道法，打坐修炼就行。

　　可要是这武艺一日不练习，就会越来越退步，最后彻底荒废。

　　所以托塔天王这些年来，还是抽空就会练习。

　　‘唰’

　　托塔天王手中的宝剑倏然刺出，剑光一闪，眼前的灵气似乎都被切割开来。

　　“父王！”就在此时，殿外突然传来一个叫喊声。

　　托塔天王听到这个声音，当即持剑的手微微一抖，宝剑几乎都险些掉落下去。

　　随后一个高挑的身影来到大殿外，朝殿内的托塔天王叫道：“父王！”

　　这个身影正是三坛海会大神，也即哪吒三太子。

　　托塔天王急忙收起宝剑，伸手朝正要进殿的哪吒道：“我儿止步！”

　　哪吒闻言一怔，目光朝托塔天王手中一瞥，然后停下了脚步。

　　而托塔天王则转身一个箭步冲到帅案前，将放置在桌案上的玲珑宝塔拿在手中，这才放心地回身问道：“我儿有何事？”

　　哪吒迈步走进殿来，朝托塔天王道：“儿特来向父王告个假。”

　　“哦？”托塔天王诧异道：“陷空山无底洞不是已经按大主使的吩咐填了吗？”

　　哪吒摇头道：“不是此事，儿要去北俱芦洲天君府一趟。”

　　“你去那里做什么？莫非有大妖造反？不对啊，当年真武大帝横扫北俱芦洲，推平百万妖府，谁还敢大反天庭？再说有真武大帝与天君府坐镇，还轮不到你去吧？”托塔天王疑惑地道。

　　哪吒哈哈笑道：“不是的，父王，儿今日听到一桩奇事。”

　　随后，哪吒便将自己无聊化作霞云满天飘荡，然后在王灵官殿外听到的事情说了出来，“父王，那定元天君竟然在一个山神手里吃了瘪，儿今日定要去看看。”

　　“哦？竟有此事？”托塔天王闻言微微一讶，片刻后他抬头道：“当初我便对陛下看重这方鉴十分不解，如今想来，此子怕又是一个孙悟空似的人物。”

　　“猴子？”哪吒惊讶地道：“难不成他也要闹天宫？”

　　托塔天王摇头道：“我所言是对人不对事，你要去北天君府就去吧，不过不准惹事。”

　　“知道了，我看看就回来，谢父王。”哪吒拱手一拜，然后一个闪身就消失不见了。

　　尽管哪吒已经离去，但托塔天王还是不敢将宝塔放下，只是坐回帅案边沉思了起来。

　　...

　　且说另一边，瑾瑜上人亲自来到八仙道场，见到了八洞神仙。

　　他本就与八仙熟识，说明来意后，八仙立刻对定元天君之事表示了极大的关切（好奇）。

　　于是八仙二话不说，便与瑾瑜上人赶往了北俱芦洲天君府。

　　而另外四人此行也算顺利，都各自请到了要请的神仙。

　　不过就在一行人出南天门的时候，一个不速之客加入了进来，那就是哪吒三太子。

　　当哪吒三太子表示要去北天君府走一趟的时候，捉杀将军等人立刻意识到消息泄漏了。

　　不过，这也算是一个意外之喜，毕竟哪吒可是天庭的大神，是他们想请都没门路的那种大神。

　　于是捉杀将军等人立刻表示没问题，我北天君府风物宜人，热情好客，去那边真是选对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十九章 看热闹的人免费阅读。https://xs.23sk.com 