    白汐汐身子狠狠一颤。

    她当然知道后果，盛爷爷才经过手术，身体有一点点的好转，要是再受刺激的话，十有八。九会……

    而暴露给广大媒体，她就注定一辈子都成为人们唾骂的对象。

    只是……

    “楚小姐，你也看到了，我现在被盛先生关着，根本出不去，我能怎么离开？”

    楚馨柔一想到盛时年把白汐汐金屋藏娇，心里还很羡慕嫉妒，她冷哼一声：

    “那是你的事情，真正想离开一个人，有一千、一万种办法，就看你想不想做。”

    丢下话语，她没再理她，转身踩着高跟鞋，大步流星离开。

    白汐汐震愕。

    真正想离开一个人，有一千一万种办法，会有什么办法呢？

    门外。

    楚馨柔走出房间，看到等候在外面的韩小语，她嘴角扬起友好的笑：

    “你好，能麻烦你送我下一下楼吗？”

    她的态度很友好，语气很温和。

    韩小语才不想送楚馨柔，她对打人的女人没好感，可看着她的笑脸，又不好拒绝。

    并且，能出入这间房间的都是身份尊贵的人，她也得罪不起。

    “嗯。”她嗯一声，跟着离开。

    一进电梯。

    楚馨柔便拿出包里的一叠现金递过去，声音低小的说道：

    “把这里的情报给我，包括拍下白汐汐和盛时年的亲密照，以及配合我整白汐汐，这些钱是你的，还有更多的钱等你。”

    韩小语当初是因为没钱才辍学的，现在家里也还有弟弟妹妹要养。

    看到这些钱，她黑眸亮了一下，随即意识到什么，手紧紧的掐在一起，缩了回去。

    这两天她守在这里，亲眼看到白汐汐被关着，连手机都被没收了，很可怜。

    而白汐汐虽然作，却从来没有为难过她们佣人，长得也很讨喜，干净。

    所以，她不能去伤害白汐汐。

    韩小语抿了抿唇，声音笃定说：

    “小姐抱歉，我不想做这样的事情，白小姐人也挺好的，希望你以后别轻易动手了。”

    “呵，人好？”楚馨柔像听到天大的笑话，讽刺又嫉妒。

    她拿的可是整整一万，对这些打工的底层来说，完全具有吸引力。

    可这小丫头竟然说什么白汐汐人好？她到底好在哪里？连佣人的心都能收买？

    她目光里滑过一抹阴险的厌恶，红唇掀开：“那你知道她做小三，抢别人未婚夫吗？”

    “什么？小三？”韩小语震惊又不可相信的瞪大了双眼。

    楚馨柔看着她这样子，勾唇笑了笑，说：

    “很不可相信？被她无害的外表骗了吧？当初我也是这样被她骗的。

    她暗地里勾搭我的未婚夫盛时年，把我未婚夫迷得神魂颠倒，表面上还装作朋友待在我身边，欺骗我的感情。

    我那时就像你一样，对她很好，甚至拿命去救过她，现在想想，还是觉得心好痛，自己好愚蠢啊。”

    她说的声音哽塞，说到最后，声音是低咽。

    眼睛里，还流出了晶莹的眼泪。

    韩小语听得揪心，拿出身上的纸巾递过去，颤抖着问：

    “小姐，你说的真的是事实吗？”

    “你都没看新闻，不认识我吗？”楚馨柔说了一句，拿出手机点开，放到韩小语面前。

    那里面，愕然是她和盛时年在机场被拍，宣布她是未婚妻的新闻。

    手指一翻，是盛子潇的生日宴，白汐汐和他同台秀恩爱的新闻。

    “看到了吗？她自己原本有未婚夫的，还勾起我未婚夫，现在她被关在这里，就是因为勾引之后，事情败露就想逃之夭夭。

    我未婚夫生气，又加上被她迷得迷鬼心窍，才将她关着的。”

    楚馨柔声音带着诱导。

    韩小语看到照片，听着楚馨柔的话语，手心紧紧的捏紧，眼里满是厌恶。

    她没想到，白汐汐是那样的人，亏她还可怜她，同情她。

    这样的人，就算真的饿死，也不值得人怜悯！

    楚馨柔见她动容，将手里的钱再次递到她手边，小声说：

    “我现在只是在收集证据，我想你这么善良的女孩子，会帮助我的吧？”

    韩小语看着钱，又想到白汐汐犯下的罪行，最终，她目光里浮起一抹坚定，点头，伸手拿住钱：

    “嗯，我愿意帮你。”

    楚馨柔笑了笑，摸摸她的长发：“真是善良的孩子。放心，我不会亏待你的。”

    ……

    白汐汐在房间里，了然无味的吃着饭，丝毫不知道楚馨柔的算计，满脑子都是怎么离开的事情。

    以楚馨柔的性格，爆出照片绝对做的出来，她不能走到那一步。

    只是盛时年那么霸道，二十四小姐派人监视她，她逃出去是不可能的。

    能不能有什么办法，让他主动放她出去，离开她？

    “小姐。”

    细柔的声音响起。

    白汐汐回过神，看到是韩小语，想到她之前想帮她，嘴角勾起一抹淡淡的笑：

    “有事吗？”

    韩小语拿着一只药膏走过去，礼貌尊敬的说：

    “我刚刚看你被打的那么严重，担心你，就去拿了消炎药，想过来给你上药。”

    白汐汐看到她手里的药膏，对于这陌生的关心，感动：

    “谢谢。”

    韩小语笑了笑，打开药膏，拿棉签蘸了药，轻轻的给白汐汐上药。

    白汐汐也没拒绝，脸上的伤口那么严重，不消肿的话，盛时年回来会看到。

    她不想再因为这些小事情，让他去斥责楚馨柔。

    “嘶……”火辣辣的痛意袭来，她身子颤了下。

    “对不起对不起，是不是我力道重了。”韩小语担忧的连忙道歉，一张小脸满是关心。

    白汐汐摇头：“没事，是伤口疼。”

    韩小语叹一口气，心疼的说：“伤口的确很严重，那女人到底有什么恨，对你下手这么狠。”

    什么恨……

    自然是她和盛时年的关系。

    可这个不好告诉别人。

    白汐汐僵硬尴尬的勾了勾唇，说：

    “没什么，一点私人恩怨。”

    韩小语拿着棉签的手紧了紧，嗤之以鼻。

    因为抢了别人的未婚夫，才说不出口吧？

    没有多说，她加快速度，替她上药。

    白汐汐发现，药膏上上去之后，脸上更疼，而且是那种火辣辣的疼，很不正常。

    她不禁蹙眉，这药膏会不会有问题？

