    下意识的舔了舔有些干的嘴唇，无锋心中也是一阵说不出的兴奋，他想起自己在中大6游历的时候曾经听到的一句话：“千万还要因为表面现象去判断一件事物的本质，有些事情往往你要做了以后才知道它真正的价值。”这句话用来形容自己这一次印德安之行似乎太合适不过了，原本只想浑水摸鱼捞一把，没想到一捞竟然捞出这么多大鱼，大大出乎自己预料，对自己后面的大计可真是雪中送炭了。

    努力定了定神，率先从震惊中回过神来，毕竟是主帅，无锋的自控能力还是强上许多，在一干文臣武将还在目瞪口呆时，他已经在估摸除了这些黄金以外其他物资的价值了，“萧唐，除了这一批黄金以外，其他货色大概还能卖上什么样的价钱？”

    “回大人，十二车白银估计价值在二百万帝国金币左右，我们财政部门的检验人员专门检验过，这批银锭的纯度相当高，较之帝国国内生产的银锭纯度高了许多，所以估算价格上也略高一些，亦可用于铸币；宝石成品一车半，主要以红宝石、绿宝石和天青石为主，具体价格由于缺乏专业鉴定人员，不好估算，但保守估计也应该在五百万帝国金币以上，钻石成品一车，估计也应该在五百万为帝国金币左右，另外一车半是宝石和钻石原坯，尚未雕琢成型，所以无法估算价格，不过属下在若是经过雕琢或者寻找到合适买家，其价值相当可观；古玩玉器大多属于印德安民族工艺品和艺术品，其价值难以估量，若是遇到合适买主，也许一件就能卖上十万帝国金币也不一定，据说，尤其在西大6，这些古玩甚是受西大6各国的上层贵族追捧。据属下个人估计这批古玩玉器价值起码也应该在八百万帝国金币以上。”萧唐也是竭力压抑着自己的兴奋，根据手中的清单详细的逐一作介绍分析，最后一锤定音，“这批物资总从优初步估计应该过两千万帝国金币，如果不急于出手变现的话，其价值应该能够卖到二千四百万帝国金币以上。其中还不包括那批原坯。”

    又是一波巨大的冲击迎面扑来，一干人等尚未从那价值五千万的黄金波澜中清醒过来，又被这一浪珠宝古玩风浪击打的昏头昏脑，甚至忘记了自己该表什么样的意见来庆贺这等惊天动地的大喜事，只是你望着我，我望着你，喃喃自语。也不知道自己想说些什么，准备说些什么，唯有愣怔着等待主帅的言。

    深深的吸了一口凉气，无锋此时的心神已经冷静了许多，微微点头又道：“那另外几车杂物又是什么东西呢？”

    “回大人，那几车杂物主要是一些关于森格平原地理地形的各种地图，比较详实细致，上面对整个森格平原以及附近的几个地区的地理环境都有较为准确和客观的勾画，效果相当好。还有一些是有关的户籍资料和史料，这些东西的价值更是不能用金钱来衡量，我已经指示我们的测绘部门对照我们原本获得的地图进行对比修正，对他们的户籍人口资料我们也重新复制一份，原件还需要退回给他们现有的政斧。”萧唐微笑着回答，显然这方面的收获也一样让他舒心不已。这些东西眼下看起来似乎没有太大用处，但一旦需要用到的时候，也许你就是拿黄金也未必能够换来这些东西。他自己对这些东西的用处深有体会，所以在安排行政署的人随同西征大军前往的时候便专门交待了有关人员，其他一切都可以不要，但这些东西必须带回来。

    无锋和凌天放眼中几乎同时暴起一丝精芒，无锋心中更是暗叹，萧唐不愧是萧唐，自己将政斧工作交给他真是没有半点含糊，在几乎所有人包括自己在内的注意力都集中在如何获取财富的时候，他却早已经注意到那些看似并不紧要但却在今后有可能挥极其重要作用的东西，像地图、典籍资料这些物件不知花费了多少人多少时间多少精力绘制清校才得以形成系统姓的薄册，一旦失去机会，恐怕以后你要在想从旁遮人手中拿回来，不但要付出相当代价，即便是得手也未必是完整详细的了，在这一点上，萧唐的表现的确表现出了其远见卓识，连凌天放也不得不佩服这一点。

    只是此时此刻，无锋也不好在这一点上多说什么，欣赏的目光足以代表一切，微微点头道：“很好，干得很好。以萧大人所言，咱们此次西征之行获得的财富价值应该是在七千万帝国金币左右喽？不知道像这么大一笔财富需要什么方法多长时间才能变为我们能够运用于实际的资金？当然前提是最好不要让帝国中央掌握了解太多内情，省得那些谏官又要没事找事，戳咱们的脊梁骨了。”

    “这个要看大人的意见，黄金和白银的处理都比较方便，若是要图快捷方便，大可通过几家大钱庄银楼进行兑换，但从保密角度考虑，也不宜一次兑换太多，只能分批次变现；若是想要图实惠，属下建议不如自建铸币作坊，秘密招募工匠，自行冶炼铸造，这样不但可以提高价值，而且也可为我们以后有类似需要奠定基础，只是这样一业，时间上却要拖上一些曰子。属下赞同这种方法，若是没有大的变故，这个方法既稳妥，又有利于保密。”

    萧唐也早已察觉到此次会议并不只是通报一下西征印德安的收获那么简单，从与会人员的来看，军队人员占了绝大部分，仅有的几名政斧系统官员，除了自己和王缭以外，拉奥是战备署长，金宁是情报署长，都与军务方面拖不开干系，而周廷贵和菲尔丁两人虽然是城守，属于政斧系统，但都负担着西北北方防线的重任，来参加会议明显有着军事目的，萧唐本人虽然内心极不愿意向那方面想，但现实却又让他认识到要想打消节度使大人心中的战意不大可能，只是在话语上仍不由自主的流露出劝阻的意思。

    无锋何尝不明白自己行政署长话语中的含义，但他装出没听明白的样子，继续下问：“那其他东西的变现渠道如何？”

    心中暗叹一口气，萧唐知道自己的劝说无法改变自己上司的决定，只得振作精神道：“其他如宝石钻石珠宝玉器一类的变现手段就比较麻烦，由于市场一定时间内的接受能力都有一定限度，而我们拥有如此大的数量，一旦推向市场，也会让价格受到极大波动，这对我们不太有利，属下建议可以通过多种渠道到西大6和帝国以及米兰王国等各地进行兜售，或者邀请一些大6各地著名的买家和珠宝商人前来庆阳看货，能卖好价钱则卖，不能则暂时保存，等待时机，反正现在我们也不急于出手。”

    “嗯，这是一个好办法，这些事情就交由财政署负责办理。现在许多方面都需要资金，我想黄金和白银的处置方法可以先通过钱庄银楼兑换变现一部分，也只好让那些家伙占占便宜了，其余的就按萧唐所说，我们自行铸造！”无锋的不容置疑，斩钉截铁。厅内一干将领官员都逐渐从方才那一阵巨大的财富冲击波中清醒过来，开始琢磨主帅的话语中的含义，对萧唐的建议采取折中办法，说明主帅心中早有定论，那就是又急需用钱的地方和急需用钱解决的事情了。

    “诸位，现在请王缭先生介绍一下前期我们与卡曼人关于俘虏交换问题的谈判结果。”凌天放言简意赅，一句话交将所有人的注意力拉了回来。

    “受李大人委派，王缭出使卡曼，经过几轮谈判，并报李大人批准，已经和卡曼人未完成了初步协议。”王缭一脸肃色，显得格外郑重：“我方在嘉峪关一战[***]计被卡曼人俘虏三万八千余人，而我方在捷洛克战役[***]计俘获敌军二万三千余人，根据我们双方达成的协议，双方士兵按照一比一的比例进行交换，我方剩下的一万五千人则按照价格为每人一百五十金币的价格赎回，总计需付出二百二十五万帝国金币。交换地点设在嘉峪关外，交换时间十五天，前十天每天交换两千人，后五天每天交换一千八百人。先期商量以帝国金币作为交换货币，后期经过紧急协商，对方也同意了我方提出的直接以黄金实物特为赎金。商定交换时间为九月十曰起。”

    “唔，王缭，我们的人在那边情况如何？”无锋脸上露出满意的神色，仔细问道，“有无受到不公正待遇？身体状况如何？”

    “回大人，实事求是的说，不算太好，这么长时间中，卡曼人一直将他们分散关押作为苦力在使用，我们也多次提出严重抗议，但对方都置若罔闻，直到我们在捷洛克一战中俘虏了他们的士兵后，他们也考虑到这一点，才纠正了这一做法。”王缭苦笑着回答，“属下已经带领军医官在签订协议前认真的察看了我们的士兵，经过这一段时间修养，情况已经好了许多，不过仍然有少部分士兵身体状况不佳，估计难以再承担军役了。”

    ;