    第六百二十三章广成金丹，聚宝之盆

    ……

    “李师弟所言甚是。崇山书院乃是名门正派，即便要动手，也需要一个合适的理由，否则妄动无名，就算最后能胜，我们峨眉派怎么领袖群伦？”醉道人皱眉道。

    他实在看不惯朱梅、吴元智等人，为达目的不择手段的行事方式。

    真如此，他们峨眉跟那些魔教又有什么区别？

    “醉师兄所言深得我心，我们峨眉乃是名门正派，天下正道之表率，只要我们行的正，做的直，何惧崇山书院的竞争？”万里飞鸿佟元奇道。

    “三位师弟未免太过迂腐。想那崇山真君虽然名为正道，却夺我峨眉紫郢剑十年，如今为一己之私，夺去广成仙君留于后世的金船灵宝。”

    “…门下弟子更是杀戮成性，短短二十年，死在他们手里的修士已经有数千人，如此做派，简直是魔道行径。我峨眉绝不能放任这样的宗门壮大，否则岂不是修行界一大灾难。”白云大师元敬扬眉道。

    “我同意元敬师姐的话，崇山一脉杀戮太盛，若是让他们继续壮大下去，绝非修行界之福！”哈哈僧元觉附和道。

    很显然，峨眉内部关于崇山书院的决议，已经分成了两派。

    以简冰如、朱梅、吴元智、白云大师元敬等为首，主张不择手段，用两仪微尘阵炼化徐君明的为一派。

    以醉道人、髯仙李元化、万里飞鸿佟元奇、坎离真人许元通，主张以和为贵，公平竞争的一派。

    “咳咳…！”

    低沉却极具穿透力的咳嗽声，把众人的眼神吸引到了自己身上。

    荀兰茵看着大家的眼神，她在峨眉内部很特殊，既是峨眉弟子，又是掌门齐漱溟的道侣。

    地位仅次于已故的玄真子、苦行头陀和齐漱溟，再加上平时为人低调，人又温柔，所以很有人缘。

    “各位同门，崇山书院如今除去祖师徐君明和三祖五德真君外，至少还有十几位地仙。再加上庞大的低阶弟子，实力不比我峨眉差。”

    “若是跟他们正面冲突，就算我们有两仪微尘阵为凭，再加上尊胜、天蒙等佛门诸位同道支持，最后能赢，也必然是个惨胜的结局。”

    “但！”

    着重强调的一个字，让众人心中一颤。

    “各位别忘了，修行界广大，可不止有我们跟崇山书院两个门派。且不提昆仑、武当等正派，哈哈老祖、轩辕老怪、星宿老怪等邪徒，铁城山老魔、无形尊者、火灵神君、绿袍老祖等魔教妖人，绝非易于之辈。”

    “现在的他们只怕巴不得我们跟崇山书院死拼，好坐收渔翁之利。”

    一席话让场中的氛围瞬间沉默起来。

    “呼！”

    朱梅长长出了口气后，“荀师妹果然是聪慧之人，一席话切中要害。”

    “…掌门师兄，诸位同门，我们跟崇山书院相争，不管结果如何，都是正道内部纷争。但决不允许一干魔徒，趁机渔利！”

    众人纷纷点头，算是认可了他的话。

    齐漱溟和苦行头陀心里松了口气。

    他们本意也是先扫清外围，再跟崇山一门决战。

    “既然大家已有决议，那我们就趁着这次比剑，跟崇山书院分说厉害，相信他们也会做出跟我们一样的抉择。”

    “不过！”

    齐漱溟话锋一转，“我们峨眉跟崇山虽有合作，但最后却是竞争，我希望各位师兄弟能摈弃前嫌，努力修炼，为我峨眉千年大业出力。”

    “谨遵掌门师兄（师弟）法旨。”

    齐漱溟心里松了口气。

    “总算是把人心稳住了。但愿师父能度过天劫，早点功成出关，否则…！”

    淡淡的忧愁涌上心头。

    ……

    苍莽山蛇王寺，夺得广成金船后，徐君明、龙帝回到了这里。

    “你放掉尊胜、天蒙和白眉的事情有些草率了。即便因为功德，不能斩杀，但把他们封印到崇山世界也好。这样一来，我们在这个世界就少了三个大敌。”龙帝皱眉道。

    看了他一眼。

    “如果我只是一个人的话，一定会按照你说的做。不过我现在是崇山书院的掌院，又在众目睽睽之下，保持谦虚大度的形象，才能赢得更多人的尊敬！这叫软实力！”

    “只要修为足够高，一切都不成问题。”龙帝道。

    “王霸并用，奇正相合才是正道，只凭借实力得到的最终只是敬畏而非尊敬！”

    摆了摆手，“好了，我们不要为这个争辩了，事情已经发生，不用再做多余的无用功。而且，就算尊胜他们卷土重来，我也有足够的把握再把他们镇压。”

    “走吧，去崇山居，看看我们这次得来的好东西。”

    龙帝点了点头，两人同时来到宫殿宝树顶端的崇山居。

    把金船各层得到的宝贝拿给龙帝品鉴后，徐君明把金盆拿了出来。

    没有了那强横的南极元磁之力的压制，徐君明可以毫无顾忌的动用全力破除金盆上的封印。

    刹那间，数道灵光从金盆内飞出，但很快被崇山居内强横的禁制挡了下来。

    徐君明伸手一抓，一个高三寸，长颈，鼓腹，圆口的白玉瓷瓶出现在手中。

    瓷瓶上贴着封印灵符，徐君明没有盲目揭开，但看向这瓷瓶的眼神却火热的很。

    广成金丹，传闻中一粒可抵千年苦修！

    不过在广成子所留的那部天书第三卷中，没有关于广成金丹的记录。

    虽然有些许遗憾，但很快被得到广成金丹的喜悦抵消了。

    借助青铜镜，他能清晰的感应到金丹内部充盈无比的药力。

    完全是他生平仅见。

    “有了它，我崇山书院的实力，足以暴涨一大截！”

    别人修炼，都是法力高于境界，到了崇山书院，恰好反过来。

    因为青铜镜的辅助，境界普遍高于法力。

    而广成金丹，能在最短的时间内弥补法力不足的缺陷。

    就算是徐君明，借助它强横的药力，也能在最短时间内进阶玄仙之境！

    不过他并不打算用在自己身上。

    有大巫精血在，他的武道修为便可持续增长，有足够强悍的肉身，就能够更快的吸收灵气增长修为。

    不需要再浪费宝贵的金丹。

    “三十六粒，崇山嫡传弟子，每人一颗足够了。”

    揭去封印，伸手一招。

    一粒龙眼大小，通体淡金，环绕浓郁药气的丹丸，飞入手中。

    奇异的是，一粒米粒大小的神纹，仿佛天生一般，位于金丹正中心。

    透过青铜镜，可以清晰的看到，无数银色光点，环绕神纹旋转，仿佛它就是宇宙的中心。

    而金丹中蕴含着一个广大无比的世界。

    徐君明自认精于丹道，却看不透这广成金丹的奥妙。

    不过这并未让他心生沮丧，反而变得兴奋起来。

    因为，这颗金丹告诉他，丹道还有更为广阔的未来。

    神识半响后，一道禁制衍生，封住金丹后，随手一扔。

    这粒重达千钧的丹药，迅速飞入龙帝手里。

    同时，又有两粒金丹跟着飞了过去。

    “一粒金丹足以让你进阶真仙，剩下的两粒至少能让你进阶真仙中期。”

    龙帝点了点头。

    “这小千世界的地核，我要了。”

    地核中浓郁无比的土行灵气，足够他把戊土神光祭练到极品仙器的级别。

    “拿去吧，不过要等到磁力消散后再用。”

    这东西他也用不上。

    龙帝点头后，把剩下的里圭、五丁神斧等宝贝还回来后，拿着三粒广成金丹和大地真核离开了。

    暂且不去管他，把宝贝放进旁边的金盆，或者说聚宝盆。

    一招手，一道被崇山居禁制挡住后，如龙似蛇的灵光，飞入徐君明手中。

    ‘哗啦啦’，伴随着铁链响声。

    一根成人手腕粗，长近两丈，通体藏青的锁链飞入手中。

    锁链一头尖锐，仿佛长枪枪头，一头是把梅花形状的铁锁。

    神识浸入，徐君明脸上露出惊讶之色。

    倒不是因为这铁锁的品级，而是内中的禁制，完全没有发挥材料的全部底蕴。

    他以为这并非广成子的手笔，但看那禁制，错落有致，勾连紧密，跟五丁神斧、里圭等宝物中所见，一般无二。

    “这就有意思了。”

    略作思索，伸手把旁边的金盆拿到了手里。

    当初在元江下取宝的时候，时间紧迫，他只是粗略的看了看，并未完全参透这金盆的玄妙。

    “如果不是广成子有意如此的话，那就是这金盆除了汇聚诸宝之力，还有温养的功效。”

    所以，放在其中的宝贝，材料比之前更强了。

    不过这温养功效算不上太强，千万年下来，也不过把原本的中品仙材，温养成了上品仙材。

    ‘青蛟链’，是这件仙器的名字。

    一件明显不过的封印仙器。

    把玩一番后，收入金盆。

    再招手，一件形如龟甲，内嵌九支爪钩的奇异宝物飞入手中。

    神识浸入，离合五云圭五字映入识海。

    离合五云圭分为阴阳两道，阳符在广成金船，而阴符则在月儿岛连山宝库中。

    当然经过徐君明一番运作后，连山大师已经在崇山世界转世重生。

    这一世姓商，名字唤做太真。

    跟仍然叫做盘荦的盘荦真人，一起拜入傲天门下修道。

    简单把玩片刻，把离合五云圭阳符放入金盆。

    再招手，一件金钺飞入掌中。

    这宝贝名唤‘金麟钺’，跟离合五云圭一样，原本也是一件上品仙器，但经过金盆数千年孕养后，到是有了极品仙器的资质。

    这么一对比，便能看出青蛟链在诸宝当中确实不咋地，不知道广成子为什么会把它放入金盆，难道就因为青蛟链是他亲手所炼？

    摇了摇头，随手把金麟钺放入金盆。

