    范锦心气愤地将自己哥哥书桌上的所有东西都扔到了地上，泣声道：“为什么要去密西买房？你们明明说要去密东买房的。密西有什么好的，一点也不热闹，离学校又远。哥，你太自私了，我看你是被范汐汐迷了魂了，她家要去密西买房，你就巴巴地跑去和她家当邻居，有你这样的人吗？”

    站在门口的柳杏芳看看怒火中伤的女儿，又看看自己儿子，然后招了招手，“锦程，你出来。”

    范锦程半点也不局促，也不看地上的一地书本，转身去了外间。

    “锦程，今天这件事是你做的不对，你都没跟妈商量一下。钱给你，是想让你和你舅舅一起去密东看房的，你怎么直接付了订金，选了密西的房子呢？”

    范锦程非常镇定地说道：“妈，我各方面都考查过了，密西的房子升值空间超前巨大。而且我得到一些消息，密西会建机场，将来密西的交通会比密东更便捷。还有，妈，你知道锦心为什么非要住密东吗？那是因为她偷偷恋爱了，那小子家在密东……”

    刚说到这，范锦心突然冲出来，对着自己哥哥吼道：“你连房子都要选在范汐汐家对面了，你没谈恋爱？你有什么资格说我谈恋爱？你不让我住密东，那你也不能住密西，我不要跟范汐汐做邻居，我讨厌她。”

    范锦程眸色微寒，沉声道：“我能保证，等汐汐成年，我一定会娶她，你能保证那小子会娶你吗？我是喜欢范汐汐，这一点我从不否认，但我喜欢一个人，却从来没有让自己的学习成绩下降，次次全校第一。你呢？你考第几名？”

    柳杏芳哑然，她本来想说，女儿不能谈恋爱，儿子这个年纪也不能谈恋爱的。

    虽然锦程从小就对范汐汐好，但是，她以为就是当她是妹妹呀，这怎么就到了保证长大会娶那丫头的地步了。

    范锦心被自己哥哥气着了，她气乎乎地吼道：“我成绩是不好，就算次次倒数又怎么样，范汐汐的成绩不也不好，她上回英语考得还没有我好呢！”

    范锦程皱眉，“汐汐只是偏科，以后我会着重抓她的学习的。你歇歇自己的心思。密西的房子我已经买了，明天就去装修，争取开学前入住。你也不用想着找汐汐的麻烦，让我知道，就让大舅娘把你接去住一阵，他邻居家的傻儿子一直挺喜欢你的……”

    “妈，你看他……”范锦心气得跺脚。

    柳杏芳这会儿却是被儿子的手段给逗笑了，她拍拍女儿的脸，“算了，和你哥置什么气。你们现在要以学习为主。我不干涉你们的交友，但是，我相信你哥哥是不会害你的。”

    “妈你就是偏心，哥喜欢范汐汐你就不管，就偏偏管我。”范锦心撇撇嘴，一脸的郁闷。

    成绩差，在他们家是没有人权的。

    “等你次次考全校第一的时候，我就让你谈恋爱了。”柳杏芳十分开明地笑笑，转身去厨房做吃的去了。

    ……

    第二天，范汐汐怀揣“巨款”，开开心心地与锦程哥哥交清了买房全款，然后迅速地去找装修队了。

    其实，她也不用做什么，一切有锦程哥哥呢，价格是他谈，材料是他选，甚至一开始的费用他也垫付了，她一路就是个陪衬。

    哦，不，她还是有点用的，她的设计稿画得很好，装修工人一看就懂，还直夸她画得好，以至于锦程哥哥都说他的房间就不设计了，照搬她房间的设计。

    中午，艳阳高照，范锦程原本是想带范汐汐去小饭馆里吃饭的，不过范汐汐却是直接拒绝了。

    “锦程哥哥，你今天下午一个人留在这里可以吗？我想上街买点东西。”

    “你要买什么？我陪你一起去。”

    范汐汐笑嘻嘻地看着他，“你生日快到了啊，我要去给你挑个礼物。所以，你不能跟着我。”

    范锦程抬头轻点了下她的脑门，“我生日还有两个月，哪里需要这么早准备。你是想上街玩吧？”

    范汐汐轻抚了下脸，“你不要戳穿我嘛，五点我回来找你，然后我们一起回去。”

    范锦程其实有点不放心，但看着小丫头含笑的眼睛里满是渴望，他还是点了点头。

    “行吧，你别跑太远，注意安全。”

    “知道啦！”范汐汐一得到许可，兴奋的如断线的风筝，呼一下就跑远了。

    范锦程看着她的背影，无奈地摇摇头。

    好想悄悄跟着这丫头，看看她要去哪里！

    算了，现在已经一点半了，五点也很快就过去了。

    范锦程还在自我说服的时候，范汐汐已经坐上了去往密东的公交车。

    她的目的很简单，植物园。

    做为一位超神完美级的植灵师，肯定是要与植物打交道的。

    昨晚她已经试验过了，虽然重生回来了，但她的植灵师力量还是存在的，所以，她想利用自己的长项，想办法多赚点钱，争取在密西房价大涨前，再买上一两套房子。

    此时来植物园的人极少，范汐汐在园内浏览一圈后，在园内的植物种子商店购买了许许多多的植物种子，各种各样的都有。

    之后，她又跑了一趟农商市场，买了各种各样的蔬菜瓜果种子，二十几袋营养土，一百个大大小小的轻便花盆，一辆二手的拉货的三轮车，一块黑色的大油布，一把小剪刀，一把小铲子。

    东西买齐，她找没人的地方将营养土倒在三轮车后厢，再撒上不同的种子，之后，她再用黑色油布一盖，便骑着三轮车，慢悠悠地走了。

    没有人看到，骑三轮车的小姑娘每回头一次，黑色油布下方花盆里的种子就会变得不同。

    半个小时后，范汐汐出现在了密城国画书院的大门外。

    这地方她以前来过很多次，因为国画书院的名气，以及这里良好的书画气氛，这里自动的形成了一个小型的花鸟市场，前来贩卖花草鸟类的商贩是极多的。

    所以，她也入乡随俗的找了个空闲位置，将黑色油布一掀，开始了她今天的最终目的，赚钱。

    因为她是生人，她一出现，附近便有人好奇地凑了过来。

    这一看不得了，围观的人都惊呆了，不大的三轮车上，无数开得正好的鲜花正挤成一团，争相绽放，有红的、黄的、绿的、蓝的、紫的、粉的，各种颜色交织在一起，这三轮看起来就像个奇异的花坛，乱，却美。

    “小姑娘，你，你怎么这么卖花的，这么漂亮的花，都挤成一堆了，你也不怕把花给伤了。”有人惋惜地说道。

