    嗯？！

    章小琴一句话，让办公室的人都是一个激灵。

    瞬间就清醒了过来。

    于光光猛地转头盯着章小琴。

    “你说啥？”

    “你们昨天晚上到底玩的有多疯啊，居然连《航拍华国》的成绩是怎样的都不知道。”

    章小琴苦笑一声。

    听见这话，办公室内的众人你看我我看你。

    就跟没睡醒一样。

    “真的不是梦吗？”

    于光光有些不敢置信的又重复问了一遍。

    此时站在门口的几个发呆的路人齐声点头。

    “真的，于组长，我们过来就是来给你贺喜的。”

    刘柯无奈的笑了笑。

    “组长，我给你说一下吧，《航拍华国》播完后，就直接空降了三个热搜，分别是热搜第一、热搜第二和热搜第五。”

    “这三个热搜全部把东方台的《黄埔》甩在了身后，除此之外，昨天晚上，台长在大群里面说了，央妈的海外频道要跟我们购买《航拍华国》的海外播放版权。”

    “这是继《舌尖》后，我们第二部被央妈购买版权的纪录片，另外，昨天晚上《航拍》在斗瓣上面的评分又往上提了一下。”

    “继《舌尖》之后，《航拍》成了我们台第二部挺进斗瓣百大电影榜单的纪录片！同时b里b里也发布了庆祝海报，《航拍》接棒《舌尖》成为了b里b里播放量最高的纪录片。”

    刘柯就跟背诵课文一样，把《航拍华国》所取得的成就一口气给说了出来。

    说完，一旁的章小琴还补充了一句。

    “你忘记说了网络端口的点击量了。”

    “哦哦哦，对对对，《航拍华国》周六和周日两集连播，分别拿下了，网络端口点击量的冠军！现在我们台都在议论你们呢，甚至我不少在别的台工作的同事也都在议论这件事情。”

    刘柯想起了什么，笑着说道。

    “我们江浙卫视的纪录片组算是彻底在电视圈大爆了！在这么多新的纪录片播放下，还能保持这么高的成就，真的，所有人都以为周日的冠军会是《黄埔》。”

    “但是《航拍》最后一集拍出来的“魔都”直接拉高了将近一半的点击量，震惊了不少人，不然我们也不会一大早就赶过来给你贺喜。”

    章小琴也是笑着说道。

    听见这话，于光光慢慢站起了身。

    眼睛瞪大，嘴唇微张。

    转身看着同样造型的同事们。

    “就是说.....”

    苏醒的同事们也渐渐站起来了，激动的情绪正在慢慢的酝踉。

    “就是说我们《航拍华国》是周末档的胜利者？！”

    众人呼吸顿时停顿了一秒。

    下一刻.....

    隔壁新闻组。

    新闻组长端着刚泡好的茶水来到自己的助理身边。

    “组长，隔壁的纪录片组怎么这么安静啊，按理来说他们上一周取得了这样的成绩，不应该啊。”

    助理看了一眼墙壁。

    墙壁之后就是纪录片组。

    新闻组长摇了摇头。

    “早知道是这样，当初我就算是拼死也要把徐文弄过来。”

    说完，有些不忿的打算喝口茶。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    就在这时几十道震耳欲聋的尖叫声穿透了墙壁传了过来。

    吓得新闻组长的手一抖，茶杯直接掉在地上就此摔碎了。

    纪录片组办公室此时彻底陷入了癫狂。

    每个人顶着宿醉后的水肿状，手拉着手疯狂的蹦跳。

    就跟大型的作法现场一样。

    而徐文也就是在这样的吵闹声中，醒了过来。

    眼角的眼屎还没来得及擦拭，就被王田和温柔两个人拉了起来。

    随后便是陷入了重复的蹦跳运动中。

    章小琴看着这一幕扭头看向刘柯。

    “他们这是？”

    “还没睡醒呢。”

    刘柯摇头苦笑。

    走廊外。

    周寰带着一队人员正慢慢的朝着纪录片组的办公室走过来。

    跟周寰走在一起的是一个梳着高马尾的年轻女记者。

    “哎呀，真的是麻烦您，周台长，没想到是您亲自接待我们。”

    女记者是江浙新闻报的首席记者。

    今天是来采访江浙卫视纪录片组的。

    这件事情也是因为《航拍华国》所取得的超高成绩，所以决定采访的。

    原本对接这件事情的是总监刘克。

    但是不知道为什么刘克的电话一直打不通。

    而台里面的副总监又出差去了。

    就在采访团队都找不到人的时候，台长周寰出现了。

    于是带着他们走了过来。

    听见女记者的话，周寰心中也是郁闷。

    他也不想把时间浪费在做门童这种事情上面，但是他都在上班的路上看见了，总不能视而不见。

    关键是刘克的电话总是打不通。

    不然现在带路的也不会是他。

    “我们江浙台的纪录片一部赛一部的高，对于这么一个屡创佳绩的组室，我可是向往已久了。”

    女记者趁机在路上对周寰说道。

    周寰笑呵呵的回道。

    “都是一群年轻人的团队，年轻人的团队有激情，有活力，自然能够创造很多我们这些老年人都想象不到的东西。”

    “那是那是，我现在都迫不及待的想要向全国的电视同仁介绍这么一支团队了。”

    女记者笑呵呵的说道。

    刚说完，众人便来到了纪录片组的办公室门口。

    女记者急忙吩咐摄影师。

    “把摄像机架起来，我们要把他们认真工作的状态给拍下来。”

    摄影师得到吩咐，急忙打开了摄像机。

    “啊！！我们胜利啦！”

    “太棒啦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ......

    站在门口，看着造型凌乱，脸上水肿，神情有些疯癫且一直蹦蹦跳跳的众人。

    采访团队都是目瞪口呆。

    陷入了安静。

    尤其是带头的女记者更是惊呆。

    这....就是拍出来《舌尖上的华国》和《航拍华国》的纪录片组？

    上班时间都这么豪放不羁的吗？

    女记者心中大为震惊。

    一旁的周寰更是呆滞。

    内心只觉得丢脸。

    难道他们昨天晚上喝了一晚上？

    不会吧！

    刘克到底在干嘛啊！

    “他们平时不是这个样子的。”

    周寰强行挽尊。

    女记者脸色抽抽的挤出了个笑容。

    “理解理解。”

    说实话，她不李姐。

    三十分钟后。

    “我们纪录片平时工作的时候都是十分的认真，就像大家看到的，我们经常是通宵工作，常常需要酒精麻痹自己.....哎哎哎，你这个镜头不要总是拍我的头发。”

    于光光站在镜头面前接受采访。

    一头杂乱蓬松的头发，用水都弄不下去。

    因为水肿，眼皮显得格外垂大，挤压的眼睛成了眯眯眼。

    脸比平时大了一圈。

    关键是整个办公室的人都是这副德行。

    女记者感觉自己来采访的是个难民营。

    这哪里有点纪录片组的样子。

    “对于《航拍华国》的成绩，您是不是早就有所预料呢？”

    “哈哈哈哈哈，并没有，我们都是实事求是的人，很谦虚的。”

    于光光摇了摇头。

    “你好，谁点的庆祝蛋糕到了，来楼下拿一下啊。”

    这时一道不合时宜的接电话在镜头外响起。

    于光光：......

    女记者：......

    “额....哈哈哈，是这样啊，难怪能够取得这样的成绩啊....”

    ......

    “好了，我们今天的采访就到这里了，感谢你们接受采访。”

    几十分钟后，女记者看着于光光身后，工位上面一直打哈欠的组员。

    忍不住说道。

    于光光也是松了口气，喊人送走了女记者。

    前脚刚送完女记者，后脚刘克一脸阴沉的背着手走了过来。

    “刚刚台长走之前喊我们参加中层会议，走吧。”

    于光光和徐文对视了一眼。

    随后跟了上去。

    “总监，我们不会有事吧？”

    路上，于光光小声的问了一句。

    刘克语气有些严肃。

    “你说呢？被外人瞧见这样的作风，你觉得会有什么好下场？”

    于光光顿时默默闭嘴不敢说话了。

    而刘克说完，立马挤出了个笑容，温和的看着徐文。

    “当然，我们小徐，肯定是没事的，年轻人爱玩一点台长不会说什么的。”

    徐文有些受宠若惊的点了点头。

    一旁的于光光瞪大眼睛，看着这活生生发生在她眼前的差别对待。

    顿时有些不服气。

    “哎哎哎，总监，你这话说的我好心寒啊！差别对待啊。”

    “人家有差别对待的资本。”

    刘克傲娇的说了一句。

    于光光撇了撇嘴。

    来到会议室，此时几个组室内的组长都在这里坐好了。

    原本属于刘克的位置，也被周寰占着了。

    中层会议本来是刘克这个总监主持的，但是刘克醉的跟头猪一样。

    所以今天临时由周寰主持。

    刘克十分乖巧的挨着周寰坐在了下首的位置。

    而于光光正打算带着徐文坐到最后面。

    没想到坐在最前头的周寰出声喊住了他们。

    “站着！”

    听见这话，于光光和徐文立马站直了身体。

    就跟学生时期迟到了被老师抓住了一样。

    而会议室内其他的组长也扭头看着两人。

    跟其他的组长整整齐齐的发型，干净利落的服装相比。

    他们两个人就跟要饭回来一样。

    眼神躲闪的不知道做了多少亏心事。

    周寰冷眼看着两人。

    “今天要通报一起批评事件！纪录片组组长于光光，副组长徐文，在加班期间带领组员通宵喝酒！有损形象，为此通报批评，外加扣500奖金！”

    周寰说完，整个办公室一片寂静，没有人敢出声说话。

    “另外，总监刘克，身为领导不加劝阻，扣1000！”

    办公室内的众组长，眼神交汇。

    看来台长是真生气了。

    周寰说完，淡淡的说了一句。

    “坐吧。”

    于光光和徐文这才如释重负的坐了下来。

    周寰双手交叉放在桌上。

    “接下来我要宣布一件事情，那就是我们台的重点项目《航拍华国》取得了特别耀眼的成绩。”

    “不仅在网上获得众多好评，在刚刚出炉的周收视排行榜上面，更是占据了第一名和第二名的位置。”

    “所以台里面决定，给身为纪录片组组长的于光光额外增加1000元奖金，主创的导演徐文增加5000元奖金。”

    刚说完，众人再度齐刷刷的看向会议桌的最角落。

    于光光和徐文两个人呆呆的又站了起来。

    前脚接受批评，后脚接受表扬。

    这落差忒大了。

    “谢谢台长。”

    于光光和徐文两个人异口同声的说道。

    这个额外的奖金，扣掉刚才被罚的，还有剩余的。

    总的来说，还是赚的。

    刘克看着笑嘻嘻的两人，不由看向周寰。

    就他一个人是纯粹被扣钱。

    谁知周寰看都不看他，开始交代一些这一周的工作。

    .......

    上一周的纪录片大战，经历了最高潮的部分。

    最终以《航拍华国》拿下网络端口的两个单日冠军结束！

    众人对于周六的点击冠军，尚且没有什么异议。

    但是《航拍华国》能够拿到周日的冠军实属是让不少人惊讶万分。

    因为自从很多人知道东方台请来了柏来喜的团队拍摄出来了《黄埔》这部纪录片之后。

    心中都对周日的成绩有了一个预测。

    可是《航拍华国》也是一反常态的没有航拍省份。

    而是在最后一集用华国最发达的城市之一魔都作为了收尾。

    拍摄的是魔都这座城市。

    却打败了身在魔都的电视台。

    说起来也是好笑。

    而《航拍华国》收官所取得的成绩也是令人咋舌。

    收视成绩爆表就算了，居然又被央妈购买了海外播放的版权。

    央妈这种级别，难得下一次凡。

    偏偏两次下凡都是因为同一个人的作品。

    除此之外，斗瓣的榜单虽然不是权威的。

    但是它代表的是一个大众心中对于这部纪录片的评价。

    9点多的超高分数居然还能在网上挺进一点，也是震撼了不少徘徊在3分的制作团队。

    虽然周一到周五还有一些电视台的纪录片首播。

    但是都没有想周六周日这样的激动人心。

    所引起的讨论也是泛泛而谈。

    酒店内。

    向前卫整理着手中的文件。

    慢慢的把一些文件进行规整。

    一旁的大卫看着向前卫。

    “决定了？”

    “嗯，我已经向母公司报备了，母公司那边也同意了。”

    向前卫笑着说道。

    大卫点了点头。

    “现在你也完成工作了，我们两个可算是可以好好在华国旅游一番了。”

    “哎哎哎，先别急，母公司那边要我按照那边的规矩举办一场晚宴，在晚宴上面当众宣布，所以啊，这几天还要忙活一阵子。”

    向前卫笑着说道。

    大卫一听，放下了刚刚拿起来的大马褂。

    “行吧，看来我给你买的这件大马褂还得过段时间才能够穿。”

    向前卫笑了笑，拨通了一个电话。

    “喂，我是向前卫，我之前吩咐你的事情.....”

    随着向前卫这个电话打完，一封封电子邮件很快便被邮寄了出去。

    飞入了许多人的电脑之中。

