    这肯定是他们在演戏骗他，大汉这么想着，觉得此地不宜久留，还是早点离开的好，于是便足下一点，纵身一跃飞了出去。

    赌坊再次恢复了安静，所有人的眼神都盯着柳洛书，想要知道柳洛书究竟是不是知州大人。

    仿佛柳洛书若不能表明身份，就不能从这里安全的离开。

    柳洛书摇了摇手中的扇子，缓缓笑了笑，让人如沐春风。

    “知州？我怎么可能是知州大人呢？”

    “我不过是来这里寻乐子，堂堂的知州大人不会来这里的。”

    说着柳洛书转身便走，忽然，从他的身上掉下来了一块腰牌。

    腰牌上赫赫然写着，怀庆州府知州。

    这是朝廷腰牌，见牌如见本人，所以不管他究竟是不是知州也等同事了。

    所有人唏嘘一声。

    都说民不与官斗，即便他们都是江湖人士，见到官府的人还是会忌惮。

    但是所有人都慌了，准备伺机逃走，毕竟他们这么多人聚在这里算得上聚众赌博了，大旭向来对赌博管得严，并不是什么人都有经营赌坊的权利。

    柳洛书叹了一口气，从地上捡起了腰牌。

    “本来只是想自己偷偷摸摸的来玩一下，没想到还是被发现了。”柳洛书自言自语低声吐槽。

    正在柳洛书准备自爆身份的时候，叶青先开了口。

    “大家不要慌张，这位柳洛书不过是过来视察工作而已。我这赌坊已经取到了经营许可证，大家只要按照我定下的规矩来找乐子，不会触犯大旭律法。”

    “淡定。”

    众人一听，这才松下一口气来。

    但是再也不敢找麻烦了，毕竟这赌坊背后可是靠着两座大山，一个碧落山庄，一个知州大人，谁敢动？

    众人继续赌。

    叶青和柳洛书又回到了上房喝茶。

    不同的是，柳洛书面前放的不再是茶，而是一杯奶茶。

    柳洛书瞧见奶茶整个眼睛都亮了。

    赶紧端起奶茶杯子，喝了一口，香滑的奶茶，顺着舌尖流淌进腹部，奶香四溢，让人放松。

    他每天早上都让手下去奶茶铺子里面买奶茶，可是叶青的奶茶铺子偏偏是限量供应的，每天只卖几百杯，他一个当官的总不好和平民抢，所以隔三差五他才能喝上这么一杯。

    实属可怜。

    一杯奶茶下肚柳洛书心满意足，这才缓缓开了口。

    “这是我第二次救你，若一次算得上一杯奶茶，那两次岂不是两杯？所以夫人你是不是要再给我一杯奶茶？”

    柳洛书有些得寸进尺，那双狐狸眼里，又浮现了他惯有的狡黠的眼神。

    叶青看向身侧的小敏，小敏转身下了楼，不会儿又端了一杯奶茶放在了柳洛书的面前。

    柳洛书又一饮而尽，才心满意足。

    “谢谢夫人的款待，时候不早了，我也该回去了，还有许多事物没有完成。”

    柳洛书朝着叶青拱了拱手，不再停留，转身便走。足下一点便不见了身影。

    从先前叶青便看出来了，这柳洛书的轻功一点都不比小奶狗差。

    回去之后，叶青便命奶茶铺子里的人每天为乐叔送上一杯新鲜热乎的奶茶，当然这是后话。

    时候不早了，叶青也打道回府，马车上叶青和小敏换回了女装。

    朔风赶着马车，下午时分，赶回了盛家。

    还没进盛家，刚下马车，到了门口，便瞧着两边守门人的脸色不是很好看。

    那神情，仿佛叶青即将大祸临头。

    果然，一进了府内，过了前厅，就瞧见盛颢坐在小亭子里，似乎等候他们多时了。

    叶青拧了拧眉。

    怎么？最近盛家外面的生意都不忙了，柴兰那边他不需要管了？倒是很闲么？

    叶青装作没看见似得，继续朝着扶摇居快步走着。

    “去哪儿了？”盛颢低问一声，神情很是不好。

    叶青脚步顿住，这才转身朝着盛颢福了福身，“公爹。”

    “我问你，你去哪儿了？耳朵聋了，还是哑巴了？不知道说么？”盛颢又是一声低呵，这语气，明显的来者不善。

    “回公爹的话，儿媳去看了看生意。”叶青答着，语气尽量平和。

    “哼！生意，你就一家奶茶铺子，你还有什么生意，你走了之后，我就着人去了奶茶铺子，在那儿呆了一天，都没瞧见你的人，说，你到底去哪儿了！”

    盛颢一巴掌拍在桌上，仿佛叶青干了什么见不得人的事。

    叶青有些疑惑，她出去也不是第一次了，怎么先前没见着盛颢反应这么大，这次却……

    “老爷，这还有下人在呢，您好好问，青儿兴许还有别处的生意呢？”站在一旁的花姨娘柔声开口。

    叶青怎么从花姨娘身上嗅到了一丝丝柴兰从前的味道。

    拿腔作势的挑拨着盛颢。

    果然，花姨娘这句话结束，盛颢便又是一声冷哼，“哼，她？就她？一个乡下妇人，还能有什么别的生意。”

    一个嫁进来的媳妇儿，成天不想着怎么开枝散叶，做什么生意。

    同为姐妹，叶嫣然小产没多久，就跟着祥儿进京了，哪里像她留在家里，天天往外跑。

    知道的知道她去了做生意了，不知道的……还以为她去哪儿鬼混了！真是败坏他们盛家的门风，先前兰儿就说的对，就该好好的管教管教她！免得不知道天高地厚，再把盛家内宅的水搅浑。

    叶青心紧了紧，她开赌坊的这件事，还真不好让盛家的任何人知晓，她神情微敛道，“儿媳今天的确没有去奶茶铺子，只是在街上四处转转，看看有没有适合儿媳开的铺子。”

    盛颢还未开口，站在一旁的花姨娘，惊奇的低呼，“哦？青儿果然玲珑心思，那不知青儿可看出来什么没有？”

    “是啊！看出来什么没有啊？”盛颢跟着道。

    且先让她说说，若是说不出个东西来，他再请家法也不迟。

    叶青迟疑了一下，没有说话，那样子看起来就好像是撒谎后被戳破，一时没有对策一样。

    “怎么了？编不出来了？”等了一会儿，没等到结果，盛颢嘲讽道。

    花姨娘又道，“老爷，你不要着急，这街上那么多铺子，青儿总要想想从哪儿说起。”

