    傅时年回到主卧的时候苏木还没有醒来，他悄声走过去在床边站立了一会儿，在叫她醒来吃饭和任由她这么睡下去之间犹豫了一会儿便选择了后者，饭什么时候都可以吃，但她晚上却不一定能睡得好。

    这么想着，傅时年便决定不再打扰她，只是没想到迈步离开的时候苏木会突然睁开眼睛，意识还有些朦胧，加上室内光线昏暗，迷迷糊糊的她也只是看到了一个身影，吓了一跳，睡意也跑了大半，直到傅时年出声：

    “是我。”

    苏木缓缓松了一口气：“有些没反应过来。”

    傅时年上前一步轻轻将手覆在了她的眼睛上，就在苏木不明所以的时候只听见‘咔哒’一声，下一秒，从傅时年的指缝间她看到了些许光亮，这才明白是他担心自己在昏暗的环境里时间太长，并不能一下子适应光亮。

    心，被暖了一下。

    苏木将他的手缓缓从眼睛上拉下来，笑了下：“我适应了。”

    傅时年轻应一声，在床边的位置坐下来，看着苏木，又看看她满是包扎痕迹的手臂：“感觉怎么样？还疼吗？”

    “还好，睡得不错。”苏木看了一眼时间：“七七呢？回来了吗？”

    “在楼下也睡着呢。”

    两人安静了下来，谁也没有再说话，意外的却并不觉得尴尬，好像他们之间的关系本就是这样，不管说话与否都会很自然地相处，傅时年进来的时候没有关房门，此时清晰地听到楼下传来了七七的笑声，他嘴角也渐渐有了笑意，开口道：

    “晚饭差不多好了，是下去一起吃，还是我端上来？”

    “下去吧，免得奶奶他们担心。”

    傅时年点点头，起身搀扶苏木起来，苏木觉得傅时年有些大惊小怪，但傅时年却似乎并没有这样的感觉，反而是处处小心翼翼：“我还没对七七说你受伤的事情，等下见到你这样，怕是要吓一跳。”

    “那也没办法，好在不是什么大事。”

    下楼的时候七七和傅时月正在玩捉迷藏，听到脚步声，七七便不再玩游戏直接跑到了楼梯口，只是还未来得及出声打招呼就看到了苏木手上的伤，不由得愣了一下，随即才开口道：

    “妈妈，你这是怎么了？”

    她只有在紧张的时候才会叫她妈妈，苏木知道这一点，微微笑了笑，刚好走到楼下，在她的面前蹲下身去：“没事，只是不小心摔了一跤，过两天就没事了。”

    七七也不知道有没有相信她的话，反正是没有应，只是看着她的手臂，小心翼翼地伸出手想碰却终究不敢，只是红着眼睛说：

    “疼不疼？”

    “不疼，木头是大人了。”

    “可是大人也是人啊，我打预防针的时候都会疼，何况你还这么多的伤口。”

    苏木被七七暖心的话温暖到了，她一直都知道七七是她的贴心小棉袄，不管什么时候，她都像极了一剂良药，可以治疗苏木一切的伤痛。

    苏木受伤的是左手，所以一般的行动并不影响，吃饭也可以自己吃，但是七七却很是担心，一直在她的身边照顾她，不停地给她布菜，连傅时年都没有机会献殷勤，不得不出声：

    “七七，你自己也要吃饭。”

    七七看他一眼：“等喂饱了木头，我自然会吃啊。”

    傅时年笑笑，没再说什么。

    苏木的伤口不疼是不可能的，虽然一直撑着，但脸色却是一直不太好，虽然七七一直在照顾她的饮食，但苏木还是吃得不多，傅时年也并不勉强她，看她有些累，直接送她回房，七七也想跟着，却被傅时年制止在原地：

    “你先吃饭。”

    七七不满意，但终究没有再坚持。

    傅时年原本是想让苏木回床上躺着的，但苏木却拒绝了，直接走到沙发处坐下了，静静地坐在那里，像一尊雕像，没有玩手机，也没有看旁边的书籍，倒是目光不由得往傅时年这边瞄了瞄，几次之后开口：

    “你还没吃好吧？下去吧，等下饭菜就凉了。”

    傅时年静静地看了苏木一会儿，轻笑出声：

    “想上厕所？”

    苏木：“……”她表现得很明显吗？

    看到苏木一言不发微愣的样子，傅时年嘴角的笑意加深，走过来在苏木的面前站立：“乔遇的话你不是没听到，你手臂上缝了针，这段时间都不能做大浮动的动作。”

    苏木垂眸不看他：“上厕所，又没有大浮动……”

    “那也不行，万一伤口裂开了，你还想再回去医院缝一次？”

    想起那钻心的疼痛，苏木摇摇头，傅时年很满意她的反应，微微一笑：“起来，我陪你一起去。”

    苏木：“……我自己能行。”

    “要我抱你？”

    苏木：“……”

    其实这已经不是第一次了，多年前在老宅的时候苏木的脚曾扭到不能动弹，傅时年也是这么侍候她的，但是前后的态度却是截然不同，那时的傅时年对自己冷冰冰的，而不像现在这样，温暖得让人忍不住地想靠近。

    但即便如此，苏木还是拉不下这个面子，放不下心中的障碍，傅时年也不急，静静的等了她几秒，然后耐心崩盘，直接弯腰将她抱了起来，苏木惊呼了一声，刚想挣扎，傅时年便开口：

    “别动，你要是害羞，等下我出来就是。”

    他说到做到，完全没了以前耍流氓的姿态，在她脸红不已的给她脱完睡裤之后便目不斜视地走了出去，反倒是让苏木讶异了一下，他没看到苏木的表情，只是在出去之前提醒她：

    “好了叫我。”

    苏木：“……”

    七七吃过晚饭之后就上了楼，那个时候苏木也不过是刚从厕所里出来，脸还红红的，但难得的是傅时年并没有以此来取笑她，倒是七七来了之后就惊讶道：

    “木头，你的脸怎么这么红，是太热吗？”

    苏木还没想好怎么回答这个问题，坐在一旁的傅时年便开了口，他说：“七七，林姨已经给你收拾了房间出来，等下你去客房睡，或者跟你小姑一起。”

