    菲墨去到二楼，这里有一个很大的房间，里面放着许多空书架，地上还有几张被扯烂的书页散片。

    这个世界的纸质书都是非常珍贵的，出现这种残页的情况，或许当时出现了危机情况，也或许是因为有人在疯抢书籍。

    她捡起一片残页，上面记载的都是有关治水的知识。

    流金之城背靠日落长河，发生水患也在情理之中。

    察看了一圈，并没有重要发现。

    正当准备离开时，余光瞥见了一朵浅蓝色的花，被放在破了一个大洞的窗台上。

    很眼熟，似乎在哪见过……

    菲墨走过去，拿起那朵花。

    但在碰到的瞬间，蓝花随风化作虚无。

    莉莉娜正好走进来，说：“我找到了。这卷志书就放在一楼的窗台上。”

    说着把那卷熟悉的羊皮卷轴递给菲墨。

    菲墨突然想起在哪见过那朵蓝花了——让兰夫人戴在头上的珠花！

    很显然，卷轴是被人故意放在窗台上的。

    她在引导她。

    可是为什么？

    菲墨展开卷轴。昨晚没有时间细看，现在认真研读，发现有很多不对劲的地方。

    比如，卷轴前半部分提到某个节庆，但在最新记载中就完全不存在；前半部分的用语十分朴实，在描述一个事件时，尽量详细全面，但最近记载都是夸夸而谈，等等。

    而产生这种割裂感的时间点，菲墨初步判断，是在五年前。

    这份卷轴给人展现出来的，仿佛是两座完全不同的城池。

    最关键的一点——菲墨并没有在上面找到淘金的记载。

    按理来说，淘金作为流金之城的立城根本，是必定会写进志书之中的。就好像一个皇帝一定会往史书里写自己的丰功伟绩。

    但是没有。

    菲墨忽然意识到一个问题，她问莉莉娜：“你知道流金之城是从什么时候起，兴起淘金这种说法的？”

    莉莉娜表情困惑，“不知道，人们都这么传，说这里有日落长河经过，可以从里面淘到金子。”

    “可是，日落长河流过很多城池，为什么只有流金之城可以淘到金子？”

    莉莉娜也意识到不对劲。

    菲墨指尖划过卷轴首页，“流金之城，真的叫流金之城吗？”

    没有记载，细究之下，好似镜花水月。

    *****

    菲墨把卷轴收好，毕竟这是某位夫人送来的，有机会还得还给她。

    城主府藏着太多秘密，那个盒子或许是拨开迷雾的关键。菲墨决定再进一趟城主府，不过不能再用夜探的方式。

    推开门，准备离开“林馆”，脚下却突然踩到一块木板，发出咔嗒的一声。

    菲墨弯腰捡起那块木板。

    莉莉娜跟着看过来。

    是那块不知所踪的门牌。

    吹掉上面堆积的灰尘，露出一行刻字——林特家馆。

    原来这栋宅院的主人姓“林特”，这里也不是什么“林馆”。

    菲墨好心的把门牌挂回门上，再带着莉莉娜离开。

    在她们走后，一片淡蓝的花瓣轻轻拂过门牌，又随风消散。

    *****

    两人走在街上。

    莉莉娜问：“既然淘金有问题，我们还要去吗？”

    “当然要去。”菲墨不假思索。

    “我是指，可能有危险。”莉莉娜说，“我没把握能保护好你。”

    菲墨笑了，“我才不需你保护，我可厉害着呢！”

    莉莉娜依旧担心。毕竟边境之城的小领主是个柔弱的天才魔女，这是底下人默认的事实。

    菲墨一直在思考混进城主府的事情。

    想了好几种方案，都被自己否决。

    这时传来一声叫卖。

    街上有卖水果串的，菲墨买了两串，和莉莉娜一人一串。

    这种把各种水果切成块再串起来卖，很像糖葫芦，只是没有表皮的糖衣，普通人也吃不起糖。

    菲墨咬了一块橘肉，酸得脑子都清醒许多。

    她见莉莉娜面不改色的吃下同样品种的橘肉，心里有些感慨，她真是吃什么都很香呢！

    “莉莉娜，问你一个问题。”

    菲墨说出自己的烦恼：“我想进城主府，还想让他们把自己的秘密拿给我看，你觉得这有可能吗？”

    莉莉娜咽下橘肉，看她的表情复杂中透着嫌弃。

    “好吧，我也觉得有些难度。”菲墨耸肩。

    “不。”莉莉娜说：“为什么不直接进去？你可是魔女，当初在边境之城你不是很嚣张的掀翻索利夫妻，然后当的领主吗？”

    “我很嚣张吗？我以为我很优雅……”菲墨突然一顿。

    “等等！”

    “我想到了！”菲墨激动的一打响指，“我知道怎么让他们自己主动展示秘密了！”

    菲墨把手里的水果串塞给莉莉娜，“我还有事要做，你逛街累了就先回旅店吧！”

    说完很快不见身影。

    莉莉娜一手一支水果串，同时塞进嘴里，快乐加倍。

    “奇怪……”

    *****

    接下来的两天时间里，菲墨把流金之城逛了个遍，城里大大小小的事情全都了解透彻，连某家人晚餐吃的什么、谁家的孩子又打架了等等，了如指掌。

    在第三天，也就是淘金开启前的一天，菲墨化身占卜师，带着莉莉娜上街了。

    现在还是早晨，街上没什么人，但也格外衬托出菲墨她们的“怪异”来。

    在菲墨的要求下，莉莉娜又给她换了一身伪装，她现在是一个又矮又胖，嘴角还有一颗黑痣的中年富太太，戴着紫色宽边的流苏帽子，十根手指戴满了粗戒指，坐在占卜摊后面，面前放着一个廉价水晶球，水晶球下面垫着深紫色的软垫。

    看起来就很专业的样子。

    莉莉娜则伪装成富婆占卜师的平凡女仆，然后面瘫着一张脸，喊道：“德雀夫人占卜，算天算地！德雀夫人占卜，百试百灵！德雀夫人占卜，心诚则诚！”

    城里不少人被吸引过来，但基本都是来看热闹的。

    菲墨顶着一张厚重的假脸，还要板着脸装出大师的不屑。板久了，就忍不住犯困，都是最近调查城里居民信息太累了。

    正当瞌睡上脑时，一个女人观望了半天，最终犹犹豫豫的走过来。

    “可以占卜婚姻吗？”

    菲墨一下清醒。

    有鱼来了！

