    

    第418章纠缠到底

    失望过后，是浓浓的被欺骗的羞耻感。

    这种感觉甚至让‘大风吹起一片云’产生了报复心理！

    她首先退出了几个刚建成的云汐粉丝群，然后将微博ID改回了‘大风吹’。

    但这些还远远不够！

    接下来，‘大风吹’在各大贴吧、论坛发帖，内容也非常简单，分为两段。

    第一段，云汐自称不偏科的节目视频剪辑片段。

    第二段，网上流传的云汐的中学成绩档案。

    撒谎和真相摆在一起，就是最响亮的耳光！

    ‘大风吹’蹲在学校操场的角落里，一边抹眼泪，一边悄悄完成了这些炒作。

    其实。

    仅凭‘大风吹’一个人的行为，与网络上海量的大数据相比，根本不值一提。

    此时此刻，已经有大量专业的水军团队开始行动，将云汐的历史成绩贴到网络世界的每一个角落。

    “赵导，您看……”

    《小时候的味道》节目组，助理急冲冲的来到赵导面前，给他看网上关于云汐的最新消息。

    伪学霸，真学渣？

    赵导沉下脸来：“怎么回事？是同行恶意抹黑攻击，还是……”

    还是真的？

    后面半句，赵导甚至不想说出口。

    《小时候的味道》目前节目播出情况很不错，尤其是直播时的数据。

    赵导作为总导演，甚至云汐的几次表现给节目带来了极佳的效果，她是《小时候的味道》的功臣！

    现在，赵导甚至在考虑以云汐为节目中心，围绕她展开后面的内容。

    一部当红的综艺节目被同行买水军抹黑，这在行业里非常常见的现象。

    网民的总量就那么多，流量被一个综艺节目霸占了，其他综艺节目就没饭吃。

    入行多年，赵导也没少遭遇这种麻烦。

    但是，凭着敏锐的直觉，赵导感觉这一次恐怕是实锤了……

    “赵导，你看咱们怎么办啊？”副导演看见黑料，也皱起了眉头。

    赵导沉吟半晌：“……节目先正常拍摄，这件事到此为止，不要在剧组内讨论。”

    节目正常拍摄？

    副导演愣了几秒。

    他们现在不是正在讨论，以云汐为中心重新编排节目内容吗？

    副导演很快明白过来，‘节目正常拍摄’的意思……应该是放弃云汐。

    “这小姑娘可惜了，如果不撒谎立学霸人设，说不定节目播出后直接爆火，跻身顶流也说不定。”

    副导演遗憾的摇摇头，仿佛看见一颗新星过早陨落。

    赵导的这番决定，其实还是很厚道的。

    毕竟云汐撒谎在先，哪怕节目组现在把她除名，根据合同中约定艺人的言行不应损害节目利益的条款，云汐也该出局了。

    导演组以为这件事可以暂时息事宁人，却没想到在节目拍摄的间隙，作为嘉宾兼出品人的唐宁却主动过来找赵导。

    “赵导，这件事您还不知道？”

    她划开手机屏幕，上面是云汐的黑料新闻。

    赵导擦擦额头的汗，哑着嗓子道：“这件事可大可小……按小了说，云汐门门考0分，确实不偏科，可以算她跟大家开的小玩笑……”

    毕竟不是什么违法乱纪的事情，云汐即便真是学渣，也没到必须锤死的地步。

    赵导这番话既关照了云汐，也是从节目组整体利益角度考虑。

    现在正是节目热播的时候，重要艺人出事，总还是有损节目效益的。

    他以为唐宁也会支持自己的这个说法，却听唐宁冷冷一笑。

    “不行！《小时候的味道》是一档有诚意的节目，我们绝不能欺骗、愚弄观众！”

    赵导一愣，心中暗道‘不好’！        

