    “教皇。”

    “比比东。”

    “靠，神皇殿下怎么会在青铜巨门上空。”

    “快，阻止比比东，别让他靠近血幕，会瞬间被化为脓血，成为青铜巨门的养料。”

    此时降魔斗罗一众人被惊到，莫名其妙的就看到张浩原地消失，出现在了青铜巨门的上空。

    这让他们发呆，可看到比比东竟然不顾一切的向恐怖的血色结界冲去，急忙阻止。

    星斗大森林目前太恐怖。

    存在神级力量，要是闯过去，会瞬间化为养料。

    张浩现在什么情况还不知道，可不能让比比东去送死。

    尤其是极限斗罗圣龙斗罗，速度发挥到极致，拦在了比比东的面前。

    “让开，我要救我儿子。”比比东冷冷盯着圣龙斗罗。

    圣龙斗罗震声问道：“比比东，你不要冲动，你的心情我们可以理解，但是此时已经来不及了，还有，这到底是怎么回事，殿下怎么会突然出现在青铜巨门上方？”

    “你让开，我要救我的浩儿。”比比东怒震怒怒吼，甚至不惜与圣龙斗罗开战。

    可就此时，比比东胸口的教皇令发光，天使神像散发出一道微弱的光芒，作用在教皇令上，教皇令散发出一道金色光罩将比比东笼罩了其中。

    “比比东，你是武魂殿最有希望晋神的人，结局已经注定，你要带领武魂殿，带领斗罗大陆，抵抗三千界，等我们，坚持住，神界会回来的。”

    一道威严的女神声音从教皇令内传出，而后自主的控制着比比东往后退。

    “又是这样，又是这样，我比比东不是牵线木偶，我比比东不是牵线木偶，那是我儿，那是我儿啊。”比比东绝望的怒吼，恨不得将胸口的教皇令掰断了。

    可此时，神界通过天使神像，与教皇令发生沟通，教皇令爆发着神级的力量，纵然是比比东，也没有办法挣脱。

    “张浩在青铜巨门上方，似乎并没有危险，你仔细看清楚。”

    圣龙斗罗目光凝滞的注视远方，此时也只有封号斗罗，能够看到青铜巨门的景象。

    寻常人根本看不到，也看不到那么远。

    而比比东被困，也迫切的看向张浩所在，发现张浩安然无恙的在青铜巨门上空悬立，震动万分的问道：“这到底是怎么回事？”

    “静观其变！”回答比比东是神皇令之中传出的神音。

    似乎连神也不知道，这到底是怎么回事。

    “那是谁，为什么会突然出现在青铜巨门之上？”

    这一刻，比比东垂泪，但更多的封号斗罗，却极为怪异的盯着这一幕，发出了无比疑惑的声音。

    天斗帝国东境，天斗关！

    剑斗罗目光深邃的紧紧锁着眉头，盯着莫名其妙突然出现在青铜巨门上空的人。

    至今为止，他还没有这种变故之中缓过来，现在发生的这一切，超出了他的想象，而在交谈之中，也明白，这将是斗罗大陆的浩劫，一旦青铜巨门打开，将有恐怖的存在出现在斗罗大陆。

    即便是神，也没有办法解决这一切。

    尤其是现在凝聚的这个血色圆环，可能就是关键之中的关键，一旦彻底凝聚，就会打开青铜巨门。

    这没有办法阻止，连神都阻止不了，他一个封号斗罗又能如此。

    却在此时，他看到青铜巨门之上的身影，令他震动。

    一个人，突然出现在青铜巨门上空。

    而再认真一看。

    剑斗罗两眼珠子都快要瞪出来了。

    “张浩，武魂殿教皇继承人，张浩，他，怎么在那？”

    “他怎么穿过这触之必死的血幕的？”

    剑斗罗失声的惊叫了起来。

    青铜巨门有着恐怖的力量，可是现在张浩竟然突然出现，不明白什么情况。

    这引发一旁的骨斗罗，毒斗罗以及还有几个封号斗罗的震惊。

    “张浩？”

    毒斗罗，骨斗罗并没有前往张浩的订婚仪式，也没有见过张浩，可是从来的人的口中，知道张浩这个名字以及张浩七生武魂的事情。

    尤其是在武魂殿发生的事情，让他们听到之后，都被吓得半天说不出话来。

    七生武魂，七道十万年魂环，一人殴打一群年轻大魂师毫无还手之力，甚至就连星罗、蓝电、昊天宗的绝世天才几息就被击败，这样的人物，想不记住都难。

    “就是哪个七岁的妖孽人物，封为浩武神皇殿下，被赐下神皇殿，位比武魂殿长老的张浩？”

    “导致魂兽暴动的，就是这个少年人吗？”

    “好家伙，他怎么跑进里面的，好像突然莫名其妙的就出现在了青铜巨门之上。”

    “这小伙要干啥子？”

    一众斗罗都露出了疑惑的目光，不明白，连神都阻止不了的事情，这个少年为什么要出现在青铜巨门上。

    “难道他还能逆天到解决青铜巨门不成？”毒斗罗忍不住的发问，说真的，这句话说出来，连他都自己都不信。

    “这不可能，青铜巨门，无人可以损坏。”雪夜大帝震声的摇头，对此十分的肯定。

    这一刻，天斗关近十位封号斗罗都露出了疑惑的目光，齐刷刷的看向了张浩。

    而在另一边。

    星罗北地。

    邪眸老祖已经快要绝望了，现在只能眼睁睁的看着斗罗灾难的发生，却无能为力改变。

    纵然是冰神，也无力改变这一切。

    他又能有什么办法。

    可就在这时，邪眸老祖目光一震，失声的叫了出来，惊道：“张浩！”

    “快看，青铜巨门上方，武魂殿，张浩。”

    这引发震动，火豹宗老祖，风剑宗老祖等人，虽然没有见过张浩的样子，但是张浩的大名，此时早就在他们之中传开了。

    什么七生武魂，十万年魂环，神皇殿下，教皇继承人，这些字眼，让他们听到了都不得不关注一二。

    “他怎么会出现在那，难道，武魂殿有解决青铜巨门的办法？”

    “能阻止青铜巨门的打开吗？”

    这一刻，星罗北地的众多封号斗罗都露出了极为震动的目光。

    可以说，现在斗罗大陆的普通魂师或许不认识张浩，但是众多的封号斗罗，若是提及张浩的大名，那可谓是无人不知，无人不晓。

    毕竟，张浩的光芒，太过于耀眼了。

