    通过人俑，我已确认帝工没骗我。

    我认为陈小宁迟迟不归，极有可能又是天矶在背后出谋划策，或者向人俑、神蝉通风报信所致。

    故而我没去徒劳地寻找小宁，而是直接赶往黑月山原始森林中的那座天坑。

    白猿却挡住洞口，说老者外出，让我有什么事经它转告。

    正当我准备动手、逼白猿让开时，洞内深处传来老者的声音：“让他进来罢！”

    白猿有些尴尬，只好闪身让开。

    我背着杨景先，大步朝洞内走去。

    “我承认我确实出卖了你、利用了你，但前面两次，我是真心帮你的。”

    老者言辞恳切地解释着，“第一次见你时，你被窥天十三魔迷失了神智，是我帮你洗去了魔障。还有，当你试图进入异界寻找陈小宁时，是我指点你前往猫陵遗殿的。”

    我循声朝洞内深处走去，边走边回应说：“不是你承认，而是人俑让你无法抵赖！若不是人俑认为我必败无疑、道破此事，你会承认吗？”

    老者无言以对。

    穿梭在许多石化怪物的中间，我将蓝光灵能聚于双臂，暗自戒备着继续前进。

    “我知道景先你是个恩怨分明、重情重义的人！虽然这次我利用了你，但我毕竟对你有恩在先，至少功大于过。我相信你绝不会记仇不记恩，更不会恩将仇报！”

    我没理他，继续循声前进，很快就看见一道光幕，光幕上流淌着密密麻麻的鸟篆虫符、禁咒真言。

    光幕后，隐隐可见一个千手千眼、两侧长满耳廓的怪物，看上去极是瘆人。

    我顿住脚步直视着他：“你就是天矶？”

    对方点头承认并再次辩解着：“没错。在我师父和师妹们没回来前，我是真心帮你且不图任何回报的。”

    我直直地盯着他：“有恩必报、有仇必复是我的原则。”

    “无论如何，你确实对我有恩在先。正因如此，当帝工点透真相、坚持要用三昧毒沙前来报复你时，我坚决阻止。”

    “正因你对我有恩在先，这次我仍不会伤害你。”

    “但我不希望再有下次，下次你再试图把我当成垫脚石讨好别人，就请恕我失礼！”

    天矶如释重负：“好！我就知道我没看错人。”

    “对了，玄明师姑的修为不如灵明师姑，所以蓝光灵能也比不上紫光灵能，可你为何能打败人俑呢？能告诉我，这是为什么吗？”

    我点点头：“可以。但你先告诉我，你是不是让人俑败逃后去为难陈小宁了？”

    天矶果断否认：“绝无此事！”

    “我承认我确实建议鬼蜉以换体的方式巧妙夺走紫光灵能，也建议人俑和神蝉以万全之策施下连环计夺走蓝光灵能。但我那样做，纯是为避免她们痛下毒手灭了你。”

    “至于陈小宁，她和聂凌霜原本为一灵二体，曾执掌周天星辰，清丽高洁、我甚欣赏，岂会伤害于她！”

    我愕然一怔、趁机追问道：“陈小宁和聂凌霜是一灵二体？”

    天矶点头回答：“没错。正因如此，她们两个才很难相容。一个温婉秀气、一个冷若冰霜，一个聪慧机巧、一个宁折不弯！”

    我不动声色地诱导着他：“因为她曾经执掌周天星辰，所以才知道大星坠艮不咸山的事，且提前得到一枚骊龙玦？”

    天矶一时没悟透我的真正用意，陷入回忆似的悠悠感慨说：“是啊。当年灵明与玄明两位师姑在化灵阵中走投无路，愤而封印灵能、藏于星中并自我归灭，可惜被牧星仙子悟透玄机，提前拿走了一枚骊龙玦……”

    我话锋一转：“因为你知道陈小宁就是当年的牧星仙子，知道她有一枚骊龙玦，所以你才会帮我的！对吗？”

    “否则白猿当初就不会说我是第一个从这洞中活着出来的！”

    天矶瞠目结舌：“这？嗨！话怎么能这样说呢！不管如何，我总算对你有恩，这总不假吧？”

    我点头道：“别紧张。我只是想弄清楚究竟是怎么回事而已。”

    “你说的没错，无论什么原因，你确实对我有恩，这我承认。但你之所以施恩于我，是因为你早有所图，这也没错吧？”

    天矶一时不知如何辩解。

    这时，外面忽然传来人俑的声音：“大师兄不必再跟他多费口舌！按你指点的，我们果然捉到了陈小宁！”

    我冲天矶眯下眼睛：“这就是你刚才所说的，陈小宁曾执掌周天星辰，清丽高洁、我甚欣赏，岂会伤害于她？”

    天矶无言以对。

    外面再次传来人俑的声音：“大师兄不用怕他！这次我是和神蝉一块来的，今天一定会灭掉他！”

    随即，外面也传来神蝉的回应：“没错，这次定叫他彻底归灭！”

    天矶终于露出了真面目：“有劳两位师妹辛苦！只要擒住陈小宁，杨景先肯定会老老实实交出蓝光灵能的！”

    “杨景先，你也别怪我！为回归师门、帮助师父完成大业，我只能拿你将功赎罪！”

    这时，人俑和神蝉果然并肩进来。

    人俑肩上所扛的，正是陈小宁。

    距我二十米左右，人俑和神蝉顿住脚步并放下了陈小宁。

    人俑伸手在陈小宁头顶轻轻一旋，陈小宁慢慢清醒过来。

    “交出蓝光灵能，我可以成全你们一世鸳鸯、逍遥快活。否则，陈小宁这就死在你面前！”

    人俑威胁道，“这丫头对你很好，也很聪明。为避免你投鼠忌器，她居然带走了石闸崖所有人。”

    “这么漂亮、体贴、聪慧的姑娘，你忍心眼睁睁地看着她死在你面前吗？”

    神蝉也冷笑着断我退路：“在石闸崖，是让你占了些便宜。但这次我们姐妹两个联手，你毫无胜算！”

    我早有想到这一点，自然早有准备。

    瞧了瞧渐渐恢复清醒的陈小宁，我将杨景先轻轻放到地上，慢慢取出了伏羲石笔。

    这时，恢复清醒的陈小宁很快明白发生了什么，立即冲我叫道：“别听她们的！就算交出蓝光灵能，她们一样饶不了你！别管我！设法冲出去、去找聂凌霜！”

