    第二百一十六章玄阴神魔

    ……

    关闭房门后，玄风道人沿着石板路出了小院。

    “玄风师兄！”

    两个守门的壮硕道人连忙上前问好。

    玄风道人点头后，神色一沉。

    “把人给我看好了，中间要是除了岔子，小心师傅打断你们的腿。”

    “师兄放心，绝不敢有片刻懈怠。”

    “最好如此。”

    玄风道人离开后，先去后厨交代了饭菜的事，借着走进后院中间的一个房间。

    装饰文雅的房间右侧，是一座用紫檀打制的宽大木床。

    木床上盘膝坐着一个身穿紫色道袍，头戴金冠，下颌三缕长髯，脸型瘦长，双目闭合的中年道人。

    玄风道人敲门进来，走到紫袍道人床前一米外站定。

    “师父，人已经按照您的吩咐，安排好了。”

    紫袍道人睁开眼。

    玄风道人只觉得空中划过两道冷电，心中一颤，头垂的更低了。

    “为师看过，此女元阴醇厚，是个上好的鼎炉，中间不能出任何差错。”

    “师父放心，弟子今天亲自守着，绝对不会出任何意外。”

    “最好如此。”

    看着下面毕恭毕敬的弟子，至真道人嘴唇微动。

    “等为师吸纳了此女元阴，她就赏给你了。”

    “多谢师尊，多谢师尊。”

    玄风道人神色大喜，连忙跪地磕头。

    他早就垂涎那洋婆子的美色，若是不能享用一番，只觉得此生犹如白活。

    此番心愿顺遂，自然喜形于色。

    看他如此，至真道人眼中露出一丝厌恶，不过很快就消去了。

    这弟子虽然不成器，更不是什么传承道统的人才，但有些事情却非他不可。

    “下去吧！”

    “弟子告退。”

    玄风道人倒退着，推门走了出去。

    搓着手，兀自高兴一番后，才跑到后厨，把精心准备的几样素菜，端到了薇薇安面前。

    “薇居士，这些都是我们玄真观最拿手的素菜，尤其是这道麝香菜，更是本观名品，远近闻名。”

    “那我倒是要好好尝一尝。”

    薇薇安拿起筷子，夹了一些放到嘴里，品尝一番后，点了点头。

    “确实不错。”

    “再尝尝这个‘荷塘小炒’，味道更美。”

    薇薇安在玄风道人的引导下，把六道素菜全吃了一遍，等她吃完，便觉脑中一晕，昏倒在地。

    玄风道人脸上恭谦之色尽去，取而代之的是赤裸裸的se欲。

    俯下身，在薇薇安高耸的胸脯上掏弄了几把。

    “可惜还要先给师父享用。”

    贪婪的在薇薇安窈窕的身体上来回看了几遍后，才抗起她，走到床边，转动床头处机关，随着‘喳喳’的摩擦声，大床退开，露出了一条向下的通道。

    玄风道人顺着台阶向下，约莫十米后，眼前出现了一扇紧闭的石门。

    石门中心有一个直径一尺的八卦图。

    放下薇薇安，玄风道人指尖灵光迸射，掐了几个印诀后，朝八卦图凌空一拍。

    平静的八卦图上亮起淡淡的灵光，很快旋转起来。

    同时，紧闭的石门也向两侧打开。

    一条宽一米，高两米，通体青石垒砌的地道出现在眼前。

    玄风道人抓起薇薇安继续向前，约莫走了三五十米，又推开一扇石门后，眼前出现了一座宽敞的地下密室。

    密室约有两百平，中间用木屏风，分为两部分。

    外面一部分是桌椅板凳，普普通通。而里面一部分，最醒目的便是放在中间的雕花大床。

    床上锦被绣褥，外罩粉色罗帐，引人遐思。

    大床四角，间隔一米放着四尊半人高的铜炉，炉中淡薄的青烟袅袅升起，熏染的满室清香。

    整个房间地面上，还铺着厚厚的地毯。

    玄风道人先把鞋脱下来，才迈步上去，把薇薇安放到大床上。

    最后贪婪的看了几眼，不舍的退到了外面。

    时间不长，身穿紫色道袍，看上去仙风道骨的至真道人，从另一条通道中走了出来。

    “师父。”

    玄风道人连忙上前问好。

    “人呢？”

    “已经给您放在了床上。”

    “很好，你出去吧！”

    恭敬的应了一声，玄风道人后退着走出房间。关上房门后，叹了口气。

    “要是我能尝了那洋婆子的头汤就好了。那丰满，真是让道爷我心火沸腾啊。”

    叹了口气后，转过身。

    刚要离开，瞬间察觉有异，猛一抬头。身前一丈外，不知何时，出现了一个身材高大，手持竹杖，腰间挂着青葫芦的年轻道人。

    看此人脸色就知道来者不善，刚要惊呼提醒师父，就见面前九彩光芒一闪，一阵天旋地转后，瞬间什么也不知道了。

    看着倒地不起的尸体，徐君明冷哼一声，伸手一招，对方的法袋飞入他手中。

    简单一看，除了几粒黄芽丹和不少银两外，根本没什么有价值的东西。

    “啊…！”

    一声惨叫，从门后传来。

    徐君明眉头一挑。

    “失手了？”

    闪身而入，至真道人正满脸惊怒，衣衫不整的连连后退。

    看着徐君明进来，薇薇安迈步下床，手中托着十二粒黄粱灵米。

    “他身上有一件防护魂魄的法器，没得手。”

    “没关系，这蠢货的丑态，都录下来了吗？”

    薇薇安一挥手，一张白色符箓，飞入徐君明手中。

    “留影符？你们是一伙的？”

    至真道人脸色铁青。

    “难为你现在才看出来。”

    “该死。我到底哪里得罪了你们，居然联手算计我？！”

    “你没得罪我们，只是贫道要为那些被你折磨致死的无辜少女们讨还公道，顺便为我道门清除一个败类。”

    “哈哈，清除败类，就凭你们？”

    至真道人大笑一声，用力扯开自己身上的衣服。赤裸的胸口上浮现出一尊血红色，仿佛胎记一样的双头魔神像。

    这魔神一头形似夜叉，青面獠牙，山字顶，狰狞无比。

    一头是长发披肩，相貌美丽，楚楚可怜的女子。

    比起夜叉头颅，女子头颅明显要清晰很多。

    “玄阴神魔？！”

    徐君明脸色一变。

    “没想到你还有点见识。”

    “快走！”

    徐君明、薇薇安身形爆退。

    “哈哈，现在想走，晚了！！”

    至真道人胸口的玄阴神魔女子和夜叉头颅，仿佛活了过来，双目射出一道奇光。

    瞬间，徐君明眼前一花，脑中一迷，便觉得自己周围景色变换，不再是冰冷的地下密室，而是软玉温香抱满怀。

    燕瘦环肥，御姐、萝莉、萌妹，各式各色的美女环绕周围，口中发出靡靡之音，任他予取予求。

    只要是男子，身处这众香国中，就没有几个不沉醉的。

    看着双目紧闭，神色中满是Lang荡的徐君明，至真道人得意一笑。

    “金丹一转的修士，在我这玄阴神魔下都要俯首，更何况你一个区区先天巅峰？！”

    再看薇薇安，同样双目紧闭，满面春qing。

    玄阴神魔，夜叉头代表男se，美女头颅代表女se；迷人神魂，惑人智慧，让人沉浸在Se欲中不可自拔，非常厉害。

    至真道人放心大胆的走到徐君明身前，手中现出一把黑色长剑，刚要一剑把后者绞首。突然眼前一花，犹如待宰羔羊般的年轻道人瞬间消失，紧接着胸口一疼。

    至真道人下意识的低头，一道宽有两只的赤色光焰，透胸而过。

    他的心脏被烧化了。

    “不可能？你怎么可能挣脱我的玄阴神魔？”

    至真道人难以置信道。

    “若是魔教的东西真那么厉害，它们也不会像现在这样，被正道压的像躲在臭水沟里的老鼠。”

    “不过说起来还要感谢你。贫道还从未被这么多美女伺候过，虽然那只是幻象！”

    法力一催，赤火神光暴涨，澎湃的火焰瞬间烧化至真道人的法体。

    一团黑雾从中飞了出来，闪电般朝徐君明眉心飞去。

    不过还没等他靠近，伴随着一枚蓝色法符，两根粗大的铁索缠绕上来。

    “拘魂索！”

    锁链瞬间把黑雾圈在其中。

    锁链内缩，黑雾逐渐变为至真道人的模样。

    在神魂背后，还背负着玄阴神魔的魔像。

    “你以为你赢定了…？”

    徐君明刚要开口，话没说完的至真道人，突然惨叫起来。

    一片散发着莹莹白光，仿佛莲花瓣一样的东西，从至真道人神魂内飞出，快速吞噬了他的玄阴神魔，紧接着又开始蚕食他的神魂。

    “啊…！温如意，你居然背叛我？！”

    “嘻嘻，你的一切都是人家给的，现在只是提前拿回来而已。”

    媚意无限的女人声音，从白色莲花瓣中响起。

    徐君明心中一动，无数黄粱米从法袋中飞起，如同洪流般，淹没了至真道人的神魂。

    “好法器，人家就收下了！”

    白色莲花瓣光芒一闪，居然吞噬了一梦黄粱。

    “哼，我的法器可不是那么好拿的。”

    “黄泉！”

    一梦黄粱瞬间幻化为一条无始无终，宽三丈，长十丈的浑浊长河。

    尖叫从莲花瓣中响起。

    “黄泉死气！”

    “该死，你怎么可能操纵黄泉死气。”

    光芒一闪，一个身穿粉红色宫装，鹅蛋脸，桃花眼，云鬓如黛的漂亮女子，从莲花瓣中飞了出来。

    比起正常人，这女子的身体虚幻很多，明显是魂体。

