    “我得去找我父亲谈谈，以免他做出什么不理智的事来。”吉安娜踮起脚轻吻了阿尔萨斯的脸颊，她有些担忧自己的父亲，即使过去多年，戴林也没能彻底摆脱丧子之痛。

    “去吧，吉安娜，如果有必要的话，可以随时联系我。”阿尔萨斯握住吉安娜的手，低声嘱托几句，目送着她离开大使馆。

    “咳咳。”

    短暂而又做作的咳嗽声打断了阿尔萨斯的注视，他随口说道，“伯瓦尔，没必要用这种方式提醒我，我知道你来了。”

    “好吧，我只是觉得有些唐突，”伯瓦尔站在一旁，同样往吉安娜离开的方向看了一眼，“希望普罗德摩尔女士能成功，我可不希望海军统帅真的拒绝参与这次远征。”

    库尔提拉斯的舰队负责了运输和海上防卫，如果少了戴林的舰队，那充当矛头的暴风城士兵们的处境就不太妙了。

    “看来你还是不了解戴林，”阿尔萨斯说道，“他非常爱自己的家人，德雷克的死给了他很大的打击，甚至远超损失数支舰队给他的打击。”

    “这也说明在大部分情况下，他也能听得进去自己宝贝女儿的话。”伯瓦尔接过阿尔萨斯的话茬，却被阿尔萨斯的目光盯的很不自在。

    “看来我得收回前一句话，”阿尔萨斯冲着伯瓦尔微微一笑，“不过暴风城的大公爵千里迢迢跑来洛丹伦，应该不只是参加一次战前会议吧。”

    出于瓦里安对他的信任和本身出众的能力，伯瓦尔在暴风王国里的职务相当繁重，再加上现今大战在即，他更应该出现在诅咒之地前线，而非后方的使馆。

    这次他不远万里跑到洛丹伦来找自己，肯定是有什么重要的事情。

    “你这个人最讨厌的地方就在于，好像所有人在你面前都没有秘密可言，”伯瓦尔无趣地叹了口气，半开玩笑的说道，“我回去真应该好好拾掇拾掇军情七处了，看看他们是不是被人渗透的跟筛子一样。”

    “肖尔大师的能力不应该被质疑，你其实更应该小心这句话会不会被他的人听到。”

    “呵呵，这家伙现在忙的不可开交，再也没时间去打听贵族的花边新闻了。”伯瓦尔对于阿尔萨斯的调侃毫不在意

    肖尔？这家伙一来官儿没自己大，二来还打不过自己，伯瓦尔还用担心这个？

    但很快，大公爵正色道，“不过我这次来确实有事情想要拜托你。”

    “如果是我能帮上的事，我肯定竭尽全力。”阿尔萨斯很爽快的答应了，对于朋友，他向来如此。

    “我想替一位晚辈，找一个在圣光之道上合格的老师。”

    “老师？”阿尔萨斯有些疑惑，暴风城的光明大教堂同样是进修的好地方，而且以伯瓦尔的资源，在暴风城也许会是更好的选择。

    而且伯瓦尔本人也是个强大的圣骑士，还在白银之手兄弟会学习过，很多白银之手的骑士们都把他当作兄弟看待。

    这些条件之下，伯瓦尔根本没有必要来找自己帮他寻一个靠谱的老师才对。

    似乎是看出了阿尔萨斯的疑问，伯瓦尔深吸一口气，放缓了语气说道，“那个家伙是我家族的晚辈，她的父母都死在了第一次兽人战争里，她当时还是个襁褓里的婴儿，跟着我一起北上。”

    “她是弗塔根家的？”

    阿尔萨斯这才有些意外，暴风王国在第一次战争中受到重创，不仅仅是国土沦丧，许多高尚的贵族和将领不愿抛弃家园流亡，也随着旧暴风城葬身于火海之中。

    如果不是他们为逃难的人断后，也许那些船没有几艘能开离暴风城的港口。

    “弗塔根也曾经是个人丁兴旺的家族……”伯瓦尔的脸上露出沉痛之色，作为与国同休的大贵族，弗塔根家没有让家族蒙羞，毅然决然地战斗到了最后一刻。

    到了他这一代，流淌着弗塔根血脉的后裔已经所剩无几了。

    “而且，那个孩子因为从小失去了父母，我又忙于跟随洛萨爵士，没有时间照顾她，没想到最后让她的性格变得……”

    伯瓦尔对此一言难尽，他在暴风城思索良久，最终决定还是让自己家族的后裔先远离外域的战火，如果让那个孩子一直跟在自己身边，恐怕对她的成长没有太大的好处。

    “看来是个问题儿童？”

    “不，倒也算不上是问题儿童。”伯瓦尔回答道，“她只是有些……呃，偏执和早熟，自己认定的事情和观念很难被别人扭转。”

    这位大公爵紧接着露出了僵硬的笑容，“她一直缠着我想要一起远征德拉诺，可她的年纪根本还没到上战场的时候，甚至比范克里夫家的小姑娘大不了几岁。”

    阿尔萨斯听完大致情况，点点头，回应道，“其实还是个问题儿童，不过早熟和偏执在有些方面也不一定是坏事，至少对于认定的信仰来说是这样。”

    “是的，她对圣光很敏感，是被圣光眷顾的孩子，但我也因此担心那些教条会进一步剥离她作为人的情感——”

    “好了好了，我知道了，这样吧，这个孩子让我来亲自教导，如何？”阿尔萨斯眼看伯瓦尔准备继续长篇大论下去，连忙打断了他。

    伯瓦尔先是愣了片刻，“你来教导吗……好像也不错——等等，你不会带她跑到诺森德那个鬼地方去吧？”

    “我怎么可能带一个累赘的学徒去危险的地方？”阿尔萨斯反问道，“放心吧，如果真的像你说的那样，那我的确是她最好的老师。”

    伯瓦尔思考片刻，对比那些古板、严肃的老派圣骑士和牧师，也许阿尔萨斯这个年轻人的确更适合自己的侄女，而且阿尔萨斯看起来也挺靠谱的样子。

    “好吧，好吧，我相信你，过两天我会让她来找你报道的——你这几天应该还留在洛丹伦吧？”

    “在巨龙找上我之前，我不会离开。”

    玛里苟斯传来消息，守护巨龙内部发生了“一定”分歧，他需要一些时间来说服自己的兄弟姐妹，所以等巨龙军团派来联络的大使还得等上一段时间。

    天灾军团现在已经在向风暴峭壁进军，但为了不引起洛肯的警戒，这个过程会比较隐匿，阿尔萨斯的要求是，在巨龙军团的援军到达之前，先稳住局势即可。

    有这样的一段时间，阿尔萨斯也可以研究一下要如何突破奥杜尔这个“铁疙瘩”，剩余的时间就用来教导学徒。

