    第213章 天圆地方

    他们从春天走来，走到长安已到初冬。

    当马克安东尼看到长安城雄伟壮阔的城墙的时候，他被深深地震撼住了。

    他不由双手合十，虔诚地祷告。

    他眼睛里蓄满了泪水，觉得这是只有上帝才能够创造出来的奇迹。

    当他走入长安城，看到街道上鳞次栉比的商铺，感受到身边摩肩接踵，川流不息的人群的时候。

    他再一次发出感慨，长安城，要远比他们的国都君士坦丁堡，要更加的繁华。

    他觉得，这是一个被上帝眷顾的地方。

    尽管这里的人们，并不相信上帝。

    东罗马帝国和大唐，并非没有来往。

    在民间，他们是有商业上的来往的。

    比方说，王家的王伦，就曾和东罗马帝国的商人合作。

    试图用玻璃伪装成琉璃，在大唐卖出一个好价钱来。

    但是最终，他们的计划被苏长生所破坏，最终以失败而告终。

    但是，双方是有商业来往的。

    为了通商，双方都有人在学习对方的语言。

    从某种程度上来说，利益才是最好的学习动力，无论你喜不喜欢。

    而马克安东尼作为使者，他是会说汉语的，甚至他还会读会写。

    进入长安城之后，罗马使者团被安置进鸿胪寺。

    在入朝觐见陛下之前，鸿胪寺要教给他们规律，学好了规矩，才能觐见。

    三日之后，李世民在朝堂之上，接见了落马使者马克安东尼。

    大殿之上，马克安东尼右手抱在胸前，向李世民行礼。

    “罗马使者马克安东尼，拜见尊贵的大唐皇帝陛下。”

    李世民爽朗地说道：“使者毋须多礼，请平身。”

    马克安东尼说道：“谢陛下。”

    李世民不由问道：“你们罗马国土有多大，有多少人口，有什么文化，使者可否介绍一番呢？”

    这个时候的大唐，对罗马还真的缺少一定了解。

    而李世民的询问，其实也是对使者的一种考验。

    马克安东尼说道：“尊贵的大唐皇帝陛下，我罗马国土，纵横过万里。”

    “我们的都城在君士坦丁堡，我们国家的儿郎，每一个都健壮无比，骁勇善战。”

    “我们的服饰华丽而又美观，我们的乐器悦耳而又典雅，我们的建筑庄严而又浪漫，我们的文化璀璨而又高端。”

    “这是我们君王写给陛下的国书，还请陛下御览。”

    说罢，马克安东尼拿出一封国书，双手奉上。

    当下，殿前太监，接过国书，呈给李世民。

    李世民打开国书看了一眼，神色微微一凝，然后若无其事地对殿前太监说道：“你拿给长孙尚书看看。”

    “是，陛下。”

    很快，这封国书就递交到长孙无忌手中。

    长孙无忌不明其意，打开国书一看，上面弯弯曲曲如同鬼画符一般的文字，他一个都不认识。

    想必，这就是罗马帝国的文字了。

    怪不得陛下将国书交给我，原来因为陛下不认识罗马文，但是陛下又不能说不认识。

    但是问题是，我也不认识啊。

    想了想，长孙无忌将国书交给鸿胪寺卿。

    这罗马文，既然我不认识，相信其他大臣也不认识。

    而鸿胪寺，就是负责接待外宾的，他们中，一定会有人认识吧？

    鸿胪寺，就是负责接待外宾的。

    为了接待不同国家的使者，他们之中，有各种懂得不同国家语言的人才。

    但是，偏偏此前他们从来都没和罗马帝国有所交往。

    因此，即便是鸿胪寺中，也没有人懂得罗马文。

    国书在鸿胪寺诸人手中转了一圈，也没人认得罗马文。

    没办法，这封国书，又重新回到文官队列之中，他们希望有奇迹出现，万一文官之中，有人认得罗马文呢？

    但是，文字这东西，不认识就是不认识，这个可没有生而知之者。

    国书在大臣之中传递了一圈，居然没有一个人，识得罗马文字，现场略显尴尬。

    此时，马克安东尼不由问道：“怎么，大唐满朝文武，就没有一个人，识得我罗马文字吗？”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    这个罗马使者很嚣张啊，非的打人打脸，骂人揭短。

    此时，身为文官之首的长孙无忌站了出来。

    他对马克安东尼说道：“使者，罗马对我大唐来说，乃是偏远地区的撮尔小国而已。”

    “我们为什么要学习这种小国家的语言呢？再者说，你认识我们大唐的文字吗？”

    听到长孙无忌的话，马克安东尼不由放声大笑。

    他不由说道：“子曰：知之为知之，不知为不知，是知也！你们觉得，我认识你们大唐的文字吗？”

    “你们的先贤孔子教育你们，知道就是知道，不知道就是不知道，这才是做人的道理。”

    “而你们不知道，还要寻找理由，这难道就是你们大唐的处世之道吗？”

    马克安东尼的一番话，让大唐群臣，无不脸上羞愧无光。

    他们竟然让外国使者用华夏儒家学说给羞辱了，这对他们来说，绝对是翻来覆去的打脸啊！

    然而，这还没有完。

    马克安东尼继续问道：“我们国家的哲学家，给我们生活的这个星球，命名为地球。他发现地球是圆的，你们大唐是大国，可有人发现这一点吗？”

    马克安东尼的话，马上激怒了朝堂上的群臣。

    魏征首先跳出来说道：“自古皆知，天圆而地方，而你却说地球是圆的，真是荒谬无知！”

    房玄龄也说道：“圣人有言，天圆而地方。你说地是圆的，真是邪端异说。如果地是圆的话，那住在下面的人，岂不是就掉下去了吗？”

    马克安东尼淡淡地说道：“你们大唐，妄称大国，原来连这么简单的一个常识都弄不清楚。”

    “你们说天圆地方，哪我来问你们。为什么在海边，人们看远处的船只的话，都是先看到桅杆，然后慢慢才能看到船身呢？”

    “如果地是方的，不应该一下子就看到全部的船身了吗？”

    “地是圆的这个道理，在我们国家，一千年前就知道了。”

    马克安东尼提出的这个现象，其实所有人都见到过，但是从来没有人向大地是圆的方向去想过。

    (本章完)

