    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“常镇主，别让我们难做！”护卫队长挡在面前皱眉冷喝了一声。

    　　

    　　然而常命归连理都没有理他，一阵狂风之后，直接就已掠过他走进了宴会厅的大门，龙行虎步，肆意张狂。

    　　

    　　“怎么办？”一众开山期护卫同时看向护卫队长，就算常命归实力很强，但是他们这么多开山期高手不是吃素的，真要动起手来一个常命归绝对不是对手，要不然学院联盟花费巨资养着他们岂不成吃白饭的了？

    　　

    　　护卫队长伸手拦住了众人，常命归不按规矩硬闯联盟分部驻地，他确实有绝对的理由出手扣下，但这人实在是举足轻重，他还不想冒然招惹这样的人物，何况庄一凡本人就在宴会厅里面，常命归就算硬闯进去了又能怎么样？

    　　

    　　“谁是林逸？给我滚出来！”常命归刚一走进宴会厅就肆无忌惮的放开杀气，放声大喊道。

    　　

    　　一瞬间，本来气氛热烈的庆功宴戛然而止，所有人都面带诧异的看着突然闯进来的这个丑恶男子，有人认识他，有人不认识他，一个个都在交头接耳议论纷纷。

    　　

    　　林逸微微一愣，虽然他不认识常命归，但是心中隐隐却已猜到了对方身份，毕竟从放倒常来廷和臧自立开始，这几乎就是必然会出现的局面，只不过他没想到对方会来得这么快而已。

    　　

    　　“你就是林逸？打我老婆伤我儿子的那个林逸？”循着众人关注的视线，常命归一下子就找到了正主，当即大步朝林逸方向走来。

    　　

    　　“不错，就是我。”林逸神情淡淡的站了起来，面对来势汹汹的常命归丝毫不为所动，反而淡淡一笑道：“怎么称呼？”

    　　

    　　“要死的人不用知道我的名号。”常命归冷笑一声，忽然身周无端的狂风大起，带着无比冷冽危险的气息袭向林逸。

    　　

    　　这是开山后期？林逸眼皮微微一跳，他早就想过这人既然有臧自立那样的老婆，实力绝对不会低。只是开山后期这个级别还是过了他的想象，这根本不是现在的他能够抗衡得了的。

    　　

    　　其他不说，单单是这一道看似平凡无奇实在凶险无比的狂风，就已经非常不简单了。林逸自忖不动大招根本扛不下来，事实上即便动用雷葬这样的级杀招，有没有一拼之力都难说得很，林逸心中那是一点底都没有。

    　　

    　　不过面对常命归突如其来的攻势，林逸却平静的跟没看见一样。非但不动，连眼皮都没有多眨一下，在旁人看来就跟被吓傻住了一样。

    　　

    　　然而眼看着林逸就要被狂风绞碎之时，这道凶险至极的狂风忽然之间化为无形，就跟刚才一切都是错觉一般，林逸忍不住看了端坐在一旁的庄一凡一眼，不愧是辟地后期的级大高手，这一手润物细无声的手段可比常命归震撼得多了。

    　　

    　　“庄会长，你什么意思？”常命归的目光落在了庄一凡身上，虽然他极力表现得凶残桀骜。但是林逸分明能从他眼中看到难以言喻的忌惮，别的不说，至少在这黄阶海域，庄一凡这位联盟会长还是很镇得住的。

    　　

    　　“呵呵，常镇主，我还没问你什么意思呢？”庄一凡手上仍旧拿着酒杯，很是享受的抿了一口，看都不看常命归一眼，淡淡道：“擅闯联盟分部重地，擅自对我的贵客出手。尤其还是当着我的面，这不太好吧？”

    　　

    　　“这么说庄会长是要庇护这个姓林的小子了？”常命归并没有被吓住，仍旧神色不善的盯着林逸。

    　　

    　　“你说呢？”庄一凡不置可否的笑了笑。

    　　

    　　常命归顿时有些噎住，他一向习惯以势压人。可是这在庄一凡面前根本没用，无论实力还是权势，庄一凡都要比他高出一截，他拿什么来压？

    　　

    　　他本来并不觉得庄一凡真的会力保林逸，因为无论怎么看，为了区区一个林逸而得罪他常命归都不划算。利字当头，庄一凡这种人是不会感情用事的，可是谁想得到会出现这种情况？

    　　

    　　他总不能真的当面跟庄一凡闹翻吧，那样一来吃苦头的只会是他自己，常命归毕竟是能够做到鼎城镇镇主的人物，绝不像表现出来的那么简单粗暴。

    　　

    　　“庄会长，你可是联盟会长，处事可得公平公正，要不然被人到处传闲话，恐怕你脸上也不好看吧？”常命归只能耐着性子道。

    　　

    　　“不错，是要公平公正，莫非常镇主觉得庄某不够公平公正？”庄一凡笑着反问道。

    　　

    　　“当然不够，就在你联盟分部的地盘，我老婆儿子都被这小子打得不知死活，尤其我老婆，好像还是你庄大会长费尽心机花了大代价才请来的吧？她在这地方出事，听说还是在你眼皮子底下出事，难道庄会长不该解释两句？”常命归冷冷道。

    　　

    　　“哦，常镇主是说这事啊，这个简单，本来呢于情于理庄某确实应该拦着点，可是令夫人的脾气常镇主应该比我清楚啊，她当众放言说不让我插手，还说生死勿论，你说庄某应该怎么办呢？”庄一凡不以为意的一笑。

    　　

    　　“她真这么说？”常命归愣了一下，他满以为这事背后必有庄一凡的授意，否则以臧自立开山初期的实力绝不至于吃这么大亏。

    　　

    　　但是现在这么一想，臧自立倒霉就倒霉在她开山初期的实力上了，以她的脾气绝不会把区区一个玄升初期放在眼里，尤其还看到自己儿子被人打成那个样子，她当众放出这种话几乎是理所当然的事情，要不然就不是她臧自立了。

    　　

    　　谁会想得到一个堂堂开山初期的巨头境高手，竟会在一个区区玄升初期高手面前吃大亏？这种阴沟翻船的可能性小到可以忽略不计，别说臧自立不信，就是他常命归也不信。

    　　

    　　“常镇主若是不信，尽管可以去找人打听打听，不用找别人，找鼎城学院的那些弟子就可以了，他们总不至于替外人作伪证吧？”庄一凡淡淡的撇了撇嘴道。(~^~)

