    “好，过了，大家辛苦了，道具，场务收拾一下，老赵，咱俩碰碰，其他人散了吧，明天见。”

    也许是丁峰杀人的目光注视下，天仙终于肯老老实实的拍戏，这次这条终于过了。

    大家忙得手忙脚乱的，收拾东西准备回宾馆。

    丁峰和林萧影点了点头，打了个招呼，然后就把天仙拉了过来，训斥道。“你怎么回事？”

    “我不喜欢老男人！我觉得他就是有个好家世，表哥比他努力多了。”天仙委屈道。

    好家伙，你这是入戏颇深啊，看来那本“演员的自我修养”你还是真看进去了。

    “柳姐，您吃完饭了吗？咱一起？我正好有点东西要和亦非说道说道。”丁峰对柳小丽说道。

    “妈，你不是还有事情吗？你忙你的，我和表哥吃就好。”柳亦非很直接的表达了想把老妈轰走的意愿。

    柳小丽默默的看了看丁峰，丁峰冲她点点头，柳小丽又目视丁峰，丁峰无奈，双手一摊。

    那边柳亦非开始噘嘴了。

    好了，柳妈妈败退。“九点前回来啊。”柳妈妈说出了最后的骄傲。

    “放心吧！”说着，柳亦非就把丁峰拉走了。

    下午整体戏份很连贯，情绪也好，完成度也高，大概五点就结束了，云南这个地方，四季如春，即使是冬天，也不会太冷。天也不会黑得太早。

    天龙城附近，有一些小街道，小饭馆，小网吧之类的，有家烧烤店，老板是东北人，做的腰子和蚕蛹，特别好吃。

    天仙和丁峰先回旅馆，分别洗漱，换衣服，然后大约六点左右，清清爽爽的出来吃烧烤。

    现在已经是十月底了，不过YN省，有名的四季如春，所以路上的行人还是有些的，天龙城不是很偏僻，游客，记者，媒体，也都很多。

    丁峰也没有穿太复杂的衣服，一个露脚踝的牛仔裤，一个板鞋，上衣则是白色毛线衣，因为有些热，紫外线足，就这些就够了.

    他还带着个平光眼镜伪装一下。

    女人嘛，洗澡就是麻烦的，大概等了半小时，天仙推门从自己的房间走了出来。

    小姑娘肉呼呼的脸蛋，才洗过澡红扑扑，穿着黑色的外套，牛仔裤，小靴子。

    挺好看的。

    “准备好了？咱们烧烤？”丁峰笑道。

    “好的表哥，咱们走，妈妈，我九点回来啊。”天仙笑道。

    “恩，柳姐，我们出去了啊。”丁峰也跟柳小丽打个招呼。

    “好，小丁，茜茜就拜托你了。”柳小丽在房间里面微笑着看着丁峰。

    俩人并肩走着出门。也没做太多伪装。

    丁峰呢，纯新人，天仙虽然不新，但是也没多大名气，可以实现烧烤自由。

    估计到了天龙播出之后，天仙就没机会吃烧烤了。

    毕竟女神嘛，那是连大号都不能上的存在。

    俩人肩并肩，推开门，然后就看见了那个正在大口吃腰子的男人。

    ……..

    “哟！”林萧影嘴里正费力的咬着腰子，看见他们，忙捂住脸，“你们看不见我，你们看不见我。”

    “jimmy哥。”丁峰果然眼睛好。

    “hi，阿峰，亦非。”眼见躲不过，林萧影只好和他们打招呼。“来一起吃啊，我叫了好多。”

    额，丁峰看了看周围，没看见林萧影的那些助理啊，保镖啊，经纪人啊，化妆师啊，营养师啊，那一群人。

    于是便拉着天仙坐下了。“jimmy哥，你一个人啊。”

    “恩，我把工作人员甩开了，今天要大快朵颐，吃点好的，你们呢？才恋爱回来吗？”林萧影明显八卦脸。

    啊。弯弯人好八卦啊。丁峰看了看天仙，哎，你说话啊，干嘛红着脸低头。

    “不是，没有，小妹妹而已，我这就带她吃点东西。”丁峰自然否认。

    小女孩，干嘛，是觉得我国刑法不够犀利吗？

    林萧影一副哦，我懂，的表情。

    不是，啥意思，你懂个屁哦，我们又不是弯弯。

    林萧影多聪明啊，看见丁峰不承认，于是明智的转移了话题。

    “哎，真羡慕你们大陆演员，演技都特别好。”他抓了一把烧烤给丁峰和天仙，然后又叫了一箱啤酒。“我和Alec演绝代双骄，Alec你知道吧，乖乖虎苏有鹏，我在那里面，算演技好的，导演也夸，大家反应也好。谁知道来了剧组，君哥，虎哥，包括那几位配角先生，都比我演技好，真是让我太伤心了。”

    嘶，这话怎么接啊，丁峰尴尬而不失礼貌的笑了笑。看来这些日子林萧影压力有些大。

    也是，弯弯明星大多自命不凡，但是再自命不凡，有点羞耻心的，都看得出来，弯弯的毛病在哪，偏偏林萧影这人吧，老实，人没那么多花花肠子，也就是说，羞耻心比较强，所以倍感失落。

    那咋办，陪着喝呗。给小天仙要了一大杯果汁，林萧影和丁峰就着大腰子就喝上酒了。

    这男人看对了眼，其实也很简单，几杯酒下肚，那就都是兄弟了。

    林萧影自己92年出道，唱歌不错，有过大火，但是不长久，94年拍的旋风小子，和vivian徐一起，那经典赵云成了大家心中熟知的镜头。

    后来就开始不务正业了，或者说终于恢复正业，赛车。

    他成为专业的赛车手。

    但是赛车花销大，于是他也接戏拍。

    这部天龙，他的片酬就很高，高过了胡君，大概是十几个丁峰吧。

    不过世纪初就是这样，港台吃香，没办法。

    丁峰喝着酒，听着林萧影发牢骚。觉得这人不错，以前自己对弯弯人的确有些先入为主了。

    那就宾主尽欢吧。

    大概八点半，吃好喝好，林萧影的经纪人来带他走了。

    而天仙则扶着丁峰，回到了丁峰旅馆门口。

    “表哥，那我回去了，你好好休息。”天仙有些小不开心，毕竟丁峰说有话和她说的，但是晚上有林萧影在，丁峰什么也没说。

    “你等下，和我进房间吧。”丁峰拉着天仙的手说道。“我有事情和你说。”

    天仙看着丁峰的眼睛，他的眼睛很亮，很好看，天仙感觉自己有些呼吸急促。

    她脸红红的点了点头，蚊子一般的声音说道。

    “好。”

