    

    见状，陈桥一把拎起孟志良，二话不说便走进了府衙大门。

    将孟志良安置到卧房之中后，陈桥又看了眼这个已经陷入昏迷的男人，不由长叹一声之后才转身离开了卧房。

    “眼下可有找到合适的药方？”刚一踏出孟志良的卧房，陈桥便扭头看向郑在外面等着他的一干人等。

    站在最前面的一个老者，便是一直负责这次瘟疫的大夫，听到陈桥的问话，老者虽然很想说他们已经找到了能够医治此番瘟疫的药房，却终究只能摇摇头。

    “还未……”

    老者的声音听上去也很是干哑，显然也是因为多日来辛苦劳累所致。

    闻言，陈桥点下头，随即便带着众人往外走去。

    刚走了没两步，陈桥便看到沈勇达和王义一道朝着自己走来，而两人脸上都是一副焦急的神色。

    “怎么了？”回头看了眼站在自己身后的燕淮，陈桥问道。

    在陈桥面前站定之后，沈勇达才开口道：“大人，外面的百姓不愿意离开，可先前已经有大夫说，不能让他们就这样聚在外头。”

    听到这话，陈桥沉默片刻，随即又道：“我去看看。”

    言罢，陈桥便抬脚朝着外面走去。果然，陈桥才刚一走到府衙门口，就见外面聚集了不知多少百姓，在陈桥出现的那一刹那，所有的目光都集中在了他的身上。

    “诸位！”陈桥让人搬了把椅子过来，他为了让所有百姓都能看到自己，陈桥一抬脚便站在了上面。

    随着陈桥开口，原本已经有些躁动的百姓，又全部都冷静下来看向了他，“我既来了，就不会再瘟疫结束之前离开！”

    陈桥的声音很高，高到足以让在场的每一个百姓都清清楚楚听到他说了些什么。

    “不止是我！”陈桥足以能够安抚人心的目光，从他所能看到的每一个百姓脸上划过，“还有跟我一道前来的黑龙军！我们都会和你们一道！就像我们以往所做的那样，打赢这场仗！”

    话音落下之后，陈桥的目光依旧落在他面前的百姓身上，他能感受到百姓们身上所散发出来的恐惧情绪，但是他却不能让这样的情绪控制住所有的百姓。

    “相信我！一定都会好起来的！年关之前，朔州城就一定能够恢复从前的繁荣！”

    终于，随着陈桥一句句话出口，萦绕在百姓们心头的紧张、不安还有恐惧终于一点点消散。

    那张已经困了他们许久，一日更比一日让他们觉得倍感窒息的大网，终于被陈桥一把掀开，他驱逐了盘桓在他们心中的恐怖巨兽，重新将他们带到了阳光之下。

    “相信我！”最后，陈桥振臂高呼，“我们能赢！”

    “我们能赢！”

    “我们能赢！”

    越来越多的百姓加入了这场山呼海啸之中，每个人的眼中都滚下泪来，他们泪眼婆娑的看着那个站在高处的男人，看着那个能够拯救他们于水火的神明。

    聚集的百姓终于如潮水一般退去，直到最后一个百姓的身影消失了，陈桥才终于从凳子上下来。

    “陈将军……”

    其实不止是城中的百姓，就连府衙之中的官差还有那些被命令负责治疗此次瘟疫的大夫，都因为陈桥方才那番话而心中产生了巨大的波动。

    原本已经想要放弃的他们，在此时此刻，终于又重新振作了起来。

    “放心，我会与你们一道的。”陈桥转过身，看着那些站在他身后的衙役、狱卒、大夫、药童，他的目光一一从这些人脸上划过，他相信，他此生都不会忘记这些人的掌心。

    安顿下来之后，陈桥便将所有的黑龙军将士都派出去，将已经几个月都没能好好休息上一天的朔州城官兵顶替了下来。

    比起这些这些人，即便已经好几天没有睡过一个好觉，黑龙军将士仍旧显然更加生龙活虎一些。

    看着那些士兵拖着疲乏的脚步回去，陈桥再次发出了一声长叹。

    “若是我们再晚来一天，只怕他们都要撑不住了。”陈桥沉声说道。

    自从进入朔州城之后，便一直紧绷着脸的沈勇达不由点点头，“这些士兵都太累了。”

    安置完这头的事情之后，陈桥便去安乐坊看了那些已经被感染了瘟疫的百姓，他需要接触那些人，看系统能不能给出他一个治疗的法子。

    一片死寂之中，陈桥踏入了病区，他路过一个个躺在床上几乎已经被瘟疫折磨地没了人形的百姓，甚至不忍心看向任何一个正在被瘟疫所折磨的病人。

    “陈将军……”

    一道微弱的声音传入陈桥耳中，顺着声音传来的方向看去，陈桥便看到一个年轻妇人正气喘吁吁的撑着上半身殷切地看向陈桥。

    “有什么话想说吗？”陈桥蹲下来轻声问道。

    看着那妇人实在吃力，陈桥便又扶着她躺了下来。

    妇人似乎有些呼吸困难，她躺下又喘了好一会儿之后，才终于断断续续对陈桥说道：“陈将军……我女儿……我女儿一个人在家……”她泪眼婆娑看着陈桥，“求将军……去、去看看她……”

    “你家在什么地方？”陈桥喉咙有些发紧地问道。

    “万业坊……第、第三户……”

    说完这几个字之后，年轻妇人便好像被抽干了身上所有的力气，只能一个劲儿大口喘气，再说不出来哪怕一个字。

    “听到了吗？”站起身后，陈桥看向跟在他身后的沈勇达。

    “属下这就去。”沈勇达应了一声之后便转身离开了。

    从安乐坊离开的时候，已经到了正午的时候，因着现在天气已经逐渐转凉，虽说白天的时候还能坚持，可一旦太阳落山，安乐坊中的病人便只能咬着牙挨过寒冷的晚上。

    所幸陈桥离京的时候带了许多物资和药材，又担心长时间的关闭城门，会让城中百姓出现食物短缺的情况，陈桥同时也带了大批的食物。

    因为担心安乐坊中的病人在夜里受寒之后会加重病情，陈桥便将派人送了一批被褥前往安乐坊，同时又命黑龙军将士从城中家家户户种收集了不少炭盆，给安乐坊中只能露天而眠的百姓都点上了炭盆。

    等到一切都安排妥当之后，陈桥才终于有了在夜色下，回到了孟志良早已经给自己安排好的住所。

    才刚一走进房间，陈桥便已经与系统说起了此番的瘟疫。

    “系统，你查到这次的瘟疫是什么病了吗？”

    “稍等。”

    系统回了两个字之后，便有很久没有理会陈桥。

    约莫半个时辰之后，甚至已经开始昏昏欲睡的陈桥，才终于又再次听到系统的声音。

    “竭气疫。”

