    六月一日，对于璃月来说是一个特别重要的日子。

    当然不是儿童节，而是请仙典仪将会在这一天正式举办，统治璃月数千年的岩王帝君，也会降下真身，面见自己的臣民。

    细数璃月的历史，如果把它比做一间房屋，从远古时代走来，这间房子里走走进进无数人，但岩王帝君，毫无疑问就是这间房屋的主人。

    当然了，六月一号还是派蒙的生日，这一天荧和派蒙一大早就起来了。

    恰逢盛典，又是生日，这本不交汇的事件聚在了一起。

    按派蒙的话就是，生日是岩王爷降下的日子，可以沾沾岩王爷的福气。

    但是很奇怪的是，一大早两人起来，却发现林雨比她们起的还早。

    “雨哥，大哥么？”

    荧看着独自待在门口的林雨不禁开口问道。

    “大哥有事先走了，你们倒是可以好好玩一天了，来，派蒙，这是我给你准备的礼物。”林雨蹲在石台阶上，从怀里掏出一个金灿灿的东西。

    “哇！这真的是给我的么？”

    派蒙看到那东西，两只眼睛都快睁不开了。

    那是一座金黄的派蒙雕像，由林雨亲自打造而成，可以说是按照派蒙的样子精心雕刻而成的。

    “当然了，而且啊，为了打造这尊雕像，用了我不少摩拉呢，到时候如果养不起你，就把它卖了。”林雨不置可否的点了点头。

    然而派蒙却不愿意，一把将金灿灿的雕像夺入怀中。

    她才不舍得卖掉雕像，但听到林雨的话却十分欢喜。

    用摩拉打造的，且不提意义，其本身就很值钱。

    “这段时间我需要出去一趟，如果出了什么意外，可以去桥头的往生堂找大哥，那里是他工作的地方，你直接提钟离的名字就行了。”

    林雨忽然对着荧开口道，荧有些不知所措。

    只见林雨丢出一袋摩拉，然后开口。

    “今天是请仙典仪，还有派蒙的生日，你们就好好玩玩吧，我先走了。”

    说完，林雨直接踏门而出，神神秘秘的样子搞得两人有些疑惑。

    不过荧和派蒙都很理解，毕竟林雨是璃月千百年前的神灵。

    他又不是温迪，璃月大地上存在着许多秘密，如果在今天被引动那是十分丢璃月的脸的。

    匆匆忙忙离开璃月港的林雨，自然是朝着无妄坡的方向而去。

    请仙典仪有他是可有可无，而且璃月的主线，林雨不大想参和进去。

    如今的时代早已不是人皇的时代，人皇归来对璃月来说没有任何好处。

    岩王帝君都打算退休了，林雨也不大算去打扰仙人们的生活。

    至于另一边，荧和派蒙处理好剩下的事情之后，好奇地迈出大门，后头把大门锁上之后才安心出去。

    千岩军在这个时候基本上是全程巡逻，作为璃月的首都，璃月港的治安也非常好。

    除非是不要命了，不然敢在璃月港捣乱，绝对是太岁头上动土。

    至于温迪，他比林雨起的还早，一同与钟离离开。

    请仙典仪，全称是七星请仙典仪，由历代璃月七星主持举行。

    在典仪上，由当代最有名望威信的七星主持，焚香祈幕，请动岩王帝君降世。

    而这一代人之中，最有名望和威信的自然要属于天权星凝光。

    当然，天枢星天叔是所有璃月七星之地位最高的，哪怕是天权行事，也得考虑和询问这一位的意见，不过这位并不是当代人。

    而且由于年纪过大，很多事情都已经交给新人处理，自己则慢慢隐居幕后。

    “一路走来，这么多人都在谈论请仙典仪，而且大部分人口中都提到了那位天权星，不知道这位凝光大人究竟是怎样的存在。”

    派蒙飘在半空中，好奇地开口。

    璃月的七星，按理来说应该等同于蒙德的高层，如琴、凯亚等人一般。

    但琴只是代理团长，大团长不在的日子代为处理蒙德事务。

    而由于蒙德与璃月的体量不同，这也导致了哪怕理论上看似处于相同位置的人，也会有不同的地位高低。

    毕竟璃月作为提瓦特最强的国家，国内军力充沛，亦无蒙德一般大团长带着绝大部分军力外出的现象。

    起初的璃月七星是被挑选来辅助帝君与人皇的统治，属于是早起内阁的存在。

    但随着人皇的离去，事务都堆积在了岩王帝君一人身上。

    纵使岩神也不可能通过微操将一个国家治理的安安稳稳。

    于是璃月七星的权利被放大，从一开始的内阁逐渐转变成后来的内阁，更后面甚至是包揽了六部的权能。

    如玉衡星刻晴，拥有负责监督璃月建筑建造的全力，在六部制度内应该属于工部。

    如今的璃月七星才是大权在握的那种，甚至能够自行组建政府部门。

    当然了，璃月七星也不可能直接掌管官员升迁的能力，而且在七星体制内部，是以天枢星负责类似吏部，统计官员升迁此等大事的。

    或许是天枢星处于北斗之首，因此天枢星的全力也极大。

    通常七星对于自己责任内部的掌握是其他人无法插手的，因此想要安排自己的人进什么位置，除了自己位置，大家基本都商量着来。

    没错，璃月七星的权利就是这么大。

    虽然头上还有个岩王帝君，但谁都知道，自己的动作被帝君看得清清楚楚。

    人家能放权，就是不想一个人肩负太多，而且一切事情都在帝君的掌握之中。

    要说造反，开玩笑，你璃月七星能够造反起来，我尘世七执政都不当了。

    正是因为自身的地位不可能被撼动，因此想放多少权利，钟离哪怕当个脱手掌柜，就每天站在玉京台，不办事，璃月也能安稳下来。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，是除岩王帝君之外的最高权力掌握着，分司不同的职责，共同向岩王帝君负责。

    如今的街道上满是热闹喜悦的气氛，甚至已经有不少商贩在互相交流，如何从岩王帝君的神谕之中扣出最有利于自己生意的信息。

    不过此刻的他们不会意识到，这次的请仙典仪，非但没有神谕，还会有惊吓。

