    扈三娘被高大人的眼神盯的浑身不自在。

    不知道高大人这是做什么。

    其实高俅看到扈三娘有些眼馋，在想着要不要在军营中先将扈三娘给那个啥，然后在送给镇国公。

    不过想来，他还没这个胆子。

    送给镇国公的女人必须是干净的，不然只会惹得镇国公不悦，对他没什么好处。

    再者，这是要送到镇国公身边的女人，他若是动了，扈三娘首先不说同不同意吧。

    万一他记恨在心，以后在镇国公耳边吹风，那可就不妙了。

    高俅也就是想想，他来这里是消灭梁山的，还真没这个心思去碰谁。

    毕竟梁山不解决，他自己的饭碗都是一个大问题啊！

    现在他都已经成了体育司管蹴鞠的了，想想还是很憋屈的。

    蹴鞠可以弄，但其他的官职不能落下，总不能一直弄这个吧。

    高俅将扈三娘从上到下看了一遍之后，问道：“扈三娘，你可有夫君？”

    虽然调查过，高俅还是要问清楚，以免搞错了。

    扈三娘道：“高大人，我没成亲，之前倒是有一门亲事，定亲的人被梁山李逵杀了。小女子独身一人，并未和任何男人有过来往！”

    扈三娘怎么不知道高俅的意思，自己直接就回答了。

    “嗯！这样就好！”高俅点点头，这证明扈三娘是干净的，没什么七七八八的关系。

    “这次让你去镇国公府，虽然是做丫鬟，实际上你就是镇国公的人。

    你既然答应了要去镇国公身边，如果到时候镇国公要对你做什么，你可千万不要拒绝！”

    高俅道：“镇国公乃是当朝的殿帅，更是镇国公世袭爵位，位高权重，深得陛下信任，想要进入他府中的人排成队都不一定有这个机会。

    本大人可以给你一个门路让你进去，你要珍惜这次机会！”

    “若是镇国公不喜欢，你就只能在回梁山！明白吗？”

    高俅打仗不行，分析这些还是有些经验。

    扈三娘全家被梁山所杀，她在梁山根本待不下去，一个女流若是到了外面，没有靠山肯定也不容易。

    若是能跟着镇国公，成了武植的女人，这扈三娘也算是飞上枝头变成了凤凰。

    好多人都没这个机会。

    “是！”扈三娘想了想便同意了。

    她答应的时候就有了充分的准备。

    她想要杀了那李逵。

    就只能攀附有权有势的人。

    而那镇国公不但有权势，还是一个年轻才子，传闻长相也很是英俊，虽然有妻妾，但在北宋对于有地位的人而言这又算得了什么。

    不说镇国公能帮助她，即便不能，她找这样的一棵大树，对她没有坏处。

    接下来，高俅还得运筹如何将扈三娘送到镇国公府邸上。

    此举是讨好镇国公，希望他能帮着说几句话，劝解官家能允许诏安。

    这样他高俅就可以顺理成章的诏安，回去也不至于老脸丢尽。

    高俅找了个人护送扈三娘去了汴京，还带着他写的书信。

    高俅还是有些人脉的，他轻易动用自己的关系，联系上了武植的家仆赵三。

    将扈三娘还有一封信送到了赵三手中。恰好挑的是镇国公不在家里的时候。

    赵三看到来人，又看到信封，信封他没动，但是人他收了。

    赵三看到扈三娘是送给镇国公的，他着实是没有理由拒绝啊，自己给拒之门外，万一老爷知道发怒了呢。

    赵三便将扈三娘领进了家门，就在一进院的一间房子里先住下。

    等武植回来的时候，赵三便是将信封递到武植手中，同时也将扈三娘领了过来。

    赵三便离开了。

    武植看了一眼信封，上面是高俅写的信，不得不说高俅这货写的字还是非常不错的，非常整洁干净。

    上面大致意思是此女乃是扈家庄的庄主女儿扈三娘。

    加入梁山之后，被高俅想办法弄了出来，想要送给武植。

    还说希望镇国公能帮着在官家面前说几句话，希望朝廷能对其诏安，因为他着实也打不过啊。

    若是镇国公开口劝说官家，将消灭贼寇改成允许诏安，他便可以顺利进行然后回来。

    这样官家也不至于说他无能。

    至少诏安成功了。

    若是没有官家允许，贸然诏安回去，官家未必就高兴。

    毕竟他高俅什么玩意，官家没说诏安，他怎么能贸然做出决策呢。

    武植看了信封之后，便是将其烧毁了，他盯着眼前的扈三娘打量了一番。

    这扈三娘英姿飒爽，按照武植的话说这女子有着古代的长发，却又有一点点带有现代化的卷刘海，刚好遮盖住了她的少许额头，露出了乌黑的眉眼，一双大大的眼睛盯着武植。

    见武植看过来，扈三娘立刻行礼：“扈三娘，参见镇国公！”

    扈三娘的声音很轻。

    “嗯！”

    武植点点头，随后问道：“你今年多大了？”

    武植坐在太师椅上，拿起旁边一杯热茶，轻抿了一口，不急不慢的道。

    扈三娘听到武植的询问，内心也是有些忐忑。

    扈三娘道：“小女子今年二十四岁！

    在扈三娘看来，原来镇国公真的和传闻中的一样年轻英俊。

    如此年轻的人，居然是镇国公？

    还能收回中原燕云十六州？

    扈三娘也是有些惊讶。

    没看到武植的时候，扈三娘心里还有些忐忑，当看到武植的时候，扈三娘内心居然涌现了一丝丝的期待。

    她希望武植能留下她。

    “二十四……”武植盯着扈三娘，这个年纪其实也不小了在古代。

    但目前来说，根据原著这扈三娘之前要嫁的人被梁山李逵杀了。

    后面被宋江许配给了王英，就是那矮脚虎。

    由于这矮脚虎被武植弄死，所以她留在梁山没有婚配，倒是跑到自家府上了。

    真是有趣……

    武植笑了，他知道高俅去消灭梁山贼寇，肯定是打不过的，梁山的战斗力非常强。

    高俅的领兵能力和装备，怎么可能打得过梁山贼寇。

    只是他万万没想到这货居然给他来这么一出，让他给官家劝说诏安，想让他顺理成章的返回。

    在送一个扈三娘？

    这高俅，也真是一个人才！

