
　　“谁？”

　　“四小姐，请问您需要几个垃圾袋？”

　　四小姐说：“不要。”

　　门外的人似乎有些意外，又问了一句，“您确定不需要吗？”

　　四小姐懒得理会。

　　门外的人似乎也习惯了，没再多说，便离开了。

　　孟盈没搞懂外面的人为什么问她要不要垃圾袋，一心想着现在要怎么拿到蓝海之心，要怎么离开这里。

　　“姐姐，你想要蓝海之心？”四小姐问。

　　反正已经暴露了，孟盈点头。

　　四小姐重新戴上面具，那张再好看也是假脸，根本就没有那么活灵活现，苍白的没有血色，略显得有些阴森。

　　不过这张脸怎么着也比之前那张脸看着要顺眼一些。

　　“蓝海之心被锁在保险箱里，除了父亲，谁也打不开那个保险箱。姐姐，你抢不到蓝海之心的。”四小姐眼神真诚。

　　孟盈也知那地方不好闯，今天已经晚了，又触动了机关，要是再硬去抢，怕是真的要死在这里了。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　“算了，不抢了。”孟盈问她，“你会帮我离开这里吗？”

　　孟盈绝对不是个好人，她在利用这位刚刚“认亲”的四小姐。

　　四小姐干脆的点头，“我可以帮你离开，但你要答应我一个条件。”

　　……

　　沐垣生看了兰臣的脸色才从兰韵会所提了榴莲千层回家。

　　他得想办法把那个糕点师给挖到家里来，免得孟盈没事就往兰韵会所跑。

　　回了家，他走进家门口，也不见女人跑出来迎接她。

　　“夫人呢？”

　　莲嫂说：“夫人在楼上。”

　　沐垣生提着蛋糕上了楼，他轻轻的推开门。

　　卧室里安安静静的，目光落在床上，床面平整，根本就没有人。

　　他转身下楼。

　　“她没在卧室。”

　　莲嫂一愣，“不会啊。夫人喝了药就上楼了。”

　　沐垣生拿出手机给孟盈打了过去，电话关机。

　　他的脸色一下子就沉了下来。

　　现在细想他之前给她打电话过去的时候，就好像有什么地方不对劲。

　　“马上调附近的监控。”沐垣生吩咐阿大。

　　阿大没有多问，赶紧拿出电脑。

　　“老公！”

　　沐垣生听到这声音，眼睛都亮了。

　　阿大也停下了手上的动作，回头看。

　　孟盈笑眯眯的走进来，神清气爽。

　　她的后面，还跟了一条尾巴。

　　“你去哪里了？”沐垣生扫了她一眼，一身黑色的长裙，领子到下巴，袖子长到把手都笼进去了，并未有什么异常。

　　“你不在家睡不着，就出去转一转喽。”孟盈讨好的去抱他的手臂，笑靥如花，“怎么？你想我了？”

　　沐垣生不是想她了，是担心死她了。

　　“那你为什么关机？”

　　“手机没电了。”

　　沐垣生不说话，绷紧的唇线说明他确实有些生气。

　　大晚上的不见了人，怎能叫人不担心？

　　孟盈晃了晃他的手臂，“哎哟，你一会儿没见到我就这么着急，要不明天开始把我装进你的心里带走吧。”23sk.Com

　　沐垣生轻蹙着眉，她惯会撒娇了。

　　睨了眼跟着她一起回来的女人，他问，“不解释一下？”

　　“这是倾城，我的朋友。”孟盈向倾城介绍，“倾城，这是我老公沐垣生，你可以叫他姐夫。”

　　倾城上前，乖乖的叫了一声，“姐夫好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，140、姐夫好免费阅读。https://xs.23sk.com 