    

    
“你说你们女生晚上睡觉连衣服都不脱的吗，那样真的舒服吗？”叶凡疑惑的看着何思凝说道。

    
“不是啊，你问这个干嘛呀，大叔？”何思凝扭过头看着叶凡说道。

    
“没什么，就是很疑惑，还请凌大小姐替我解答一下呗！”叶凡看着何思凝说道。

    
“好吧，其实睡觉肯定都不穿衣服啊，只是我太累了，所以昨天回来就睡着了而已，并不是我们女生睡觉不脱衣服的好吧？”何思凝对着叶凡说道。

    
“好吧，我还以为是你们女生都不穿衣服呢，废话不多说了，我们快点去吧，我看了下时间不是太多了，我们得抓紧时间了。”叶凡淡淡的对着何思凝说道。

    
“嗯，走吧大叔。”何思凝乖巧的回答道。

    
不一会，他们就来到了教室里，叶凡环顾了教室了一周，发现龙腾没有在教室里边，这小子向来就非常的神秘，叶凡也没有想太多，这也不是他能管的东西。

    
叶凡坐在那只是无意的抬了一下头，叶凡就看到了门口站着一个自己十分熟悉的人，没错，正是陈莲儿了，叶凡看到陈莲儿正在向教室里边张望，很有可能就是找他呢。

    
所以叶凡就站起身来向陈莲儿走了过去，陈莲儿看到叶凡，脸上笑了就像一朵花一样，他就是来找叶凡的？

    
“莲儿妹妹，你来这里干什么呀？”叶凡看着陈莲儿笑着说道。

    
“我来找你呀，叶凡大哥，我妈妈让你今天中午过去一趟，他给你做了几道菜，顺便想感谢感谢你。对了，让雪儿姐姐也一块去吧，咱们一块去，行吗？”陈莲儿看着叶凡慢慢的说道。

    
“奥，这样啊，你等我一下，我去问一下何思凝，我当然没有问题啊，本来前几天不是就跟你说过要过去一趟吗，正好趁这次的机会，我也就过去一趟，顺便看看伯母去，我得去问一下何思凝，看一下他中午有什么事情没。”叶凡说完转身去了何思凝的座位那。

    
叶凡到何思凝那跟何思凝说了一下大概的情况，何思凝自然就答应了，何思凝中午的时候是不回去的，叶凡既然都去了，她自然不会一个人了，所以索性就跟着一块去就行。

    
“嗯，何思凝也同意了，那中午是……”叶凡看着陈莲儿说道。

    
“太好了，中午我就在学校门口等你们俩吧，要是找不到我的话，就给我打电话吧。”陈莲儿笑着对叶凡说道，还别说，这陈莲儿笑起来更加的好看了，看上去更加的活泼和开朗了。

    
“嗯，那行，到时候我找你去。”叶凡看着一脸笑意的陈莲儿说道，看得出来，陈莲儿现在非常的高兴。

    
“嗯，好，那没什么事，我就先回去了。”陈莲儿跟叶凡说完以后，就转身离开了，叶凡也走了回去。

    
“大叔啊，我们今天去莲儿妹妹家多久啊？”何思凝看到叶凡回来了，就抬起头看着叶凡说道。

    
“不知道啊，怎么了，我们就应该吃一顿饭就要回来了吧，没有其他的事情，你如果有事的话，我们就早点回来。”叶凡对着何思凝说道。

    
“不是不是，我是想吃完饭然后跟莲儿妹妹出去走走啊，我们俩好消化消化，然后去减减肥，你看行吗？”何思凝一脸坏笑的看这叶凡说道。

    
遭了，叶凡隐隐约约的有一种不详的预感，这两个小妞都不能碰面，一碰面就要去干点什么，不用想，他们说的消化那都是骗人的，实际上不就是想去买东西吗？

    
叶凡已经隐隐约约的看到了那天的自己，前几天跟着他俩逛街，差点没用掉自己半条命，本来都没吃饭，还给他俩提着那么多的东西，想想都觉得十分的痛苦，叶凡有一些后悔了，后悔给这两个小妞碰面的机会。

    
“你们是想去买东西吧，嗯？”叶凡对何思凝淡淡的说道。

    
“怎么可能呐大叔，我们只是想去减肥好不好，你怎么能把我们想成那样呢？”何思凝的嘴脸微微上扬的对叶凡说道。

    
“行吧行吧，随你们了，反正我是管不了你们，你们爱怎么样就怎么样吧。”叶凡无奈的说道，如果他们两个人执意要去买东西的话，叶凡也管不住他们。

    
无聊的一上午很快就过去了，到了中午的时候，叶凡带着何思凝到了学校的门口，发现陈莲儿已经早早地现在那里等待着他们了，叶凡和何思凝看到陈莲儿以后，就像陈莲儿走了过去。

    
“你到的可真早啊，莲儿妹妹。”何思凝走上前去主动挽着陈莲儿的胳膊说道。

    
“嗯，走吧，我们快走吧，别让我母亲等的太久了。”陈莲儿笑着说道。

    
“嗯，走吧。”叶凡淡淡的说道。

    
说完三人一起开始往陈莲儿的家里走去，以前陈莲儿家不是在华西村嘛，叶凡疑惑的想到。

    
“莲儿，伯母是留在了市里吗？”叶凡望着陈莲儿的背影说道。

    
“嗯，我给我母亲在市里买了一坐小房子，每天我都会过去的，这一来是因为方便，二来我也好照顾他老人家，如果我每天都在他身边的话，那像上次那样的事情就不会发生了。你说是吧，叶凡大哥。”陈莲儿扭过头对叶凡说道。

    
“嗯，这样也好，干什么事情会方便上许多，”叶凡淡淡的回答道。

    
三个人很快就到了一个小区里边，陈莲儿带着叶凡和何思凝走了进去，走了一会，就停到了一个门前面，陈莲儿拿出钥匙，打开了门。

    
“莲儿啊，你回来了，你叶凡大哥来了吗？”只听屋子里边传来陈母的声音，不仅如此，还伴随着叮叮当当的炒菜声。

    
“嗯，来了，还有我的另一个朋友，他们两个一块过来的。”陈莲儿对着屋子里面说道。

    
“奥，那行，你们现在屋子里坐着，饭一会就做好了。”陈母简单的说道。

    
陈莲儿热情的招呼叶凡和何思凝坐下，叶凡环顾了一圈屋子，发现屋子并不大，装饰的也挺简单的，可就是感觉到特别的温馨，或许这才是家的感觉吧。

    
叶凡每天要么就是自己做饭，要么就是跟着何思凝一块在外面买着吃，好久都没有在家里吃饭这种感觉了，叶凡自己都快忘了这事什么感觉了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->