    “这是什么鬼东西！”关云长看着地上的触手碎片，一脸厌恶的说道。

    “不清楚，不过可以肯定的是这个地底中的生物不简单，或许是某个异族，现在必须想办法将对方逼出来才行！”叶冷开口说道，随后他背后的灵力双翼扇动，再次飞上天空。

    看见叶冷飞上天空后，关云长紧随其后。

    随后，叶冷体内的灵力疯狂涌动，他怒吸一口气，双手猛地朝着地面那触手钻出造成的洞口挥去，强大的灵力化作火焰直接朝着地底涌去，他想要用火焰将地底的那个触手生物给逼出来。

    随着火焰的注入，地面都变成了红色，没过多久，地底中有了动静，只听地面中传出强烈的震动声，之后地面轰然碎裂，一个体型庞大的生物从地底破土而出。

    这个破土而出的生物模样十分怪异，对方的身高有五米，身上的皮肤都是泥黄色的，对方的双手就是刚才攻击关云长的那种触手，在他的脑袋下面还有很多的细小的触手，看上去就像是个章鱼脑袋，而对方的双腿和人类无异，不过在对方的双腿上面也同样缠绕了很多触手。

    叶冷立马查探了一下对方的信息，随即目光一变，和他所料一样，对方确实是个异族，而且还是一个八品的异族，不过对方的属性很是奇葩。

    “须人族，八品异族！”

    “力量6832，速度6326，体质23201，精神24231。”

    “真是奇葩的家伙！”叶冷看见这须人族的信息，心中暗道一声，对方的力量、速度和关云长、赵子龙他们无异，但是对方的体质和精神实在强得夸张了，难怪他刚才攻击对方的时候，会被自己的力量给反震到拳头发麻。

    “呵呵呵……”这须人族目光看着叶冷等人，口中发出阴恻恻的笑声。

    “居然真的有异族！”王超猛等人看见这异族，脸色都不怎么好看。

    “叶兄弟，现在怎么办？”王超猛开口对叶冷询问道。

    “还能怎么办，杀掉这个丑陋的家伙就行了！”叶冷丝毫不在意的说道，这须人族的体质和精神虽然强大，但以他现在的实力，他还无需将对方放在眼中。

    “杀掉我？”

    “愚蠢而自大的人类，我乃灭世大军的八魔之一的万须，就凭你们也想杀掉我，不自量力！”这须人族听到叶冷的话，讥声笑道。

    “灭世大军的八魔之一？”

    “名号倒不小，不过希望你的实力可以的名号匹配！”叶冷嘴角露出不屑的笑容回应道。

    “你们都退后，这个丑陋的家伙，交给我来解决！”叶冷开口说道，随后他飞下地上，站在万须的面前，和对方遥遥而视。

    其他人见状，立马飞到远处，这个级别的战斗他们也插不上手，与其帮忙，倒不如袖手旁观，这样还来得更好一点。

    “来吧，让我瞧瞧你这所谓的八魔之一有多厉害？”叶冷朝着对方勾勾手指头，挑衅道。

    “不知死活的人类！”万须面对叶冷的挑衅，直接暴怒了，他刚才被叶冷将自己的触手打断，虽然已经恢复，但他内心中的仇恨可没有消失，现在又被叶冷挑衅，这种事情他怎么能忍。

    咻咻！

    随着两声尖锐的破空声，这万须触手般的双手直接朝着对叶冷延长而去，后者见状，冷哼一声，体内的灵力疯狂涌动，旋即双手同时挥出。

    熔龙，两连发！

    两道灵力构成的岩浆游龙带着恐怖的威势，迅猛无比的朝着万须射来的触手飞去。

    当两者靠近之后，岩浆游龙直接附着在触手之上，但是结果却是让叶冷的脸色一变，他的攻击和之前关云长的灵力攻击一样，那两条岩浆游龙居然被这两条触手给吞噬了。

    看见触手威势丝毫不减的朝着自己缠来，叶冷直接使用爆裂步躲开了。

    “有点意思，你的触手居然还能够吸收能力，真是有趣啊！”叶冷的嘴角露出一抹笑意，开口说道。

    “人类，有趣的事情还在后面！”万须见到自己的触手没有将叶冷缠绕住，也没有生气，他将双手收回，随后他体内的灵力涌动，只见他两条触手的颜色变化，很快由泥黄色变成了红色，而且还不仅如此，他两条触手上面居然浮现出了岩浆，当那岩浆落在地上的时候，还发出滋滋滋的声响。

    “哦，还能够将我攻击来加强触手？”叶冷看到这一幕，眼中露出惊疑之色。

    咻咻！

    两声尖锐的破空声再度响起，万须那两条渗出岩浆的触手再次朝着叶冷袭去。

    叶冷深吸一口气，直接开启了蚩尤血脉中级觉醒状态，他准备直接将对方给干掉。

    随着体内的灵力涌动，叶冷右手一拳挥出，简单朴素的一拳，但是威力可不弱。

    “魔王之怒一式：崩天！”

    黑色的灵力冲击飞出，直奔万须射来的两条触手袭去。

    当两者靠近之后，万须的两条触手瞬间爆炸，在地面上落了一地的碎肉。

    “怎么可能！”万须的眼中露出恐惧之色，他感觉自己的触手在碰上那黑色灵力冲击后连一点反抗之力都没有，直接被黑色灵力冲击给震碎，那强大的力量让他心寒，看着那团黑色的灵力冲击继续朝着自己飞来，他低喝一声，只见他的胸前突然冒出一条手臂，之后又是一条手臂从他的胸前冒出，随着这两条手臂按在他的身上，一个面色苍白暗淡的男人从他的身体中钻了出来。

    这个面色苍白暗淡的男人，身体摇摇晃晃的走向那黑色的灵力冲击，当黑色灵力冲击打在这人男人上的时候，并没有如叶冷所想的那般，将对方的身体给炸碎，反倒是被对方的身体给吸收了。

    这一下轮到叶冷惊讶了。

    “这尼玛是个什么情况？”叶冷都有些傻眼了，刚才他用的可是魔神蚩尤的武技，现在得到魔神蚩尤完整传承的他，力量和以前可不是同日而语，哪怕是八品武者面对他这一招，只要敢硬接，那就绝对会受伤乃至死亡，而这诡异的男人居然将他的攻击给吸收进了体内？

