    法官大人面色严肃，道：“那就请你说出你的证词吧。”

    “好的。”冯晨晨点头，继续说道：“其实我表妹的自闭症，早就被沈临臣医生给治好了，早就已经痊愈，是我姑妈伪造了证据，让表妹继续装病。”

    此话一出，全场都被惊呆了，哗然一片。

    “什么？竟然是装病。”

    “那也就是说，我们都被冯夫人给骗了！”

    “人家侄女都这样亲口承认了，肯定错不了的！”

    “沈医生是清白的，是我们大家全都冤枉误会了他。”

    冯夫人怎么也都没想到，半路会突然杀出一个冯晨晨，而且还是自己疼爱多年的亲侄女，脸都有些被气绿了：“你，你给我闭嘴，少在这儿胡说八道。”

    “我没有胡说八道，我是有证据的。”冯晨晨从包里拿出了一堆照片，递给了法官大人，并接着说道：“这些全都是我表妹的近照，有去购物的，也有去美容的，还有去KTV的，试问一个自闭症患者，真的会去做这些吗？”

    那么，就只有一个解释。

    沈医生，是清白的，确确实实治愈了冯夫人的女儿。

    “这怎么可能？！”冯夫人不敢置信，她害怕被人找到证据，明明让自己女儿连卧室的房门都不要出去，怎么还会有这些照片，一定是PS的。

    冯夫人扑了上去，抓起那些照片看了起来，可是上面没有任何合成的痕迹，的的确确是她的女儿。

    她顿时恍然大悟，指着冯晨晨的方向，气愤说道：“枉我对你这样好，没想到竟然养出了一个白眼狼，你竟然敢出卖我，给我下套，这些照片，是你带我女儿出去拍的吧？”

    冯夫人没有猜错，这些照片，全都是冯晨晨设下的计。

    她为了找到充足的证据，就带着爱玩的表妹偷偷出了门，并提出帮她拍照。

    冯晨晨眼中写满了愧疚，望着她的方向，有些自责说道：“姑妈，对不起，我只是听从了我心里的声音做事。”

    好一个听从自己的内心。

    冯夫人还是第一次被人气成这个样子，雄前内的气血不断翻涌着，两眼一黑，竟然直接晕了过去。

    冯晨晨见状，有些被吓坏了，连忙小跑了过去：“姑妈，你没事吧？！”

    冯夫人本来就是被她给气晕的，好不容易缓了过神来，没想到一睁开眼，又看到是她，雄腔内气血不断翻涌着，一口气没提上来，又晕了过去。

    工作人员怕出了大事，连忙拨打了120，赶了过来，将冯夫人给抬走了……

    冯晨晨很是担心，也跟了上去。

    一时间，法庭竟乱糟糟一片，好不容易恢复了秩序，重新安静了下来。

    这个案子，总归是要有个结论的。

    法官在看完了所有证据之后，开始宣判起了结果。

    因为有了冯晨晨这个人证，和拿出新的证据，所以自然是唐池池这一方取得了胜利，还了沈临臣清白，并且可以继续救治唐景天。

    而冯夫人这边就惨了，因为诽谤，诬告……

    数罪并罚，虽说没有严重到要坐牢的地步，但却要赔偿沈临臣四万块钱的精神损失费，以及要承担起唐景天治疗的费用。

    而后，正式彻底结束了这个案子。

    厉美凌听到这个消息后，差点没兴奋的当场尖叫起来，眸底布满了浓浓的惊喜，直接激动抱住了旁边沈临臣，说道：“临臣，你没事了，而且还可以继续救景天！！”

    沈临臣洗刷了冤屈，自然心情也是非常愉悦的，露出愉悦的笑容，说道：“嗯，我们成功了。”

    厉美凌这才反应过来，才发现这个姿势好像有点亲密。

    她脸上微微有些尴尬，连忙松开了沈临臣的脖子，想保持些距离，但却没想到，刚放下手，却脚下一崴。

    身体失去了平衡，整个人有些控制不住的，朝后面摔去。

    厉美凌心上狠狠一颤，害怕的闭上了眼睛。

    完了！

    这次要被摔惨了！

    而且，还是当着这么多人前，面子也都丢光了。

    但，预想之中的疼痛并没有到来。

    反而，好像落入了一个让人无比安心的怀抱，厉美凌愣了一下，紧张睁开了眸子，却看到的是沈临臣清隽儒雅的面孔。

    原来，是他接住了自己。

    “没事吧？”沈临臣的语气极为绅士温柔。

    厉美凌心上漏了几个拍子，划过了一丝丝悸动：“我……我没事。”

    沈临臣浅笑：“那就好。”

    唐池池刚一转头，就看到他们兴奋抱在一起的样子，顿时目瞪口呆，有些回不过神来。

    过了好一会，她才吞了下口水，有些震惊的问道：“你们这是在一起了吗？”

    沈临臣听到这声音，白儿皙的面孔浮现出一抹绯色，连忙解释说道：“那个刚刚我看美凌摔倒了，就扶了一下，我们只是单纯的朋友关系。”

    单纯的朋友关系？

    唐池池显然是不相信的，她也算是个过来人了，自然也是看出了些端倪，眼中划过一丝戏谑，打趣说道：“你们两个人绝对有问题，是不是背着我们，玩起了地下恋？”

    “怎么可能？我要是谈恋爱了，怎么可能会不告诉你？”厉美凌挑了下眉，有些抱怨说道。

    “那你们两个人现在发展到了什么程度？”唐池池实在是有些好奇。

    厉美凌偷瞄了沈临臣一眼，眼中划过一丝羞涩，但还是大胆说道：“革命尚未成功，我还在努力当中。”

    看来厉美凌同儿志是打算主动出击了。

    唐池池挑了下眉，朝另一个方向笑着说道：“沈医生，听到了吗？看来我们马上就可以成为亲戚了。”

    沈临臣反应慢了半拍，没有想明白：“亲戚？”

    “嗯呐……”唐池池笑眯眯说道：“你和小凌在一起了，算起来，我还得要叫你一声姐夫呢。”

    原来，她说的亲戚是这个意思。

    沈临臣闻言，脸上都写满了不自在，一时之间，竟都不知该说什么好。

    厉美凌见状，立马开启了护夫模式，有些霸道说道：“哼，不和你们玩了，就会欺负我们家临臣，我们先走了。”

