    

    杜小羽垂下眼睑，捂着红肿的脸：“对不起，我不小心……我再去给爸重新做。”

    说着匆匆进了厨房。

    只留下杜父喋喋不休的谩骂声：“也不知道养了个什么玩意儿。败家子！”

    舒歌慢慢走到厨房门口，看见杜小羽失神地拿出那个纸包，将剩下来的药粉统统倒进了水池。

    拧开水龙头，冲得一干二净。

    然后，开始重新做饭。

    舒歌后背不觉渗出一丝凉意，猜到了什么。

    突然，场面第二次转变。

    面前仍是杜家。

    杜小羽和杜小兮沉默地坐在客厅发着呆。

    两人的手臂上戴着黑布。

    显然，这个时候，杜父已过世了。

    杜小兮抽泣着，打破一室静默：

    “哥，爸死了……以后，我们该怎么办？”

    杜小羽温柔地对杜小兮安慰着：“有哥在，没事的。哥会照顾你。哥会努力读书，争取以后有好的前途，到时候，哥一定让你不愁吃穿。”

    杜小兮被哥哥对未来的美好畅想打动了，苍白的小脸展露出红晕，少了几分担忧。

    “哥给你去做吃的。你先看看电视。”杜小羽打开电视机，离开客厅。

    可舒歌看见，他并没马上进厨房，而是先进了卧室。

    她也轻巧地跟了进去。

    杜小羽看一眼妹妹，见她已沉浸在电视节目中，合上门。

    随后，蹲下来，翻起床垫，从垫子下拿出一板药。

    里面有两个药槽，只剩下一颗药，很明显有一颗已经吃了。

    舒歌呼吸凝住，只觉得心跳得厉害。

    匆匆记住了那板药上的医学名字。

    杜小羽拿着那板药，捏在指腹间，似乎在考虑什么。

    半会儿，站起来，将药埋进了父亲的骨灰龛里。

    然后，才拍拍手，拉开门，走出去，状若无事地去厨房做事了。

    舒歌看到这里，豁然明白了。

    杜小羽和父亲的关系不仅仅只是糟糕。

    更是曾经想过……毒死杜父的。

    只是临到最后一刻，到底还是不忍心。

    虽然亲眼所见，她还是不敢相信。

    小羽这孩子，真的有过毒杀生父的念头和举动吗？

    他是那么一个淳善的孩子啊……

    就是被父亲家暴时，他也只是默默忍受。

    怎么会做出这种事吧？

    忽的，脑子一闪，想到一件事。

    杜父在工地出事，据工友对警方描述，好像是工作时看见他有点不大舒服，然后在半空作业时身体晃荡了两下，栽了下来。

    这才造成事故。

    事后，警方也检查过杜父的尸体，并没查到有服用过任何药物的迹象。

    不过工友证实，杜父这几天好像有些感冒。

    最终结果认定是，杜父是因为感冒，半空作业中头脑发晕，意识不清，才会造成这起悲剧。

    可现在得知杜家父子的真实关系，舒歌对杜父的真正死因倒是有了猜疑。

    她的梦，不会无缘无故地提示她那一幕。

    小羽既然有过一次杀父亲的行为，就难免再有第二次。

    这个联想闪过的一瞬间，纵然是在梦里，都让舒歌狠狠打了个寒颤。

