    “可我觉得跟着你才是最安全的。”馨馨小心地看着叶欢，露出了可怜巴巴的模样，“叶欢哥哥，我不会给你添麻烦的，你相信我好不好？”

    叶欢迟疑了下，还是没有答应，他心里还在想，我可不能被她的可怜样打败，必须把她送回去，不然，自己练功时没法照顾她。

    馨馨好像看出了叶欢的想法，柔声说：“你练功的时候，我还可以帮你护法呢！”

    叶欢眼里微微一亮，这时，穿着盔甲的碧火麒麟不知什么时候回来了，它直接跳到了馨馨座下的乌锥马脖子上。

    在自己练功时，由她带着碧火麒麟在旁边警戒，似乎是个不错的办法。

    ……

    横琴山脉，青龙谷中。

    上官金洪和百蒙归正在里面生着闷气。

    “房明通这家伙果真成事不足，败事有余！”

    “如果早点动手，杀了叶欢，就不会在关键时刻遭遇到那阵妖风了。”

    旁边一个穿着绣金蛇黑色长袍的中年男子，却在不住地冷笑：“这事儿不能只怪房明通，你们也有责任！大败而归，还折损了我那么多赤鳞金狮！早知今日，我真不该相信你们！”

    这人正是天残门青龙舵的宴努，他是这里最厉害的驯兽师！

    上官金洪咬牙道：“我们把灵池天宝搬回来了，它能够大量聚集灵气，只要放在这青龙谷底，就一定能够把燕秦帝国和南越帝国两边的灵气都吸收过来。”

    “是啊，只要收集到足够的灵气，就能吸引更多的修真人加入到我们的阵营，到得那时，我们何愁不能东山再起？”百蒙归附和说。

    “好，我们这就去请示舵主，看怎么安放灵池天宝。”宴努冷峻地点着头。

    轰隆！

    就在这时，远处传来一个天崩地裂般的爆炸声！

    三人不禁吓了一跳，急忙冲出屋子，寻声望了过去。

    他们惊愕地看见，一座高大的山峰像雪崩一样垮塌下来！尘土飞扬，无数的石头像雨点一般，密集地砸向了四周的山林。

    三人都难以置信地看着这一幕，上官金洪紧张道：“天有异象，难道有什么妖怪出世？”

    “这不是我们青龙谷前门方向吗？糟糕，山门前的阵法一定崩裂了！该不会是燕秦帝国趁机发动了进攻吧？”宴努一脸严峻道。

    “我去看看。”百蒙归腾身而起，迅速掠到了空中，他眼里闪过一丝狡诈，可能在想，如果燕秦帝国真的组织法师攻过来，那自己是不是赶紧找个地方躲一下？

    此刻，飞过去的天残门徒似乎还不少，不时有人有侦视法定去打探，可能都想看个究竟。

    谁都不知道，就在远处的山谷中，叶欢和鸿诺正在结拜，这座山峰崩塌下去，正是拜鸿诺所赐！

    很快，百蒙归又从空中折返回来，把这个奇怪的现象告诉了宴努。

    “真是一件特别奇怪的事情，那么大一座山峰，竟轰然倒塌，幸好它没有倒向我们这边，否则，我们这青龙谷恐怕就被它给掩埋了。”

    “即使如此，我们这里也遭到了严重的破坏，防守阵法被摧毁了，到处都出现了巨大的缺口，外面的人如果此时想侵入进来，可能会变得非常容易。”

    百蒙归一脸冷峻，还有些泄气。

    “慌什么？我马上派人把苦灵天狗放出去，在每一个可能被侵入的谷口都拴上两条。它们的嗅觉十分灵敏，最少能够轻易闻到二十里外的动向，一旦它们嗅到陌生人的气息，就会立刻狂吠示警。”

    呵斥了两句，宴努快步走出去安排。

    上官金洪和百蒙归似乎都有些泄气，以前锦衣玉食，受万人景仰，没想到转眼间，竟落到了这种地步！

    这时，外面又有一个天残门徒快步跑过来。

    “两位大师，舵主有请，希望你们现在就过去，这谷中灵气外泄得十分厉害，请你们尽快让灵池地宝运转起来。”

    上官金洪和百蒙归连忙跟着他走向了深谷中。

    ……

    叶欢依旧有点犹豫，要不要把馨馨送回去。

    馨馨解开外衣，忽然抹了下里面那件衣服上另一颗扣子，然后指着刚才山峰崩塌的地方说：“那边的灵气好像突然增多了许多，叶欢哥哥，我们要不要过去瞧瞧？”

    灵气？

    馨馨衣服上的扣子，有地图小珠，还有一个灵气感应珠。

    她是一国公主，身上穿着一件宝衣，上面藏着的的法宝看起来真不少。

    “好。”叶欢顿时来了兴趣，他正想找个灵气充溢的地方，好好坐下来练功。

    “可是，青龙谷正好在那边！”馨馨抹着地图小珠，轻蹙了下秀眉说。

    “走！”

    虽然知道青龙谷的凶险，但叶欢并不惧怕。

    毕竟之前他去过里面，对地形也算得上比较熟悉。

    更何况有碧火麒麟在，它和谷中的灵兽混得很熟，可以提前察觉到危险。

    从这里进山，乌锥马暂时不能骑了。

    叶欢把馨馨抱起来，悄无声息地飞向了密林。

    碧火麒麟在前面开道，大概前行了八十多里路后，它突然停了下来，转身挡在叶欢的前面。

    叶欢猜测前方有什么东西挡路，果然，碧火麒麟用神识告诉叶欢：前面那个山谷口拴着两只苦灵天狗，一旦嗅到陌生人的气息，它们马上就会狂叫起来。

    碧火麒麟对苦灵天狗的习性好像十分清楚，在距离它们还有二十里开外，就阻止了叶欢二人前行。

    叶欢沉思了下，说：我们暂时别惊动它，绕过去。

    碧火麒麟说：空中有黑灵金鹰在巡逻，不远处还驻守着大块头火眼绿狮，恐怕不便绕过去。

    米龙吱了一句：那就想办法干掉那两只苦灵天狗。

    叶欢连忙摇头：倘若干掉了苦灵天狗，肯定就会惊动里面的天残门徒。

    馨馨小声说：“要不我们不进去，这天下灵气充溢的地方有很多，何必到里面去冒险呢？”

    “不，我想进去看看。”

    叶欢忽然想到了灵池天宝，那天圣前大比时，上官金洪和百蒙归暗中把这件宝贝给调换了，他们极有可能把东西送进了青龙谷。

    这件能够大量聚集灵气的宝贝，如果自己能够得到，以后修炼时，一定会事半功倍。

