    　　“别太兴奋，先喘口气。”当李七夜兴奋得大叫之时，步怜香沉声地说道，她把最纯正的大道之力灌注入了李七夜的体内。

    　　李七夜深深地呼了一口气，平息了情绪。对于李七夜而言，让他兴奋的并不是得到了，而是赢了老无寺的和尚。

    　　当然，对于李七夜而言，如果说只是以武力战胜老无寺的和尚的话，那么，这让他没有什么兴奋可言的。

    　　现在，他用的是佛法战胜了老无寺的和尚，而且还是以老无寺和尚最擅长的辩胜了他，这的确是让李七夜兴奋了一把。

    　　在步怜香的大道之力相助之下，李七夜很快就恢复了。

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，拿到手了没有？”此时，小泥秋也不由为之兴奋地瞅着李七夜。

    　　李七夜瞅了他一眼，笑了笑，说道：“这还用说吗？既然我能战胜那老和尚，当然是我的囊中之物了。”

    　　“”听到这话，连白剑真都不由抽了一口冷气，李七夜来这里挑战老无寺的和尚，他没有说具体为了什么。

    　　现在听到李七夜这样的话，白剑真都大吃一惊，说道：“？传说中的九大天书之一。”

    　　“是的，就是它。”** 李七夜轻轻地点了点头说道。

    　　李霜颜她们几个也都不由相视了一眼，特别是白剑真，她更是吃惊，。九大天书之一。传说中的存在。甚至有人认为世间根本就不存在空书这样的东西。

    　　九大天书，就算是仙帝都会为之心动的东西，没有想到，今天李七夜竟然是得到了传说中的。

    　　“传说，浩海仙帝曾经得到过。”白剑真都不由喃喃地说道。

    　　这让白剑真都误会了，因为浩海仙帝来过这里，白剑真以为是浩海仙帝留下的。

    　　“准确说，浩海仙帝只不过是得到中的很道：“老无寺中的与浩海仙帝没有什么关系。”

    　　事实上，当年浩海仙帝来老无寺，他也的确是想得到，可惜，最终他未能成功，他未能赌赢。

    　　“嘿，没错，事实上，千百万年以来没有人见过真正的空书。”道：“当年浩海仙帝还年少之时，他是登过世界树。在那里得到了前人留下的一篇空书秘术。”

    　　“……至于老无寺的，那就是大有来头了，它是承天地而生，世间无上之物。”道：“当然，这里说万古以来没有人见过，那是指荒莽时代开始。事实上，在不可追溯的时代，曾经有一位极为了不得的存在得到了，修练得出神入化，不然的话，也不会有帝魔小世界这样的世界，这可是被凭空创造出来的……”

    　　说起，得头头是道，他知道得如此之多，那也是因为他的老主人曾经想得到，作为真神的他冒险挑战老无寺，可惜，最后还是惨败了。

    　　“老无寺拥有那么久，难道就没有人修练吗？”陈宝娇不由好奇地说道。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“对于老无寺而言，乃至是对于整个葬佛高原而言，不论是什么功法，不论是什么秘笈，这对于他们来说都不重要，那怕是，这对于他们而言，这都不重要，他们只需要心中有佛就行了。”

    　　“心中有佛，就有了一切。”李七夜淡淡地说道：“对于整个葬佛高原而言，只要心存佛念，就是等于亘古不灭，到了这样的地步，其他的东西对他们而言，这已经不值得去留恋了。”

    　　“葬佛高原的佛法，乃是蛊惑人心，可以说它是邪术。”一向惜字如金的白剑真不由说了这样的一句话，可以说，她对葬佛高原的佛法有很大的意见。

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，不作评论。

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，那只破壶呢，你把那只破壶弄到手了没有？”此时，道。

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“如果我拿了那只破壶，你还会站在这里吗？整个葬佛高原早就乱了。”

    　　“那也是。”道：“唉，可惜了，这样的一只绝世无双的破壶就便宜了那群老和尚了。”

    　　李七夜冷冷地瞅了他一眼，说道：“就算是拿到那只破壶，你能承受得了吗？用不了三天，你都会疯掉。”

    　　“这个，这个嘛。”被李七夜这样一说，的是事实。

    　　万念壶不是谁都能承受得起的，它能实现任何人的梦想，一旦得到了万念壶，没有足够强大的定力，那绝对自己疯掉。

    　　万古以来，也只有像帝释他们这种绝艳万世的存在才能承受万念壶的威力，才能有那个实力掌执万念壶。

    　　“那只破壶是什么东西？”李霜颜都不由为之好奇，他们都说了好几次那只破壶了，只不过，李七夜一直没有点明那只破壶是什么东西。

    　　“万念壶。”李七夜淡淡地说道。

    　　“万念壶——”听到这样的话，梅素瑶都不由震撼，喃喃地说道：“传说是真的，葬佛高原的确是藏着九大天宝！”

    　　“万念壶，传说中的九大天宝之一？”白剑真都不由为之脸色一变，不由喃喃地说道：“九大天宝，世间不是传说并不存在吗？”

    　　白剑真说出这样的话，这并不出奇，千百万年以来，很多人都认为九大天宝根本就不存在，那只不过是杜撰而己。

    　　李七夜只是淡淡地笑了一下，说道：“无风不起浪，有些东西，有传说，那说明这其中是有着原因的。”

    　　此时，李霜颜她们都不由看着老无寺，又有谁能想得到，这样一座看起来不起眼的寺庙竟然是藏着万古以来被人认为传说的九大天宝之一万念壶。

    　　“当年的浩海仙帝是冲着万念壶来的。”白剑真也明白了什么，不由喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这种东西没有那么容易得到，就算是仙帝也是如此。再说，这种东西得到了，也不一定是一件好事情。世间宝物众多，不是人人都能享用这种宝物的。”

    　　对于这样的话，白剑真他们都不由为之沉默起来，九大天宝，这是连她们都不敢想象的东西。

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，你老人家得到了。”此时道：“你老人家，嘿，嘿，嘿，是不是传授小的三五招呢？”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“放心吧，我会传你三五招的，不过，你可别让我失望，你再不努力一把，让自己的血统威力发挥出来，小心我把你永远放逐。”

    　　小泥秋作为渡空蚯蚓，它拥有着极为罕见稀有的血统，他在领域、空间之面有着绝无伦比的优势，换一句话说，他天生就是领域与空间的天才。

    　　只不过，渡空蚯蚓玩心极重，他一直未能发挥自己血统的优势，自从上次在世界树得到奇遇之后，这才让他在血统上有了飞跃的蜕变。

    　　“嘿，嘿，大爷，你放心，只要大爷你一句话，小的一定会没日没夜地拼命修练，小的一定不会让大你失望的。”道：“用不了几年，小的一定会成为空间的主宰……”

    　　对于道：“走吧，我们离开这里。”说完转身就走。

    　　“嘿，大爷，等一下小的。”小泥秋立即是一步步跟紧，一副狗腿的模样。

    　　李七夜这不止是离开老无寺，他是了帝魔小世界。因为此次来帝魔小世界，该结束的也都结束了，在帝魔小世界，他已经是无所求了。

    　　在帝魔小世界，在临走的时候，李七夜不由回首看了一眼帝魔小世界，或者，这将会是他最后一次看帝魔小世界。

    　　“再见了，帝魔小世界，从此世间再也没有帝魔小世界。”李七夜轻轻地叹息一声。

    　　李七夜这样的话让李霜颜她们都不由为之一怔，陈宝娇不由好奇地说道：“为什么说从此世间再也没有帝魔小世界？”

    　　“这一世，这魔道。

    　　“那和尚真的要动手了？”步怜香比李霜颜她们知道得更多，她不由吃惊地说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，对步怜香说道：“没错，你们中洲古朝的遗老若离开，或者还有机会。”

    　　“一朝入葬佛高原，永世为僧。”步怜香轻轻地说道：“这你又不是不知道的。”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，他当然明白这个道理。

    　　“魔士和帝兵呢？”李霜颜都不由看着帝魔道。

    　　“灰飞烟灭。”李七夜轻轻地叹息一声，然后不愿意再久留，转身就走。R1292

