    护士的动作虽然已经很轻了，可时如堇还是感觉很疼。

    在护士帮她处理伤口的时候，她的手紧紧地抓着助理的手腕，指甲深深地掐进了她的皮肤里。

    助理也很疼，但是又害怕时如堇事后又会为难自己，她只能咬牙坚持不叫出来。

    时如堇的头转到一边，不敢看自己的伤口。

    她不敢想象自己的伤口有多长多深，她就觉得自己的手除了疼，其他什么都感觉不到了。

    “好了，伤口清理的差不多了，你赶紧把人家松开，我看着都疼死了。”护士终于停下了手里的动作，血迹已经清理的差不多了。

    时如堇的动作自然被这护士看到了眼中，眼见那助理努力克制剧痛的表情，忍不住说了句。

    在把东西收拾好后，就准备去叫医生了。

    时如堇松开助理的手腕，看到护士要离开，赶紧出口说道：“麻烦您帮我找个专业的医生，然后帮我打麻药，千万不能留疤，付多少钱都行！”

    护士听到这话，脸上带着口罩，别人看不出她的表情。

    她的语气淡淡的，像是没把时如堇的话听到一样。

    “所有的医生都会一样的，他们都会尽力去治疗你的伤口，至于会不会留疤，是要看你自身的恢复情况。”

    说到这里，护士突然停顿了一下，她看了一眼时如堇接着说道：“你这个伤口打不了麻药，而且打了麻药恢复会很慢。”

    说完，护士就端着消毒用品离开了。

    护士前脚刚走，时如堇的表情立马变得狰狞。

    “哼！”她冷哼一声，狠狠地甩开了助理的手，可因为动作太大扯到了伤口，又开始呲牙咧嘴起来。

    助理摸了摸时如堇掐过的地方，就觉得钻心窝子的疼。

    她疼的满头大汗，却没有吭一声。

    “季瑶，我不会让你好过的！”时如堇满眼的怨毒，她现在虽然疼的说话都不利索，可却还想着怎么向季瑶报仇。

    不过她现在心里已经有了计划，说不定这次她可以彻底把季瑶赶走。

    这时，助理的电话响了起来。她强忍着痛，把手机从包里掏出来一看，发现是场务打来的。

    想着对方可能是询问时如堇的情况，所以直接接听上了。

    “你好，我是剧组的场务。导演让我来探望时小姐，你们在哪个医院啊？”

    场务那边很吵，说话声音很大，大到时如堇也听到了。

    她示意让助理把电话拿过来，轻声笑道：“我们在人民医院急诊科呢，导演真是有心了，还麻烦你特地跑一趟。”

    时如堇根本看不起这家医院，所以才会亲自跟场务通话。

    她知道自己的言外之意，对方肯定能听懂。

    果不其然，听到时如堇的话，场务那边立刻紧张了起来：“您怎么在人民医院啊，那后面有家最大的医院，大夫的医术都很厉害的。”

    时如堇先是冷笑，然后用委屈的强调说道：“没事，只是小伤口，缝几针就行了，不用去那里。”

    “这可千万不能马虎，这伤口一定要处理好了。你这样，我跟导演说一声，让他给您安排一下。”

    说着，场务就挂断了电话。

    紧接着就拨通了导演的电话，把时如堇在人民医院的事情告诉给了导演。

    导演表示，自己会托人在最好的医院里安排，让场务先带着时如堇赶过去。

    场务应了下来，没一会，导演就把安排好的信息发到了他的手机上。

    “时小姐呢？我们已经安排好了，现在就过去那边的医院。”他现在已经到了医院门口，看到了出来接他的助理。

    话音刚落，时如堇就从刚才的病房里走了出来。

    她的手上重新超了一圈纱布，那是刚才她让助理缠的。

    她总不能把伤口暴露在灰尘里，因为疼痛，时如堇的脸色惨白。

    三人前脚刚走，护士后脚就带着医生进了病房，却没看到时如堇的身影。

    只看到桌子上放了几张红色的人民币，那几张纸币在护士看来是格外的刺眼。

    医生却不以为意，没有说话，反倒是笑了起来。

    “赵医生，你笑什么啊？”护士有些不懂，这病人都跑了，赵医生怎么还笑得出来。

    “你傻啊，她能放心的离开医院就说明并不是很严重，既然不严重那就是不幸中的万幸了。”

    说完，赵医生就转身快速离开了。

    这是急诊室，有很多的病人等着他去救治，既然人家都不愿意自己来治疗了，那何必浪费时间呢。

    护士拿起桌上的纸币，想询问这钱怎么处理，却发现早就没了那人的身影。

    她只是清洗了一下伤口，可以不用收钱。

    最后她拿着这钱走到了大厅中央，那里摆放着一个募捐箱，直接把钱都放了进去。

    此时时如堇三人已经到了这边的医院，场务赶紧联系了导演发来的医生联系方式。

    “走吧，在三楼。”

    三人又辗转上了三楼，这家医院确实要比人民医院大。

    而且各项医疗设施都很完善，不仅如此，院长还会经常请一些国外的医生来这里进行座谈会。

    这家医院的医疗设备都是国外进口来的，也有国外著名的教授。

    所以一般家庭的人是来不了这家医院的，他们承担不起巨额的治疗费。

    来这里看病的人都是非富即贵，时如堇也是第一次来这个医院。

    “时小姐，王导已经跟我说了你的情况。你放心好了，只要手术完注意恢复，我保证你的这手一定不会留下疤痕的。”专门赶来负责时如堇的刘医生，在查看完时如堇的伤口，随即保证道。

    导演找的可不是一般的医生，让他来处理这种伤口，可谓是大材小用。

    可谁让他们是好友，所以王导一句话，刘医生只管赴汤蹈火。

    听到自己的手不会留疤，时如堇笑的嘴都合不拢，从剧组赶到医院，她最担心的事就是手留下疤痕了，所以连带着脾气也暴躁了不少。

    可她还是一个劲的问医生是不是真的，问到最后医生直接不回答她的问题。

    要不是刘医生看在王导的面子上，他才不会管这种小伤。

    “你去办理住院手续，你带她进手术室吧。”刘医生示意助理先去办理手续，让场务推着时如堇去手术室。

    时如堇看到淡定从容的刘医生，心里也稍稍放下心来。

    她本来还想问可不可以打麻药，可看到刘医生的眼神，她倒害怕起来，忍住了没问。

    场务把时如堇推到手术室门口，就由护士推进手术室，他在门外等着，这前前后后不过十分钟的时间，时如堇就被人推着出了手术室。

    “护士，她这是怎么了？”场务看到昏睡过去的时如堇，本能的问道。

