    关熙怡商贾出身，这种打交道的事自然是从容应对。将张校长让到沙发上，便问起了缘由。

    倪秋凤虽然生着七巧玲珑心，从商却不过半年，平素打交道的大多都是底层民众，单单气势上就比不过关熙怡。

    倪秋凤送来茶水，在一旁陪坐。那张校长便说起了缘故。却是昨日国民大会，津门军警镇压，径直将杨羽等带头的学生抓捕、关押了起来。

    张校长四处奔走，奈何能说上话的全都表示，这次怕是爱莫能助。转头听学生说起，五月间也是军警出动，拦着学生们不放行，是费景庭与杨景林说了什么，这才将数千学生放出了北辰中学的操场。

    张校长十分爱惜杨羽这个学生，这会儿算是病急乱投医，当即便坐着自己的黄包车找了过来。

    可惜这会儿费景庭不在，张校长琢磨着此番怕是要失望而归了。

    关熙怡琢磨了下，说道：“景庭不在，既然张校长着急，那我去联络一下故人，说不定有些帮助。”

    “哎，也好，那就麻烦你们了。时间不早，我还得去联络联络，就不多留了。”

    “那张校长慢走。”

    二女将张校长送出门，关熙怡便对倪秋凤交代道：“你留在家里，我去大公子府上打听打听。”

    倪秋凤眨眨眼，说道：“大公子这会儿就是个空架子，要不你留在家，我去找白贞庸打听打听？”

    “嗯？”

    这阵子白科长威名赫赫，杨景林谋求更进一步，将曹睿挤走取而代之，属意的继任者自然是头号马仔白贞庸。关熙怡纳闷，倪秋凤怎么会认识白贞庸？

    倪秋凤解释道：“景庭哥认识白贞庸，那玉器铺子就是从白贞庸手里租下来的，我见过他几次。”

    倪秋凤哼哼两声，说道：“那我跟你一起去。”

    两个女人交代殷JH好好看家，便坐着黄包车去了大经路的警察厅。白科长闻听倪秋凤带着个陌生女子找了过来，不敢怠慢，当即迎了出来。

    警察厅里人多眼杂，不好说话，白贞庸便将两个女子请到了附近的茶楼。

    这大半年里，倪秋凤见过几次白贞庸，主要是交了两次房租，每一次白贞庸都会客客气气、恭敬有加。开玩笑，费神仙的家属啊，他白贞庸能不客气吗？

    听闻关熙怡也是费景庭的家眷，又见其自有一股大妇的气势，便会错了意，说气话来愈发的恭敬。

    寒暄过后，关熙怡径直问道：“白科长，景庭出了远门，一时半刻回不来。有人请托到了家里，就想打听打听杨羽等人到底怎么个情况。”

    端在半空的茶杯顿了下，白贞庸放下来说道：“这事儿怪不着杨厅长，实在是上峰逼迫的紧。京城下了死命令，抓不着人，厅长就得滚回家当寓公。厅长无奈之下，才让我带队拿人。

    不过请放心，人拿回来，我们可没敢虐待，全都好吃好喝的养着呢，那个叫杨羽的还嚷嚷着要看书，这不，我已经打发人去北辰大学给他们拿书去了。”

    “那什么时候能放出来？”

    白贞庸苦笑道：“短期之内是别想了，上头实在是压得厉害。而且，如果日后放了出来，这几个学生也别在津门多待了，能走尽量走。我可是听说，不但是京城盯上了他们，就连日本人也盯上了。再留下去，我怕会出事。”

    “原来如此。”

    关熙怡有些犹豫，不知该不该继续追问。

    白贞庸是人精，哪里瞧不出来关熙怡的顾虑？当即说道：“二位放心，我们厅长跟费先生是什么关系？这事儿就算懵了大总统，也不会瞒着费先生。我方才说的都是实话，不过二位知道就好了，尽量别外传。”

    关熙怡放下心来，冲着倪秋凤使了个眼色，后者悄然递过来一只盒子。关熙怡道：“劳烦白科长，我这心里过意不去，也没什么好送的，恰巧路上瞧见一套首饰……”

    “别！”白贞庸吓得后仰，摆手拒绝道：“二位，不至于！说实话，我还欠着费先生人情呢。隆顺成药厂的案子就是费先生出手解决的，这要是没有费先生，指不定我都会折里面去。”

    回想起吸血鬼在阳光下化作灰烬，又回想起费景庭说过被吸血鬼咬了之后会被感染成吸血鬼，白贞庸打了个冷颤，紧忙起身道：“东西就不用了，以后有事儿尽管言语。最近厅里头太忙，我先走了，你们两位留步。”

    说罢扣上帽子起身就走。

    起身将白贞庸送走，关熙怡与倪秋凤重新落座，关熙怡纳闷道：“景庭竟然跟杨景林关系莫逆？真是奇怪。”

    当日因着杨景林的倒霉侄子，关熙怡还烦恼了好一阵呢，后来还是费景庭给解决的。这中间的事儿她不太清楚，弄不明白费景庭怎么就跟杨景林关系好了起来？

    ……………………………………

    风雪交加，两匹骏马于风雪中驰骋。

    原本并骑而行，那杂花白马渐渐落后，马背上的张乐瑶身形摇晃，一个不稳，径直从马背上摔了下去。

    “吁~”

    费景庭一拉缰绳，大黑马原地转圈，又重新奔了回来。临到近前，费景庭飞身而下，矮下身子探查张乐瑶的状况。

    但见张乐瑶浑身颤抖，露出的眉宇间竟沁出豆大的汗珠。这是……咒术又发作了？

    他将张乐瑶揽在怀里，导过去一缕真气，强行帮着张乐瑶平复体内杂乱的真气。

    良久，暴走的真气逐渐平复，张乐瑶却好似生了一场大病，脸色苍白如纸。

    “怎么样？”

    “好……好多了。”

    这哪里像是好多了的样子？费景庭皱着眉头问道：“芸昭的法子不灵了？”

    张乐瑶犹豫了下，默默点头。

    针蛊种入体内，起初还能转嫁咒术发作的威力。可每发作一次，针蛊便会死上一批，几次下来，残存在她体内的针蛊已然不多，再也压制不住咒术的威能，于是从前次开始，发作起来体内真气便会暴走。

    费景庭举目四望，崇山峻岭、皑皑白雪，前后不见人迹。此处就在风口，便是搭帐篷也得寻一处避风的地方。

    张乐瑶如此状况，显然是无法骑马了，费景庭轻轻一托便将张乐瑶横着抱起，吹了声口哨，那大黑马便打着响鼻靠了过来。

    将张乐瑶安置在马背上，费景庭纵身跳上马，揽住张乐瑶，轻轻策马前行。待路过那杂花白马身前，伸手便拉住了缰绳。

    二人一骑，牵着另外一匹马，缓缓前行。半晌之后总算从峡谷里走出，眼前豁然开朗。

    遥遥望过去，前方似乎有个村落，那黑色的炊烟被西北风吹得贴着房顶横走。

    “再坚持一下，前面就有人家。”

    “嗯。”张乐瑶面颊泛红，也不知是被风吹的，还是羞的。十九年来，便是张天师也未曾如此与她亲近过，更别说又是如此贴在一起了。

    “驾！”

    男子的声音便在耳边炸响，呼吸声，声声入耳。张乐瑶起初还有些矜持，勉强维持着身形。可随着马背起伏，身子虚弱的她也顾不得许多，起伏间后背便贴在了费景庭的胸口。

    虽隔着厚重的衣物，张乐瑶却好似魂儿也飞了一般，心脏砰砰直跳，面颊通红。

    北风凛冽，卷起千堆雪。于皑皑白雪间艰难前行，张乐瑶看着眼前的景象觉得好似一副画卷。某一刻，她甚至想着，也许就这样一直走下去也挺好。

    恶毒的心思禁不住生出心头，也许符芸昭死了更好。但她紧跟着便将那恶毒的念头赶走。后背贴在费景庭的胸口，感知着费景庭的呼吸，张乐瑶有些迷醉。

    虽然明知身后的男子并不属于自己，可那又有什么关系？起码这一刻，自己与之在一起。想来日后回味起来，心头也是甜的吧？

    胡思乱想间，那炊烟近在眼前。

    费景庭这才发觉，那根本就不是什么村落，而是一片孤零零的大寨子。略略感知，气机却如常。

    真是邪门，谁有病跑到深山里盖了这么一处大宅子？

    不过既来之则安之，管它呢，起码有个地方避一避风雪。

    “吁……”

    勒住大黑马，费景庭先行跳下，又将张乐瑶接了下来，扶着她到了门前扣动门环，朗声道：“赶路人错过宿头，主人家可否行个方便？”

    费景庭的声音中气十足，传出去老远，想来里间人物应该是听到了。不一会儿，从里面传出一阵脚步声，大门打开，露出个二十出头，身形修长，生着一双丹凤眼的青年。

    那青年一身裘皮，头戴海龙的帽子，打量了费景庭与张乐瑶一番，举手邀请道：“不想我这穷乡僻壤也能遇到贵客，二位请进。”

    “叨扰了。”

    告罪一声，费景庭扶着张乐瑶，牵着两匹马进了院子。

    这宅子不小，看起来起码三进，一进院子里就有马棚。费景庭拴了马，又给两匹马添了马料、清水，这才跟着主人家，扶着张乐瑶进了正院。

    进到正房里，顿时暖气扑面，想来是烧了地龙。费景庭先行安置了虚弱的张乐瑶，拱手冲着年轻人道：“在下费景庭，敢问主人家如何称呼？”

    那年轻人自顾自的落座，笑着说：“哦，我姓常，常天龙。”

    “好名字！”

