    第694章 想要我们怎么做？

    鬼眼大摔出去之后，浑身疼痛，十分难受。

    有了黑衣人的搀扶，才好不容易从地上起来。

    “大当家，怎么办？”扶着他的人开口问。

    “先回去！”鬼眼大开口说。

    他算是看明白了，自己确实不是那个女娃的对手。

    于是鬼眼大就忍着浑身的疼痛，往神刀堂走去。

    没过多久，鬼眼大就带人回到了神刀堂门口。

    这时候，有一个身穿神刀堂衣服的弟子匆匆回来，朝着鬼眼大道：“大当家，我嫩查出来那个女人的身份了？您别去找她报仇了！”

    鬼眼大身后的那些人听了，嘴角微抽。

    都已经去过了，还被打回来了，这会你再出来说不要去报仇，是不是有点迟了？

    鬼眼大也气得不轻，忍着疼痛，在两个弟子搀扶的情况下，抬起脚，踹了那弟子一脚：“早干嘛去了，这会在叫我不要去报仇。”

    那弟子冷不防被踹倒在地上，抬起头，看清楚了鬼眼大的情况，也明白了大当家是去了，但是被揍了。

    于是，那弟子有些懵了。

    事情都这样子了还要不要说？

    想着，他甚至忘记了爬起来。

    鬼眼大见那弟子一脸懵，不说话，冷声说：“她是谁，你倒是说啊！”

    那弟子回过神来，下意识地说：“是苏言初。”

    鬼眼大：……

    众人：……

    苏言初这名头，他们都听过。

    要知道，这一位可是当初让魔界那大佬吃瘪的人。

    若不是魔界那大佬有多手准备，这魔界估计都重开不了。

    再说云北寒，明明已经入魔，按理说正道中人肯定是要将他虐杀的。

    但是苏言初竟然硬生生将云北寒护下来了。

    他们虽然没有见过苏言初，但也知道那是响当当的，得罪不起的一个人。

    鬼眼大脸色阴沉了许久，开口不悦地说：“这兔崽子，街上那么多人他不去收保护费，偏偏找一个最难缠的人收，他是活腻了，还是想死了？”

    众人都知道，这话是在说他徒弟。

    所以众人都沉默。

    这些话，鬼眼大说得，他们可说不得。

    因为惹了苏言初那人叫陈凉，是鬼眼大最宠的弟子。

    鬼眼大说完，见众人都不说话，更觉气恼，推开了扶住他的弟子，走进了神刀堂。

    -

    鬼眼身上挂彩其实不算明显，原本确实是疼得要扶着走，但现在缓过来了，慢点自己走，也没有问题。

    他刚进神刀堂，走到聚义堂门前，就看到陈凉坐着轮椅，在聚义堂门前等他。

    陈凉看到鬼眼大来到身边，有些激动地开口问：“师父，怎么样了？你是不是帮我报仇雪恨了？你怎么没有将她的脑袋带回来？”

    陈凉从来没有想过，鬼眼大亲自出手，会失败。

    更加没有想到，自己的师父会失败而会。

    鬼眼大脸色冰冷，他直接一巴掌打过去。

    “扑通——”

    陈凉直接从轮椅之中摔出来，摔在了地上。

    之前因为被苏言初拍飞而受的伤再次牵动撕裂。

    他强忍着疼痛，好不容易才爬着坐起来。

    他一脸茫然，看着鬼眼大，不解地问：“师父，你怎么了？”

    鬼眼大冷笑一声，随后开口说：“我以前从来没有好好管教过你，如今让你只会惹事，一点本事都没有了！从今天开始，我就要好好管教管教你了！”

    陈凉仿佛在看陌生人一样看着鬼眼大。

    他也算是明白了，师父应该是铩羽而归，这会心中不爽快拿他出气呢。

    他十分意外，那个女子竟然连师父也打不过吗？

    又或许，那女叫了帮手，所以才让师父失败了。

    可他不服气，说要给他报仇的是师父，如今打不过迁怒的也是他。

    “师父，我知道你这次没输了，心里不舒服。但这都是因为你技不如人吧？为何非要迁怒于我？”陈凉有些不悦地说了一句。

    鬼眼大听了，脸色更加难看，接着说：“这件事不是你导致的吗？这满大街都是可以收保护费的店铺和个人，你却给我找来了什么样的一个人呢？你可知道她叫什么名字？她叫苏言初！是你觊觎的？”

    陈凉惊住了。

    苏言初？那个女子竟然还苏言初？

    难怪连师父也打不过。

    那个苏言初，还真是他惹不起的人。

    他一时间也明白了师父为什么要踹他了。

    “对不起，师父，我知道错了。以后一定专心收保护费，将其他的事情，保证全部抛诸脑后，不会再管了。也再不会给师父惹麻烦了。”陈凉认真地开口保证道。

    鬼眼大见状，倒也没有再说什么。

    倒是陈凉继续问：“师父，那个苏言初，有没有要追究这件事？”

    鬼眼大想起在离开之前，苏言初让他回去洗洗睡了。

    他一时间也拿不准苏言初到底会不会计较。

    不过，就算苏言初计较，那也是没有办法的事情，毕竟是他们先对苏言初动手的。

    陈凉看出了鬼眼大的犹豫，开口说：“师父，我觉得，我们应该将这件事，尽快告知魔界那边的那一位，若是苏言初找我们的事情，他也可以帮我们。”

    鬼眼大听了，深以为然，所以朝着一旁的人开口说：“给那一位大人送一个信！”

    “不必送信了！”这时候，一个黑影出现在神刀堂聚义堂的屋顶上。

    众人见状，齐齐看向那人。

    他们知道那人就是来自魔界的人。

    就是因为他，神刀堂才敢在这里收取保护费，可以说，这一位是他们的靠山。

    “大人，您来了？”鬼眼大十分恭敬地朝着那人行礼，开口说。

    “不但来了，还清楚地知道，你们和苏言初起了冲突。”那黑影开口说。

    鬼眼大咬咬牙，开口说：“我们确实不知道她是苏言初。”

    “无妨，她来了正好。上头正想找她报仇呢！若是你们能配合我将她抓起来，送给上头，相信上头也会对你们挂名相看。”黑影开口说。

    鬼眼大虽然不想惹苏言初，但是有魔界作为后盾之后，也有了底气：“大人想要我们怎么做？”

    (本章完)

