
　　“恭喜永林仙君了。”

　　不少人纷纷上前恭贺，在火荣城这一带，仙君已经是最顶级的强者了。

　　永林仙君脸上的笑容如同春风，目光无意间看到有人站在飞仙图那块石刻的近前，不由得微微一愣。

　　“哈哈，永林仙君你也看到了？一个不知天高地厚的后生，竟然要去感悟飞仙图呢。”

　　旁边有人说道，而永林仙君也是摇了摇头，“年轻人总是那般的好高骛远。”

　　一些颇有身份来历的人，可以与永林仙君搭上话，上前请教感悟石刻的窍门。

　　随着时间的推移，一个时辰眼看就要到了。

　　一个飞仙楼院的人走了过去，准备时限到了之后，就打开禁制，阻止罗修继续感悟。

　　但就在这个时候，一片刺目的光芒陡然毫无预兆的就从飞仙图石刻中冲出，浓烈的光芒淹没了整个院落，让所有人都忍不住闭上了眼睛。

　　“天啊，发生了什么事情？”

　　“飞仙图石刻发光了？难道被人感悟出什么来了？”

　　“……”

　　几道身影忽然出现，每一个都周身缭绕着强大的气息，笼罩在大道规则凝聚的仙光中，赫然是飞仙楼院的强者。

　　璀璨的白光朝着飞仙图石刻汇聚，一个身着白衣的身影走出，霞光漫天，宛如飞升。

　　“锵！”

　　战剑出鞘的声音响彻云霄，在场之人无不神情惊变，一些修为较弱之人，更是口鼻流血，头脑轰鸣，识海震荡。

　　刹那间，异象消散，人影消失，一切归于平静。

　　“刚才那是什么？”

　　“天啊，我还是头一次见到如此强大的异象！”

　　“这飞仙图石刻中到底蕴藏了什么神通？”

　　“如此强大的异象，战剑出鞘之音让闻者识海震荡，最起码也是至仙级以上的神通吧？”

　　无数人为之惊呼，唯有那站在飞仙图石刻近前的罗修闭着眼睛，眉头微蹙。

　　“可惜啊，这是一式残缺的神通。”

　　当他感悟出异象的那一刻，关于这门神通的奥妙就流转于心神之间，但罗修随后便发现，这门神通只是残式，并不完整。

　　飞仙……

　　罗修想到了纪无双的飞仙，天外仙境的残缺飞仙烙印，以及仙界中所流转的一门仙王级飞仙神通。

　　与之相比起来，那一切又怎有资格被称作是‘仙’？

　　纵然只是残式，罗修仍然可以感觉的出来，这门飞仙神通的残式，也绝对要比绝大多数的至仙神通还要强大。

　　飞仙楼院出现的几位强者也都心中惊叹，飞仙图石刻放在这里已经有超出十万年以上的岁月了，很多大人物都曾来观摩感悟过，皆都未能感悟出什么来。

　　这个年轻人是何来历？竟能感悟出如此惊人的神通玄奥，他的资质又该有多么的强大？

　　“至仙级神通，那岂不是只能以至仙级宝物来换？”

　　飞仙楼院的人脸色都很不好看，毫不客气的说，飞仙图石刻被人感悟出神通，这绝对是震撼人心的一件大事。

　　尤其是那至仙级神通的名头，要知道唯有圣地级的传承才有这种级别的神通，寻常的仙朝仙门，最多有仙君强者坐镇，能有仙主级神通作为传承就已经很了不得了。

　　“这位小道友……”

　　一位飞仙楼院的大人物上前，散去身上的仙光，显现出一个和祥老者的形象。

　　“不卖。”

　　罗修不等对方把话说完，便一口回绝，飞仙与他有缘，自然不会如之前的仙君神通那般卖掉。

　　况且他觉得，这飞仙神通最少也是仙帝级神通的残式，其价值之高，也不是飞仙楼院这种势力能够买得起的。

　　所以为了避免招惹麻烦，罗修干脆也就一个字都不多说。

　　飞仙楼的老者脸色尴尬愣在原地，而罗修却转身就走，背影很快就消失不见。

　　开设楼院的都是大势力，正因为背景不一般，所以也就更在乎声誉，倒是并没有强行把罗修留下，任由他走了出去。

　　前脚刚走出飞仙楼院，紧接着罗修就又听到消息，元始族的人来了。

　　火荣城在十几万年前曾经出土过一处古老的遗迹，发现了不少石刻，故而这才有很多圣地和大势力在这里开设楼院，让人花费仙晶观摩石刻。

　　元始族作为十方界域最顶尖的一方圣地，在这火荣城里，也有他们的产业。

　　太始楼院，便是元始族的产业，作为圣地级的大势力，开设的楼院之中，收罗的石刻数量远胜过飞仙楼院。

　　“嗯？竟然有人参悟了飞仙图？”

　　太始楼院的深处，一个近乎完美无瑕的女子静静独坐，如秋水般的明眸中，带着一丝追忆。

　　当下面的人将消息传到她这边的时候，无瑕女子瞬间就回过神来，美眸中异彩闪动。

　　飞仙图石刻，在十万年前堪称是赫赫有名，不知难倒了多少惊才艳艳之辈。

　　一般去感悟石刻的多是仙尊以下的人，自古以来可以成就仙尊和仙帝般的绝世人物，都不会去感悟石刻，因为石刻中所蕴藏的神通功法再如何的精妙，终究不是自己的。

　　如仙尊仙帝那般的人物，他们所追求的都是开辟出独属于自身的功法和神通。

　　“找到那个人了吗？”

　　妙灵站起身来，身着一袭白色的羽衣，玉体晶莹。

　　传闻有元始族的仙女降临火荣城，这仙女不是别人，正是元始族的圣女，妙灵。

　　自从出了上次被追杀的事情之后，元始族便暗中派遣强者保护，毕竟圣女代表了元始族的颜面，若有损伤，等若是打了元始族的脸面。

　　她的脸上带着面纱，得知消息后，第一时间就命人去将那感悟飞仙图石刻的人请来。

　　不只是她这边，其他各方势力得到消息之后，也都抱着同样的想法。

　　一时之间，整个火荣城近乎被翻了一个底朝天。

　　飞仙图石刻在十万年前轰动一时，有很多大人物和圣主圣子都曾尝试过，以他们的悟性都不能有所得。

　　那么这个能够感悟飞仙图的人，无论是什么原因，都必然不会是普通的人。

　　这种人，自然是各大势力都想要拉拢的对象。

　　只是各方圣地无论是怎么找，对方从飞仙楼院出来之后，就恍若销声匿迹，没有了半点的踪影。

　　而实际上，罗修并没有离开火荣城，因为他听到一些消息，似乎来到火荣城的元始族人，其中就有妙灵。

　　与妙灵之间，罗修实际上也不想有太多的牵扯，否则当初他也不会把妙灵一个人放在仙城中的客栈，然后独自离开。

　　但是他却又不得不与元始族扯上千丝万缕的关系，因为他的母亲妙华，就曾经是元始族的圣女。

　　以无相无形改变容貌气息，罗修来到了太始楼院，也就是元始族的产业。

　　随着修为境界与大道感悟的日益精深，罗修以无相无形改变容貌气息也越来越难以被看穿。

　　不客气的说，以他现在的境界而言，除非是至仙级强者亲临，否则没有人能够看出他改变了容貌气息。

　　就算是他站在一尊仙主的面前，对方也不会识破出他的身份来。

　　然而让罗修没想到的是，他刚来到太始楼院，一阵骚乱就从楼院的大门处传来。

　　惊呼声中，两道身影走了进来，一个青年面带微笑，英俊非凡，罗修并不陌生，乃是三才圣地天宗的圣子，石飞龙。

　　另外一道身影则是一个女子，明眸皓齿，风姿妖娆，婀娜如仙，让明珠都要为之蒙尘。

　　罗修并未见过此人，但从人群中却能听到，此女是天宗的圣女。

　　天宗圣女的名头要远胜于人宗和地宗的圣女，当初石飞龙聚集年轻一代小聚之时，天宗圣女正在闭关，故而缺席。

　　现如今，三才圣地天宗为首，天宗圣子与圣女也是一代人杰天骄，完全压过了地宗和人宗圣子圣女的风头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十九章 妙灵也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 