    第434章 灾厄之人与灾厄之地

    通过洛国的空间传送装置，王小明与葛菡芸很快就回到了风夏国。

    不过由于百灵城乃至于红枫市都没有传送装置设置点，所以二人是直接就传送回了风夏国的首都。

    正好，葛菡芸也阶段性的回去进行报告。

    与王小明也算是正式的道别分开了。

    对此，王小明表示，就是那个，要多开心就有多开心啊！！

    终于解放了！

    没错！

    终于从那个女人的手掌心逃离了！

    想到这里，王小明能什么都不用加白白的吃下三大碗白饭都没有问题！

    风夏国的首都跟百灵城的距离十分的遥远，而这里的天气是跟洛国非常相像的。

    冬天都非常的冷，会下雪~

    而百灵城的冬天是很少有会出现下雪的情况，反倒是偶尔会下起了冬雨。

    寒气简直就是透骨~

    想到这里，站在街头的王小明便是朝着空中看了看。

    这天有些阴沉，似乎是准备要下雪了。

    不过他现在还没有买到票~

    不，倒不如说是还没有找到列车的车站。

    王小明的脸色也是阴沉了……

    与周围那红红火火的鲜艳装饰成了一种鲜明的对比。

    “咦？是你！啧，今天到底怎么了，简直就是霉运三连啊。“

    是一把女声！非常的好听！

    王小明迅速的就在脑子里面筛选了起来，木诗龄，叶师姐，夏师姐，葛菡芸……

    嗯……似乎都不是。

    王小明追寻着声音看了过去，是一个长着一倾世容颜的姑娘，就算是面对葛菡芸都有着不输给她的容貌。

    此时这个倾世的容颜正露出了一脸厌恶的表情。

    啊啊啊~原来是她啊……

    “是你啊，上官……倾城？“

    “啊啊啊，是我，我的天，今天的我怎么会这么倒霉……“

    “你这话什么意思啊，说的我好像是什么灾厄之神一样。“

    “这倒没有，你高估你了，你哪有这么厉害，顶多算一个灾厄之人“

    王小明:……所以我依旧是个灾厄？

    好吧，你开心就好……

    “那个……“

    “好了，打住，虽然我有钱但不借，好了我很忙，再见啦~期待这是最后一次见面。“

    王小明:……

    “那个，不是借钱是……“

    “好了，打住，虽然你好像很厉害，但是小弟弟，你不是我的菜。“

    王小明:……你丫的就不能让我说完先吗？

    看着上官倾城转身就走的背影，似乎是真的不打算理会王小明。

    王小明微微的眯起了眼睛，这女人还真的够自恋的，不过他记得对方好像对吴学长有好感，这里要不要……

    “喂！我们来交易吧！“

    王小明快步的跟上，然后喊到。

    而上官倾城则是完全没有停下来的打算，倒不如还加快了几步步伐，期待能甩掉王小明。

    但是她终究还是太天真了。

    虽然自上次星秋会以来，到现在已经是一名妥妥的七阶能力者了，但是这对于王小明来说还不够看。

    任凭对方怎么加快脚步，王小明都能跟上，而且还在不停的喃喃道:

    “来交易吧来交易吧来交易吧……“

    “你很烦耶！你知不知道！“

    最终上官倾城那盛世的容颜终于是忍无可忍染上了几分愤怒，气的猛跺脚，红色的高跟鞋踏在地面，发出了频繁的扣扣声，回头看向了王小明怒骂道:

    “不要再跟着我了！不然让你好看！“

    “我们来交易吧！“

    “我不需要你的东西！“

    “我用吴学长的信息跟你换！你只需要带我去车站就行了！“

    说到这里，王小明也知道上官倾城的忍耐力似乎已经快是到达极限了，就像是快要爆发的火山一样，若是再这么下去，他有种感觉，两人必然是会打起来的。

    所以为了避免出现这种情况，王小明赶紧的又说到:

    “那个你也先别拒绝……“

    “不听不听不听，王八念经~“

    上官倾城捂住了耳朵表示不想要与王小明交流，并试图再次无视王小明。

    而王小明也比表示自己不会这么轻易的就放弃了的，所以赶紧的就又说到:

    “吴学长的哦，就是那个帅哒哒的吴学长的哦~吴昊的个人信息哦，只要我知道的无一不说！“

    “咦？“

    说到这里，上官倾城终于是听到了王小明的关键所在了，吴昊，个人信息！

    上官倾城的脚步当即就是顿了顿，然后回头非常优雅的快步走了回来，用一种高高在上的眼神看着王小明说到:

    “说出你的要求，满足你的愿望！“

    王小明:……呵，女人~

    “带我去车站！“

    王小明嘴角微微一扬的笑着伸出了一只手，同时心理又补充到身在异乡，别无办法，吴学长对不起啦~

    “好！成交！“

    上官倾城大度的握上，达成交易！

    这是一双与葛菡芸一般的好看玉手，甚至是比葛菡芸还要好看，不过王小明完全就没有兴趣就是了。

    同时，上官倾城虽然非常讨厌王小明，但是对方既然跟她来这种大交易，有教养的她，自然是非常乐意大度的跟对方握上了手。

    于是，王小明平安无事的抵达了车站，顺便加上了上官倾城的联系方式。

    自然不是两人看上了对方什么的，只不过是方便交易而已。

    王小明上车之前，上官倾城还不忘嘱咐到交易。

    同时又威胁到，你要是敢耍本姑娘，就有你好看的！

    对此，王小明自然是拍着胸口表示！

    冇问题！一切包在我身上！

    突然，上官倾城觉得王小明也不是那么令人讨厌嘛~

    就这样，相互所需，王小明表示他只是卖了吴学长一点点信息而已。

    比如身高体重三围以及联系方式什么的。

    嗯，因为吴学长并不是女孩子，所以，应该不会有多大事吧？

    而且，这是放假前的信息，现在都过去了一个月有余快了。

    以吴学长的成长速度，估计又长肌肉了吧？

    想到这里，王小明就更是没有心理负担。

    而他也是经过了几天之后顺利的抵达了红枫市。

    这座倒霉的城市……

    顺便一提，路费是葛菡芸给的，不过后来遇到了上官倾城，她非常大方的帮他买了车票，倒是省下额不少的路费，这点很赞。

    又小赚一笔！

    所以即便是来到了红枫市，王小明觉得倒霉点也没有关系的。

    而且现在的红枫市已经是重建完毕了。

    大街小巷都是哔咔哔咔的新，加上哪里都充满了过年的味道，看起来就是一座新建的繁华的都市一般。

    听说这是得益于官方的帮助，大力的招商发展的缘故，而且最近北边正在新的空间传送装置，这是让人多么心动的事情。

    以后要是又有什么远门的事情，一下子变得近了不少了。

    不过有一点令他很在意的就是，这个传送的费用就是有点贵，突然就是对杨仙逸有点小羡慕了起来。

    这个家伙的空间能力虽然战斗能力不咋的，但是这个方便还真的是没得说……

    果然还是羡慕啊~

    想到了这里，王小明又坐上了回去百灵城的巴士了。

    很快就开向了那通往百灵城的唯一的一条路，本想惬意的小睡一会的王小明。

    就在巴士开了没多久之后，路上竟然是遇到了意外！

    路途之中竟然是出现了一只巨大的虫类凶兽不知名的蜘蛛怪，挡住了巴士的去路！

    猛刹车的司机瞬间就让那小睡之中的王小明给脸糊上了前面的椅子上给糊醒了。

    “什么呀！“

    王小明的脸当场就是黑了下来。

    将头从旁边的伸了出去一看，看到是凶兽！

    他的脸就更黑了！

    真是够了啊！

    真的，不是他说的，这是打算跟他杠上了？

    这座灾厄的城市！

    上官倾城那女人还说他是灾厄呢！

    她就头发长见识短，长着一副好皮囊，没出过门！

    这才是灾厄啊！

    话说这种交通路线不是定期有军队清理凶兽的吗？

    特别现在是大过年期间的，大家都放假……

    对哦，军队也是要放假的，虽然肯定不会全放，但是走了一部分那是肯定的，所以人手不足？

    想到这里，王小明正要考虑要不要下次三两下解决那凶兽，然后走人？

    不过是蜘蛛类型的呀，看起来有些毛骨悚然……还是不要了。

    况且它也没有主动攻击过来，只是刚好拦住了去……路。

    正这么想的王小明忽然就是感觉到自己的身体一幌，不是他在动哦，是车在动！

    是那凶兽，此时喷出了一口白色的液体，经过空气瞬间变成了一种粘液丝，粘住了巴士的前镜，然后开始猛的扯了起来。

    似乎是想要扯倒这车。

    同时周围的人瞬间就是沸腾了起来，本来还处于一阵沉默恐惧之中，现在直接爆发了，变成了尖叫恐惧。

    嗯，就是彻底放开了嗓子的意思。

    总之，王小明现在很烦在，不管是周围吵的要死，还是那凶兽卖力的给他们摇车，不管是从视觉听觉乃至于触觉，这趟回家之旅简直就是糟透了。

    不过他想，小朋友们应该会很喜欢吧？

    毕竟现在的情况就像是成年版本的娃娃车，以尖叫为背景声的全真车。

    嘤嘤嘤~(坐在前面的某小朋友的哭声)

    哈哈~那个一定是不喜欢坐娃娃车的，毕竟也不是谁都喜欢坐那玩意的，巧了，他也是从小就不喜欢这种骗人的东西。

    果然车还是要动才能有感觉啊喂！

    我要摇你个大头鬼啊！

    想到这里，王小明就是一肚子的火气，直接就是解开了安全带，在众目睽睽之下朝着前面走了上去，然后擅自打开了车门出去了。

    司机大叔紧张的伸手善意的挽留道:

    “喂！少年，危险不要过去！回来！车里面安全，只要不出去，五阶凶兽之下都打不破的，而且我已经是联系了救援队了！“

    王小明摆了摆手表示自己清楚，心中更是腹诽道:

    啊啊啊，我知道呦，大叔我都知道呦，这种事情身为巴士常客的我又怎么会不知道。

    或许大叔你这时候应该猜猜我对娃娃车的厌恶的竖条度感究竟是有多高才对。

    在王小明出去后，车里面有不少的人开始惊愕了起来。

    “这个少年在干什么呀！“

    “这是要找死吗？“

    “又是一个不怕死的要逞英雄吗？“

    “说到这个，自从归元法公布了之后，那能力者就像是雨后的春笋一样，纷纷的冒了出来，很多之前想要成为能力者的人都成为了能力者，但是这个成为了能力者可并不代表着有战斗力！“

    “这种能力者就是速成的能力者，一没经验，二没有夯实基础，要多菜有多菜！“

    “就是，我记得前一阵子，就是有一个刚成为了能力者的少年，膨胀了，竟是不停父母的劝告跑去了深山野林里面说什么挑战凶兽。虽然他的父母第一时间就是联系了城市守护者，但是结果自然是不用说，少年在被守护者们找到的时候，就只剩下半个身体了，场面极度的血腥残忍。“

    “作死的人年年有，就是不知道他们的命有多硬。“

    “或许是他不想活了。“

    “哈哈~“

    “还真的有，这种活腻了的人！“

    “就是，二阶的我能感觉到，这凶兽非常的强！就算是我们都围上去，那不是对方的对手！“

    “不会吧！这凶兽竟然是在二阶之上！“

    “没错，我估计这凶兽有四阶了！“

    说话的是几个青年，他们并没有担心王小明的安危，反而是有些幸灾乐祸了起来，甚至还希望着王小明出上点什么事，以验证了他们话语的高明和真实，以得到周围人的认可很崇拜！

    这几个人也正是他们自己口中的归元法公布后冒出来的春笋的速成能力者。

    这也是他们没有上去在一边看热闹的原因之一。

    此时，在外面正拼命拽着巴士的凶兽。

    王小明面无表情的看着对方，咦惹，这吐出来的丝还真的臭，哦豁~你还真的了不起啊，这是想要致力做到五感上全方面污染？

    这么说你的肉一定也是很难吃吧？

    嘶~

    蜘蛛看见自己的眼前出现了一食物，非常兴奋的嘶吼了一声，直接就是放弃了铁疙瘩里面的食物，将视线转移到了眼前的食物。

    也就是王小明，高兴的它，口水都流了出来了。

    是一种黄色的液体，滴落在地上发出了滋滋的声音和恶臭……

    王小明见此，脸直接黑了下来脑门上面更是出现了一个井字。

    这已经不是恶不恶心的问题，这是那种很特别的恶心，明明对方只是一只区区的蜘蛛，竟敢……

    嘶~

    蜘蛛再次兴奋一吼，甚至是出现了狂暴的现象，朝着王小明喷了一身的口水！

    王小明:……

    (本章完)

