    感受着水行灵气的涌入，法阵继续运转，此刻杨叁已经可以清楚的感知到，整片蛮荒大地已经彻底苏醒了。

    但是他的要的不是苏醒，他要的是改变，他要把整座蛮荒之地改造成泽国。

    雨水不停，水脉不熄，滔天的洪浪在群山间环绕狂奔，浓郁的水行之力笼罩了整个蛮荒大地。

    “差不多了。”杨叁低声言语，把雨师旗扛在肩上，一步一步向着法阵中央走去，最后的收尾需要他自己去做。

    看着法阵中央微缩的蛮荒虚影，杨叁把自身的法力毫无保留的撒出，独属于杨叁的幽蓝法力落入虚影中，蛮荒大地的天空中也落下无边的蓝色光点。

    光点落入大地，法阵中的虚影开始消散，这宣告着结束，山脉开始挪位，数不清的河流水脉开始在蛮荒中出现，杨叁并没有把整个蛮荒淹没，变成另外一片海洋世界。

    只是把蛮荒笼着在河流水流中，陆地的份额变少了，被河流大泽环绕起来了，但其中蕴含的生机却一点不少。

    为什么要如此，有几个原因，一是九黎族的生存发展需要土地。

    二是事件万物都是平衡，哪一方面太强都不是好事，不过犹豫杨叁的属性，更偏向于水行罢了。

    三是则是杨叁的力量不够，这次还是依靠着法阵的力量，若是没有九黎的雨师旗这次还会更加艰难。

    何况你看杨叁如今这苍白的脸色，处处透露着无力感，知道的是他法力消费过度，有些亏空，不知道还以为他昨天晚上干了啥呢？

    正当杨叁无力的瘫倒在地上喘气时，蛮荒之地各处河流大泽都吐出一抹灵光，开始朝着杨叁涌去，汇集入杨叁的身体。

    蛮荒的水泽开始反哺杨叁，无数的灵光在空中滑过，大小不一，犹如一场绚丽的流星雨，只不过他们的尽头都是一个方向，一个尽头。

    杨叁原本苍白的脸色在灵光的簇拥下快速恢复，面色直至红润，之后杨叁的气势开始攀升。

    境界修为开始提升，从初入散仙直接带到了散仙巅峰，仙境的提升还是太难了一些，当然某只猴子是挂b不用理会。

    境界的提升还不是杨叁最大的收获，他的目的也不在于此。

    杨叁站起身来，闭目凝声感受着自身的变化，紧接着一股汹涌澎湃的气势从其身上涌出，开始向四周昭示着自己的存在。

    就连远处的九黎众人也感受了杨叁的气势，这感觉就想在直面浩瀚无边的深海一样。

    这是触摸到大道本源的迹象，大道修为才是杨叁此行的目的。

    如此浓郁的水之大道会对他所有的水行法术产生加成，就好像同一个法术，杨叁能把水枪用出水炮的效果，这还只是附带效果。

    以杨叁如今的水行大道足以支持到他走到太乙境界，再往上那就只能抢了，天下所有的河流都将是杨叁目标。

    明确如今的收获后，杨叁打量起周围的一切。

    原本还是无边干裂的黄土的蛮荒大地，现在已经遍布着水泽河流，沧海桑田近在眼前，而这一切都是他所亲手制造的，一股满足感油而生。

    这才是修行的魅力，所谓的大道长生，不过是附带的，抬手间斗转星移，山河异变，吐气成云，呵起成雨。

    这才是无数修行者，炼气士所追求的天道啊。

    不然只是单纯为了长生，飞升境就足有千载寿元，拼上一把，入了散仙，万载年岁就在弹指间。

    之后进入天庭做个小官，怎么的也能混上些延年益寿的仙药御酒，只要不死在争斗中，不说寿与天齐，混个长生不老那是稳稳的。

    但人活着，只是为了活着吗？人活着是为了装叉，为了牛逼啊，都散仙了怎么就不能更进一步，不努力你和咸鱼有什么区别，一条散仙境的咸鱼不还是咸鱼。

    下一刻杨叁又有些心累，好想躺平怀念躺在花果山那颗果树上当咸鱼的日子，那些无忧无虑的日子多好。

    这是进入了贤者时间，还是进入咸鱼状态了？

    这时候一道稚嫩的声音传来，吓了杨叁一跳。

    “您好，母亲。”

    “谁？！”杨叁警惕的望向四周，又有妖孽要害寡人，啊，不对，我不就是妖吗，又有歹人要谋害朕？

    “是我，用您的话讲应该叫蛮荒之灵。”那道稚嫩的声音有些飘渺从四面八方传来。

    “恩，那你为什么要叫我母亲，我还没结婚了。”杨叁仍旧有些警惕，还带着几分不满。自己还是那啥，怎么就突然喜当爹了，这杨叁可有受不了。

    “上一任的蛮荒之灵已经死去，是您的法力唤醒了这蛮荒之地，我也是因为你的法力诞生的，因您而生，所以叫你母亲。”蛮荒之力继续用稚嫩的声音解释道。

    “这样，好像也说得过去，算了，反正也不要我付抚养费。”杨叁这般想到。

    “那你能不能换个称呼，俺可是夫诸的独苗。”杨叁提议的。

    “好的，母亲大人。”蛮荒之力听从了杨叁的建议。

    “我是男的......”杨叁只得有些无力的解释着，算了，还是不跟这刚出生的小家伙吵了。

    “母亲大人，替我取个名字怎么样？这蛮荒之地也该改个名字了。”蛮荒之灵突然说道。

    “这个好说，我想想。”杨叁欣然同意，这个好办，忽然杨叁一拍脑袋。

    “叫希梦怎么样，取希冀梦想之意，你今日新生便可化为美梦成真之想。”

    “希梦，还不错的样子，原以为母亲大人会给我取一个很难听的名字比如说西冥之类的，我还在想要怎么拒绝才好。”蛮荒之灵这般说道，透露着对杨叁的不信任。

    “......”杨叁满头黑线，我有这么不靠谱吗！虽然那个西冥他确实想过，毕竟看南冥北冥都要了在多一个西冥也不是不行吗！

    忽然一道浩瀚之音，在天地间响彻。

    “吾乃希梦，蛮荒之灵，现蛮荒之地更名希梦泽，吾希梦为希梦泽主宰神灵，以此诏令三界。”

    杨叁吓一跳，这么猛的吗！不怕天庭把你当野神剿灭了。

    在希梦昭告三界后，数道金光向杨叁手中涌来，金光汇聚成一道金灿灿的神牌，正面书有杨叁的名字，背面则写有五个大字——希梦泽水神。

