    随着亡灵法师死去，罗德准备上前搜索自己所获得的物品。此时，在周围的阵形之中，一位面容苍老的亡灵法师，来到了罗德身前。

    罗德立即停下了搜索的动作，看向了眼前这位亡灵法师。

    通过周围其余亡灵法师那忌惮的眼神，罗德知道，这名亡灵法师的地位应该不低。

    眼前的这位亡灵法师，眼窝深陷下去，整个脸部犹如苍老的树皮般布满褶皱，但这并不是由于年数较大造成的，而是由于周身死亡能量的侵蚀。

    阶位的提高，使得亡灵法师体内的死亡能量越发浓郁，这也就使得他们的身体难以承受死亡能量的侵蚀。

    对于亡灵法师来说，一旦达到了资深的程度，如果依然选择保留人类的身体，由于无法抵挡死亡能量的侵蚀，身体会逐渐老化。

    因此，为了掌握更强的法术，亡灵法师需要收集材料，举行无尽长夜仪式，将自己转化为巫妖，从此摆脱人类躯体的束缚。

    罗德能够从眼前的亡灵法师身上，感知到浓郁的死亡能量存在。由于阶位的压制，罗德最直观的感受，便是致命的威胁。

    罗德知道，眼前的这位亡灵法师，便是负责管理整个营地的资深亡灵法师。

    在目前这种时期，五阶的资深亡灵法师，便是罗德能够在战场之上遇到的最高等级的存在。

    至于说更强的存在，并不会在这里出现。因为一旦他们出手，便能够真正改变战争走向。

    看着眼前的亡灵法师，罗德随时做好了逃遁的准备。对于实力完全不在同一层面的存在，罗德并没有什么其他想法。

    此时，这位亡灵法师对着罗德说道：“营地内的规矩，是不允许击杀学徒级别以上的亡灵法师，这一点，你应该知道吧？那么，你又是为什么，选择在营地内击杀黑鸦信使呢？”

    亡灵法师的语调偏慢，通过亡灵法师的声音，罗德判断出眼前的这位亡灵法师为女性，但单从外貌上，罗德完全看不出这一点。

    罗德对着亡灵法师解释了一番，将之前发生的事大致说了一下。

    听完，眼前的亡灵法师说道：“单凭你一个人的话语，我难以判断事情的真假，但这并不重要。既然你违背了规矩，需要受到一些惩罚。”

    或许是想到了什么，亡灵法师接着说道：“不过，你成功证明了你的能力，确实强过死去的黑鸦信使，如果就这么将你转化为亡灵生物，无疑是有些浪费。”

    “那么，就由你来接替他，成为新的黑鸦信使。”

    资深亡灵法师这么说道，语气显然不是与罗德进行商量，而是将自己做出的决定告诉罗德。

    随着这位亡灵法师的话语，周围的其余的亡灵法师都看向罗德，眼中带有一些莫名的情绪。

    此时，与罗德交谈的资深亡灵法师将手抬起，死亡能量瞬间涌出，先前已经死亡的亡灵法师，重新站了起来。

    罗德注意到，在这个过程之中，原本已经死去的亡灵法师全身血肉开始迅速衰老腐化。

    随着倒地亡灵法师起身的动作，全身血肉向着身下褪去，整个身体由中间开始断裂。立起的亡灵法师将身上的衣袍扯断，将下身扔在地上，而上半身漂浮在了空中。

    在罗德的眼前，一具亡灵生物的转化瞬间便已经完成。通过对于眼前亡灵生物实力的感知，罗德知道，它不止是普通的阴魂这么简单。

    由于死前带有极大的痛苦与怨恨，再加上本身便是正式亡灵法师的缘故，漂浮在罗德前方的，应该属于四阶生物，怨魂。

    此时，怨魂将原本身体上的空间戒指与卷轴握在骷髅一般的手中，接着便来到资深亡灵法师的身旁，将其交给资深亡灵法师。

    资深亡灵法师丝毫没有顾忌眼前的物品上正沾着血肉，而是直接将空间戒指戴在了手中，将卷轴查看了一番后，便将其收入空间戒指之中。

    见到这一举动，罗德并没有多说什么。由于实力不足，即便在此处击杀了黑鸦信使，本应是自己的战利品，也会被资深亡灵法师收走。

    处理完了这一切后，黑鸦信使亡灵法师便没再多说什么，带着新转化而成的怨魂，朝着自己原先的队伍之中走去。

    一名阴魂来到罗德身旁，准备将罗德带往属于黑鸦信使的营帐。

    罗德沉默了一会，接着跟着这名阴魂，来到属于黑鸦信使的营帐之内。

    吸血鬼并没有随着罗德一同前进，而是留在原地，一直盯着怨魂所褪下的血肉，不知在想些什么。

    在阴魂的带领之下，罗德进入营帐内部，而阴魂将罗德带到之后，并没有就此离去，而是站在营帐外的一旁。

    来到营帐内部，罗德向着四周查看了一番。

    营帐内部摆放着大量杂物，除了金币之外，甚至连宝物都有着不少。营帐中间摆放着一个水晶球，正是黑鸦信使用来确认任务信息的物品。

    罗德知道，这里便是负责交接任务的地点，除了掌管任务的交接、确认之外，黑鸦信使还负责任务奖励的发放。

    罗德将学院徽章放在手心，同时将手按在水晶球上。

    此时，通过罗德手中的学院徽章，一股精神意识传递到了罗德的脑海之中，罗德开始迅速查看其精神意志中所蕴含的信息。

    通过这些信息，罗德得知，水晶球显然能够确认原本负责传递任务的亡灵法师的生死，在那位亡灵法师死后，谁先按照这种方式，得到精神印记之中传递的信息，便相当于接替原来的亡灵法师，成为新的黑鸦信使。

    意识之中，最先强调的一点，便是负责管理任务的黑鸦信使，不能离开营地的范围之内，不然会受到严重的惩罚。

    除此之外，对于任务之间的分配，以及奖励的发放，都是黑鸦信使自行操作，学院只提供一个大致模板。

    此时，罗德了解到，在这个营地之内，除了自己之外，还有着另外两位同样负责管理任务的黑鸦信使。