    还有一点让沈沐晴有些疑惑，莫无忌看起来不是一个冲动的人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算他有些底牌，也不需要用这种方式来解决问题吧？

    难道一定要以最极端的方式，才能解决问题？一旦莫无忌自认的底牌无法让破空宝阁就范，那莫无忌是真的死定了。

    这种打破破空宝阁石狮子的行为，就算是她出面，也很难保住完整的莫无忌。

    ……

    “何人来我破空宝阁闹事？”一个尖厉的声音之后，一名身穿土黄色仙人服的中年男子已落在了莫无忌身前。

    破空宝阁一楼此刻虽然还有十多人，却是安静无比。一些怕事的客人早已逃走，没有逃走的都静静的站在一边旁观。

    只要不是傻瓜，就知道今天的事情大了。若是破空宝阁被人如此打脸，还不报复回去，那也没有今天的规模。

    莫无忌上下打量了一下眼前这个中年男子，山羊须，三角眼，杀意隐匿在眼角。可见他很想马上就动手，却依然忍住了动手的想法，这是一个能够隐忍的家伙。

    而且莫无忌感觉这人的修为很有可能出了大乙仙，甚至是大至仙或者是大罗仙。

    要打莫无忌肯定自己打不过此人，不过莫无忌就量定了对方不敢打。至少在弄清楚自己身份之前，对方不敢打。

    “闹事？”莫无忌淡淡说道，“我师弟在这个地方被打成重伤，要不是有人出手相救，早已陨落在这里。今天我来不是闹事的，若是你没有给我满意的答复，破空宝阁在尖角仙墟就不用存在下去了。”

    不要说破空宝阁的这个中年男子，就算是旁边的来人都是倒吸冷气。让破空宝阁在尖角仙墟不要存在下去，这需要多大的能耐啊？

    中年男子心中怒气蹭的一下就冒了上来，但是他愈冷静的说道，“既然如此，那阁下和我进去相议吧。”

    他知道莫无忌为什么而来，窦化龙被重创的时候，他也看见了。就算是顺手救走窦化龙的沈沐晴都不敢说这种话，眼前这个金仙修士凭什么敢说让破空宝阁不要存在下去了？

    但也越是这样，他越不敢造次。他心里将莫无忌看成一个死人，要杀了莫无忌，他也要调查清楚再说。

    莫无忌连理都没有理，直接进入了宝阁里面，然后上了二楼。窦化龙自然是跟着莫无忌进入。

    若是在外面的话，莫无忌还真不敢这样做。这里是尖角仙墟，丹道仙盟在尖角仙墟势力莫无忌也知道一些。他一个丹道仙盟的长老，如果连这点都畏畏缩缩，那不但堕了丹道仙盟的面子，也落了他自己的气势。

    看见莫无忌不但敢进去谈，还主动上了二楼，这名中年男子心里愈谨慎起来。

    越愤怒，越谨慎，这就是他能在尖角仙墟存在这么多年的处事原则。

    二楼房间有一个小小的禁制，莫无忌抬手就将撕裂了禁制，走了进去。

    跟在后面的那名中年男子看见莫无忌的动作，眼睛更是一眯。别看莫无忌刚才的动作极为无礼霸道，甚至是随意的一撕。可是那种对阵道的理解，绝对是顶级中的顶级。

    一个对阵道如此理解的家伙，又修为不高，难道是仙阵盟的人？假如真的是仙阵盟的人，他破空宝阁也不惧。

    二楼的房间中已经坐了三个人，两名年轻男子，一名容貌姣好的女子。看见莫无忌随手撕裂禁制进来，那女子惊异的盯着莫无忌，哪里来的狂徒？

    莫无忌的目光根本就没有在意那名女子，他久经世故，一看这女子就知道是破空宝阁的公关，不是重要人物。倒是那两名男子，周身气息惊人，而且那种灵韵气息远远就能感受到。这两人必定就是那两个七星天才，在莫无忌猜测来，应该是敖天城和查恺。

    莫无忌猜测的没错，这两人正是敖天城和查恺。

    看见莫无忌如此无礼的进来，敖天城和查恺眼里都是闪现出一丝杀机。两人也都是心机深沉之辈，尽管有杀机，并没有马上动手。

    别看敖天城随手几乎将窦化龙拍死，那是因为他知道窦化龙是一个蝼蚁，哪怕被他杀了，也是白杀。一旦真的遇见了有来头的人，敖天城可不是那种没脑子的家伙。

    莫无忌刚刚劈了破空宝阁的石狮子，还直截了当的撕裂二楼禁制进来，应该不是一个简单的主。要知道这种事情，就算是他们也不敢做。况且这件事他们只要旁观就可以，如何处理，自是破空宝阁的事情。

    破空宝阁的那名中年男子也走了进来，平静的对莫无忌说道，“朋友和我破空宝阁的事情不用在这里谈，我们去隔壁谈就可以。”

    莫无忌冷冷的盯着这中年男子，“你没有资格啰嗦，我师弟被这两人中的一人打伤，你居然说不用在这里谈，莫非你要为这两人接下梁子？若是如此的话，那我们就去隔壁谈。”

    听到莫无忌的话，这中年男子差点呆滞住了。这家伙到底是谁啊，得罪了他破空宝阁还没有完结，现在又得罪两个大宗门的七星弟子？

    无论是谁，既然莫无忌说了这个话，他就知道这对他破空宝阁是好事。他随手就将禁制再次打上，语气反而更是平静起来，“阁下要如何？”

    “哈哈哈哈！”敖天城忽然哈哈大笑，但他的眼里没有半点笑意，只是笑了几声后，就一拍桌子，“哪里来的猖狂之徒，你身后的蝼蚁就是我敖天城打的，不要说你身后的蝼蚁，就算是你，老子一样打。”

    说话间桌子已经粉碎，随后敖天城抬手就是一拳轰向了莫无忌。

    莫无忌毫不犹豫的拔出厚背长刀，就是一刀劈了过去。

    “轰！”拳头和刀痕轰在一起，狂暴的仙元力在房间中炸开，房间中的其余几人纷纷让开。

    “咔咔咔！”仙元撞击之下，座椅的碎裂之声不断传出。

    敖天城被可怕的刀气冲击，尽管莫无忌的长刀没有直接劈在他的拳头上，他的拳头上依然出现了一道深深的血痕。敖天城倒退出数步，才将莫无忌的刀痕杀意全部化解。

    而莫无忌因为早已蓄势，又是一刀劈出，他的实力不如敖天城，在和敖天城一记对轰之下，几乎算是平分秋色。

    敖天城的脸色一变，莫无忌明明只有金仙修为，居然在和他对战之中，半点都不落下风。要知道他可是玄仙圆满修为，而且还是有金龙血脉的存在。

    换成平时，他早就祭出法宝了，此刻和莫无忌交手了一记，又联想到莫无忌之前的话语，他竟然没有再祭出法宝动手。他猜到，莫无忌的来历必定不一般。

    看见敖天城没有继续动手，莫无忌才冷哼一声，手中的长刀一扬，再次落在了他的背后。

    就算是傻瓜，破空宝阁的中年男子也知道莫无忌来头不简单了，更不可能是一个浑人。一个简单的家伙能以金仙境界对抗敖天城这个玄仙圆满，还不落下风?

    一个浑人有这种强大的实力？

    “这位朋友，鄙人破空宝阁掌柜杜炬，还未请教朋友如何称呼？”中年男子抱拳语气无比客气的说道，和之前的语气完全不同。尽管他心里在想着，一旦莫无忌是没有什么来历的，他依然要让莫无忌竖着进来横着出去，但现在他的忌惮是更多。

    一边那名女子很是见机的卷走了一地的垃圾，再次送出了一张玉桌和几张玉椅。

    莫无忌毫不客气的坐在椅子上，窦化龙见大哥都坐下来了，他也是跟着就坐了下来。他早已想过，坚决不堕了大哥的威风。看大哥从进来到坐下，都是霸气无比。

    敖天城心里杀意在酝酿，在杜炬没有询问出莫无忌来历之前，同样是没有出手。至于查恺，他本来就和敖天城为了一件东西闹起来的，而且当初教训窦化龙的也不是他，他自然不会动手，甚至还对莫无忌抱拳了一下。

    那女子拿出玉杯，再次给每人都倒了一杯茶。

    莫无忌这才取出一枚玉牌丢给杜炬，“杜老板看看，我这个身份够不够拆掉你的破空宝阁，如果不够的话，我再换一个身份。”

    莫无忌拿出来的玉牌是丹道仙盟在尖角仙墟分部的长老身份，他相信对付这点小事，还用不着他丹道仙盟名誉长老身份和四品尊级丹王的身份。

    杜炬一接到玉牌，查恺和敖天城的神念就扫到了玉牌上。这个时候，每个人都想要知道莫无忌的身份到底是什么。

    “莫长老……”杜炬心里一惊，他真是不敢相信莫无忌年纪轻轻居然是丹道仙盟在尖角仙墟分部的长老，还是实权长老。

    若莫无忌的身份是真的，那之前莫无忌说要拆掉破空宝阁在尖角仙墟的分部还真不是吹牛。破空宝阁再大，在丹道仙盟面前，也不过是一个小不点。

    很快杜炬就知道莫无忌的身份绝对不是假的，如果莫无忌敢在丹道仙盟分部长老身份上作假，那就是找死。

    （请求月票支持！）

    ......(未完待续。)