    元霜只身来到了清音馆，进院门后，赫然见廊上立着好些丫鬟仆妇，院子里人虽多，然而却一片寂静。元霜提了裙子，快步走到了正房前，跟前的丫鬟通禀的一声：“老夫人, 二小姐来了。”

    “让她进来吧。”屋内老妇的声音听上去有几分苍老了。

    大红的销金绣帘被揭了起来，元霜进到屋内。她迅速地看了一眼，当地跪着的是柏行简和明霞，两人都是低着头，恨不得将头埋到地上去。东西两边坐着的是柏氏、孟氏、元淑，还有宋姨娘, 长房的苏姨娘，满屋没有别家女眷，男人们除了柏行简就是她大伯夏常平，元松和年幼的元棠了。

    夏老夫人见到了元霜，原本紧锁的眉头已经有了一丝的松动，她和元霜说：“你到我跟前来。”

    元霜越过了众人，在老夫人宝座前的脚踏上坐了。

    夏老夫人看着屋里的众人，除了二儿媳在病中行动不便，其余的人也都到跟前了。夏老夫人脸上余怒未消，她恼道：“你们一个个都打量我年老昏聩了，什么事也管不了是不是？亏得我们夏家还自诩诗书人家，却出了今天这样的丑事，偏偏又是今天这样的日子，这是嫌我们夏家的脸还不够你们丢的？”

    夏老夫人训话，晚辈们无一人敢吭声。

    夏老夫人喝止后，又接着道：“出了这样的丑事，我看你们怎么收拾。”

    柏氏看了一眼元霜，又看了一眼明霞, 心道怎么会失算，按理说现在跪在那里的该是元霜才对，怎么成了二房的这个庶女。

    宋姨娘哭哭啼啼地, 夏老夫人见了心烦，她又问柏氏：“你现在当家，认为这事该如何处置？”

    柏氏起身答道：“事情已经到了这一步，也不能让这些事误了简儿的大事，要不趁此让简儿和明霞定下吧。”

    柏行简的酒早就醒了，他听姑母说要把他和明霞定下，柏行简当时就不乐意了，这时候的他还在梦想着能娶元霜，因此也跟着起身回道：“我对不起三妹妹，将来也愿意赔偿三妹妹，至于亲事的事……还请老夫人和姑母再重新斟酌。”

    他这话一出就立马掀起了轩然大波，第一个不服气的是明霞的生母宋姨娘，宋姨娘已经止住了哭声，她斥责道：“你污了我们明霞的清白，现在扭过头就不想认账了是不是？我们明霞可什么也没做错，她才多大来着，还有几个月才十四。一朵花刚冒出了花苞就被你给掐了, 你却还说出这样没良心的话来。老太太……老太太……明霞也是您的孙女，即便不是太太生的，可身上也流淌着夏家的血液, 还请老太太替明霞做主。她一个女孩子已经失了清白，将来怎么嫁人啊。”

    夏老夫人道：“行了，你们都少说一句吧，吵得我头疼极了。”

    这时候夏常平起身了，他现在是定国公，是夏家的主人。他环视了四周，便道：“一个个地哭什么哭，闹什么闹？我还没死！国有国法，家有家规。既然出了事，就按照家规处置。”

    夏常平平时很少说话，如今当着众人说出的这番言语掷地有声，铿锵有力，个个都不敢再开口。夏老夫人见儿子总算是出来主事，她往后面一靠，不愿再管眼前的糟心事，倒要看儿子如何裁夺。

    柏氏一听这话，心下不免着慌，丈夫出来主事，要是下令严查的话只怕会兜不住，她又说：“老爷，看在我的面子上，这事不如大事化小，小事化了，就这样算了吧。”

    宋姨娘这还了得，要不是碍于身份地位，她当时就能扑到柏氏跟前去，揪住柏氏的衣领问她怎么算呢，如何算了，她的女儿可是吃了大亏，闹到官府去也不能就这样算了。

    元霜依旧坐在脚踏上的，这个位置看戏是最好的角度了。她自进门后也就一直不发一语，看着这场原本是针对她的闹剧该如何收场。

    宋姨娘已经跪到了老夫人跟前去，然后抓住了老夫人的衣摆苦苦哀求道：“还请老太太为我们娘俩做主。我们二房的人怎么能这样被人欺负，我们老爷不在家，太太病了，但也不能受这样的气。明霞清白被毁将来要她怎样嫁人，唯有一死只怕才能保住名节。”

    一直跪着的明霞也配合着她生母的话，哭泣道：“出了丑事我知道没有脸再见人，你们也不必为了我争吵了，我一头撞死就算干净。”明霞说着便要去撞柱，幸好元松他们眼疾手快及时将明霞给拦了下来。

    夏常平大怒：“够了，够了，你们一个个的安静一点行不行？都给我住嘴！”

    在夏常平的怒火中，局面当时得到了控制，他道：“我说过夏家是有家规的，谁敢藐视家规，我就家法伺候。你们两个给我跪祠堂去！”

    柏行简不敢言语，向他姑父磕了一个头便告了退。在他退下之前，元霜接触到了他的目光，悲凉的，悔恨的，痛惜的，只怕连柏行简自己也说不清。

    明霞也退下了。两人去了夏家的祠堂接受惩罚。

    明霞并无一句怨言，能和柏行简关在一起，她还觉得是种荣幸。祠堂的门被关上那一刻，明霞原本跪直的身子，此刻却变成了跪坐在垫子上。

    她看了一眼刻意和她拉开距离的柏行简，明霞没有主动朝柏行简靠近，她只问了一句：“其实今天你们想设计的是夏元霜吧，你们想让夏元霜嫁到柏家去，然后出此下策。可是啊人算不如天算，到底还是出了纰漏。”

    柏行简压低了声音喝道：“你住嘴！”

    明霞才没有听他的话，继续说：“我知道那间屋子有问题，在你满身酒气，连我也认不清，抱着我喊她的名字时我就知道了，当时我也能摔门就能逃掉的，可是我偏偏没有逃，让你如了愿，你知道为什么吗？”

    柏行简满脸惊诧地看向了明霞，他不解道：“你为什么不逃？”

    明霞清冷地回答道：“因为我明知道是个坑也毅然往下跳了，天底下只怕再没有比我傻的人了。柏行简，你的目光从来就没在我身上停留过片刻，但对我来说只有这一次的机会，要是我抓不住，我就再没希望了。”

