    鹤真人依旧只用了半天的时间，便讲完了炼制辟谷丹时的所有要点，而余下的半日时间里，就是姜青鱼等人在教室内自行炼制丹药。

    “比起灵气化丝术来说，我反而觉得炼丹术的难度更大。”

    因为有着木德神诏命格的加持，姜青鱼在灵气控制上的天赋并不算低。

    再加上控神术已经修炼至三层，所以，姜青鱼在修炼灵气化丝之术时，反而并没有旁人所说的那么困难。

    但是，炼丹却和修炼法术不同，虽然都需要技艺上的纯熟，但是，前者对炼丹者在药理药性的认知上，有着极为严苛的要求。

    一旦记忆稍有差池，那么，炼丹者很有可能连第一步提炼杂质都会出现问题，更别提后面的繁冗杂序了。

    而经过前后三天的学习，姜青鱼也终于由炼丹小白成功上手，并在课后努力练习下，将自己第一颗九品辟谷丹成功炼制了出来。

    只是，因为在后面融合药液时出现了瑕疵，所以，姜青鱼炼制的辟谷丹只能算是中品，完全达不到山海盟的售卖标准。

    “山海盟对丹药的品质有着极为严格的把控，若非上品，山海盟则一律视同于废丹处置……”

    看着丹炉中七颗黄褐色丹丸，姜青鱼虽然感到有些可惜，但他还是将中品辟谷丹扔到炼丹炉旁的废渣桶中。

    “中品丹药中虽有杂质，但在外面也是有一定市场的。毕竟，并不是所有修士都能时常买得起上品丹药的。”

    话虽如此，但姜青鱼也不打算再往回捡了。随后让火蟾蜍休息一会儿后，便马不停蹄地继续开始他的炼丹之路。

    ……

    炼丹术的基础教学在第三日便已彻底结课，若想继续学习后续炼丹方面的高深知识，则需要内阁成员以功勋值兑换课时。

    在之后的四天时间里，姜青鱼等人在继续学习医道基础知识的同时，还拓展性地学习了其他医道内容。

    比如《九州医学史》、《医药古文》、《方剂学》、《内经讲义》、《神农医经》、《针灸学》、《巫医杂谈》、《毒王经》等一本比一本厚的医道学书。

    而学到最后，即便像姜青鱼这般神识天赋不错的修士，都有一种头昏脑涨的超负荷感觉。

    “好了，今天就讲到这里吧。”

    “多谢真人——”

    最后一天的课程是由在巫毒一道研究颇深的幽梦真人进行讲解，虽然所讲内容颇为晦涩，但对于有着毒道传承的姜青鱼来说，却有了不少的感悟。

    “从今往后，你们如果还想从老身这里听课，就要拿功勋值进行兑换。好了，今天就到到此为止吧。”

    嘱咐完最后一句，幽梦真人便深深地看了在场九人一眼，随后就拄着蛇杖，脚步微沉地离开了教室。

    “哥，我听说，幽梦真人是出身于十万大山的苗疆蛊女，不仅深谙施毒之术，而且还有着极为艳丽的容貌……可是，今日一看，似乎和传闻中有着极大的出入啊……”

    见幽梦真人已经离开，坐在后排的杜若便在杜衡的耳边轻轻说道。

    “嘘，这话你可不能乱说！”

    听到杜若竟敢在背后议论神府境修士，杜衡在打断杜若的同时，也不忘用余光向教室门口看去。

    “神府境真人岂是你我能够随意议论的……况且，其他关于幽梦真人的传言，你都忘记了么？”

    幽然一梦，毒寂千里。

    听到杜衡的提醒，杜若却是耸了耸肩，虽然还想着辩驳几句，但最终还是没有述之于口。

    “诸位，这七日课程既然已经结束，咱们要不要一起吃个饭，也当是庆祝一下。”

    闻言，原本正想着起身离开教室的姜青鱼不由得抬起了头，向发言之人看去。

    “辛夷师兄说得对，咱们在一起上了这么久的课，也算是同门了，理应吃个饭庆祝一下。”

    听到辛夷的提议，反倒是这几日异常安静的柳沉香直接站了起来，笑容温和地附和了辛夷的话。

    “我们两个也饿了，正好可以一起去。”

    作为从小就在散修圈子里摸爬滚打的杜衡兄妹，早已见识过太多的人情冷暖。所以，既然身为大宗弟子的辛夷能率先向他们发出邀约，杜衡兄妹自然不会扫兴推拒。

    “抱歉，我还有事儿就不去了，改天再约。”

    第三个说话的是李顽，而他却没有接受辛夷的邀请，只是抱了抱拳道了声歉，直接起身离去。

    “阿弥陀佛，辛道友，贫僧还有些事情要做，恕我此次无法赴约了。”

    言罢，无心双手合十，向众人行了一个佛礼，随即也起身离开了教室。

    见此，辛夷只是点了点头，再次温声向余下三人问道：

    “那你们呢？要不要一起去吃饭？”

    浓眉大眼，方脸高鼻，看着向自己邀约的辛夷，姜青鱼在默默打量对方的同时，也欣然接受了邀请。

    “既然是辛夷兄弟的邀请，我们夫妻二人自然也没有不去的道理。”

    最后回应辛夷邀请的，是一对年纪大约在三十五岁左右的夫妇，而这对夫妇最大的特征便是他们二人的身高。

    男的名唤李鸣，一脸的络腮胡显得极为粗犷。而女的名唤赵柔，长相虽算不得好看，但给人的感觉却十分温柔亲和。

    他们二人坐着的时候倒是没有什么特别的，但一旦要是站起来，赵柔比李鸣足足高了一个头的身高差，让人远远看去，却觉得诙谐的同时，又莫名觉得般配。

    “既然如此，为了不耽误大家的修炼，咱们就去山海塔三层的灵膳堂尝尝鲜吧。”

    “同意。”

    ……

    比起姜青鱼从前当鱼时所吃的酸果、水草，灵膳堂里的灵膳，险些令姜青鱼当场哽咽出来。

    只是，饭虽好吃，但其价格也远远超过了众人一天的饭补标准。但好在辛夷财大气粗，不仅没让其他人花钱，而且还在所有人没有察觉的情况下，偷偷买了单。

    “多个朋友多条路，辛夷这个人不错，挺值得结交……”

    吃人嘴短，在享用了一顿美味膳食之后，姜青鱼在赞叹灵膳堂厨师手艺高超之余，也给了辛夷一个正面的评价。

    “我刚才给大家点了一壶灵茶，茶叶闻着挺香的，但不知道味道怎么样，正好我们可以品尝一下。”

    接过柳沉香递过来的茶杯，在品尝灵茶的同时，姜青鱼也默默地将柳沉香列入了“值得一交”的行列中……

