
　　正义与公平，这两个词往往形影相吊，寸步不离。

　　可惜，两个词语之间本身就有些矛盾；正义总是迟到，公平频频缺席；让人对他们存在与否都有些疑虑重重。

　　越都飙是个帝联的老兵，他从不怀疑“正义”遍布世界的每个角落。

　　但，在这呆得越久,他便越发知道正义是有选择性地，会汇集向本就汇集的地方，在最需要它的地方却无法找到它的踪迹。

　　和“金钱”是那么的像。

　　说起金钱。

　　越都飙从桌上淤积的酒渍中爬起，抑制住了舔舔桌面的冲动。

　　他没钱了，不用说请律师，就连默默买醉也有些拮据。

　　低头,酒盏中残留的液滴和自己晕过去前一模一样多,若是用专业仪器来检测,会发现残酒别说是蒸发消失，就连一个原子都没有少。

　　这老兵忽然惨笑一声。

　　他前一秒还在嘲讽正义的存在，现在却就在享受着正义的恩泽——

　　这家店面的正义便是不让客人吃一分亏，客人买下的商品便再不会留在店里哪怕一分一毫。

　　就连桌面也贯彻了这个设计，特殊材质近乎莲花的叶片，酒滴落在上面亦不会顺着微小的缝隙流走。

　　老兵摇摇头，将盏中最后的酒滴一饮而下；其姿势与夕殉道的样子居然有六七分像。

　　偏头，有着优雅外表的侍者造物跪坐一旁；它并不是为了侍奉越都飙，而是时刻准备搜集这眼前客人的呕吐物。

　　呕吐物中也会有酒滴，换句话说，就是客人已经买下的商品。

　　造物会将其收集进身体，经悉心的过滤与分割后，还能如入口前一般澄澈。

　　然后，按客人所指定的方式，再送进客人的口中；这可是颇受欢迎的项目。23sK.com

　　侍者造物柔声：“越先生，您又在说醉话了。”

　　“我说了什么？”

　　“说您一定要状告帝联，给你的战争正名，”造物的嘴角勾起：

　　“虽然您说过许多次名为夕殉道指挥的故事，但我不介意再听一听——加一杯小酒会更好。”

　　“……免了,如你所见，我口袋空空。”

　　侍者歪头，微微露出侧颈，连角度都是如此千锤百炼：“你的故事很棒，我不介意瞒着老板请你一杯。”

　　“如果这真是你自己的想法该多好？明明是你老板知道我喝下一杯，就再也停不住自己的嘴巴了。”

　　越都飙站起，身形无可抑制地摇晃，甚至控制不住脚下一步该往哪里迈。

　　他的战场，他的故事，就是夕殉道与离婀王所指挥的战争。

　　……

　　越都飙更是在帝联和燎原默契地宣布停战，出卖了已联系不上的部队后，所从战场脱离的士兵之一。

　　任何将军不到最后时刻，都不会想和敌人同归于尽，夕殉道也是如此。

　　交给越都飙这样士兵的命令，就是重新绘制战场星域的星图。

　　这简直难如登天。

　　毕竟越都飙他们只是普通的战士，没有什么纯血人类的气运加持，所使用的星舰也不可能分润走作战部队的太多实力。

　　这样，想在不知下一个星系是不是燎原人精心设置的陷阱,以及连物理定律都被打乱的空间中航行，和自杀也没什么区别。

　　接连派出的侦察兵团无一例外全部失联，让夕殉道很快叫停了这个行动，转而将所有力量都集中于和离婀王决死，打算分出胜负后，再靠自己的气运带大家离开。

　　夕殉道没想到自己最后会只剩他孑然一身。

　　同样没想到派出去业已失联的侦察兵团会真有脱离战场，又克服千难万险回到帝联当中的。

　　更没想到那些侦察兵没有带回帝联的增援，换回的反而是刻意的漠视。

　　那是场被遗忘的战争。

　　……

　　越都飙的运气不知是好还是不好。

　　他回到帝联时，羿裔斯将军还没发难，没有表现出追忆帝联上层偶尔还会传出纯血人类的政令与声音。

　　帝联与燎原难得的处于较为和平的时期，最是浓情蜜意。

　　也正是这场战争被遗忘得最彻底的时候。

　　不世的战功与勇气所换回的只有比泡影还虚幻的荣誉军衔，越都飙和同伴甚至在归来的那一刻起，便被严加看管。

　　就像看管着一群徽章，却注定被尘封。

　　再拿出时，或许是政治因素需要有一个谴责燎原的由头；或许是帝联不堪重负，急需一些英雄主义和爱国故事来裱糊摇摇欲坠的政权吧。

　　甚至看管他们的每一只眼睛，都希望他们尽快变成真真正正毫无生气的徽章；只有死人才能盖棺论定，死人才不会犯错误，不会因等待被启用的那天太久而失去耐心。

　　才是最完美的宣传风向标。

　　越都飙不在乎自己被当成什么东西。说实话，被看管起来的日子相比以前，可是如此惬意。

　　吃穿都有造物服侍，所要求的东西几乎都能得到满足。

　　被安置的地方还是颗风景颇为不错的度假行星，那里的人都是和自己一样，为帝联封存的“徽章”，各有各的故事，有意思的很，说话也很好听。

　　除了无法和外界联系外，什么都很好，有许多战友甚至决定就这么了此一生，在海风轻柔的吹拂下就此锈蚀。

　　却也如此，让越都飙愈发的煎熬。

　　总指挥夕殉道还亲自带着所有的战友，正在那片星域中同燎原蛮子进行艰苦卓绝的战斗。

　　而自己却被扔在这里，享受这背叛他们的人的贴心服务？

　　越都飙无法接受，每晚都被为战友哀嚎所填满的噩梦捕获；最好的烈酒以及安眠药都无法抑制。

　　若再想获得安宁，要么是使用更大剂量的致幻剂，要么对大脑动手术。

　　要么……

　　便是顺从本心，去为还在战争中深陷的战友们伸张正义了吧？

　　帝联背弃了他们，而一群幸存的老兵更谈不上什么有什么可以借力的背景。

　　越都飙所能指望的只有一个遥远如同虚幻的“正义”旗号，可以裁决整个银河当中事项的法庭。

　　一个梦。

　　星海联盟。

　　他与数名战友经过无数困难，才最终逃离那颗度假行星；理所当然，没有经过帝联允许，接触的也是星海联盟这样的外部势力。

　　为度假行星看守的评价，也只是那么几句话：

　　“明明老老实实等着，就能成为战斗英雄。果然，只有死去的人，才能成为光辉熠熠的徽章。”

　　“越都飙的逃离，可当真是‘晚节不保’呐。”

　　……

　　老兵清醒过来。

　　他每次喝醉，回忆都会像走马灯一样快速从脑海中掠过一次，好像每秒都是生命的最后一瞬。

　　也不知因为没钱雇佣律师的醉鬼、和当初揣着一点战友的积蓄，就跑出来想要为战争正名的自己，到底哪个更可笑一些？

　　踉跄的脚步碰到了额头贴地，跪坐一旁的侍者造物，让其身躯一歪；越都飙咕哝了一声，不知道是道歉还是抱怨。

　　造物依旧温顺，起身的速度都与程序完全耦合。

　　但。

　　越都飙却像出了故障般，忽然卡在半空中。

　　是他因为欠费而许久未曾联系的律师，通过“大骨头刺身饭店”显得有些可爱的邮件主题所发来的消息。

　　案子有眉目了？这么突然？

　　要求是什么？

　　他脑海中又浮现起自己律师的形象，白白嫩嫩，不知是否有意为之，模样和人类颇为相似。

　　还有其招待的刺身当真美味无比，和星海间流行的海星罐头也不遑多让；可惜律师只招待了那么一次，再想品尝，便需要付出天价。

　　将邮件飞速浏览完毕。

　　越都飙得双脚落地，无比干练的站稳；好像他又变回了昔日每个动作都一丝不苟的士兵。

　　律师白嫩的手伸来了橄榄枝，只是那边连接着的是被恶魔招引的地狱，还是就此转运的坦途。

　　都不错，都比要么在度假行星慢慢锈蚀或在这醉生梦死要强。

　　老兵吸气，越过侍者造物，缓缓向外走出。

　　可还在跪坐的造物忽然发出其温润的声音，叫住老兵：“先生，不再喝一杯吗？”

　　“我说过我口袋空空。”

　　“我会请客，因为这一杯可能会是您的最后一杯。”

　　老兵皱眉：“什么意思？”

　　造物微微欠身：“每一杯都可能是最后一杯……这是老板教我的话，这次不算数。”

　　“我自己想说的，就是您这一走，要么实现理想从此不必再买醉；要么就是壮志未酬，从此离开这个世界。”

　　“这么极端的？听起来你还有些舍不得。”越都飙轻笑。

　　“每一位老主顾都值得珍惜，”造物将头抬起：“是一如往常的原味加冰，还是……”

　　越都飙挥手：“免了，但还请你帮我记着；我可不是什么薄情寡恩的人，我一直记着你们对我的照顾。”

　　“事成之后，我再来喝这一杯。说不定还会有些闲钱，请你也来当一次客人。”

　　……

　　逃亡者号必须有人看着，主要还是为了防备那些对停泊位虎视眈眈的眼光。

　　没有个伶牙俐齿的人看住，呵斥那些暗自伸来的手，说不定逃亡者号会被扒拉着扒拉着，便被挤到了远远的一边去。

　　其余星舰搭载语言AI，就有这么个用处；逃亡者号没做这准备，指望三台沉迷打牌的造物也有些不现实。

　　只有钝子亲自上阵了。

　　她只能呆在星舰上，毕竟地空之间信息传输短短的延迟有时就能决定一场骂战的胜负。

　　光头AI在连向地面的梯口处，冲他们轻轻招手：

　　“你们加油，这次我就不奉陪了，记得帮我带份传说中的刺身上来，我得到身体后，还没尝过什么珍馐呢。”

　　列维娜将女仆装最后一丝褶皱抚平，撇嘴：“难道我做的东西不是珍馐？”

　　“我早发现了，你给我做的饭尤其难吃，恐怕你自己都不敢尝！”钝子跳脚，悄悄蹦到左吴身边，对男人悄悄说：

　　“有可能的话，整点海星罐头上来尝尝。”

　　左吴挑眉，避过金棉和列维娜：“不好吧？”

　　“有什么不好？法律允许公开售卖的东西，又不是极乐贴片……你就说你想不想试试吧？”钝子用肘子一下一下捅左吴的侧腰。

　　左吴思索片刻，颇为诚恳地回答：“想。”

　　“对吧？又不需要让列维娜加工，开盖即食；不同种族有不同价值观，咱们逃亡者号上也是这样，”钝子叉腰：

　　“你已经让传统是一夫一妻的姬稚这么难过了，现在又在意起列维娜的食谱？假惺惺，要做就做彻底一点，贯彻一个理念呀！”

　　其余人已经走进梯室中，几个小孩开始闹腾；他们给左吴与钝子留以充足的时间。

　　权当是正副船长在交接工作，尽管所有人都知道他们不会聊什么正经话题就是了。

　　左吴看钝子的目光变得有些愣愣：“看看那些骂人用的邮件，就对你的提升那么明显了？”

　　钝子的话确实打击到了左吴的弱点，他不可能对身边女孩子全部一碗水端平，而且每个女孩所谓“端平”的标准也不一样。

　　还不如一直贯彻他自己的理念，却也要把握好一个度，否则就更酷似把女孩子们当成单纯的玩物。

　　姬稚即使在电梯里，也是安静窝在一个角落，头上的耳朵动动，好像知道左吴和钝子在谈论自己。

　　人马娘将自己的天职放在了“情人”之上，对她来说是一个绝大的让步，从公平的角度来看，当然有些不够。

　　正义老是迟到，公平总是缺席；或大或小的事好像总是逃不脱这个规律。

　　听完左吴的话，钝子笑而不语。

　　又故作高深的转头，大踏步走向星舰驾驶室，只是有些一蹦一跳的步伐出卖了她的心情。

　　而左吴的步伐却沉重起来。

　　新婚的妻子还在与玛瑞卡及夕殉道打听财产的数目，安静的人马娘在另一边翘首以盼。

　　列维娜拉着金棉在后面看乐子。

　　自己靠近那边都有些问题。

　　左吴忽然开始有些佩服星球上那些律师，更佩服能掌握裁决职责的法官；自己身边只是有两位价值观相左的女士，就让自己无比胃疼，无法坚持自己的本性。

　　无法去只考虑自己，也无法去平衡每位女士的想法与目的。

　　可律师和法官却在裁决整个星系的疑难杂事，他们究竟是如何做到的？

　　电梯门阖上，沉向了永夜的行星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十三章 公平免费阅读。https://xs.23sk.com 