    滑翔翼的做法其实很简单，最为关键的一点是密封材料，没有铝合金骨架、塔架，可以选择竹子替代，没有凯夫拉做得伞绳可以用普通绳子替代，但没有尼龙伞布，李云睿就抓瞎了，总不能用纸当伞布吧？

    李云睿想了好多方法，比如用牛皮、猪皮，他也打听了，一张牛皮百十斤，有技艺高超的工匠能把牛皮分成三层，将分层的牛皮缝制成伞布，这样做一个滑翔翼，带上竹子，夯不啷当最少要一百斤。

    对于这么重的滑翔翼，再加上飞行员，能不能飞起来，李云睿的脑海中是打问号的。

    李云睿对着图纸，把自己记忆中的一些知识尽可能讲了出来。

    工匠们听完之后，有些如坠雾里，很多名词他们都没有听说过，于是七嘴八舌的开始提问起来。

    “小公爷，翼展是什么意思？”

    “小公爷，重心是什么东西？”

    “小公爷，什么是压强？”

    “小公爷……”

    ……

    李云睿之所以用这些专业的词汇，是因为他从开始就正规起来，建一个产品研发中心是李云睿留得后手，等李家平稳落地了之后，这个研发中心就是李家重振雄风的根基。

    自古以来，中国的工匠都是父子或者师徒相传，很多优秀的技艺都是以经验来传承，没有总结成理论，而这一点恰好成了后世中国落后于世界科技发展的主要原因。

    既然自己来到了大明，就不能任由这一幕再出现，不为别的，只为了让中国的老百姓，未来不再遭遇被人奴役的历史。

    所以李云睿现在把一些理论拿出来，传授给工匠们，他相信肯定有人会从中悟出一些东西。理论源于实践，源于经验，而又可以指导实践，提升经验的应用范围，也许会有意想不到的结果呢？

    “小公爷，你说的压强太玄乎了，按照你所说，我们呼的气要是有压强的话，那我们不早就被压死了吗？”李云睿回答完工匠的提问之后，又有人提出了怀疑。

    “呃……”李云睿听了这个提问之后，一时有些不知如何回答，想了想之后，说道，“当你呼吸了空气之后，我们身体里也有了气，你可以把自己也当成气的一部分，我这样说你理解不理解？”

    工匠听了之后，思索了半晌，摇了摇头，仍然表示不解。

    李云睿觉得有些心塞，没有工具啊，要不然来个汞柱实验证明一下，大家就一目了然。

    眼珠子转了转，李云睿计上心来，说道，“这样吧，我们做个简单的实验，来证明一下。”

    很快一碗水，一根蜡烛、一个玻璃杯、一根牙签、还有一张纸出现在李云睿面前。

    众工匠见了玻璃杯之后，眼光发亮，水晶杯，宝贝啊！曹国公府果然壕……

    李云睿哪管工匠们想什么，自顾自地先将玻璃杯中倒满了水，将纸沿着玻璃杯口平推了过去，一手拿着玻璃杯，一手盖住纸片，将玻璃杯倒了过来。

    “见证奇迹的时刻倒了，诸位上眼。”李云睿说着，将手慢慢从纸片上挪开。

    此时，李桑海和工匠们的眼睛和嘴巴都瞪大了，水居然没撒？这是什么戏法？

    “看到了吗？空气压强将水托在空中，这就是滑翔翼的下压强……”李云睿说完，拿起牙签在纸上戳了一个洞，随之而来的就是水哗啦一下，流到了地上。

    “小公爷，神乎其技啊……”刘六塔目瞪口呆地说道。

    “啥神乎其技，这是科学……”李云睿笑了笑。

    接下去，李云睿将蜡烛放在盛水的盘子盆中，点燃后把杯子盖了上去，神奇的一幕又发生了，水慢慢升了上去，而蜡烛慢慢熄灭了。

    “小公爷，这是什么道理？”刘六塔挠了挠后脑勺有些想不明白。

    “我们呼的气有很多种不同的成分，其中有一种，我称之为氧气，氧气可以助燃。当蜡烛点燃后，杯子里的氧气被消耗了，大气压强就把水给压了上来。”李云睿开始解释起其中的道理来。

    “那为什么只压上一点点来呢？”又有工匠开口问道。

    “因为空气中，氧气的比例就只有这么多！”李云睿一脸黑线地继续解释道，看到有人想张口继续问时，赶紧说道，“我今天跟大家说的一些东西，只是我自己闲着没事研究的，有很多东西呢，我也没研究明白、研究透彻。大家伙这两天先集中力量，把滑翔翼做出来，等有机会了，咱们再一起讨论。”

    众人见李云睿这么说，就熄了提问的想法，赶紧点头。

    李云睿真的怕眼前这群工匠，问出十万个为什么，毕竟后世

    “桑海，告诉厨房，这个院的伙食，按照四菜一汤的标准来，每顿必须保持荤素搭配，菜量要足，米面管够。”李云睿扭头跟站在身边的李桑海嘱咐道。

    “好的，少爷！”李桑海赶紧点头。

    工匠们一听这话，顿时眉开眼笑，四菜一汤、荤素搭配、菜量要足、米面管够，那岂不是地主老财过的日子。

    这小公爷真大方……

    李云睿自己一个人从裙房出来之后，沿着夹道后花园走去。

    “铛铛铛”，当敲门声响起后，里面传来一阵脚步声。

    很快门开了，一个少年看到李云睿后，赶紧行礼。

    “阿星，福伯在吗？”李云睿抬了抬手，问道。

    “回世子，爷爷昨天出了城，还没回来！”被称作阿星的人赶紧回道。

    福伯是曹国公府管理后花园的老人儿了，打从李文忠在时，就在曹国公府了，据说是被李文忠从死人堆里挖出来的，对曹国公府的忠心，绝对没得说。

    阿星是福伯在大街上捡的一个小乞丐，六年前的一天，福伯出府办事，在回来路上，看到路边躺着一个小孩，已经是出气多进气少了。

    当时天寒地冻，福伯一时起了恻隐之心，就把小孩抱回了曹国公府，后来经过延医诊治，才算活了过来。

    福伯一生未娶，就认了阿星当孙子，跟着福伯打理后花园。福伯打仗怎么样李云睿不知道，但打理庄稼、种花养草的本事，在府里那可是无人不知无人不晓。

