    在对方没有刻意掩饰情绪的前提下，‘暴怒’之罪的情绪感知能力还是比较好用的。

    除了大晚上在家里教育孩子的暴怒家长。

    之前发生背叛行为的位置，六个情况不一的情绪波动都被罗纳德直接察觉。

    或者强烈、或者稍弱一些。

    总之比起正常状态的人而言，这六个家伙都处在情绪波动比较频繁的状态，明显不是不是入夜以后准备休息的普通人家状态。

    除此之外，还有一点值得令人注意。

    他们六个人，此刻都在动作频繁的活动于一幢别墅的地下位置，彼此之间撞见了也没有任何动手的迹象。

    换而言之，这里没有调查员负责处理。

    ——漏网之鱼。

    不过这一点，倒是完美吻合了白天妮可说的，‘大多隐藏在地下或者阁楼’的那个说法。

    心中肯定了妮可对自己的讲解，在走到目的地之前，罗纳德不忘提醒身边的帕特莉希娅：

    “他们一共有六个人，一会儿注意点。”

    帕特莉希娅点头回应：

    “没问题。”

    临近战斗，两人之间的对话逐渐减少。

    更多的注意力还是放在即将遭遇的敌人那边。

    ————

    不到一分钟，罗纳德和帕特莉希娅来到了目的地。

    和林中路隔着两个街区，这边是一个属于伯伦威治中产阶层人士的住宅区。

    规模较小和比较宽敞的房屋混杂于此，一看就知道是个有些历史的街区。

    而两人面前的，是一幢普普通通的二层居所。

    站在外面看不出有任何特异之处。

    进去以前，罗纳德不忘环顾四周侦查环境。

    这幢宅邸有一个正常水准的砖砌围墙，以神秘层人士的能力水准来看，几乎任何方向都有可能成为他们逃走的目标。所幸周围没人饲养看家护院的猎犬，比较轻微的动静倒是不用担心被人察觉。

    视线继续移动......

    随即，罗纳德瞳孔一紧。

    并非他察觉了意料之外的敌人。

    而是在比较远的位置，他看到了两架出租马车停在拐角，驾驶马车的车夫已经不见踪影，两匹马就系在路边，默默承受着雪夜的寒冷。

    看到这一幕，罗纳德给帕特莉希娅指了指。

    “屋子里......应该没有车夫。”

    “......”

    帕特莉希娅也沉默了。

    ——显而易见。

    两架马车的车夫已经遇害。

    不然他们没理由让马匹在雪地上挨冻，这不是以此为生的车夫会做出的事情。

    呼吸着冰冷的空气，白色的寒气在面前有节奏的浮现。

    帕特莉希娅先开口了：

    “走吧，我们尽快处理掉里面的人。”

    话音落地，少女面前闪过一道银光撕裂空气。

    依旧是超出人类反应能力的速度和精准，宅邸大门的门锁瞬间被她手中的锋锐斩断。

    金属的门锁断裂的快捷而轻巧。

    雪夜之中，如此细微的声音几乎无法察觉，更别提在地下室的敌人。

    不过注视着帕特莉希娅轻轻推门进去。

    罗纳德在原地停顿了一下。

    分出一缕黑雾钻进两架出租马车下方，然后他才跟上少女的背影。

    走进院落之内，两人能看到屋子里大多房间都是漆黑一片，唯有客厅那边有壁炉点燃的火光。

    如果没有事先察觉到对方所有人都在地下，来到这的人首先的目标一定会是这个大厅。

    瞳孔中映照着屋子里的亮光，帕特莉希娅头也不回地小声吩咐道：

    “罗纳德，还是我走在前面吧。”

    “你现在应该也知道我的能力，正面的近身战斗，无论一、两人还是四、五人，我都完全有把握对付。”

    罗纳德没有急着答应，而是叫住少女指了指脚下：

    “屋子上面没人，他们都在地下。”

    “如果不出意外，我的术式应该可以突袭制住几个。”

    “......”

    视线相交。

    虽然没有开口，但帕特莉希娅依旧认真的和罗纳德对视着。

    几个呼吸以后，少女点了点头：

    “那第一次攻击，就交给你了。”

    罗纳德郑重地回答道：

    “交给我吧。”

    放弃地面上的假目标，两人继续行动。

    在院落周围绕了一圈，他们很快就在花园侧面找到了地窖入口。

    相当普通的倾斜式构造，入口就依靠在宅邸主体的墙角。

    罗纳德上前一步，隐藏起来的黑雾瞬间簇拥过来覆盖在周围，其中分出一缕，顺着地窖入口的缝隙就钻了进去。

    “！”

    下一秒，罗纳德往后猛的连退几步。

    “他们察觉到了。”

    他清楚的察觉到，就在黑雾钻进去的同时，地下的六个人立刻停止活动顿在原地。虽然不知道原理，但自己肯定触发了敌人埋设在地窖入口的警报系统。

    这些邪教术士，果然还是足够小心的。

    在大门这种容易被看出的地方不设术式，而是在这种关键节点布置警报。

    明显也是有过深思熟虑的考量。

    与此同时，帕特莉希娅将手中的雨伞往身后一抛。

    绕过往后退去的罗纳德，她单手持剑便挺拔的站立于地窖门口，勃然焕发的英姿之中，一夫当关的气势夺面而来！

    任何人想要从这里逃走。

    都要先问问她手中的锋锐答不答应！

    当下不再犹豫，罗纳德控制潜入地窖的黑雾，猛地朝敌人扑了过去。

    第一次的攻击异常顺利。

    在‘暴怒’之罪的突然袭击下，首个被攻击者当场失去意识。

    然而第二个开始，情况就不对了。

    通过法术的反馈，罗纳德能清楚地感觉到第二个人被黑雾缠住以前，情绪直接从正常的犯案人员，滑落到彻底的疯狂，如此一来誓川就无法起效！

    而且与这家伙不同。

    其他四个没被攻击的敌人，情绪波动则是很快就平复下去。

    他们在注视着第二个人调整状态以后，被黑雾袭击时的反应。

    地下的人之中，绝对有神秘侧的专业人士！

    仅仅只有一人被撂倒，他便察觉到‘暴怒’之力的运行机制，并提示其他人戒备起来。

    随即，罗纳德感觉到对方有人已经朝着地窖出口的方向冲了过来。

    他们不打算逃跑，而是选择直接战斗！

    罗纳德立即开口提示帕特莉希娅：

    “敌人上来了。”

    砰——

    就在两人面前，地窖的大门突然炸开！ 				

