    杨婵将事情的经过大致说了一遍。

    菩提祖师听完之后，只觉得匪夷所思，林放这只小乌龟说的书有什么魔力，居然让他的弟子都忘了过来听法。

    他一招手，林放的身体就悬浮了起来。

    又来这招？

    林放一脸惊恐的看着自己在飞速的朝着菩提祖师靠近。

    最后稳稳的落在菩提祖师的手心之中。

    “嗨，祖师好巧啊。”

    “呵呵，我怎么一点都不觉得巧呢？”

    菩提祖师皮笑肉不笑的盯着他，锐利的眼神中闪烁着异样的寒芒，似乎是在思考怎么把林放给剁了。

    林放很从心的缩了缩脖子。

    干笑两声。

    “嘿嘿……祖师你这么盯着人家看干什么？”

    “人家会害羞的。”

    他瞪着两个绿豆大小的眼睛，努力做出一个很萌萌哒的表情。

    菩提祖师：“……”

    “我问你，你在说什么书？”

    “干翻苍穹啊。”

    林放如实回答，这个时候他可不敢撒一点点的慌，要不然的话天知道菩提老祖会做出什么样的事情。

    这老家伙想弄死他也不是一天两天了。

    绝对不能给他一点点的借口。

    “干翻苍穹？”菩提老祖重复一句，道：“那你给我也讲一遍。”

    “这个恐怕有些……”

    “你不想说？”

    菩提老祖的眼神瞬间犀利起来。

    “不是，绝对不是。”林放连忙摇头，道：“主要是这个故事有些长，一天时间内说不完，所以……”

    “没事，你讲就是了。”

    无非是一些时间，菩提祖师还是等的起的。

    而且……

    菩提祖师忽然一挥手，一道淡蓝色的光幕就笼罩了四周。

    随着光幕升起，林放生出一种错觉。

    他也不知道为什么会有这种感觉，甚至他连这种错觉是什么都搞不清楚。

    反正就是一种感觉。

    “我已经将这里纳入小天地中，里面的时间流速是比外面慢十倍，你有的是时间去讲这个故事。”

    “好吧。”

    林放只好将故事从头在讲一遍。

    而那些后来过来的，没有听过前面故事的人，也被林放说的故事深深的吸引。

    随着故事的进行，众人的心情也随之起伏。

    不少人都露出陶醉的表情。

    菩提老祖只是默默的听着，一句话也不说。

    林放观察了一下他的表情，确定他短时间里应该不会弄死自己，于是就放下心来，专心致志的讲故事。

    随着故事的进展，一个宏大的世界在菩提祖师的面前展现。

    而菩提祖师更加关心这个故事中所表达的意思。

    他深深的看了林放一眼。

    时间一点点过去，林放依旧在说，但他的脸上已经有些疲惫了，他毕竟不是永动机，还是会累的。

    但下一刻祖师遥遥一指，一道绿色的光华就射入他的体内。

    林放立刻跟吃了十全大补丸一样。

    浑身的疲惫一扫而空，精神好的就跟吃了兴奋剂一样，所有的debaff全都消失不见。

    “什么东西？”

    “这效果也太好了吧。”

    “这要是在战斗中使用的话，岂不是全状态恢复技能？”

    “这个6”

    “你个菩提老祖浓眉大眼的，没想到还是个辅助。”

    林放一遍说着话，脑海中飘过诸多杂念。

    之后的时间里，菩提老祖又给林放释放了几次之前的那种淡绿色的雾气，帮助他恢复一些体力。

    直到林放讲到今天的内容停下来。

    “这就是我这几天讲的内容了。”林放看向菩提祖师。

    菩提祖师沉吟片刻。

    他忽然看向猴哥这边，问道：“悟空，你来说说看，听完这个故事之后，有什么感想吗？”

    众人的视线看向了猴哥。

    猴哥挠了挠头，一脸的茫然。

    他双手抱拳，恭敬道：“回祖师的话，徒儿觉得这书写的很好，徒儿听完之后感觉心中有股火焰在燃烧，整个人的斗志都被点燃了。”

    “徒儿以后也要像这个萧炎一样，不惧世间危险，不惧所有强权。”

    “战天斗地，潇洒自在。”

    猴哥越说越激动，说到最后居然让他说出一种意气风发的感觉。

    整个猴都莫名的燃了起来。

    林放有些傻眼的看着眼前这个陌生的猴哥。

    “这味不对啊。”

    “怎么感觉现在的猴哥，已经有了齐天大圣的几分风采。”

    “我该不会搬起石头砸了自己的脚吧，猴哥该不会就是听了我的忽悠，然后才会去踏碎凌霄的吧？”

    “不会吧，不会吧，不会真的是这个样子吧！！”

    菩提老祖对这个回答，却是很满意。

    如今的猴子总算是有了几分桀骜不驯的意思，照着这个发展，以后去攻打天庭也不是什么不可能发生的事情。

    菩提老祖又看向了林放。

    他现在是越来越看不懂林放了。

    之前他以为林放是有人安排进来破坏西游之行的，可观察了这么久，也没见有什么人联系过他。

    他每天的作息倒是挺规律的。

    就是吃了睡，睡了吃。

    现在又直接用一本书，将猴子给引上了正规。

    难道他是过来帮助西游的？？

    真是佛门的手笔？

    菩提老祖忽然想到佛门中确实有一只金龟，难道这个林放就是那只金龟的后代？

    不过这个想法才冒出来，就被菩提老祖自己给打消了。

    他之前就给林放做过全身心的检查，就连灵魂都没放过，他就是一只彻头彻尾的乌龟，没有一点点的特殊。

    虽说后来不知道怎么就觉醒了天赋神通和血脉。

    但菩提祖师对自己的感知还是很自信的。

    林放被祖师的目光盯着，心里面已经紧张到了极点，如果能回到过去，他绝对不会在说什么三十年河东，三十年河西的话。

    本来生活已经不易了。

    偏偏还经常在菩提老祖面前蹦跶。

    这不是找死嘛。

    不过让他意外的是，菩提老祖并没有为难他，挪开目光后，朝着众弟子扫了一圈。

    “跟我回去。”

    其他人都低着头不敢和祖师对视。

    林放稍稍松了一口气。

    然后，他的身体就悬浮起来，在空中划过一个抛物线，落在一个毛茸茸的手里。

    林放看着面前的毛脸雷公猴，心中涌出无限的安全感。

    猴哥果然是个给人带来安全感的男人。

