    用末日前的思维方式来衡量现在自己的行为，他就是个坏蛋。
    然而这是末日，世界应该有新的思维，强者应该有强者的世界观。
    既然很多人已是蝼蚁，蝼蚁们又不肯听自己的，在眼前捣乱，在眼前抢夺美食，他为啥不能拿出杀虫剂干死他们！
    杨牧没走多远就看到了几个年轻的小伙子，他们正笑嘻嘻的讨论。
    “听说了吗，二十四小时？”
    “哈哈哈！真塔玛好笑，暴君以为他是谁啊？还二十四小时？”
    “就是，他是傻子吗？真以为别人怕了他啊！”
    最后说话这小子嗓门最高，长得挺帅，很嚣张的模样。
    忽然间一阵风过来，帅哥小伙已经被擦踏在脚下。
    “啊！谁啊谁啊！艹，放开我！”
    他叫喊着，鬼哭狼嚎。
    杨牧脸上没有任何表情，看向边上四个人。
    那四个人都一脸谨慎的看着杨牧，有的已经双腿颤抖了，他们已经猜到眼前的人是谁。
    “五个人，只有我脚下这小子身上没有原石，其他的都要死，或者你们立刻放下原石？这是唯一的机会！”
    另外四个人全都傻眼。
    刚才被才在脚下的小子可是叫的最欢，说暴君如何如何，这怎么他却没带原石出门？
    “不可能！他是七级原石战斗者！他怎么会没有原石！”
    有个小子不服气的吼叫。
    杨牧冷笑道：
    “所以他足够聪明，虽然对我言语不敬，但并没有违背游戏规则，我不会杀他。而你们，身上全都带了原石，你们就要死！”
    四个人吓得急忙转身跑，根本没有战斗的想法，可是他们也不想放弃原石。
    杨牧只用了一分钟时间，轻松将他们干掉，然后提着四颗人头扔到那个没有原石的小子身边。
    他本来还想跑的，也被杨牧追到，一脚将他踹在在地。
    “跑什么炮？没说不杀你吗？”
    “暴君......”
    “嗯，回去给他们传消息，没有原石的人见到我不需要跑，有原石统统去死，我已经没耐心给你们缴械的机会了，懂吗？”
    “懂懂了！”
    “很好，去吧孩子，记住，不要碰原石，因为暴君大人有原石侦测能力，只要在身上，我就会发现的，去把这一条帮我扩散出去好吗？”
    “好！”
    “走吧？”
    那小子吓得转身撒腿就跑，在杨牧视线内足足就摔了两个跟头，这才消失。
    杨牧起身继续去找。
    地下世界说小不小，说大其实也不大。
    而且如今的地下世界其实并不是联通的，很多地方进去了丧尸，剩下的人类活动区域被分为三块，杨牧现在走的只是其中之一。
    他在这里面漫无目的，一条条通道走过去，一边走一遍捡起一些原石。
    原石都藏在角落里，黑暗里，并不是谁都能在永夜世界中发现的。
    正向前走，杨牧的神经一阵，做出防御姿态，看向侧面。
    什么也没有，只是墙壁，可明显感觉道不远处有强烈的原石波动。
    杨牧过去拿出红色石打击，也用沙化工具挖掘，忙活了好一会才挖开了洞穴，发现里面竟然埋藏着一个骷髅，它的身边有三颗原石，红黄蓝全是八级，绿色九级！
    挖槽！
    杨牧再一次被地下的资源丰富震撼，随便找到个尸体都这么牛？
    毫不犹豫直接收起三颗石头，然后把墙壁又埋葬回去。
    “可怜的家伙，是不是为了躲避丧尸的危机自己躲到这边，还把墙壁堵死了？结果最终饿死？”
    杨牧猜测着他的死因，其实不太在意，弄好后就直接走了。
    这一圈走下来杀了十几个人，弄了不少原石，暴君到来的危机已经让人战栗。
    到了下午杨牧再也看不到什么人乱走了，都集中在各自的势力范围，如临大敌！
    ……
    地图角落里有个小村庄，此时，一个小孩正在磨刀。
    杨牧出现在这个村口时，就看到了萌萌哒的她。
    这个……
    身上带着三级石呢！
    杨牧毕竟不是铁石心肠，一个看上去只有四五岁的小女孩，他还真下不了手。
    “你这是在干嘛？”
    杨牧忍不住开口问话。
    “你好像是白痴。”
    “啊？”
    “我在磨刀！难道末日让你连什么是磨刀都不懂吗？作为一个纯种末日人，我觉得你真的是白痴！”
    “……”
    艹！
    杨牧有了要把这小女孩捏死的冲动了。
    “你说自己是存种末日人？”
    “嗯，坏女人说我四岁半，而现在末日爆发了五年多，我是真正在末日世界出生的人，当然就是存种末日人！”
    “坏女人是你妈妈嘛？”
    “她不是！”
    小女孩说到这里微微皱眉，停下来思考一下，然后继续磨刀。
    杨牧对小女孩有了兴趣。
    “小姑娘，说说你叫什么？为什么在这里磨刀？”
    “有两个头的可怕魔怪暴君就要来了，村长说每个人都要武装起来，保护我们的原石和家园！所以我磨刀当然是为了战斗！白痴，你难道不知道暴君的消息吗？如果你知道，你就不会问我这么白痴的问题！”
    艹！！
    杨牧的脸色变差了。
    这村子的村长真是找死，他说暴君有两个头？
    还有眼前这只，老子拿你当小孩，你把老子当白痴啊？
    算了算了，不跟小孩计较。
    “好吧，我很笨，那你还没告诉我你的名字。”
    “别以为我是小孩就想套路我，虽然你长的很好看，但你脑袋不行！而且别小瞧我，我从两岁半就是原石战斗者！我的第一只猎物是个野狗！我这辈子已经杀了两个人！你小心些，我在注意你！如果你敢跟我使坏，你会死的很惨！”
    “……”
    哈哈，真是好玩了！
    他堂堂暴君大人竟然被个孩子搞的不知道该说什么，丢不丢人？
    不过这孩子说的是真话吗？她真的杀过人？
    杨牧眯起眼睛打量她。
    就是一个小不点，这么冷的天穿的很单薄，竟然是光脚的，那脚底有一层厚厚的黑底，估计她从小就不穿鞋，所以脚下的一层硬化了。
    她的手也不似传统意义上的孩子一样，上面全是口子和皲裂的痕迹，这不像是一个四岁半孩子的手，倒好像是老农民的。
    因为穿的少，而且身上的衣服有很多破洞，杨牧能够看到她身上的肌肉。
    这么小的女孩就有肌肉了，可见她从小生活的就不太平凡。
    末日里的孤儿应该很多，她能活下来，不得不说是个奇迹。
    四岁半，她出生在倾国之战前，然后跟随父母一起被困在这里的？
    “她叫花椒，你最好相信，她真的杀过人，那把刀是我两年前给她的，那时候她不到三岁，不管你信不信，这个不到三岁的小家伙用刀子杀死了那只想要吃她的野狗。”
    杨牧抬头，在昏暗的角落里，依靠墙壁站着个女人！
    所谓的村在一个宽度三米，长度五米的通道里面。
    人们把四周挖开了很大的空间，在这里建立了一些住宅建筑，形成了一个地下小村落。
    既然还是地下，当然四处大多数都是黑的，一些墙壁上点燃了火把，提供了微弱的光线。
    杨牧皱眉看向那边的黑暗处，慢慢的一个女人走出来。
    她三十岁左右，一头长发，穿着红色的紧身绒衣，腿上是红色紧身裤，有些脏了，但完好无损，依然能把她性感的身躯显露出来。
    “你就是那个坏女人？”
    “可能是吧，花椒喜欢这么称呼我。”
    “她是你生的？”
    “嗯，那年我的丈夫接到任务，担任起那场战争的运输人员，筹备战争真的用了很长时间。我在大卡车上生下她，不久后我丈夫死了，我做为烈士家属被安置在营地后方，后来辗转到了暴君城，这个该死的地方。”
    “那她为什么不叫你妈妈？”
    “我对她不好，两年前大饥荒，我们被困的区域再也找不到食物，人吃人的事情经常发生，很多人打她的注意，我不想让她被吃掉，也不想自己有一天饿疯了吃掉自己的孩子，于是给了她一把刀，把她带到挺远的地方，想要把她扔了，让她自生自灭。后来就那样了，她遇到了一只饥饿的野狗，在被咬的奄奄一息后，她拿着那把刀，杀了那只野狗！于是躲在角落里偷看的我又把她捡回去，吃了野狗，继续养着她！她很记仇的，这两年来都没忘记这件事，所以她不叫我妈妈，只叫我坏女人。”
    不等杨牧有所反应，正低头磨刀的孩子轻声开口：
    “孙晓丽，你不用骗人了，我绝不相信你的话！你不可能是我妈妈！死去的刘阿婆给我讲过很多道理，她说虎毒不食子！一个妈妈不可能眼看着我差点被野狗咬死而不管！一个妈妈不可能把我这么小一个孩子放养！我虽然小，但是刘阿婆死去前的一年半时间给我讲过好多道理，她让我全记住，因为她说没人会再给我讲这些道理！她说我必须足够聪明，足够懂道理，足够凶狠才能继续活下去！我什么都知道，所以你就别骗我了好嘛？”
    杨牧听的真是稀奇，越发觉得这事有意思，一个不像妈的妈，一个不像小孩的小孩，她们能在这地下世界活下来，也是异数了啊。
    一股强大的原石能量波动靠近，让杨牧的身体快速紧张起来。
    八级！
    几秒后，三十几岁的男人出现，将孙晓丽拉到一边，一脸的谨慎。
    孙晓丽奇怪的看着他，然后皱眉道：
    “怎么了胡俊？”
    “带着花椒进去，这人是暴君！”
