    下着雨的城市披上一层雾气，整个世界似乎都变得朦胧不真切起来。

    此时街上空无一人，偶有车子疾驰而过，车灯闪过，隐约照出人行道上有一个人影。

    那人穿着雨衣，从身形看是个男人。

    手里似乎拎着东西，步伐很快的穿过一条马路，拐进小区里。

    男人没有坐电梯，而是直接走楼梯。

    15楼。

    男人停下，走到1502前，按指纹开门。

    屋里没有光，闪电从没有拉上窗帘的窗户外闪过，映得整个客厅都亮起来。

    男人进门的动作一顿。

    有人！

    轰隆——

    剧烈的雷鸣声在天空炸开。

    男人伸手开灯，客厅被暖黄色的光填满，客厅里，此时端坐着一个女子。

    男人心底‘突突’的跳几下，“你是什么人？怎么进来的？”

    “走进来的。”女孩子声音冷淡：“我又不会飞。”

    男人：“……”

    这是他家！

    她怎么有密码能进来？

    初筝想进来有的是办法，一个密码哪里能拦得住她。

    男人不动声色的往旁边挪两步，将那边的一把刀拿在手，负在身后：“你到我家来想做什么？”

    “和你聊聊。”

    “……我认识你吗？”大晚上的突然闯进别人家里，聊什么？

    “可以认识下。”初筝抬下手，“请坐。”

    男人：“……”

    要不是很确定他没走错，他真的以为这不是他家。

    他盯着初筝看了好几秒，顺手把门关上，反锁。

    在最初的慌乱后，此时他已经完全冷静下来。

    他走进客厅，但没有坐下，只是站在外面。

    “这位小姐想聊什么？”

    初筝从身侧抽出几张纸，放在茶几上。

    男人眉头微拧，距离太远，他看不清上面是些什么。

    “那是什么？”

    “你看看不就知道了。”

    “……”

    他不想靠太近，这个位置是最安全的。

    但是坐在沙发上的女孩儿更沉得住气，他不看，她也不出声，气定神闲的坐着。

    窗外闪电雷鸣还在继续。

    屋子里的气氛却格外凝固。

    男人最终朝着那边迈一步，弯着腰将那几张纸拿到。

    只扫一眼，男人脸色就稍微变了下。

    “你到底是什么人！！想干什么？”

    为什么要查他的银行卡流水？

    不对……应该是为什么可以查到他的银行卡流水？

    “我想和你聊聊……夏裘。”

    夏裘这个名字，就如一记闷雷，在他头顶炸开，身上的汗毛都竖立起来。

    轰隆——

    闪电当空劈下，恍如要将天穹一分为二。

    客厅的空调不知何时停止了运转，温度逐渐升高，闷热又难受。

    约莫有一分钟，男人扯着嘴角，露出一抹古怪的笑：“你想和我聊夏裘？”

    “有什么困难吗？”

    “没有。”男人道：“夏裘是我的病人，我对他很了解，你想知道什么，我都可以告诉你。”

    最后那几个字音调拖得古怪。

    初筝仿佛没听出来不对劲似的，满意的点头：“那最好。”

    -

    豆大的雨点打在玻璃上，噼里啪啦的响声很是刺耳。

    电闪雷鸣中，大片的灯光同时熄灭。

    黑暗的屋子里，男人坐在地上，试图挣扎开。

    然而他越挣扎，就感觉绑他的绳子越紧。

    本来他拿着的刀子，此时在他对面的那人手里。

    闪电落下，折射出来的冷光，从他眼底扫过。

    “夏裘的继父是你杀的吗？”

    “你在说什么？”男人否认得很快，“我只是夏裘的心理医生！我听不懂你说的些什么，你最好赶紧放了我，你这是在犯法！”

    初筝：“你回家见到一个陌生人，第一反应不是报警，而是拿把刀在手里。”

    “……”

    男人想报警在进门的时候就可以报警了。

    毕竟当时初筝离他那么远，他只需要往外跑，关上门就有足够的机会报警。

    可是他没有。

    他根本就没提过报警的事，反而拿了把刀在手里。

    男人：“谁知道你是做什么的，我只是用来防身。”

    “这样啊。”初筝点开手机，“那我帮你报个警？”

    “……”

    初筝没有真的按下去，“你最好好好回答我的问题，不然我就不保证你会怎么样。”

    “……”

    男人依旧是那句话：“我说了，我听不懂你在说什么。”

    “哦。”

    初筝起身，往他那边走两步。

    阴影投下，男人仰头看过去，在那边阴影里对上她的视线。

    男人后脊莫名的开始发凉，身体不受控制的颤栗。

    -

    雨过天晴，空气里都是清新的草木气息。

    宋队长开着他挺破的车进了正门，还没来得及把车挺稳，里面冲出来两个人，直接怼在车窗上。

    “宋队长你来了！！”

    “……”宋队长推开车门下去：“怎么，有案子？”

    “是。”其中一人点头，片刻后又摇头：“也不是。”

    宋队长：“什么是也不是的？怎么回事？”

    “有人来自首了。”

    宋队长：“自首不是好事，什么案子呀？”

    “……夏裘。”

    宋队长：“……”

    -

    自首的人是自己走进来的，不过他们都觉得这人像是从什么地方刚逃出来。

    但是他除了浑身湿透，又没有别的伤。

    来了之后就说自己是杀害夏裘继父一家的凶手。

    宋队长去见了人，这人正是他这段时间在查的重点嫌疑人。

    夏裘的心理医生。

    医生进来后，一股脑的全说了，都不用他们问。

    怎么作案，如何杀的人，又是怎么处理现场，交代得十分详细。

    所有细节都能和现场对上。

    医生杀他们是为了复仇。

    复仇对象是继母和继母的哥哥，和夏裘的继父没什么关系。

    但是他们运气不好。

    他都查清楚了，他们本来不在家，谁让他们突然回来。

    还正好撞见。

    那他就没有办法了。

    他只好把他们也解决了。

    至于夏裘……

    夏裘很早以前就是他的病人。

    有一次他看见继母来接夏裘，发现他们是一家人后，他就有了别的计划。

    这么大的案子，他需要一个凶手。

    而夏裘就是一个很好的替罪羊。

    至于他为什么那么确信夏裘不会说出来，他有那个自信，夏裘不敢说，也不会说，因为他太了解夏裘。

    *

    月票呀~~

