    轩辕珉忐忑地等了一会儿，见紫玄卿没有开口，才继续说下去。

    “你比月儿大太多了，而且论关系，你还是她的长辈，怎么能够和月儿……这、这传出去，别人会笑话你们的。”

    “所以呢？别人笑话，我就应该离开月儿？”紫玄卿淡淡的道，“轩辕珉，你觉得我是在意别人眼光，会因为他人闲话就改变自己决定的人吗？”

    “可是……”

    轩辕珉一顿，立马又道：“紫叔叔，你不能那么自私，只想着自己，应该为月儿考虑！”

    紫玄卿平静地道：“正因为替月儿考虑，我才更要和她在一起。”

    轩辕珉急了：“不，你会害月儿被人笑话的！和自己的叔叔在一起，有违礼教，罔顾人伦，你真想看到月儿被人指指点点，被人羞辱吗？”

    “谁敢妄议，本帝屠他全族！”

    紫玄卿蓦的眸子一暗，带着一股杀气道：“我和月儿的私事，容得别人嚼舌根？这种多管闲事，满口污言秽语的人，直接杀了就完了，有多少杀多少，本帝看还有几个敢叽叽歪歪！”

    “……”

    轩辕珉语塞了，紫叔叔的气场太强大了，明明是强词夺理又霸道野蛮的话，他居然觉得从紫叔叔嘴里说出来，就是那么理所当然。

    可他不能认输，不能轻易将月儿让给他。

    “不，紫叔叔，你根本没有替月儿着想。”

    轩辕珉竭尽所能地用他的认知和想法，想要说服紫玄卿，“月儿才十四岁，应该找一个和她年龄相近，家世相当的人才对，我爹娘说，门当户对才会长久幸福。可你和月儿……”

    看着少年有些急切的样子，紫玄卿收敛了气势，微微一笑道：“轩辕珉，那我问你，你觉得你喜欢月儿，爱月儿吗？”

    轩辕珉一听，毫不犹豫地道：“当然！我第一眼看到月儿的时候，就喜欢她了。”

    “那你能为月儿做些什么，如何让她幸福快乐呢？”紫玄卿又问。

    “我会照顾月儿，爱护她、关心她，做一切她喜欢的事。”

    这种事，轩辕珉想过无数次了，张口就说得滔滔不绝：“只要月儿和我在一起，我会对她比谁都好，我不会让月儿哭，只让她开开心心的。无论她有什么想要的，或者心愿，我都会陪她一起去实现。”

    说完，轩辕珉看着紫玄卿，带着一丝祈求：“紫叔叔，我是真心喜欢月儿的，你不要和我抢月儿好不好？求求你了……”

    忽然，紫玄卿问他：“轩辕珉，如果今生今世，月儿不嫁给你，你会为她终身不娶，孤独一生吗？”

    这话一出，轩辕珉愣住了，他从来没想过这个问题。

    他还年轻，还不到十六岁，怎么会去考虑孤独一生这种事？

    轩辕珉认真想了想，随即心头一沉。

    不可能！

    就算他忘不了月儿，不愿意娶其他女子为妻，可他爹娘是绝对不允许的。他是轩辕世家年轻一辈的长男，家族壮大、开枝散叶的重任在他身上，家族怎么允许他如此任性？

    如果真到了那一天，他是绝对违背不了父母意愿的。

    他可能听从父母的安排，另外找一个女子，和她成亲、生子……时间一长，三五年、七八年，或许他就淡忘了心中那段曾经以为永不磨灭的感情，开始一段新生活。

    “你不回答，是因为明白自己做不到，对吗？”

    紫玄卿的语气依旧那么平和，仿佛在循循善诱一样：“轩辕珉，你现在或许是很喜欢月儿，但那仅仅是喜欢，做不到无条件去爱，去坚持！你还小，不知道什么才是适合自己的，也没有足够的能力，去得到自己想要的。”

    他拍了拍少年的肩头，说道：“所以，别想那么多，你现在应该好好努力，将来遇到了那个真正喜欢你，愿意和你在一起的女子，你才有能力去守护你们的感情，明白吗？”

    轩辕珉呆滞了，一句话都说不出来。

    他知道紫叔叔说得对，可是……他就是不甘心。

    他真的好喜欢月儿，不是假的，为什么月儿就不喜欢他，他还有个如此强大的对手呢？

    心头五味杂陈，少年第一次明白了无奈的滋味，仿佛自己想要的东西就在眼前，但就是抓不到。那种眼睁睁看着它飞走的滋味，让他心痛得想大哭一场。

    轩辕珉眼圈红了，可他死死忍着，没让眼泪流下来。

    爹娘说过，男子汉流血不流泪，再心痛他也不会哭，更不想让紫叔叔瞧不起他。

    “那你呢！紫叔叔……”

    忽然，轩辕珉仿佛是最后的倔强，咬着牙死死盯着他：“如果你不能和月儿在一起，你会为了她终身不娶，独孤一生吗？”

    紫玄卿微微一怔，没想到他也会反问自己。

    片刻，他淡淡一笑：“这辈子，我一定会和月儿在一起的，任何人都无法阻止。所以，紫叔叔不会终身不娶，我一定让月儿幸福的，明白了吗，轩辕珉。”

    这话宛如一道炸雷，响在轩辕珉心间。

    好霸气！

    这就是他崇拜尊敬的紫叔叔，妖族的帝君。

    他的自信和能力，再次让轩辕珉自惭形秽，生出了强大的无力感。

    或许只有这样的男人，才能保护月儿，带给她幸福吧？轩辕珉再也生不出和紫玄卿竞争的心思，哪怕是认输都觉得不配，因为从头到尾，月儿都没有喜欢过他。

    当轩辕珉离开时，一推门，就瞧见楚颜汐等在院子里。

    他看着她清雅动人，明眸善睐的样子，心里有千言万语想对她说，可终究满心酸楚，哽咽的难受，硬着心肠转身大步就走了。

    “轩辕珉！”楚颜汐莫名其妙，喊了他一声。

    这人怎么搞的，跟不认识她了一样。

    楚颜汐跑进屋子里，急切地问道：“紫叔叔，你和轩辕珉说了什么，他是不是生气了？”

    紫玄卿唇角微扬，说道：“我只告诉他，今生今世，我们一定会在一起的，月儿，你说好不好？”

    “啊……”楚颜汐又是幸福又是开心，俏脸一红，什么都忘记了。

    是啊，今生今世，她只想和紫叔叔在一起。

    无论什么困难，她都不怕。

    ……

    晚饭时，紫玄卿和楚颜汐又出现在大堂中，和众人一起用餐，依旧无数双眼睛暗中打量他们，但却没有一个敢说什么了。

    紫玄卿中午那番‘要命’的话还回响在众人脑海中，即便大部分的人都不看好他们，觉得不合适，怪怪的，不般配……但没人敢吱一声。

    到第二天，第三天……

    紫玄卿依旧和楚颜汐出双入对，还越发表现得亲密，甚至紫玄卿还当着众人的面，给她夹菜，盛汤，轻言细语，满脸宠溺的样子，已经开始有无数女子羡慕了。

    妖帝大人好温柔哦！

