    光之国

    水晶城市中

    一块似棱晶体又似锥体的巨大建筑悬浮在城市高空，缓缓转动，与数万米高的等离子火花塔遥遥相对。

    无数块绿色的水晶镜面闪耀，里面似乎拥有无限的空间一样。

    这是宇宙警备队总部，绝大部分的奥特战士全部都出动了，因此这里显得空荡。

    内部空间

    奥特之父背负披风，隔着宇宙警备队，望着某处方向。

    宇宙警备队总部的建造材质很特殊，可以清晰的看到外面的事物，并且内部可以容纳一个地球那么大的空间。

    “唔，已经过去7天了，也不知道那群孩子怎么样了……”奥特之父有些怅然。

    在他身后的空间，插着一把银色长剑，那是究极之刃，有不可思议之威力，当年也是它帮助奥特之父完成了觉醒真之力的最后一步，从而打败了安培拉星人。

    现在，这把声势赫赫的神剑插在宇宙警备队的空间中，没有半点能量波动流露，仿佛一个装饰品。

    正在奥特之父思索之际，空间露出波动，宛如水波激荡，一位奥特战士进入了这片空间。

    “大队长，有佐菲队长他们的消息了！”战士的脚步有些匆忙，来到这处空间后连忙说道。

    奥特之父眼中瞬间迸发强烈光芒，急忙问道：“怎样？他们安全归来了？没有伤亡吧？！”

    奥特之父没有问是否剿灭黑暗生命，因为那不现实。

    反倒是那群在他眼中尚且是孩子的战士们，他们是光之国的中流砥柱，他们的安危才是重要的。

    “时空炸了……好像是这样的，佐菲队长他们全都昏迷了……还是请您亲自去银河十字大楼看看吧！”

    奥特之父一愣。

    银河十字大楼，是他的妻子玛丽掌管的银河十字医疗军的总部，相当于地球上最厉害的医院了。

    希卡利拥有和佐菲一样的星云勋章，其原因是发明了光芒固化技术，可以将死亡不超过一定时间的奥特生命拯救回来。

    而银河十字大楼是整个光之国中唯一存放光芒固化技术结晶的地方。

    佐菲他们全都在银河十字大楼，显然情况不妙。

    ……………

    “时空炸了……”

    “不要去……”

    “戴拿……赛罗，都不要去……”

    佐菲躺倒于一片虚无空间，身体不断起伏，断断续续的意念传出。

    几位银河十字军的战士对视一眼。

    奥特疑惑……

    终于，佐菲浑身一震，暗淡的眼睛中再次流露出乳白色的光芒，体内能量一恢复，便自体内散发，震退了周围的几位奥特战士。

    佐菲稍稍愣神，自虚无的空间中站直了身体，仔细观察后，发现这里是银河十字大楼的医疗空间，于是稍微放松。

    “佐菲队长，你醒了！”一位奥特战士有些激动。

    他是佐菲的铁杆老粉了，从小以佐菲为目标，可惜进错部门了……

    虚无的空间中泛起涟漪，奥特之父背负披风，走了进来，身后还跟着两位战士。

    奥特之父眼睛一亮，“佐菲，你醒了！”

    那俩战士诓他，不是说佐菲受伤很重，需要很长时间才能醒过来吗？！

    这不就醒了吗。

    奥特之父是佐菲的第二任养父，但在外界，他们是上下属的关系。

    “奥特之父……其他战士都还好吗？”佐菲有些疲惫的问道。

    奥特之父柔声道：“他们都还在沉睡恢复，有光芒结晶在，他们没有很快就会恢复的。”

    想了想，奥特之父还是直接问道：“时空大战如何？戴拿本土宇宙中的黑暗生命是否已经被驱逐出去了？”

    佐菲阴沉道：“大战……出现意外了！有不知来历的究极生命意外降临，让大战被迫终止，究极强者们全部都开辟了另外的时空，去那里战斗了。”

    奥特之父问道：“战士们数量不对，少了一些，那些战士呢？”

    一千多名奥特战士去战斗，奥特之父清楚的记得他们的数量。

    “他们……去战斗了。”佐菲陷入了回忆……

    时空迷蒙

    时间静止，空间混乱。

    “加尔奈特轰炸！”

    “赛罗集束射线！”

    “炙热震波！”

    “杰诺尼姆加农！”

    “沙库修姆光线！”

    “斯派修姆光线！”

    “M87光线！”

    “……………”

    无数的能量爆破在时空中，将时空的束缚破开，一批又一批的怪兽尸体散落，到处都飘着五彩斑斓的血液。

    有怪兽怒吼：“杀向地球，我看他们敢不敢攻过去！”

    没了究极的束缚与看管，时空炸裂，彻底破碎，这群怪兽如同亡命之徒，奔向了地球……

    戴拿手握银锤，怒喝道：“你们敢！”

    “一个都不能放过它们！杀过去！”

    战斗，拉在了宇宙虚空中！

    将近一个多月的战斗，所有的战士都疲惫了，怪兽们奋力一搏，最后……有强大怪兽生命降临，是杰顿一族！

    宇宙恐龙杰顿！

    无数万年前，曾经第一个杀死奥特曼的怪兽种族！

    即使是在地球历练的奥特战士，也有不少被它们击杀。

    数不尽的杰顿，各种各样的杰顿！

    最后……他们拼死护住了地球，但基本上都没了战斗的力量。

    时空通道展开，生死追逐！

    佐菲最终只记得，他和大批的战士们躺倒在一颗废弃星球上，宇宙间熟悉的能量让佐菲知道，他们已经回到了光之国所处的宇宙。

    可是，时空通道没有消失。

    戴拿和赛罗铠甲残破，无声的交流着，最终戴拿高呼，“谁愿意和我们一起去斩杀它们？！”

    一小撮还剩下战斗力的奥特战士默默跟上。

    戴拿说道：“佐菲前辈，我在这里放置了奥特签名，光之国的战士很快就会发现你们……”

    交代完这些，戴拿便走向了时空通道，身处光芒中，光影模糊。

    佐菲用仅剩的意念呼喊：“快……回来！”

    “就算究极不在，我也忍不了！那群家伙，等我们活撕了它们！”赛罗身上铠甲即使残破，也依旧闪耀。

    失去意识的最后一刻，佐菲看到戴拿和赛罗领先，带着一小群战士消失在光芒中。

    时空通道彻底关闭……

