    待晚膳结束，慕清霄行礼过后就回到自己的住处。

    杜必书几人修炼了一整天，又遭到苏茹的虐待，可谓是身心疲惫，晚膳结束也没有像往常一样嬉戏打闹，而是各自回房休息。

    当然，这也只是表面现象。

    慕清霄面色淡然，坐在屋顶的砖瓦上，能够清晰的感觉到，四周的房屋内，都有灵气波动的迹象。

    其中，张小凡住处所扩散出的波动最为强烈。

    此时，张小凡正尝试着将两股力量互相融合，可惜，天不遂人愿，两股力量刚刚交汇，瞬间变得狂暴，最终爆裂。

    张小凡单纯天真的脸蛋变得苍白无比，鲜血顺着嘴角滑落......

    慕清霄目光落在张小凡的住处，嘴角勾起一丝笑容。

    谁说张小凡蠢来着，能够想到将两门功法融合，此等逆天而为之举，换做青云门任何一位弟子，都是不可能做到的。

    不仅是张小凡，其他的住处，也散出灵气波动。

    显然，他们嘴上说回房休息，其实却在暗中偷偷修炼，可见大竹峰成为青云门的笑柄，田不易和苏茹抬不起头来，杜必书几人心中都非常愧疚。

    望着天空中的星辰，慕清霄摇摇头，正当他准备进入修炼状态，嘴角勾起一丝怪异的笑容，因为他的院落中，闯入了一道身影。

    身影是一只土黄色的狗，偷偷摸摸跟做贼似得，肩高约4o-55厘米，与狼的外形非常相似，嘴短，额平，简直就和地球上的中华田园犬一模一样。

    而且，慕清霄现，这只大黄狗的修为在金丹初期，竟然还是一只得“道”老狗。

    老狗窜入院落中后，鼻子嗅了嗅，尾巴摇动，显得非常开心，然后直接趴在慕清霄的门口，吸纳起天地间浓郁的灵气。

    看到它这幅模样，慕清霄神色愣了愣。

    建国立业后，动物都不许成精，也只有仙侠位面，能诞生金丹境界的中华田园犬。

    微微摇头，任由大黄趴在门口，自己也进入修炼状态，仙侠位面的灵气可是非常浓郁的，在这里修炼一天，最起码能抵上地球两个月。

    他也不打白白浪费时间，体内的阴阳灵气，自然是越浓郁越好。

    “咚咚咚......!”

    竖日清晨，慕清霄听到敲门声，逐渐睁开双眼，穿上白袍打开屋门后，宋大仁站在门口，脸上挂着忠厚老实的笑容。

    “师弟，昨天休息的早，忘了跟你说，我们大竹峰一脉，次日寅时便要开始修炼，师傅他已经在守静堂，让我来喊你过去。”

    听到宋大仁的话语，慕清霄明显一愣，来到仙侠位面后，他的习惯依旧没有改变，都是清晨六点准时起床。

    只是没想到，大竹峰一脉早上五点就开始修炼，而且还如此清苦，修道果然是枯燥乏味的。

    “师兄请稍等，我穿戴好就出来。”

    “行，你动作稍微快些。”

    ........

    ........

    五分钟后，慕清霄跟在宋大仁身后来到守静堂，只见杜必书，张小凡等弟子已经整齐的站在守静堂前院，田不易则一脸严肃的站在最前面。

    看到宋大仁的身影，田不易目光落在慕清霄身上，微微点头道：“既然人已经到齐了，我会亲自教导你们一段时间，能不能学有所成，便要看你们的悟性了。”

    其实，慕清霄足足迟到五分多种，众师兄弟心中已经非常的忐忑。

    要知道，在他们师兄弟刚拜入大竹峰的时候，迟到的后果就是没饭吃，修炼本就艰苦，中午是晚上都没饭吃，绝对是饿得慌。

    可让他们没想到的是，田不易不仅没有责罚，语气居然颇为温和，态度再次颠覆他们的认知。

    话语刚落，田不易便将身后普通的砍柴刀丢给张小凡。

    “本脉弟子入门头三年都要上山砍“黑节竹”，你还有最后一年，还不快过去？”

    “是，师傅。”

    张小凡接过砍柴刀，连忙应了一声，小心翼翼的抱着砍柴刀向后山走去，留下一个坚强的背影。

    待张小凡离去，田不易正色道：“本门奇术，精深神妙，邪魔妖道，多有窥探........”

    当田不易说完，便从基础开始说起，如何打坐，如何冥思，仔细的说明人体经脉和精气运行，最后将“太极玄清道”第一层修炼法门传授给了慕清霄。

    杜必书几人无不羡慕，他们羡慕的当然不是“太极玄清道”，而是田不易居然愿意非如此口舌，将最基础的东西都说一遍给慕清霄听。

    然而，后者不知道的是，别说“太极玄清道”第一层，虽然只是简单的参悟了一遍，但其中奥妙对于慕清霄来说，已经融会贯通。

    田不易能够收慕清霄为弟子，心中依旧激动，侃侃而谈，慕清霄也仔细聆听，毕竟后者的经验可是他没有的，到时候讲解给王语嫣她们听，会让她们更容易修炼。

    太极玄清道练习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难之处便会逐渐显现出来。

    第二层一般人便要修炼五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。

    看到慕清霄认真的模样，田不易微不可查的点点头，心中对这个弟子更是满意的紧，拥有如此天赋，还如此的好学，想不成为强者都难啊！

    旋即，田不易接着说了下去。

    太极玄清道的主要修行法门，到第三层就大致传授结束，往后更多的便是看资质高低，靠自行修为。

    修行高深的师长或者会指点一二，那也仅是个人的经验之谈，让弟子少走一些弯路而已。

    所谓的弯路，可不仅仅是走偏而已，甚至有的弟子因此错过最好的修炼时间，毕竟修士可不是普通人，某个弯路可能是几年，可能是几十年，或者几百年！

    ........

    ........

    ps:今天带旺财去打了下疫苗，又在外面玩了一会回来都已经6点了，吃了饭菜，洗了澡后，已经8点了，只能更新两章了！

    (本章完)