    她听到他的话，红了眼眶，窝在他的怀中，小声的抽泣起来。

    “你一定是在骗我的。”

    她知道霍深霆肯定是在欺骗他的，沈诗情什么都比她好，比她优秀，脾气也好，家庭也不复杂，没有这么多的明争暗斗。

    像是霍家这样的家族，找个没有任何家庭纠缠的人，也是极好的选择。

    听到她的哭声，霍深霆的心情愈发的复杂，抱着她顺着她的后背，低声细语的安慰。

    “骗你能够得到什么？”

    骗她什么都得不到，所以他不屑欺骗一个已经喝醉的人。

    怀中的女人却什么都听不进去，在他的怀中，哭泣声渐渐变小直到最后静了下来。

    过了半个小时，霍深霆感觉到怀中的女人呼吸匀称，这才把她放到床上。

    他的衬衫上满是她的泪水，黑色的布料有一块的痕迹显得很深。

    他无奈一笑，勾起唇角走进浴室冲凉，出来之后见小女人的手在床上胡乱的摸索，立马走过去躺下，把她给拉到怀中，她这才停止了动作，安静的睡着。

    第二天一早，叶舒醒来，揉了揉眼睛，看到自己窝在霍深霆的怀中，脑袋立马当机。

    霍深霆睁开眼睛，看到她盯着自己，伸手顺了顺她的秀发，“去放水。”

    叶舒立马点了点头起身，昨晚她和季凉一起到路边摊喝酒，后来霍深霆来了她是有印象的，季凉把她丢给霍深霆就跑了，之后的事情她的记忆力都有些迷糊了，不太容易想起来。

    她下床之后走到浴室，把水温给调试好，等霍深霆进来洗脸。

    她正在刷牙，看到男人走进来，往一边挪了一点位置出来给他。

    她抬起头来，看了一眼镜子，只见霍深霆那深邃的眸子落在自己身上，那冷峻的面容看不出来太多的情绪。

    她洗漱好之后，挤出一抹笑容，看着正在洗脸的男人，低声询问道。

    “昨晚是你接我回来的？”

    她只是想找个话题和霍深霆谈谈，避免他们之间的气氛太过僵硬，可是她的话说出口之后，看到男人的脸色渐渐冷沉下来，轻抿红唇。

    霍深霆冷冷的扫了她一眼，放下毛巾，“不是我接你回来的，你还想是谁？”

    她立马表示忠心，“我当然只想让你接我回来。”

    霍深霆看到她脸上笑容娇美，一副讨好他的样子，沉了沉脸。

    “你是什么都不记得了，所以把我昨晚说的话给当做耳边风了？”

    叶舒轻咬嘴唇，她是真的不太清楚了，只是有点模糊的印象，他好像喂她喝醒酒汤了。

    “你说了什么？”

    她知道要是自己这时欺骗他的话，肯定是犯下大忌，所以还是一脸诚实的看着她。

    她昨晚是真的喝断片了，所以……

    霍深霆沉了口气，忽然伸手扣住叶舒的脑袋，把她往自己身边带，俯身凑过自己的脸，沉声说道。

    “这样，想起来了吗？”

    他的声音低沉，带着些许的沙哑。

    昨晚这个小女人后半夜睡觉不踏实，他也没睡好。

    他松开她的唇，叶舒只觉得大脑立马死机，看着他，昨晚的画面似乎在脑海里面浮现，面色立马爬上一抹红晕，她随即捂着脸颊。

    “我想……想起来了。”

    她说话的时候声音有些结巴，他们明明已经是夫妻了，可是现在却给人一种他们是刚坠入爱河的小年轻。

    霍深霆对于叶舒的回答，非常满意，点了点头。

    “今晚弥补我。”

    他一脸平静的说着让叶舒羞愤的话，说完之后走出浴室，前往衣帽间换衣服。

    叶舒拍了拍脸颊，平复了一下情绪，走进衣帽间，男人已经整理好。

    她走过去帮他整理了一下衬衫的领口，看到她要穿的衣服男人已经给她拿出来挂在衣架上，唇角微勾，不自觉的浮现一抹笑意。

    其实这样的相处模式似乎挺适合他们的。

    要是以后她来离开了霍深霆，肯定很不习惯，现在所有的小美好，估计都会变成为最折磨她的东西。

    她摇了摇头，把脑子里面一些不好的想法给甩掉。

    正打算出去的男人看到她的举动，停下脚步，走到她身边，伸出手来给她揉捏额头。

    “头疼？”

    叶舒摇了摇头，“没事。”

    “要是不舒服的话，就待在家里面休息。”

    叶舒对待工作的态度简直是让人心疼，估计任何一个女人都无法做到像是叶舒这般敬业。

    “没事，我很好。”

    叶舒从他的话语里面听出担心，唇角勾起一抹微笑，仰着脑袋看着他，那清澈的眸子仿佛是双会说话的眼睛。

    霍深霆抽回手，淡声说道。

    “我到楼下等你。”

    叶舒点头，看着他走出门，换上衣服，整理了一下头发，看着镜子里面妆容精致，仪态得体的自己，沉了口气。

    要是昨天叶希秋和叶文昭的计划成功，她和霍深霆之间，也就没有这样还算是温馨的时刻了吧。

    毕竟霍家对待名声的事情还是非常看重的。

    而且霍老太太已经有了备选人，所以她这边要是出现什么问题，那么林小雅就可以被扶持上位。

    她轻咬嘴唇，眼底闪过一抹惆怅，她的身边如今可谓是危机四伏，不得不小心提防。

    除了季凉，身边可以信任的人似乎都没有。

    她整理好心情，对着镜子挤出一抹微笑，笑容得体很有职业性质，她轻挑眉头，还算是满意，迈步走出房间下楼。

    霍深霆坐在餐桌前，等着她下来才开始用餐。

    王姨看到他们之间的互动，心满意足，柔声说道。

    “先生和少夫人今晚要回来用餐的吧，我一会去买点你们喜欢吃的菜品。”

    叶舒正要点头，就听到霍深霆语气淡沉的说道。

    “今晚要回老宅，就不回来这边。”

    叶舒怔了一下，今晚回去那边，估计是因为霍文忠的事情。

    不知为何她心里面莫名的紧张起来，估计是因为要一起和霍深霆面对霍家现在的事情，所以担心自己表现的不好，给霍深霆拖后腿。

    霍深霆看出她的紧张，抬眸那幽深的墨瞳落在她身上。

    “就是简单的吃个饭，然后商量婚期。不用太过拘束。”

