一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第853章叶安最近过的怎么样

    三人相视了一眼，然后还是单鬼站了出来。

    “老大出事了。”他沉声说道，语气带着些焦急。

    听到单鬼这句话，万诺就明白了为什么他们会在这个时候逃学都要跑出去的举动了。

    叶安出事？？

    他怎么不知道？

    “什么事？”万诺也关切的问道。

    三个人相视了一眼，没打算说。

    毕竟这件事算是星洛军方的事。

    万诺一一扫了他们一眼，从他们的表现看起来，并不是什么危急性命的事情。

    可能是别的是那么地方出了点问题。

    他拿出手机，往叶安的手机上打了个电话，没打通。又切换成了他们之间独有的通讯频道。

    没多久，就接通了。

    “叶安啊。”

    “万诺老师。”

    “最近过的怎么样啊？”万诺一边问一边看着那单鬼他们三人。

    而他们三个看到万诺和叶安的通话都激动了。

    恨不得把万诺的通讯仪给抢过来似的。

    他们在军校是联系不上叶安的，因为被限制了。

    而且叶安在离开星洛之后对他们的通讯频道也都是关闭的。

    万诺捂住自己的通讯仪，稍微侧过了一下身子。

    “挺好的，谢谢老师关心。”叶安淡淡道。

    “哦，挺好的啊，那老师就放心了。那你什么时候回军校来啊？”万诺故意大声。

    三人都竖起了耳朵听。

    老大不是出事了吗？难道又没事儿了？他们脸上满是疑惑。

    叶安的声音略微沉吟了一下，“今年毕业大典之前。”

    万诺这下就开心了，“那好，这样吧，咱们就约个时间，一个月后就回来吧，亲自督考，怎么样？”

    “好。”

    那边的声音停顿了一下之后，问：“他们怎么样了？”

    万诺故意看了他们一眼，拖长了声音，“他们啊……”

    这一转眼过去，三个人的眼神全都是一副求饶的模样。

    万诺笑了一下，“挺好的。”

    三个人提着的心终于松了一口气。

    “就是最近犯了点儿事，要被关小黑屋了。”

    三人：卧槽！万诺老师鄙视你！

    内心对万诺竖起了同样的中指！

    “嗯，我知道了。”叶安的声音变冷，“罚重一点。我说的。”

    万诺笑了一下，看着那三人，“放心，我们会按照军校校规处置。”

    说完之后，万诺才挂掉了通讯。

    看向他们三人，脸上要笑不笑的，渗人的慌，“呵……呵呵……”

    程小小立马往林落背后躲了一下。

    三个人本来是很担心叶安的，以为老大出了什么事了。

    但现在这个样子看起来，好像老大也没什么事嘛。

    虽然说他们对于惩罚有点悲愤，但心却放了下来。

    只要老大没什么事儿就行。

    很快，三个人就被军校的士兵给带走了，一起接受处罚。

    本来这件事可是大过，还是三个学院的老师走了个后门儿给他们压下来了。

    毕竟这三个人，都是他们各自学院的尖子生，全都是重点对象。

    成绩好又优秀的学生，在老师眼里怎么都会护着一点的。

    就算平时不听话，在他们眼里那也叫个性。

    人嘛，从来都是双标的。

    而关十天小黑屋已经是很轻的惩罚了。

    看着三个人被带走的方向，万诺不禁摇了摇头，微不可见的笑了一下。

    笑完之后他还摸了摸自己的下巴，他怎么觉得这一两年他这下巴都笑的比以前要松活了许多。

    以前万诺在学生眼里就是个暴君，喷火龙。

    凶巴巴的一张脸跟谁欠了他几个亿似的。

    但自从叶安入学以后，这张脸就已经不是欠几个亿了，那是欠命啊！

    经常被气的脸都要崩了。

    但一方面被气的要死，又经常莫名其妙哈哈大笑。

    那张原本跟棺材板似的脸，也比以前表情丰富多了。

    当然，万诺老师是不可能承认的。

    他绝对不会承认，都是被叶安那个小混蛋折腾的。

    叶安挂掉通讯耳麦，看向天台下方正坐在一起聊天的父子。

    而她的身边，是穿着一身杏色吊带裙的林忆雪，她外面穿了件罩衫，更显得女人味十足。

    她躺在椅子上晒着太阳，一边喝果汁，一边看着叶安。

    心里不断一阵阵感慨：安安真是漂亮啊……

    怎么会有这么漂亮又帅气的女孩子呢？

    想当年，她也曾梦想过成为一个像安安一样的人啊……

    所以当她看到叶安以后，就激发了潜藏在内心深处多年的少女心。

    幸亏这是自己家的，儿子眼光真好，还好安安没被别家的狼给叼了去。

    “安安，刚刚跟你通电话的是你老师？”林忆雪好奇一问。

    叶安点了一下头，“嗯。”

    她在回答的时候，顺便打开了龙牙的频道。

    在离开星洛的时候她是把通讯的所有频道都关闭了的，不过和蓝星军校万诺老师的联系频道并没有关。

    万诺老师不会无缘无故的联系她，上一次联系她询问她回军校的时间相隔并不远。

    所以这一次联系她，要么就是那几个家伙的事。

    万诺老师说完，她就大致猜到了。

    叶安看了眼下面的傅城，坐在傅城面前的，是傅云深。

    他们两个在说些什么，她们这儿是听不见的，她也并不想去读唇语，也没有去刻意探听。

    倒是林忆雪比较八卦，“安安，他们俩说什么呢？”

    叶安摇了摇头，“不知道。”

    林忆雪：“……”

    安安还真是一点儿求知欲都没有。

    看到林忆雪悠闲自得的样子，叶安忽然有一点好奇，“你很享受被他禁锢在身边吗？”

    叶安就是单纯的好奇，也没什么别的意思。

    因为，她很明显能够看出来，傅城对于林忆雪的占有欲和控制欲。

    这是丝毫不隐藏的。

    而且她也有听傅云深说过，这么多年来，林忆雪几乎是和傅城寸步不离。

    傅城这个人她也能看出来，是一个对林忆雪控制欲很强的人，而且，只能在他的身边。

    在叶安看来，其实傅城是有病的。

    但这种病的根源，或许也只是林忆雪。

    林忆雪也没想到叶安会问这样一个问题，她不禁“扑哧”一声笑了出来。

    然后开始“咯咯”的笑，笑声很好听，也很清脆。

    笑完之后她才看着叶安，“安安不明白吗？”

    叶安拢了下眉心，表示不解。