    第485章定国寺

    林言欢向我们透露了不少消息，之后老索端茶上来，很有眼色的拉着送果盘的大宝退了出去，两人去院子里坐着吹牛，我们四个围在八仙桌旁喝茶聊天。

    “哥，你难得有这样的闲情逸致啊。”林言沁吐了吐舌头，小声的说：“你的时间都安排得满满的。”

    林言欢端起茶盏笑了笑，一缕花香飘进来，他的目光顺着这缕香味看去。

    院子里那棵桂花树在散发余香。

    “王谢堂前燕，最终也是飞入百姓家……现在明面上已经没有所谓的阶层了，特权都退到了幕后，为人处世更加伤脑筋……我一天忙得无暇他顾，哪像你这丫头这么闲，满脑子都是谈恋爱。”林言欢轻笑一声。

    林言沁瘪瘪嘴，看了我哥一眼。

    ——你看我大哥多严肃。

    同样是哥哥、年龄也同样是差五岁左右，我家的凡哥托着下巴笑嘻嘻的说：“你板着脸习惯了，脑子就容易陷入定式和僵局，谈恋爱有好处，起码可以让脑子活络活络！预防老年痴呆。”

    “……我看你不谈恋爱的时候脑子也挺活络的。”林言欢轻嘲的笑了笑。

    “不过嘛，像你这样的男人，要找个让你脑子活络的女人很难，太难了……我觉得没几个女人能怼得动你。”我哥摇头叹气：“以前的太子爷一堆老婆，现在的太子爷找老婆不容易，小情儿倒是可以找一大堆。”

    咦，我隐隐约约觉得我哥在挖坑给林言欢。

    我有点想笑，又有点想听林言欢的八卦！

    他这样滴水不漏的人男人，八卦是不是也很特别？

    林言欢笑了笑，不准备跳坑，林言沁却按捺不住的皱眉问道：“谁说太子爷都是一堆小情儿的，我哥身边出现女人的时候，基本上都是为了某种目的，这样的情况下，哪有心情谈情说爱啊，别扭死了……还得装出一副亲密的样子……”

    林言欢看了妹妹一眼：“你懂就好……那个徐雅琪……我听说她已经办理回家休养的手续，我继续追查的时候，发现她和家人申请前往大马，被有关部门拒了。”

    “为什么拒？她现在还不能出国是么？”我问道。

    “对，她父亲落马，她家的人都是被监控起来的，负责盯她的人告诉我，她最近去了一次深山里，不知道是去做什么……而且还在收购一些建筑材料，对外宣称她要帮九所道观庙宇修建山门来感谢神明保佑。”林言欢皱眉，他显然不相信这个说法。

    我笑了笑，原来她被鬼公主的手下夺舍了啊，鬼多就是好，可以广撒网来获得社会资源。

    “小乔，我建议你暂时不用理睬其他事，你就一心一意的做准备，把大长老拿下，等你站在了一定高度，很多麻烦就不再是麻烦了。”林言欢认真的说道。

    我点点头，他这段时间有点恨铁不成钢的味道，总是想把自己懂得的道理灌输给我。

    这次我们吸取了教训，大宝多方打探消息，林言欢也低调的帮助我们了解一些内幕。

    “小乔……这‘头蛮’到底是什么啊？”我哥有点纠结的问：“要不咱们去定国寺拜访一下那老和尚？”

    “轻易见不到的吧？他是主持呢，一般是不露面的……”

    “试试吧，走走走，说走就走！”

    定国寺在郊区啊！你怎么说走就走？

    ——结果是天黑了我们还在小路上绕。

    我看着我哥道：“你太自信了吧！迷路了怎么办？这下好了，跑到荒郊野外了……”

    我哥无语的看我一眼：“祖宗，讲点道理行吗？我怎么知道那条主路的下水管爆了！这帝都的郊区我也第一次走啊……跟着导航走的，没走错啊！”

    我也有点郁闷，我们一直跟着导航走，但就是在兜圈子！

    “鬼打墙？”我疑惑的问。

    “鬼打墙能让导航都中招啊？”我哥不以为然。

    “那你觉得是怎么回事嘛……我都看这个路牌第三遍——咦！有人！有人！哥、快问下那人！”我看着路边有个影子在动。

    我哥踩了刹车，路边走着的是个拎着钓具的人，应该是准备去夜钓。

    “大哥……”我哥按下车窗。

    那人闻言转过头来，嘴里咬着一根烟，声音很粗犷的吼道：“你管谁叫大哥呢？”

    这声音居然是个女人？！她这一头短发还真没看出来。

    而且她的打扮和举止一点儿也不像女的，我都以为是“大哥”。

    “我靠……抱歉看走眼了……咳，姐，你好，我想问个路。”我哥赶紧改口。

    这位大姐是站在我这一侧的，她伸手取下嘴里叼着的烟，痞里痞气的撑在车框上，一双眼睛将我和我哥扫了几遍，冷笑道：“干啥？小情侣相约来荒山野岭打野*炮？”

    “……不是。”我哥嘴角抽了抽。

    “那来这里干啥？乌漆墨黑的开车在这一带转悠啥？我告诉你，这里天黑了走路要小心，不然野*炮没打成、变成相约殉情了，懂啵，大胸妹。”她瞄了我的胸口一眼。

    我那一瞬间有种被流氓调戏的感觉。

    这位大姐的言行举止真是……非同常人！

    看她年纪也不大啊、怎么如此老司机？！张口就这么污！

    “我们想问个路，定国寺怎么绕过去啊？之前主路上水管爆了，我们跟着导航走的，在这里转三圈了！还以为遇到鬼打墙了——”我哥盯着她说。

    她嗤笑一声，挑眉道：“以为？这里就特么的有鬼在打墙，所以叫你们小心点儿，别刚脱了裤子就被上身了，然后抱着一起跳湖，明儿就上头条了。”

    我有些惊讶：“你知道这里有鬼打墙？那你还一个人走夜路？你不害怕？”

    她挑眉看着我，“呸”的一声吐掉嘴里咬着的烟，这模样真是比流氓还像流氓！

    她手肘靠在车上，贴近半开的车窗，冲我笑得露出一口白森森的牙齿——

    “因为，我就是专门给鬼带路的人呀……”

