    虽然刚醒来时，急匆匆的起床要去除魔卫道什么的，不过冷静下来后，却是并没有急着出门，而是呆在基地里，专注的鼓捣起第一代冷核聚变反应堆。

    这东西已经完成了初步试验，实在做不出钢铁侠中的那种反应堆，体积比那个大了不少，不过总体来说还算是小巧玲珑，只是一个直径约十五公分环形结构，重量不到一公斤。

    输出的功率也远没有钢铁侠中描述的那么夸张，每秒三十亿焦的恐怖能量，全功率开启时每秒也只有0.36亿焦左右的能量输出，换算成电能大约每秒10度，一个小时足有三万多度。

    当然目前掌握的能源利用技术，貌似只能转化60%左右的电能，因此每小时最多可以获得差不多两万度电。

    这功率说起依然可以用恐怖来形容，尤其是这么一个重不到一公斤，直径不过十五公分小装置，却可以有如此庞大且稳定的能量输出，确实已经非常不起。

    装置内的材料可吸收90克的氢燃料，若是最大功率输出时只能运行10天左右的时间，不过平时很少用得到最大功率输出，因此补充一次燃料应该可以使用好几个月不成问题。

    当然也可以把燃料箱做的更大，不过补充燃料非常简单，只要给燃料箱内充入液氢即可，就像是给打火机充气似的，所以实在没必要弄个超大的燃料箱。

    ……

    有了庞大的能源装置作为支撑，随之又开始对精金战甲进行了全面的升级，主要改进升级的方向还是飞行速度。

    那种涡喷装置，原本性能已经开发到了极限，不过现在彻底解决了能源问题后，却是可以对这装置进行全新的改造升级。

    在推进器喷口出叠加了一种特殊的超导强磁场，进一步的加速了尾部喷出的气流，甚至直接叠加了数十倍的喷射速度，进而而极大幅度的提升的推力。

    当然代价也非常大，每小时都要消耗上万度的电能，如果是以前即便是随身带一个超大号的核电池也不可能撑得住如此巨大的能耗，而现在有了微型核聚变装置后，一切问题迎刃而解。

    随之又借用借助大型风洞的测试获得了一定的数据后，又给精金战甲增加了一定的变形能力。

    经过了一番改造后，战甲的极限的飞行速度直接飙升到了音速的6倍以上，比这世界上绝大多数的导弹速度都要快上许多……

    连续忙碌了十来天，完成了战甲的全面升级改造后，总算是清闲了下来，不过还是没有出门去除魔卫道，因为再有几天新品发布会就要开始。

    虽说准备由虚拟影像上台，不过好歹也是自家的公司开的第一次真正意义上的新品，肯定不能满世界到处乱跑。

    ——

    深夜时分完成了第二个备用冷核聚变装置的制作后，却是再次回到的蜂巢基地。

    虽然已经默默的告诫过自己很多次，现在应该好好练气，加速体内的能量炼化吸收，因此还是去那个空无一人的新基地里睡觉比较好，然而每次想要休息时还是会习惯性的回小蜂巢基地。

    果不其然百雾和百儿又霸占了自己的房间，因此只能勉为其难的和这两位一起睡，然后自然是遭到夹击……

    又是个令人愉悦的且难忘的夜晚，只是如此放纵生活，确实会影响体内能量的炼化速度。

    是不是应该教这两位姑娘练气？

    一旦开始练气，这两位姑娘也就有了追求，应该不会一天到晚只想着找自己做些爱做的运动了。

    “百雾百儿，你们的体质强化药剂已经无效，想要更进一步？”李逍突然问了句。

    听到李逍的话，两位姑娘却是有点误会，还以为李逍觉得她们刚才还不购卖力，让这位大神还没满足，因此对视了一眼后，百儿却是再次钻入了被窝……

    “别闹，说正经事呢。”

    “您是嫌弃我们的体质太弱吧。”百雾很是无奈的问了句。

    “怎么会，主要是体质的提升对你们也是有许多好处的。”

    “可您也说药剂使用已经达到极限，已经无法进一步提升我们的体质了！”

    “就是啊，我们也想变得更厉害，可条件不允许嘛。”百儿也钻出了被窝接了句。

    “其实只要你们愿意努力，还是可以继续变得更加强大的。”

    “……难道我们也可以像您一样练气修行？”百雾突然想到了什么，很是惊喜的问了句。

    “当然，你们可愿意跟我一起练气修行？”

    两人微微的愣了下后，却是赶紧的起身穿好了衣服后，一起行了拜师礼，这情况倒是弄的李逍有点发愣。

    还以为这两位没什么进取心，只想着抱大腿，然后可以躺平混一辈子，没想到一听可以跟着一起练气，眼睛里却是出现了一种从未有过的光彩。

    “师父大人，我们什么时候可以开始练气？”

    “嗯，你们看起来精神状态身体状态都很不错，不如现在现在就开始吧。”

    “是师父大人。”

    见两人兴致极高，李逍也不再浪费时间，取出两枚练气小金丹，让两人服下后，随之开始了手把手的教导她们呼吸导引之法。

    虽然这练气小金丹只是，用那个新基地内培育出来的冒牌灵药炼制的，对李逍来说几乎没用，不过对于两位姑娘来说效果却是高的不可思议。

    加上这些日子以来一直用体质强化药剂，已经算是完成了炼体阶段，加上练气小金丹的辅助，分分钟就激发出了一丝真气能量。

    在李逍的释放到两位体内的生物电引导下，顺利的进入了经络循环……

    虽然那心脏处的能源核心和正常人类的心脏有些不同，不过并没有影响真气的生成和炼化，不过进行了一次导引呼吸，就成功的丹田处凝聚出了一缕聚而不散的真气。

    “真没想到，你们的练气天赋，比之一般人还好了不少。”见到结束练气的百雾体内的真气能量已经完全稳定下来，也是相当感慨的说了句。

    “多谢师父大人！”说着又要起身行大礼，却是被李逍拉住了。

    “不要这么多礼，我们还像以前那样相处即可。”

    “是大人。”

    “哇，魔力，我可以感受到魔力了。”完成了呼吸导引后，百儿兴奋的大叫了起来。

    “那可不是魔力而是真气。”李逍纠正了下。

    “这两者之间有什么不同吗？”

    “魔力是散布于天地间的能量，有精神力去驾驭使用，真气是源自于生命的自身的能量，内可滋养身体壮大自身，外可沟通天地驾驭万物。”

