    震惊不是一心半点，梁弘深呆呆的望着楚涵，不可置信的心情占据了他的全部，这怎么可能呢？涂成龙竟然真的变成了丧尸，而那位名叫李毅的人却坐在餐桌上吃着鱼，两人的结局竟然和楚涵所说完全一致！

    受到感染的人不是李毅，而是涂成龙。

    涂成龙在角落里不断的嘶吼挣扎想要咬人，他已经完全没有了人类的意识，或者应该称之为它。

    对于这一变故，哪怕是对楚涵的话深信不疑的王师熊三人也是吓了一跳，相信是一回事，当亲眼见到并且时间如此精准，又是另一回事。

    此时的时钟才刚刚到五分钟。

    应小琴依旧在崩溃的尖叫，卫安紧紧将她搂在怀里安慰，泪水从两个女孩无助的脸庞上留下，在这一刻无比绝望。

    “你叫卫安？”楚涵放下吃了一半的鱼，转过头看向这个一直降低自己存在感的女孩。

    “是。”卫安整个人都吓得身躯一颤，像是站在了死刑台上一般在等着人判决生死，她不知道楚涵要干什么，她不知道楚涵是不是好人，这种未知才是真的恐慌。

    “送她去房间休息，接下来的场景不适合她在场。”出乎意料，楚涵说出了这么一句话。

    此话一出，梁弘深的心脏骤然一停，像是被人狠狠捏住了一般难受，他之前如此拼命的在抨击楚涵，应小琴也用最恶毒的语言骂着楚涵，但是在这一刻，楚涵却还照顾着应小琴这名哭的撕心裂肺的女孩的情绪。

    变成丧尸的涂成龙不能留活口，楚涵让作为涂成龙女友的应小琴回避。

    卫安也是一愣，紧接着感激的拼命点头，扶着应小琴快步离开。

    楚涵放下筷子起身看向角落里的涂成龙，就这么一会儿的功夫，屋内已经飘荡着极重的腐臭味，变成丧尸的涂成龙皮肤也腐化的极为迅。

    就当楚涵想要动手解决的时候

    啪！一声脆响！

    梁弘深忽然对着自己的脸颊狠狠抽了一巴掌，用力之大让他的脸上顿时留下了五个手指印，他直接从角落里拿起了一把武器，面容坚定的对着楚涵道：“我来，我把涂成龙带到外面甲板上去解决，这件事必须由我来做，给我一个赎罪的机会。”

    这一刻梁弘深才彻底的信服，楚涵说的没错，他太自负了，并且毫无价值！

    梁弘深的举动让王师熊都是一愣，紧接着便是欣慰的对楚涵道：“小梁知道错了，他也是年轻冲动，让他来吧。”

    楚涵点点头，没有多余的客套便是坐回餐桌上，继续和那条吃了一半的鱼过不去，心中则是对梁弘深产生了一丝好感，无知不是错，知错能当场醒悟并改正，这一点至少有大半的人做不到。

    坐在楚涵对面的李毅同样向楚涵投去惊讶的目光，那隐藏在乱糟糟的头后面，双目中的神彩令人无法忽视，那是感激之中带着隐隐的崇拜，李毅自从上船后就没有理过人，却在楚涵递上来一盘鱼的时候二话不说接过，虽然一句做的真难吃的评价好不如不评价，但对起其他人来说明显他更亲近楚涵。

    因为楚涵是这个屋里唯一一个相信他的人，虽然李毅从头至尾都很淡定，可是手上的那伤口触目惊心实在太像丧尸咬的，解释无用的情况下李毅已经做好了最坏打算，但没想到楚涵却真的认出这伤口与丧尸无关，甚至强势的保下了他，让他坐在餐桌前无人敢动。

    仅仅是这样也就罢了，李毅最多把这份恩情记在心里将来找机会报答，但真正让他对楚涵新生崇拜和佩服的是，楚涵说涂成龙被感染，竟然真的被感染了，楚涵说最多五分钟就会尸变，时间刚刚好就卡在五分钟！

    楚涵莫非能未卜先知不成？

    李毅自然知晓没这么玄乎，唯一的解释就是楚涵那令人惊叹的犀利预测和辨别能力，哪怕王师熊这名在医学界权威的人士也做不到，如此有能力的人如何不让李毅佩服？

    “厉害。”沙哑的声音带上了一丝激动，李毅第一次主动开口说话，对象正是楚涵：“楚老弟，我比你大一些就叫你老弟了，以后你需要什么帮助，或者有人不长眼的要对你动手，你跟我说，我帮你杀了他！”

    李毅的话一出，王师熊、詹光远和周春雷三人全部面露古怪，眼神诡异的盯着李毅。

    “怎么了？不信我？”李毅没有见过考核石壁，对除却自己以外的事情很少关心，所以并不知道楚涵的大名，此刻看到三人的目光以外他们是不信自己的能耐，于是继续道：“我李毅别的不行，打架还是可以，虽然只是一阶进化者，但前几天打败过一阶战力排行榜上的第十名。”

    “咳咳。”周春雷憋着笑，看了眼目不斜视和盘子里最后一条鱼过不去的楚涵，周春雷忽然心情极好的打算和李毅开开玩笑：“那你打得过一阶战力排行榜的第一名不？”

    李毅还真的认真思考了一下，紧接着摇摇头：“打不过，我打败第十名那小子的时候花了不少力气，你说的第一名肯定实力比第十名强了不止一星半点，我胜率不到百分之一。”

    “这样啊。”周春雷不顾旁边王师熊无奈的目光，继续道：“那要是那个第一名现在突破了一阶，已经是二阶进化者了，你打不打得过啊？”

    “你耍我？我怎么可能打得过二阶进化者？”李毅皱起了眉：“你以为一阶和二阶只是一个数字的差距？我告诉你，可千万别惹到二阶进化者，不然怎么死的都不知道！”

    “哈哈哈！”周春雷大笑，指着旁边已经将最后一条鱼吃干净的楚涵：“话说你真的没听过楚涵这个名字？”

    恩？李毅一愣，这话什么意思？

    这时候送完应小琴回来的卫安恰好听到了几人的对话，她双目噌然一亮，与之前的警惕不同，她惊讶的盯着将吃完的盘子擦干净的楚涵：“是你！一阶战力排行榜得到综合评定s，第一名的那个楚涵？”

    ...