    简瑶翻了一个身，疼得龇牙咧嘴，全身上下，无一处安好。

    睁眼看了下，破旧的小木屋，黢黑的地板，还有身下散着霉味的干草，这一幕幕熟悉而又陌生的画面，让她着实摸不着头脑。

    正迷糊时，外面传来沙沙脚步声，接着门砰地被踹开。

    借着微弱的月光，她看到一张精妆却又不失清纯的脸。

    简瑶瞳孔一缩，是简玥！

    她同父异母的妹妹。

    “二小姐，你真的决定要在这里做手术？”随着简玥一起来的还有名中年男子，戴着眼镜，长得斯文，身上有股浓浓的药水味，简瑶认得这声音，是简玥的主治医生范青，“这里环境太过简陋，一旦实施手术，她定会受感染，说不定……”

    “会死是吗？”简玥接过他的话，语气漠然，“我只要她的眼睛，别的，我不在乎！”

    简瑶被她平静下涌动的疯狂杀机震得浑身打了个激灵。

    她惊的不是即将身死，而是她还活着！

    她明明在上次坠海后已经身亡了，为何现在……

    思绪如潮水狂涌，却来不及细细回忆。

    因为范青已拿出针筒准备对她进行麻醉，慌乱下，简瑶在身下摸到一根铁棒，她紧紧拽住，不敢犹豫，趁范青靠近时，猛然挥起。

    “啊……”范青猝不及防，额头瞬间砸出个血窟窿，“这个臭娘们，她是装的，她没晕……”

    简玥亦是大惊失色，望着简瑶满脸地不敢置信。

    后者似笑非笑地看着她，没有多解释一个字，只是抓起地上的泥沙用尽全身力气掷了出去，在简玥杀猪般的尖叫声中，夺门而逃。

    她必须马上离开这里，因为破屋外面不远处还有简玥的人，若是听到简玥的呼救声赶来迎救，她便跑不了了。

    夜，暗沉如水，似魔鬼的爪牙般在后面追赶着她。

    简瑶拼了命地往林子深处钻，然而还没跑出多远，脚下就一软，跌跪在地。她捂着胸口，感觉身体突然燥热起来。

    糟糕，她竟忘了，简玥那贱人给她下了不止一种药。

    这可怎么办，深山野林的，她要怎么解决这问题。

    许是老天怜悯，在一山洞旁边，她居然看到地上躺着一具“男尸”，来不及看清模样，只探了下鼻息，还有气，便果断剥下对方的衣裳……

    她不是放荡形骸的浪女，只是春药太烈，她根本招架不住。

    再次醒来时，已是第二天早晨。

    简瑶对身边还未睁眼的男子淡淡瞥了眼，便收拾自己的狼狈起身离开。

    仿佛昨夜的遭遇，不曾有过一样。

    “大小姐，你去哪儿了？老爷和太太都在医院里，二小姐昨晚不知怎么的，回来时眼睛里全是泥沙，严重感染，你赶紧去看看吧！”

    刚到家，下人便匆匆来报。

    简瑶挥手表示知道了，然后便上楼洗澡换衣裳，又叫厨房给她备早餐，吃过后才慢悠悠地出门。

    到医院，父亲简成章，继母柳华，继兄简伟全在。

    围着病床上的简玥温声细语地关怀着，画面即温馨又刺眼。

    “你还知道回来，昨晚死到哪儿去了，你妹妹眼睛又不舒服了，你知不知道？”简成章看到她进来，二话不说操起手边的茶杯就掷了出去，直接在她额上开了道口子。

    那愤怒暴燥和刚才面对简玥时慈父形象完全两个模样。

    “知道。”简瑶摸了下额头，血是热的，心是凉的。

    同样是他女儿，待偶却如此不同，简成章的心偏得太狠。

    好在，她重活一世，倒也没那么计较了。

    “知道你还这么晚回来？你老实说，你干嘛去了？你妹妹这次犯病是不是跟你有关？”简成章质问。

    “是。”

    “是？你……”简成章看她承认地这么干脆，反倒愣住。

    简瑶无视他诧异的眼神，径直走向病床。

    以前，简玥眼睛一不舒服，就说是她干的。即便和她无关，对方也是一口咬定。任凭她怎么解释，都无济于事。简成章从来都不信她，既然如此，这回认下又何妨。

    反正这次确实是她做的。

    “妈，是姐姐来了么，我……”简玥眼睛缠了纱布，看不到，凭声音判断简瑶的位置。

    她瑟瑟地躲在柳华身后，那害怕的模样，就跟路边受惊的小白兔一样。看得柳华心疼不已，紧紧搂着她，对着来人厉声道：“简瑶，你想干什么？你离我女儿远一点！”

    “别紧张，我只是想跟她道个歉而已。”

    “道歉？不需要！”柳华才不信她会这么好心，始终将简玥护在怀中半步不离。

    简伟也一脸戒备地看着她，眼底全是恶狠狠地警告。

    “行，既然不需要，那我就走了。”简瑶也不强求，有些话，以后有的是机会说。

    “你这就要走？”简成章喊住她，两条浓眉紧紧蹙着，“你妹妹还躺在这里呢！”

    “爸，我又不是医生，留下来也没什么用。再说，柳姨防我跟防贼似的，我何必呆在这里碍她的眼！”

    话是如此，可是简玥是她妹妹，她这漠不关心的态度，就是让简成章心里很不满。却也说不出什么来，只是脸阴沉沉地看她离开。

    “你给我站住。”简伟却并不想就此放过她。追到病房外，扬手就想给简瑶一耳光，简瑶像是早就料到似的，往后一退，轻轻避了过去。

    一掌落空，简伟更是恼羞成怒：“你敢躲？”

    “不躲难道由着你欺负吗？”

    “你害我妹妹住院，这一耳光是你应该受的。”

    “比起你们对我做的那些，昨晚的事，连鸡毛都算不上。”

    简玥半年前遭遇车祸，眼睛受创，除了更换眼角膜，别无他法，而她的眼睛便是一早就被觊觎的对像。

    昨晚，简玥就想偷摸挖了她的眼睛，然后找人沾污她的清白并拍下照片，以此威胁，让她对外宣称是她心甘心情愿捐献眼角膜……

    没了双眼的她，惨被悔婚，简玥顶替她做了新娘，最后还推她入海，落得个尸骨无存的下场。这一条条连环毒计，一笔笔血债，简玥都非死不能赎其罪。

    感染？呵呵，不过是当时自卫下一个小小报复罢了！

    “你就不怕我弄死你？”简伟阴狠狠地道。

    “尽管放马过来，看谁先弄死谁！”

