    一女大学生帮人代运，条件谈好，怀运以后给十万，生下来再给二十万。就这样三年过去了还没怀上，一检查男的不育……

    ————————————莽渣艳羡。

    “你怎么来了？”

    “呵呵！和你分享一个好消息……”

    “枫姐~”

    “喂！！不管谁在这你最好目光永远注视我一个！！”

    “嘁~”

    因为想到好办法了。必须早点进入议程。

    韩为早起虽然有点没精神，但是神采奕奕。

    这矛盾吗？其实一点也不。没精神是因为……熬夜。毕竟熬夜不好对吧？

    神采奕奕是因为被卫视台封杀的乌云即将散去。

    也没打招呼也没理会谁，谢云就留下处理几个保镖的事。韩为开车载着陈枫去象山送她进组拍戏的路上。

    几个小时的车程也不累，两人又重新推演一遍晚上的建议。

    其中更改和润色了一些小细节，整体策划随着两人的推敲，变得更加精细的同时，又更具有可行性。韩为的策划加上陈枫精明，反正如今办法是摆在这。

    其他的就是节目之外的问题。

    等到了象山，《倾城传》剧组的酒店已经包了几层专门给演员住。工作人员估计就住便宜一些的地方，哪没有等级？不过这些和韩为没关系。两人一起朝着陈枫房间走的时候，正好就碰到周惢。

    周惢惊讶看着韩为询问，韩为拉着她一起去了陈枫房间。

    她也赶忙和陈枫打招呼，目光在两人身上来回逡巡。女人的直觉和智商无关，都特别敏锐。

    但听到韩为说有惊喜分享，而且最近他的确总是烦事缠身自己也帮不上忙。当然韩为也知道她一直为自己担心，这次就拉她一起进来听听这件事的解决办法，也让她放心。

    “我想到完美解决我们领证了这个综艺现在的所有负评影响。”

    韩为看着周惢给她讲述一遍，周惢起初只是认真听着。只是听到后面居然真的惊讶起来，甚至有点惊喜看着韩为，还带点崇拜。

    “你想的？！这都是你想的吗？！”

    韩为嘚瑟揽着她抱在怀里亲了几下：“厉害吧？厉不厉害？！叫爸爸！！”

    “滚~”

    周惢捶他一下，抱歉对着陈枫：“枫姐别在意，他就是这么得意忘形。”

    陈枫支着下巴笑着看着韩为，对着周惢开口：“别再我面前撒狗粮，小心我给你们撵出去。”

    韩为看着陈枫：“叫……”

    陈枫瞪他一眼，韩为嘿嘿笑，晒脸呗。

    周惢给他整理衣领，不确定看着陈枫：“枫姐。办法好是好，林妃岚那边能同意吗？”

    陈枫嗤笑一声，韩为也皱眉：“说的是啊。办法是好，前提是两边都想罢战。”

    询问陈枫：“你说好了，别再耍花样。不然真的……”

    陈枫开口：“不然怎么样？”

    韩为一顿，拉着周惢：“走吧去你房间。”

    周惢咬着嘴唇站起，却没走看着陈枫。

    “坐下吧。”

    陈枫无奈说了一句，周惢顺势拉着韩为坐下：“枫姐……”

    陈枫看着韩为，韩为却没看她，摆弄周惢手：“你这手空空的？都没个戒指？”

    周惢看着他：“你不是给我买车了吗？”

    陈枫拿起手机拨打，对着周惢：“他自己还开个二手车，看来对你是真好。”

    周惢皱眉看着韩为，韩为点头：“你闭嘴。”

    好奇看着周惢：“你怎么特别爱给挚爱的男人买东西？”

    “挚爱~”

    陈枫起身：“算你狠韩为。”

    说完去一边打电话，周惢脸红打他：“你就嘚瑟在这。枫姐这边正事还没说通。”

    “她们爱通不通。”

    韩为开口：“我算仁至义尽了反正。”

    周惢笑：“你别忘了事要是办不成，你损失最大。他们应该不会被封杀。”

    韩为耸耸肩。

    没多久陈枫回来，翘着腿看着韩为：“老于会过来，你听我的，打电话请宋导演也来。你主事把所有想法都讲明最好做这个穿线人。”

    韩为开口：“你不是都懂吗？而且你咖位大还是当事人，你就都讲了呗。”

    说完拉着周惢：“昨晚有点累，去你房间陪我休息一会。”

    “滚~”

    周惢踢他：“听枫姐的。”

    陈枫似笑非笑看着韩为：“别怪我没提醒你。如果你不显得自己重要一点，你自己都说了你咖位小没有影响力。最后需要一个面子问题找一个献祭的给两边交代，你说谁最合适？”

    “我淦！”

    韩为眯着眼睛看着陈枫：“事都你们两边挑起来的！！明明都不关我事，现在我想出办法，然后拿我献祭？！”

    陈枫笑：“你不信就跟着周惢去休息吧。”

    “他信！！”

    周惢拽着他：“干紧给宋导演打电话表现出你的价值。林妃岚和枫姐你都不愿意选边站，那你就天然站在宋导演这边不是正应该吗？而且他本身也看重你。”

    韩为坐下思索，许久之后拿出手机：“好。那我还不能自己来呢。”

    陈枫点头：“郑冰也叫来。”

    韩为没理会，电话打过去：“喂？苏灵韵吗？”

    周惢默默掐他，陈枫也眉头皱起。

    韩为不理两人：“你和郑冰一起来象山……越快越好。”

    挂断电话，再给宋洪打过去，示意陈枫：“最好白凌薇也能来。”

    陈枫一顿，拿起手机也拨打。

    不管陈枫，韩为打通宋洪电话，宋洪还是有点压抑：“又怎么了？”

    韩为笑着：“老宋。有个好消息。”

    “哈。”

    宋洪气笑了：“老宋？”

    韩为开口：“真的，你现在来象山，陈枫也在，到时候白凌薇和苏灵韵郑冰也都来。我有个几全其美的办法，已经和陈枫推演过了。不是几全其美是完美，你听完之后不给我供起来都算你不敬鬼神。”

    “呦呵~”

    宋洪有点懵：“口气这么大？”

    韩为示意：“宋导演。你是知道我策划方面是有点东西的。”

    宋洪想了想：“不然你先说几句我听听？路上我还能琢磨琢磨。”

    韩为大致讲述了一遍，宋导演那么肉耳可听、屁……肉眼可见的那种欣喜抓狂甚至踱步声都听得到。

    “这个真是……”

    宋洪开口：“我怎么没想到？”

    随即犹豫：“不过等于新开一个节目？”

    韩为示意：“聚集这么多大咖，票钱还转不回来？而且不是给我们领证了做个完美的铺垫？！你是怕没人赞助还是什么？你找不到赞助我找……不对！！”

    韩为赶忙开口：“赞助就得给我。反正也就最多三期！！去三亚。宋导演这是条件！！你得给我！！”

    宋洪不耐：“这个就再说了。要是真的按照你的说法可以达到效果，我们领证给你加个赞助份额也没什么。”

    韩为笑：“那你过来吧。”

    宋洪夸了他几句，挂断电话。

    陈枫几句就完事，让谢云还有周嫦带着白凌薇过来就好。

    周惢看着韩为：“这时候都不忘塞赞助商？小心宋导演不高兴。”

    韩为摆手笑着，陈枫看着周惢：“他给自己拉靠山呢。你以为他为了钱吗？”

    韩为抻着懒腰，看着陈枫：“差不多了吧？”

    陈枫摇头：“都是边边角角的，最重要的那位你没叫来吗？”

    韩为摸摸下巴：“我和林妃岚没有交集啊。”

    随即皱眉：“要不让宋导演请？”

    陈枫笑：“你最好能自己请来林妃岚，成为联通各方的关键点。”

    韩为沉思片刻，拿起手机：“我试试吧。”

    给向柔打电话，算是互存了号码，不过没有真正的互相认识。

    没多久接通，向柔声音出现：“喂？”

    韩为开口：“向总监？记得我吗？我是韩为！”

    “你？！”

    向柔冷笑：“你还好意思给我打电话？东方卫视如果不封杀你，那咱们账慢慢算。”

    韩为皱眉：“向总监。我和你的误会以后有时间慢慢解开。现在我和你说件大事，你考虑看看。”

    向柔开口：“你和我说大事？”

    韩为平静开口：“是这样。我想到一个完美解决如今林妃岚还有白凌薇还有节目组等等关于节目以及近期风波的办法。希望你过来谈谈。”

    “呵~呵呵……”

    向柔笑：“没事我挂断电话了还有。我会拉你进黑名单，你别换手机打进来，最好把我号码删除。”

    陈枫脚磨了一下韩为的腿，口型示意：“说你代表我……”

    韩为示意向柔：“如今这个态势，继续下去说实话对谁都不好。那你们要非得怼到底，坦白说林妃岚和白凌薇换子似乎你们吃亏。而你想扯陈枫下场不容易，她和这个综艺没关系。现在两边如果都有讲和的打算，以后节目外你们日子还长。这一次我看就当平手如何？”

    向柔一顿：“说得你好像能做陈枫的主似的。”

    韩为开口：“我就是想要说这些。你不是觉得我和陈枫一伙的一起黑林妃岚嘛？现在就是我想到办法，陈枫已经同意，这一点我能代表她的立场。绮丽传媒于总会来象山，郑冰苏灵韵白凌薇也会过来，然后宋导演也会来，就差你们这边的人。我不是威胁你，大家都来只有你不来的话，说明是你们还想继续，这和大家想法就有点冲突了。”

    向柔冷笑：“这还不叫威胁？”

    韩为无奈：“不说我了，你肯定不信。但这个节目是宋导演的，是东方卫视的。他们为什么封杀我？因为节目受影响。他们可比谁都希望赶紧解决。”

    向柔想了想，开口道：“我考虑一下。”

    韩为点头：“行。我知道我说的你不信，你私下打听一下他们的行程，看他们都过来了你再来也可以。我们等你。”

    向柔没多说。

    韩为挂断电话，呼出一口气：“差不多了吧？”

    看着陈枫：“还有谁？”

    陈枫开口：“你有多少人脉，能叫谁就叫谁呗？撑腰的事也不费什么劲是吧？”

    周惢下意识开口：“柔姐……”

    瞬间，陈枫目光凝视周惢，周惢吓一跳，不敢直视躲在韩为后背。

    “你吓到我家小宝贝了。”

    韩为不耐看着陈枫，陈枫终于挪开目光，看着韩为：“你要真有赞助品牌方就叫过来。还有斗音的负责人……”

    “对啊。”

    韩为赞同，不过随即皱眉：“品牌方好办。这里这么好项目肯定有商量。但是斗音石云强石总来的话……”

    陈枫开口：“这么多艺人，还有经纪公司，他不想结识一下？周惢，郑冰，苏灵韵……对了你叫她干什么？”

    周惢也皱眉看着韩为。

    韩为无奈：“我除了给宋导演出主意，还得真正做点什么才能换取卫视台的信任和他的倚重。”

    陈枫惊讶：“你想让苏灵韵参加？你别忘了你俩可是前任关系，一般不可能……”

    “那是双方顾忌。”

    韩为打断：“实际上平台巴不得两人一起上。这样才有话题。一般人运作不好肯定得不偿失，不过我相信我不在乎脸面的话，能弄好不会影响她。而且当时也是因为我才踢她走的，郑冰也是因为这个才上当，现在给她拽回来，不然怎么能叫完美？”

    陈枫撇嘴，所谓的上当不就是说她？

    她也就不理了。

    看着韩为：“然后我，白凌薇，还有林妃岚。这么多艺人，认识一下结个善缘对斗音没好处吗？”

    韩为眼睛一亮：“有啊。而且今日头铁可以给你们洗白或者YX，你们也可以投桃报李都入驻斗音。并且多发几条视频给斗音引流。”

    揽着周惢：“真好。越来越完美，哥是不是开始要走鸿运了？”

    陈枫也是笑出来：“也是啊。这里几个艺人还有最近这些事都需要平台和传媒YX洗白。今日头铁也是自媒体和YXH的大本营……”

    看着韩为：“你到底和斗音高层怎么结识的？还做了斗音推广人。我公司数据部都说今日头铁一直说你好话，有黑你的瞬间也有其他评论都控下去。”

    韩为揉揉头发：“可能……我长得帅吧？”

    陈枫轻笑：“斗音高层好像是男人。”

    周惢噗的一笑，韩为咧嘴：“给自己说恶心了。”

    起身拉着周惢：“正好他们来还需要时间，去你房间休息一会。”

    周惢这次没拒绝，因为枫姐气场太强而且喜怒无常。

    倒是陈枫抬起美腿踢他一脚：“在这把人都敲定，别总想着过去休息，那点出息！”

    韩为看着陈枫：“我家惢惢在你这呆着不自在，你总瞪她吓她干什么？”

    陈枫轻笑看着周惢：“是吗？你怕我吗？”

    周惢点头，随即赶忙摇头。

    韩为揽着周惢：“走吧。让你离她远点你不听，还总说她好话当她是女神，不也就那么回事？”

    陈枫拿起桌上一个苹果砸他后背一下，被韩为接住直接咬着就吃，嘎吱嘎吱响，还喂到周惢嘴边让她也吃。

    周惢脸红扑扑的就像苹果，给她吃她就吃。

    反正现在两人的感情嘛，韩为喂她什么她都张嘴接着。（吗的给我自己说还硬“了”，我现在怎么变得这么骚“了”？-_-||）

