    大屏幕上。

    慢镜头多次回放重播。

    内马尔结结实实的亮鞋底，这犯规给黄牌，没毛病。

    两黄一红，将马儿罚出去，同样没毛病。

    可许强被踩结实，在地上翻滚，不让苏亚雷斯拉拽起来，手臂甩动碰到苏亚雷斯。

    竟然也领了黄牌？

    这个问题就大了！

    许强已经有一张黄牌在身上！

    再搞一张。

    就红牌了！

    真的红牌了！

    许强无辜红牌，躺枪！

    多特队友不乐意。

    苏亚雷斯摆明是过来坑人。

    这球，反映出苏亚雷斯高球商。

    就如10年南非世界杯，苏亚雷斯门前手球将必进球拍出。

    现在，用在许强身上，有异曲同工之妙。

    苏亚雷斯在一旁是看得清楚，内马尔蹬踏犯规无疑。

    所以，才出此下策。

    显然，苏亚雷斯成功！

    就算领了一张黄牌！

    也将许强给拼了下去。

    克洛普在场边骂娘！

    多特球迷一阵强烈的讨伐声。

    尤其看到大屏幕上的回放，嘘声和骂声更大。

    主裁判希尔金斯在英超，见惯大场面。

    丝毫不在意球迷的辱骂。

    坚持判罚！

    甚至，导播还偷拍到，苏亚雷斯躺在地上，捂着脸，故意张开指缝，偷偷瞄了一眼许强和裁判。

    这家伙，真阴险！

    为了赢球，毫无底线！

    就算骂声嘘声一片，也改变不了主裁判的判罚结果。

    内马尔和苏亚雷斯都没有呼叫队医，许强是真的被伤到，队医连忙上场救援。

    得到队医指示，就算许强没有领到红牌，接下来的比赛怕且都不能继续。

    透支身体，过度使用系统，导致许强身体变得极易受伤！

    内马尔那一脚，踹到了许强的脚踝。

    马儿因此过去安慰一下，却被胡梅尔斯和苏博蒂奇拦住。

    抬起手表示并非挑衅，才允许过去接触许强。

    罗伊斯理解，拼到这种情况，大家都是向着球去，内马尔不是故意。

    可球迷不买账！

    内马尔走出场，被一阵高过一阵的嘘声淹没。

    粗言秽语就更多！

    有激动者，甚至还扔下水瓶垃圾。

    现场保安立马保护内马尔。

    许强被担架抬出场外。

    他却接受球迷的热烈掌声。

    经过一轮激烈的争吵，比赛终于恢复正常。

    每逢苏亚雷斯拿球，全场的多特球迷都给了嘘声，一片片的，好不热闹。

    苏亚雷斯是谁？

    南非世界杯都敢在门线上，用手拍球，还怕欧冠决赛的嘘声。

    多特蒙德失去主力核心许强，克洛普作出调整。

    将凯尔拉回来顶替施梅尔策位置。

    施梅尔策换下，杜尔姆上。

    依旧四后卫阵容。

    就算失去内马尔，巴塞进攻依旧不容小觑。

    渣叔可不敢来个三后卫阵容对抗梅西和苏亚雷斯。

    恩里克同样做出换人调整。

    撤下拉基蒂奇，换上拉菲尼亚。

    加时赛上半场，多特艰难熬过。

    锋线的苏亚雷斯和梅西，冲击力依旧很强。

    双方都是十人应战！

    加时赛下半场。

    才刚开始，巴塞后场断球。

    姆希塔良被抢断，巴塞迅速快速反击。

    球来到梅球王脚下。

    前场二打三的局面。

    梅西传了一脚身后球，给到前插的苏亚雷斯。

    苏博蒂奇扭转身体，不慎被摔倒，没有碰到球。

    苏亚雷斯顺势突破。

    禁区内进球，拨了一脚，顺势推射。

    魏登费勒扑了个寂寞。

    球从近柱打进！

    苏亚雷斯，成为了巴塞的英雄！

    这位不讲武德的球员，用他的独特方式，帮助巴塞在加时赛取得领先。

    巴塞球迷在此刻都陷入疯狂。

    等待一百多分钟，巴塞终于再度取得领先！

    3-4！

    恩里克激动起来，拼到现在，对手足以让他尊重。

    克洛普，无怨无悔，他没有泄气，依旧鼓励球员。

    最后几分钟，渣叔连续用完换人名额。

    将罗伊斯换下来，因莫比莱上去。

    做最后一搏！

    皮克最后时间段，也拼到抽筋。

    最后的十分钟，多伤病，多犯规，多界外球等等，都拖延了很多时间。

    双方球员拼到现在，已经筋疲力尽！

    虽然，踢出来的场面不好看，但是这种精神感染在场的每一个人！

    时间，滴答消逝。

    哔！哔~哔！

    希尔金斯，吹响全场比赛的结束哨声。

    巴塞，最终在加时赛下半场，凭借苏亚雷斯的进球，4-3，击败多特蒙德。

    夺下14/15赛季欧冠杯的冠军！

    许强，拼尽全力，用尽系统道具和天赋技能，都没能帮助多特蒙德，夺下历史第一座欧冠奖杯。

    没能为俱乐部实现三连冠。

    甚是遗憾！

    巴塞罗那的五冠王，拿下第三冠！

    罗伊斯落泪，在替补席上抱住毛巾痛哭。

    奥巴梅扬躺在草地上，抽泣，久久不愿意起来。

    凯尔、姆希塔良拥抱在一起，很用力！

    魏登费勒用头撞击门柱，怨恨自己没能扑下苏亚雷斯的进球。

    胡梅尔斯、苏博蒂奇赶忙过去拉开魏登费勒，三人痛哭相拥！

    渣叔，流着泪水，强忍酸痛的鼻子，迈着艰难步伐，去完成他最后的安抚任务。

    巴塞罗那陷入夺冠的狂欢当中，与多特蒙德的失落形成鲜明对比。

    多特，在今晚，再次成为背景板。

    看台上的球迷含着泪，哭泣着，呐喊着，为多特鼓劲。

    他们的球队，虽败犹荣！

    他们拼尽了一切，拼出了一个希望！

    现场多特蒙德球迷，激情高歌队歌。

    似乎，今晚，多特就是冠军！

    多特，是主角！

    巴塞的球员，梅西、小白、哈维、布斯克茨等，都一一跟多特球员拥抱给予鼓励和祝福。

    今晚的多特蒙德是巴塞罗那值得尊重的对手！

    衷心的尊重！

    颁奖典礼上，许强拄着拐杖出来领奖，再度被狂热的球迷致以热烈掌声。

    队友一个个的前来拥抱许强。

    可以从许强通红的眼眶，看出他已经哭泣过！

    不能跟队友一起战斗到最后，许强很遗憾！

    许强获得欧冠杯金靴奖！

    一名右后卫，超越全部世界顶级前锋，获得此殊荣，实属不简单！

    梅西收获助攻王、最佳球员等奖项。

    巴塞罗那，成为欧冠杯的大满贯！

    实现三冠王！

    但，他们的脚步，还没有停歇！

    恩里克，追随着前辈瓜迪奥拉的脚步，正在复苏巅峰的巴塞罗那，再度攀登高峰。

    这一夜，注定让许多人不眠！

