    今晚的深夜异常漫长。

    嘭！

    洛克稳稳的落在酒店的阳台上，然后，推开阳台，走了进去，正好看到了那双手双脚被捆绑，脸颊红扑扑，肿的跟个猪头一样的眼镜宅男。

    “哈。”

    洛克失声的笑了一声，看着那坐在沙发上，环抱着双臂的嘉莉：“你打他了？”

    嘉莉面无表情：“他不说实话！”

    眼镜宅男嚎嚎大哭。

    “我真不知道……”

    “啪！”

    嘉莉凌空右手挥出，一个由魔力组成的手掌直接，再一次呼在了眼镜宅男的右脸上。

    瞬间。

    眼镜宅男的脸皮再一次肿的发胀了。

    洛克笑了笑，朝着吧台那边走去，并没有出声制止嘉莉的动作。

    嘉莉本来就是一肚子愤怒了。

    毕竟……

    从某种角度上来讲，阿尼拉·卡兹，就是她曾经的翻版，在嘉莉看来，她不过是运气好遇到了洛克，而如果她没有遇见洛克的话，最后的结局，怕是会和阿尼拉·卡兹一样。

    被焚烧。

    被丢弃。

    甚至，被脱光了衣服，给埋在那荒郊野岭。

    如果不是洛克在旁边的话，嘉莉根本不会克制，如果是嘉莉一个人过来的话，等洛克赶到这里，估计，那个莱里湖的小镇都被嘉莉给屠的干干净净的了。

    嘉莉看着似乎对此不反对，走到了吧台寻找美酒的洛克，起身，抓起了桌面上的一个水果盘，嘭的一声，直接轰在了那嚎嚎大哭的眼镜宅男的头上。

    眼镜宅男顿时被打傻了。

    “说不说？”

    “……”

    该死的，汉克，罗德，你们特么的去哪里了，怎么还不来。

    眼镜宅男只感觉脑海中嗡嗡的，然后，只觉得自己额头温热，定神看去，发现，鲜血，正如同出汗一样哗啦啦的落下。

    下一秒。

    眼镜宅男再一次发出了一声惨叫。

    但……

    嘉莉一个黑暗法球，直接丢进了眼镜宅男的嘴里。

    吧台那边。

    举着酒杯，抿着杯中波本的洛克，见状，笑了一声，走了过来，然后，直接坐在了茶几上，看着那被束缚在椅子上的眼镜宅男，朝着旁边的嘉莉点了点头。

    嘉莉右手张开，咻的一声，那如同口球一样塞在眼镜宅男嘴里的黑暗法球直接跑了出来，化作了黑雾融入空间当中了。

    洛克脸上带着微笑。

    “你好。”

    “啊！”

    “噗！”

    “啊！！！”

    洛克松开右手，看着那插在眼镜宅男右腿上的水果刀，笑了笑，左手一晃，一把水果刀再一次出手：“再叫，另外一只腿，第三下，我剁手，明白吗？”

    眼镜宅男瞬间闭上了嘴巴，额头上，鲜血与冷汗融合在了一起。

    但，他不叫了。

    洛克看去旁边的嘉莉：“这就是为什么我们要学习的原因，明白吗，你如果不学习，你就不会知道，什么样的审讯可以让人听话。”

    嘉莉看着一句话就彻底闭嘴的眼镜宅男，似懂非懂的点了点头。

    洛克说道：“回头可以问问你切斯特，他知道。”

    审讯也是一门学问来着。

    洛克就是跟切斯特后面系统学习的，然后，跟着克莱德·谢尔顿，也教授过这个，说起来，克莱德·谢尔顿和切斯特教授的方向，有些似是而非，大差不差的。

    不过。

    杀手和特工，本来就是同样的培训方式，只不过，最后就是就业的方向不同罢了。

    洛克对此也没有太在意。

    “噗！”

    “啊……”

    “呜！”

    眼镜宅男看着那再一次落在自己左侧大腿上的水果刀，刚准备大声惨叫的，然后，看着那再一次取出一把水果刀的洛克，硬生生的咬着自己的牙齿，冷汗直冒，浑身打怵：“为什么！”

    他已经没有再叫了。

    “我喜欢。”

    “……”

    洛克端起旁边的波本，面无表情的喝了一口，道了一句，随即，握着酒杯，看去眼镜宅男：“我只问你一句，谁杀死阿尼拉·卡兹的。”

    “我……”

    眼镜宅男几乎是从牙缝中挤出话语，还打算挣扎一下，等着他还不知道已经不可能存在的救援，但看着面前微笑着给他两刀的洛克，他还是怵了：“是罗德和老福克斯。”

    洛克看去嘉莉，似乎在说，怎么样。

    嘉莉环抱着双臂，认真的回忆着洛克刚刚的举动，将其记在心中，毕竟，学到老，活到老嘛。

    洛克回神，面无表情的看向眼镜宅男：“继续。”

    眼镜宅男浑身发抖着，颤颤巍巍，语气虚弱的将阿尼拉·卡兹真正的故事经过，讲述了起来。

    其实……

    和洛克所猜测的差不多。

    那个伊恩·马伦就是个替罪羊，按照眼镜宅男的说法，伊恩·马伦是在之前处决一个会诅咒之法的女巫的时候被诅咒的，只要伊恩·马伦再次开口说话，那么，他的生命力将会急速的消失，甚至会将他的器官给吐出来，很是痛苦的死亡。

    所以，在洛克和嘉莉等人找来的时候，吉姆·罗恩便是想到了，让伊恩·马伦定罪，早点儿让洛克和嘉莉走人，毕竟，今年是女巫们集会的日子，他们已经知道女巫们会在哪里集会了，已经在摩拳擦掌的准备这一次将新奥尔良的女巫给一网打尽了。

    至于吉姆·罗恩为什么会改变主意？

    眼镜宅男额头上冷汗直冒，上下牙齿已经在相互触碰：“吉姆·罗恩有着异于常人的第六感，他能够感觉到做出这个选择之后，未来一段时间的安危。”

    洛克挑了挑眉：“第六感？”

    话说，这玩意，不是应该只有他一个人有的吗。

    格温好像也有。

    但……

    格温那个，似乎只针对他。

    眼镜宅男的语气已经很是衰弱了：“因为，罗德的祖母，是一名女巫。”

    洛克听着这个答案，微微一愣。

    下一秒。

    洛克笑了：“一个女巫的后代，成为你们的团长，怎么想的？”

    眼镜宅男摇了摇头：“老福克斯也是，只不过，他们是男的，男人，是不会觉醒女巫潜力的，所以，他们对女巫很仇视，不管是罗德，还是老福克斯，都在年轻的时候，知道了这件事情之后，将，家里觉醒的女巫给焚烧死了。”

    “嘶！”

    洛克听着这句话，倒吸了一口冷气：“果然是个狼灭。”

    他就说嘛。

    能和他打了一回合而不落下风的人，怎么可能是籍籍无名之辈呢，结果，还真不是，好家伙，是个狠人。

    “塞勒姆只会庇佑女巫，并不会庇佑男巫。”

    “而拥有女巫血统的男人，想要变成女巫，只能去寻找另外赐予他们的力量的人儿。”

    “但，他们是留着塞勒姆血统的。”

    “根本没有任何的维度会接纳并且借力量给他们。”

    “所以……”

    眼镜宅男似乎已经打开了话匣子了，直接知无不言言无不尽的说道：“罗德，老福克斯，还有其他几个女巫后裔，他们都比我们憎恶塞勒姆女巫。”

    洛克点了点头。

    他能理解。

    如果说，他也是这样的话，他也会感到不岔的，毕竟，凭什么，凭什么我是男的就不能是女巫呢，这不公平。

    ……等等。

    老子好像就是女巫。

    洛克回神，眨了眨眼睛，摇了摇头。

    眼镜宅男在说完这些不该说的话之后，一脸生的渴望看着洛克：“放了我，我告诉你们，我把那个监控的副本给你，你们不是想要证据了，我会出庭作证的。”

    没人不怕死。

    刚刚眼镜宅男只是相信，罗德和汉克，会出现拯救他的。

    但……

    罗德和汉克让他失望了，所以，他因为生的渴望，而展开了自救，是一件很正常的事情来着。

    洛克听着这句话，看去眼镜宅男。

    “监控副本。”

    “你先保证，你会放了我。”

    “我保证你不会死。”

    洛克没有让眼镜宅男失望，给出了自己的承诺：“现在，监控副本，你如果说，你放在莱里湖那边，那就……”

    眼镜宅男急忙说道：“不在莱里湖，在城里，就在我租的一个公寓里面。”

    说着。

    眼镜宅男在求生的渴望下，立刻将监控副本的藏匿地方给道了出来。

    洛克笑了笑，起身，看去嘉莉：“把他解决掉。”

    嘉莉面无表情，右手，一个黑暗法球再一次出现了。

    眼镜宅男感觉整个人都不好了，看着那朝着阳台走去的洛克，顿时尖叫道：“你答应过我的。”

    洛克停下脚步，看向眼镜宅男，嘴角微笑依旧：“是的，我答应过你，我说，我保证你不会死，但，我没说，我让你活！”

    对于洛克而言，死亡，永远是最仁慈的惩罚。

    他有的是本事让人生不如死。

    超凡力量下的生不如死，那就更多了。

    而且……

    眼镜宅男可是看见他的真实模样的，仔细想想，都不可能的。

    能知道洛克真实模样的人很少的，但，始终保持着一点，要么是洛克毫无保留信任的，比如切斯特，要么就是洛克信任并且能够制约的，比如嘉莉，要么，就是洛克想通过这一点，让其认真考虑的，比如刚刚知道他模样的科迪莉亚。

    这个眼镜宅男，不在其中。

    洛克转身。

    身后。

    便是在黑暗法球下浸泡着，大脑，正在接受洗礼，发出阵阵凄厉惨叫声的眼镜宅男。

    说来奇怪。

    到了阳台上，客厅中那凄厉的惨叫，顿时就无了。

    空气，一片寂静。

    ……

