    两名黑袍人和天剑门、天元宗的数百名高手杀了上来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏家之人、苍穹门之人、皇室之人，很多人面上都露出了绝望之色。

    有一拼之力吗？

    答案显然是否定的。

    对方除了血裕长老之外，还有四名真罡境武者，而且那两名血罗殿的人还是真罡境二重武者。

    所有人都做好了必死的准备！

    李峰面色有些苍白，他根本无力回天，血裕长老目光牢牢的锁定着他，身上血色罡元涌动，随时准备出手。

    “死吧！！”

    其中一名真罡境二重的黑袍人一马当先，直接冲向了苏洪，大手一伸，就欲击杀苏洪。

    苏洪因为飞到了最前方，所以成了第一个被攻击的对象。

    苏洪面色大变，他只是真灵境一重武者，如何能抵挡真罡境武者的攻击。

    苏洪绝望了，他很不甘，因为临死前他都不能见到自己的儿子一面。

    “找死！”

    一旁的李峰见此，眸中杀机爆射，巨刀一翻就欲出手。

    就在此时，蓦地，一道犀利无匹的电光从天际的尽头激\/射而来。

    这道电光度快到巅峰，肉眼难辨，越了众人的反应度，洞穿虚空，瞬息而至，嘭的一声洞穿了那名黑袍人的脑袋！

    噗！

    脑浆混杂着鲜血喷涌而出，犹如喷泉一般，形成了一幅惨不忍睹的画面。

    那名真罡境二重的黑袍人当场死亡，到死亡他都不知道自己怎么死的！

    所有人都猛然一愣，呆呆地看着这一幕，因为这道电光来的太突然、太快，没有一个人能反应的过来。

    而后，众人同时转头，向天际之中看去，很快，众人便见到一个年轻的身影出现在了天际的尽头。

    看到这道身影，所有人都是身形巨震，脑中掀起惊涛骇浪。

    因为这道身影，不是别人，正是曾经名震宏域，百绝榜第一人，天赋堪称千古妖孽的苏莫！

    苏家的人身体颤抖了起来，苍穹们的人身体同样颤抖了起来，他们等这一刻等了半年了！

    这半年时间，他们躲藏在皇宫之中，寄人篱下不说，还担惊受怕，无时无刻不担心血罗殿的人现他们。

    他们也曾担忧过，担忧苏莫会不会一去不会，担忧苏莫会不会死在外面。

    而现在一切的担忧，全部烟消云散了，苏莫回来了，他们的等待终于有了回报。

    所有人都坚信，天赋无比妖孽的苏莫，时隔半年之后，实力必然有大幅度的增长，必能带领他们走出困境。

    天月皇室的众人，也是身形微微颤抖，苏莫回来了，那个曾经在真灵境修为，就能绝杀真罡境二重武者的妖孽回来了！

    洛千帆的脸上露出了笑容，他知道他压对了赌注，以他对苏莫的了解，对方既然敢回来，肯定已经有了抗衡血罗殿的实力。

    李峰眼眸微红，目光直直的盯着苏莫，冷峻的脸庞上露出了灿烂的笑容。

    “李峰，就算走遍苍穹大6，就算踏遍九天十地，我也会治好你！”

    “李峰，若有朝一日，我能君临天下，你就是天月国最有权势的男人。”

    “这是我给你的承诺，男人的承诺！”

    这一刻，李峰的心中不禁想起了苏莫以前对他说过的话。

    前者苏莫已经做到了，后者苏莫也将能做到。

    不过，这些他都不在乎，他最想要的，便是能和苏莫一起闯荡天下，这是他的梦想。

    兄弟携手，纵横苍穹大6！

    血裕长老见到苏莫也是身形巨震，眼眸中露出惊恐之色。

    因为此刻的苏莫，身上的气息太恐怖了，比他赤血分舵的舵主身上气息还要强大。

    仅仅半年时间，这个绝世妖孽的实力，已经强大到了如此地步吗？

    血裕长老只是微微一呆，便立刻回过神来，毫不犹豫转身便逃，身形化为流光向另一个方向疾驰而去。

    另一名血罗殿真罡境二重的强者，度也不比血裕长老慢多少，身形一闪，便也立刻跟随血裕长老而去。

    苏莫脚踏虚空而来，身形两个闪烁之间，便降临到了苏洪的身前。

    “父亲，我回来了！”苏莫凝视着自己的父亲，沉声说道。

    “回来就好！回来就好！”苏洪不停的点头，眼眸微微泛红。

    “大长老、师尊、李峰，我回来了！”苏莫又看向清平子、韦长老和李峰。

    韦长老三人重重的点头，因太过激动，一时之间三人居然不知如何开口。

    “苏莫，那两个血罗殿的……”李峰见血裕长老两人已经逃远，即将消失在视线中，急忙提醒苏莫。

    但是李峰的话音未落，两声惨叫声便接连响起。

    啊！啊！

    凄厉的惨叫声震荡四野，而后众人便见到血裕长老两人的身体从高空中坠落，砸落到地面上抽搐了两下便没了声息。

    随即，一道电光返回到苏莫身前，而后立刻消失不见。

    嘶!

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    苏莫在这里一步未动，一边说话一边就杀了两名真罡境武者？

    而且还有一人是真罡境三重武者！

    居然如此恐怖！这是什么手段？

    众人震惊不已，此刻苏莫的身上气息浩瀚无边，他们根本看不出苏莫的具体修为。

    云山和姚梦，以及两人门下的大量高手，本来也正想逃离，一见此情此景，顿时都懵了！

    苏莫没有理会云山姚梦等人，目光看向了李峰，道：“李峰，谢谢你！”

    苏莫面色真诚，李峰之前的战斗他也看到了，若不是对方拖延了片刻时间，后果真是不可想象。

    李峰闻言，深深的吸了口气，笑道：“你我兄弟，何必言谢！”

    苏莫重重的点了点头，的确，他和李峰之间已经无需言谢了。

    随即，苏莫的目光又看向了人群中的洛千帆，也向对方道谢：“洛千帆，多谢了！”

    苏莫虽然知道，洛千帆乃至皇室收留苏家和苍穹门，也是有些私欲，但对方的确是帮助了他，所以他还是要向对方道谢。

    洛千帆此刻大大的松了口气，苏莫回来了，一切都无忧了。

    “苏莫，感谢的话以后再说，你看看他们怎么处理？”

    说话间，洛千帆的目光看向了云山和姚梦，以及一众天剑门和天元宗的高手。

    “杀无赦！”苏莫的回答铁血冷漠。