    归雁宫，清凉殿。

    萧皇后返回殿内，斜躺在榻上，双眸有些出神的看向大殿外。

    她一举一动，都带着让人沉醉的气质，肌肤如玉，朱唇轻点, 既有绝世佳人的娇媚，又有高高在上身为皇后的雍容。

    这两种气质在她身上融合，使得她身姿更加动人。

    只不过。

    萧皇后此时不喜反忧，只感觉自己的容貌和气质，对她造成了极大的压力和忧虑。

    俗话说红颜祸水，萧皇后以前曾被道人批命, 说她命带桃花，母仪天下，以前萧皇后和杨广, 都以为这批命只是说她有皇后之命。

    没有意识到批命的前半部分。

    杨广和萧皇后在降临之后，自然看过了那些读书人重新编写的史书，其中萧皇后在杨广死后，颠簸流离，先后落入宇文化及、窦建德以及草原可汗之手。

    的确是应了她命带桃花的批语。

    在知道史书上原有的命运后。

    虽说萧皇后现在还是皇后，但杨广心中已经有了芥蒂。

    杨广生性高傲，每次看到萧皇后，就会想到自己在原历史中国破家亡，妻女沦落他人之手的凄惨。

    所以杨广就不太想看到萧皇后……

    两人原来感情还可以，但有了心结之后，两人的感情就逐渐变淡。

    萧皇后想要挽回，也不知道该做什么。

    “皇后娘娘！”

    这时，一个大约二三十岁的女官悄悄的走了进来，行礼禀报道：“奴婢已经打探清楚, 陛下召见段尚书、裴侍郎是因为北面宝应城被淮军攻破, 高邮湖水寨岌岌可危……陛下和众位大臣正在商讨派兵的事……”

    萧皇后闻言，忍不住的直起了身子, 秀眉微颦。

    她可不是只知道在深宫争宠的无脑女人。

    身为母仪天下的皇后，她对于政事、军略虽然说不上擅长，但经常观看杨广处理政务，耳濡墨染之下，眼光还是有的。

    “宝应城被攻破……那淮军下一步就该攻打高邮城了！”

    萧皇后喃喃的说道。

    她绝美的脸颊上，浮现出一丝忧色。

    高邮乃是扬州北面的屏障，若是高邮不保，那扬州也难以独存。

    除了北面的淮军之外。

    扬州西面的陈霸先大军，也接近了铜山，对扬州虎视眈眈。

    “难道，陛下和我来到这方世界，也摆脱不了国破家亡的命运么？”

    萧皇后心中哀叹。

    她有的时候，真的怀疑是不是自己的原因，影响到了陛下的气数。就像是他人所说的红颜祸水……

    实际上，杨广和隋军能有今日下场，和杨广的性格有很大的关系。

    萧皇后纯粹是被他人的议论撼动了心神，下意识的认为是自己命带桃花的批命，对杨广产生的负面影响。

    女官看到皇后神色有些恹恹，忍不住轻声道：“娘娘？”

    萧皇后看了她一眼，对方虽然是她的心腹，但有些话也无法对她说。

    谷奃

    她深深的吸了一口气, 胸前的衣襟微微颤动，隐约露出了一丝白腻，强行振奋精神，恢复了那种脊背挺直的凤仪之态。

    “没事，你先退下吧！”

    女官见状，轻轻的退下。

    萧皇后暂时把那些混乱的念头压下，开始想着如何应对接下来的情况，若是隋军真的大势已去，她和陛下该何去何从。

    龙华宫内。

    杨广还在和几个重臣商议眼下的形势。

    段文振抓着胡子，皱着眉思索了半天，这才说道：“宝应城刚刚建成不久，它的作用便是延缓淮军南下的速度，城内的十万守军，大半都是征募不久的士卒……百姓还没有来得及在此地安家落户。”

    “所以宝应被攻破，对我军有所影响，但影响也没有那么大！”

    “如今界首和子婴沟的防线已经修筑完成，我军在高邮留守的兵马，都是精锐，短时间内，淮军绝对无法突破！”

    “眼下我军要考虑的只有两个问题！”

    段文振说话的时候。

    裴矩、虞世基包括杨广在内，都认真的听着。

    他们对段文振的谋略和眼光十分信任。

    “哪两个问题？”

    杨广问道。

    “第一个问题便是高邮湖的水寨，水寨关系到我军西面的防御，水寨若是失守，对高邮、界首的压力和威胁极大！”

    “第二個问题便是铜山附近的陈霸先！”

    段文振沉声说道。

    “以老臣之见，陛下不妨将新招募的三十万新兵，分出二十万北上高邮，支援卫王，剩下的十万兵马和杨义臣、来护儿汇合。”

    “陛下和我等一起进入军中，御驾亲征，先和陈霸先决一死战！”

    他这话一说。

    杨广、裴矩和虞世基顿时变了脸色。

    御驾亲征和陈霸先决一死战？

    裴矩当即说道：“段尚书，陛下万金之躯，御驾亲征若是有什么万一，后果不堪设想。”

    虞世基也说道：“是啊，兵战凶危，陈霸先、萧摩柯还有吴明彻都非同小可，率军厮杀的事交给杨义臣、来护儿两位将军即可！何必让陛下和我等全部出征呢？”

    杨广神色沉吟，倒是没有直接否定。

    他对于御驾亲征并不陌生。

    年轻的时候率军攻打南陈，一举覆灭陈霸先所建立的南朝，后来还两次率军攻打辽东……虽然结果不好，但亲征的经验和勇气绝不却少。

    段文振摇头，沉声说道：“你们说的我都知道，若是平常时候，我绝不会提出这样的建议！”

    “但眼下我军已经是生死存亡之时！”

    “北面有淮军王景的数十万大军威胁，东面有三大诸侯隔岸观火，西面又出现一个陈霸先虎视眈眈……可谓是四面皆敌！”

    “尤其是淮军和陈军，这两个敌人马上就要威胁到我军腹地，陈霸先更是距离扬州不过数百里！我军想要破局，就要拼尽一切力量，先将一方敌人击溃打垮！”

    “只有这样，才能震慑其他诸侯，也能在大胜之后动用所有的精力，来处理淮军的威胁！”

    “御驾亲征，陛下亲自进入军中，可以让来护儿、杨义臣两位将军动用军势国运加持自身……若是陛下不动，以两位将军的实力，对上陈霸先只怕胜算不高！”

