
因为在这一瞬间，武剑想到了曾经在紫金山鬼市落败之后，被这只无节操无底线的猥琐猫妖和它的小跟班鬼魂用仙人掌折磨身体某个部位的可怕记忆了……

所以明知道现在已经是朋友了，但他心头还是难免下意识的有些发怵。

傅洋一下没反应过来，感觉到自己搀扶着的武剑身体有些僵硬，而且嘴唇发颤。

“嗯？你怎么了武兄弟。难受？”

“没……没事儿。傅兄不必担心。”

武剑深吸一口气，冷静了一下。

然后立刻就听到一身凄厉的惨叫声！

“啊！！！痛痛痛！你，你这猫妖。你怎么可以，怎么可以对本座做出那种事？怎么能用仙人掌对本座的那里……啊！”

土无念本来就已经是重伤垂死了，十分虚弱，说话声音也不大。

但现在却如同杀猪一样在嚎叫……

傅洋扭头一看。

只见熊爷表情狰狞，手里的仙人掌正捅在这可怜的万神教第三团强者的屁股后面，还使劲儿钻啊钻，往里面捅。

这个……虽然说呢，这土无念身上的罪孽极重。死在他手里的普通人人恐怕得有接近上百人！

可以说绝对是百死不足惜的！

但确实呢，作为一个灵异强者，在临死之前还要被一只猫妖用这般屈辱的方式羞辱。的确是想想觉得有些心头发毛的……

傅洋只能无奈地伸手捂住了脸。心里无奈的想。

“刚才这死胖猫从地上拔了棵仙人掌过去的时候我就该猜到的啊！难怪刚从武剑那么害怕，估计是勾起了什么不太好的回忆吧。”

傅洋这才明白，为什么武剑刚从非常恐惧！

那是看到第二个所谓“仙人掌哥”的时候，回想起曾经也被仙人掌暴菊的恐惧！

“好了好了……熊爷别玩了。把这家伙结果了吧！魂魄也不要放过。”

阿黄看着土无念的惨剧，也觉得有点心头发毛，让熊爷赶紧杀掉好了。

“饶命啊！妖怪爷爷饶命啊……只要放了我。我愿意立下本命血咒，生生世世做您的奴仆。只要别杀我，别让我神魂俱灭。”

土无念一把鼻涕一把泪的开始求饶。

原来这些肆无忌惮杀戮普通人的妖人也会恐惧、也惧怕死亡啊！

只是平时他们不但自己实力强横，而且背靠万神教这个恐怖的邪恶组织。已经飘飘然自以为是和凡人不同的神仙了……

当然，求饶是没有用的。

“你以为，凶残的妖帝熊爷会放过你么？做梦吧，哇咔咔！妖道受死。”

熊爷嘿嘿笑着，扔掉了手里已经鲜血淋漓的仙人掌。往空中猛然跳起，两只小爪子上闪烁剧烈血红色妖气，然后往下一按！

轰隆！

一阵红光闪过，万神教第三团的强者，七号成员土无念。就化作飞灰，尸骨无存了。

只有一道模糊的灰色影子，带着惶恐，从那尸身上升腾起来。还想要逃走，赫然就是他的魂魄！此时也非常的虚弱……

“想跑？当你熊爷爷是吃素的不成！”

死胖猫嘎嘎阴笑着，随手打出一道妖气。直接把土无念最后的魂魄也轰成了渣渣，彻底神魂俱灭了。

与此同时，有一团土黄色的淡淡光晕，出现在刚才他尸身被毁的位置……

是他残余的法术力量！

“哇咔咔！哪怕只有百分之一，让爷吸收了也是一份助力嘛。”

熊爷笑眯眯的扑了过去，一口就把这土黄色的淡淡光球给吞进了肚子里面，吃掉了。

这些力量，傅洋、阿黄、武剑都是没用的。

人类所修行的法术，具有强烈的排他性。想要兼修是极其困难的事情！就算有天才能够做到，但想要这么直接生吞他人法力是不可能的……

但是妖怪可以！

这就好像人如果天天吃生肉肯定生病，但猛兽动物吃生肉却是本能。

“爽啊！简直跟吃了一条二十斤的野生大河鲶鱼一样爽！”

熊爷一下子仰躺在草地上，满足的用小爪子在自己圆滚滚的肚子上摸啊摸的。看得旁边的阿黄很想上去对着这货的白肚皮狠狠地踩上一脚会怎么样……

“好了，谢谢傅兄。我可以自己走了。”

武剑说着，朝傅洋点点头，然后挣脱了傅洋搀扶自己的手。

“走吧小洋子，咱们也回去呗？对了武剑啊，你是一个人来渝城的？”阿黄问他。

武剑摇了摇头，稍微想了一会儿还是解释到。

“不是……想必你们应该也已经知道了，我也不用隐瞒。九龙神鼎即将出世，万神教有五个战团都陆续来到了渝城。还有其他的一些邪恶势力也蜂拥而至！”

“我们崂山身为道门三巨头之一，自然是要派出队伍下山。一来是协助零组维持渝城的稳定——也就是我们现在做的事情，尽量在九龙神鼎封印解除之前追捕这些邪道妖人。二来，我们宗派和国家的关系也很微妙。九龙神鼎这种东西，落在我们手里就不用上交国家了。”

说到这他顿了顿，看了阿黄一眼：“黄道友你也是道门巨头宗派弟子，应该知晓我们和国家方面的微妙制衡关系吧？”

阿黄点点头，表示自己明白。

武剑又说：“这一次，我师叔藏剑道人和门派内另外一位长老亲自带队，一共二十七名崂山精锐弟子随行。据我所知，茅山派和龙虎山也有数量不少的弟子前来。黄道友应该就是和他们一同前来的吧？”

他知道傅洋虽然学的茅山道术，却不是茅山派弟子，是个“野路子”。但阿黄却是跟他一样，都是道门巨头在册的正统弟子！

“啊？啥意思？你说……我们龙虎山也带队前来？”

阿黄一脸懵逼，瞪大了眼睛。

好一会儿之后才猛的一拍大腿！

“哎呀我靠！小爷被人给玩弄了一番。我那为老不尊的师公啊……明明龙虎山是要来渝城的，咋不早说呢？”

阿黄回想起自己翻爬龙虎山院墙的艰辛。

不但被扯到两次蛋，最后那一跳还差点儿把腿给摔脱臼了。真的是在挑战极限，摸爬滚打才偷偷下山回到渝城……

结果尼玛原来龙虎山本来就要选拔弟子组队来渝城？！（第四更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846068"  chaptername="第四百五十六章  第二个仙人掌哥">加入书签</a>
</div>
