    “他说他叫二狗子，是你娘舅家的孩子。”亲兵回答。

    “啊，他在哪！快带我去见他！”朱成炬激动的跳了起来。他在这个世界上已经没有亲戚了。娘舅家是他唯一的牵挂，原以为二狗子已经死了，想不到居然还活在这个世界上。

    原本朱成炬正在监督士兵和百姓们挖掘壕沟、构建工事，但听到这个消息就再也顾不上了，急急离开工地，往自己的营寨跑。

    来到营门前，就看见一个戴着大斗笠，一脸黑污的农夫正怯生生地站在那里。

    “嗯？”朱成炬立刻心生怀疑，在他的记忆里，他表弟可没这么高的个子。

    不过他还是快步上前，仔细打量。

    农夫恭敬的向他行礼。憨笑道：“表哥，好多年了，终于又见到了你了，你都成了大将军了，俺代表俺爹俺娘向你问好。”

    朱成炬脸色忽然大变：“你……”

    农夫却神色不变，继续道：“俺有村子人的最新消息，你想不想听啊。”

    朱成炬面无表情的左右看了看，冷冷道：“跟我来。”向中军帐走去，又命令亲兵，没有他的命令，任何人都不得靠近中军帐二十步之内。

    进到中军帐内，他解下腰间的长刀往桌子上一摔，目光冷冷地望向农夫：“李公子，你胆子不小啊，明知道我家大掌盘已经归顺朝廷了，居然还敢来见我，你是不是以为，我不敢捉了你去送给朝廷呢？”

    农夫微微一笑，摘了头上的大斗笠，露出他冷静的面容：“捉了我去邀功，当然是可以的。不过我料朱掌盘你不会这么做。”

    朱成炬冷笑：“为何？”

    “因为袁时中刘玉尺投朝廷，他们两人都会有莫大的利益，一人为总兵，一人为副将，升官进爵，荣华富贵，但对你朱掌盘和营中的兄弟却不是这么回事。为了取信朝廷，也为了证明自己的实力，小袁营必然要和义军决战，但你觉得，以小袁营现在的实力，能拼得过闯营吗？一将功成万古骨，小袁营的两万兄弟，就是他们进阶的垫脚石啊，就算两万弟兄都死光了，也不碍他们的荣华富贵。但你朱成炬真忍心看着手下的弟兄，白白地牺牲在中牟县，以成全袁时中和刘玉尺这两人的狼子野心吗？再者，你朱掌盘过去曾经是朝廷的捕快，朝廷什么嘴脸，你是最清楚的，你觉得，就算你们归顺了朝廷，朝廷会容得下你们这帮反贼吗？”

    朱成炬冷笑：“原来是当说客来了。省省嘴皮子吧，我跟大掌盘这么多年，岂是你三言两语就能挑拨的？”

    李岩不理会，继续道：“不瞒朱掌盘，现在闯帅正率领三十万大军，用急行军的速度向这里赶来，最迟今天半夜就会赶到中牟县，你觉得，以小袁营区区两万人马，能挡得住闯营的三十万人马吗？一旦兵败，你朱掌盘又何以自处？”

    “你到底想说什么？”朱成炬脸色越发难看。

    “反贼就是反贼，朝廷永远也不可能再信任我们，投靠朝廷不过是自取其辱，就像是山东李青山一样。现在我义军虽然在开封受了一点小挫折，但实力犹在，三十万大军，依然可以横扫一切，而朱家朝廷暴虐无道，已经失去了民心，迟早为我义军所推翻！为一个日薄西山的昏庸王朝，而将两万兄弟葬送，不是智者所为。袁时中刘玉尺利益熏心，出卖义军兄弟，已经不配当义军的首领，我料营中不愿意投靠官府的兄弟大有人在，只要有人登高一呼，出其不意，取而代之不过是易如反掌的事情。”

    李岩目光灼灼地盯着朱成炬。压低声音：“到时就不是小袁营，而是小朱营了。”

    朱成炬不说话，只脸色沉沉地望着李岩。

    “望朱掌盘早做决断，闯帅大军距此不过四十里，随时可到，一旦兵临城下，玉石俱焚，到时就悔之晚矣！”李岩向朱成炬抱拳。

    朱成炬还是不说话。

    就在这时，忽然听见一声冷笑从账后传来：“梁某原以为李公子是谦谦君子，仁义为本，想不到却也能想出如此毒辣之计，教人背主投敌，实在是有违圣人的教诲啊。”

    随即脚步轻响，一人掀起账后的帘子，轻步从里面走了出来。

    却是一个中年道士。

    不想账后有人，李岩脸色大变，腾的后退一步，等到看清那人，脸上的惊疑更多：“樊无相？”

    不等那人回应，他立刻又道：“梁某？明白了，你果然不是龙虎山的道士！”

    那人面色冷冷，拱手道：“确实不是。敝人梁以樟。”

    “梁以樟？”李岩更惊，抬起右手：“原商丘知县？”

    梁以樟点头：“正是在下。”

    李岩脸色瞬间苍白如纸，额头冒出冷汗，嘴里喃喃：“明白了，全明白了。怪不得袁时中会忽然叛变呢，原来都是因为你……我的失误，我的失误啊……”

    原本他对梁以樟是有所怀疑的，但上次见面时，梁以樟提出的一番见解，解除了他心中的疑心，事后他甚至还将梁以樟推荐给了李自成，只不过李自成忙于开封之战，对他的推荐并没有太当一回事。现在想来真是好笑，他居然将闯帅通缉的要犯，推荐给了闯帅。

    而袁时中一直窝藏梁以樟，由此可知，早就存了背叛义军之心，今日投靠朝廷，也就是顺理成章了。

    梁以樟出现，朱成炬立刻起身站立，恭敬的抱拳。

    看到此，李岩再无任何的侥幸，他知道，自己的劝说失败了，从始至终，朱成炬就没有背主之心，刚才忍着性子听他谈了这么多，不过就是在等待梁以樟的到来。

    失败，太失败了。

    于是他微微惨笑：“终日捉鹰，却被鹰啄瞎了眼。罢了，技不如人，李某心服口服。”

    梁以樟冷冷道：“错了，李公子你只所以失败，并非是技不如人，乃是因为天道人心。我大明拥有天下两百七十载，恩泽万民，虽有天灾人祸，但忠义之士常在，又岂是李自成这种小贼所能动摇的？”

    说到最后，他声音里透出忿忿，显然是在愤怒李岩身为朝廷的举人，居然投靠了李自成，实在是读书人的耻辱。

    李岩却不在意，只淡淡道：“却不知道大人要如何处置我？”

    梁以樟盯着李岩，沉思了一下，缓缓说道：“李公子，梁某在商丘任上虽然还不到一年，但却也听闻过杞县李公子文武双全、好施尚义的大名。虽不了解当初李公子为何会明珠暗投，跟了李自成这个贼子，但如今闯贼势危，覆灭只在旦夕之间，李公子何不弃暗投明，重归朝廷？以李公子的仁义和谋略，必然可以有一番作为。至于什么秋后算账，朝廷对流贼官员会另眼相看的谣言，李公子大可放心，如今太子殿下代天巡狩，早已经公开宣誓，只要弃恶从善，改过自新，朝廷对所有人都会一视同仁。”梁以樟顿了顿，语重心长的说道：“良机就在眼前，不知李公子意下如何？”

    李岩抬起头，目光冷冷地看向梁以樟。

    他这才发现梁以樟身后还有两人，一个是虬髯劲装的大汉，另一个是身着儒衫的书生。李岩看了那书生一眼，目光再移到梁以樟的脸上：“梁大人的好意，李某心领了，不过自从起事的那一天，李某就已经发下了毒誓，此生绝不会再为官府效力，不推翻暴虐的朱家朝廷，重建朗朗乾坤，李某绝不罢休！”

    梁以樟皱起眉头。

    “一派胡言！~”

    梁以樟还有点城府，还能忍住，但身后年轻的书生却是忍不住了，他小声嘀咕道：“朝廷何曾暴虐无道？李岩既然已经从贼，心肝早就黑了，劝他还有什么用？”一边说，一边看向虬髯壮汉，像是想要得到对方的赞同。

    虬髯壮汉却是面无表情。

    梁以樟轻声叹息：“李公子看来是要一条道走到黑了，却不知令尊在天之灵，会做如何感想？杞县李家书香门第，世代忠良，李公子不为自己，难道不为自己家族的名声着想吗？难道你真要背着反贼之名，遗臭万年吗？”

    李岩冷冷道：“李某心意已决，绝不会投降，梁大人不必枉费心机了。”

    梁以樟双眼里都是惋惜：“那么，李公子也不顾及自己的妻子了吗？”

    李岩眼角剧烈一跳，但表情依然冷淡：“我妻知我心。就不劳大人费心了。”

    梁以樟点点头：“既如此，梁某也救你不得。将他绑了，交由太子殿下处置吧。”

    朱成炬正要下令，就见李岩忽然抬手：“慢着！”

    梁以樟以为他回心转意了，心中一喜；“李公子还有什么话说？”

    李岩却看向了他身后的那名书生：“如果我猜得不错，这一位一定是侯方域侯公子吧？”不等书生承认，他深深一鞠：“久仰侯公子大名，今日总算是得见了，请受李某一拜。”

    李岩和侯方域两人年纪差不多，都是河南的名人，不论杞县的李公子或者是归德的侯公子，都是大名鼎鼎的年轻才俊，不过两人并没有见过面。见李岩如此大礼，侯方域虽不情愿，但还是从梁以樟身后走出来，对李岩还礼，冷冷道：“不敢，我可当不起。”从小受儒家的熏陶，让侯方域养成心恶但口不恶，别人施礼必然要还礼的习惯。

    却不知，这正是李岩的图谋。

    侯方域刚弯下腰，就觉得风声凛凛。

    “不好！”

    “快闪开！”

    张名振和朱成炬几乎是同时喊了出来。

    但晚了，借着侯方域弯腰还礼、身子向前的机会，李岩忽然一个箭步就蹿了过来，左手扭住侯方域胳膊，令侯方域哎呀蜷缩，右手里的短刃顺势就横到了侯方域的脖子上。

    张名振反应最快，不过梁以樟站在他面前，阻碍了他动作的执行，等他绕过梁以樟，一个箭步扑过去，侯方域已经在李岩的控制之下了---侯方域和李岩都是河南的名公子，但不同的是，侯方域只精通文章，李岩却是文武双全，虽然这一段时间里，侯方域跟着张名振学了不少，也开始锻炼武艺，但比李岩还是差得远，刚才这一下兔起鹘落，根本不是他所能防御的。

    控制住侯方域之后，李岩立刻向后退了两步，右手短刃横在侯方域的脖子上，目光冷冷地看着梁以樟。

    “呛啷~~”

    张名振和朱成炬同时拔出了长刀，左右将李岩围住，但李岩却看也不看他们一眼。

    张名振脸色涨红，李岩等于是在他的眼皮子底下劫持了侯方域，对他可谓是一种莫大的侮辱。

    “李岩，你想干什么？”

    梁以樟虽然表情吃惊，但声音依然冷静。

    李岩冷冷道：“很简单，以命换命。放我走，我就饶了侯家公子，不然今日鱼死网破，谁也不能活！”

    “不要管我，杀了他！这个卑鄙小人……”

    刚才那一下，着实把侯方域吓坏了，他脑子发蒙，根本不知道怎么回事，直到冰冷的刀锋横在脖子下，寒气逼人，他才意识到了自己被李岩这个卑鄙的小人所欺骗了。一时愤怒冲脑，他忘记了恐惧，嘶吼着要众人不必管他，只杀了李岩这个奸徒就可以。

    不过他的话并没有说完，因为李岩刀锋一紧，锋刃在他脖子上划出了一道血印，疼痛和恐惧同时占据了他的脑子，令他将剩下的半句话硬生生地又咽了回去。

    “李岩！今天你必死无疑了，挣扎也是无益，快放了侯公子！”朱成炬吼。

    脚步纷乱，外面的亲兵听到账内的动作，纷纷持刀冲了进来，一时长刀闪烁，将李岩团团围在中间。

    李岩却不怕，目光只是盯着梁以樟，右手的短刃紧紧贴在侯方域的脖子，但有人敢上冲，他立刻就会割断侯方域的脖子：“梁大人，怎么样，这笔买卖你做还是不做？”

    梁以樟盯着他，眼睛里像是要喷火：“李岩，你知道梁某有一个外号是什么吗？”

    “知道，你叫梁铁人，汝宁推官王世琮外号王铁耳，你们两人都是铁石心肠之人，合称双铁，斩杀我义军从来都不心慈手软！”李岩冷笑。

    “既然知道，你又何敢威胁我？”梁以樟冷冷。

    ————感谢“xlmbear、书友130515012944956”的打赏。

