    “按照正常的逻辑来说，这件事若真是许家指使，那么我们一旦消耗一千二百万买下老工业基地，处境将会很危险，许家自然会和那些食品商通风报信，在这场价格战中再添一把火，到时候食品商必然会像打了鸡血一样，和我们争个你死我活。”

    郑嘉遇认认真真的分析，末了继续补充道：“那么结果显而易见，三个月后，别说能不能投资五百万让老工业基地投入生产，就说西游是否会坚持到那天都是未知数。”

    她微微一顿，坚定到没有一点瑕疵的道：“但凡是个正常人，都不会在这种情况下签合同，即便这是一次来之不易的机会，可也要量力而行，毫无节制的扩张，最终的结果就是破产。别说一个西游了，即便国外那些世界级的公司，也不敢这么干。”

    “而且虽然我不是西游的财务，但却可以根据西游的成立时间以及销量推算出，现在的西游根本没有储备资金，我还知道，你一定向姜篱，宋雪莉等人借了不少钱。”

    “可如果按照我们的亏损再加上老工业基地的投资进行核算，三个月的时间，至少要消耗四千五百万。哪怕是宋家也扛不住吧？更何况宋家现在也有项目在进行。”

    李斯文听着郑嘉遇一本正经的分析，问道：“瞧你这意思，是觉得我不会签？”

    “我说了，正常人不会签。”郑嘉遇语气一转，流露着淡淡地无奈：“但你并非正常人。”

    李斯文笑了，一把夺过郑嘉遇手里的合同，直接按在了桌子上，用手指轻轻敲打着签名的地方：“你说对了，这次的合同，我一定要签。”

    “你真是个疯子，你就不考虑后果吗？”

    “后果还是留给其他人考虑吧！”

    ——

    齐州许家，许三奎放下电话，脸上的笑容已经隐藏不住。

    “爸，李斯文把合同签了吗？”

    “嗯，签了。”

    “真的假的？”

    “高长春刚刚来的电话，还能有假？”

    许劭杰难掩心中的激动，颤颤巍巍的点了支烟道：“一千二百万，还有对赌协议，李斯文不考虑后果吗？”

    他说出了和郑嘉遇一样的话。

    “像他这么有野心的人，怎可能放弃这样的机会，人心不足蛇吞象，他向来就是一个敢打敢拼的人。”

    “可即便如此，也要从财力出发啊。”许劭杰深吸口气：“而且您说过，他从来不做没把握的事，他敢签下合同，会不会说明他真的有那么多钱啊？”

    “从姜篱到陈天刚再加上宋家，他确实有一些底牌，这也是为何他敢这么做的原因，如果这些人玩命的帮他，没准真能凑够这几个月的消耗。”许三奎阴险的笑道：“不过他却忘记了一件事。”

    “什么事？”

    “钱是掌握在银行手里的，这些人或多或少都和银行有些关系，只要封锁了他们在银行的渠道，李斯文的处境将会非常危险。”

    “可是这些人也并非好惹的主，尤其宋家可是银行的大客户，江右辉敢得罪他们吗？”

    “敢不敢得罪，要看我们给的好处多大。”许三奎自信满满的道：“去把江行长约出来，然后再和那些食品商约个时间，我要把这个好消息通知大家。”

    1992年3月9日，李斯文前往琴岛市三日之后，西游集团收购老工业基地的消息不胫而走，同时对赌协议的内容也被许家曝光，一时间，所有关注西游动向的人皆是吓了一跳。

    如此大的手笔，还敢签下对赌协议，这是有多大的魄力和勇气？李斯文真的腰缠万贯，有恃无恐吗？

    非也，对于一个刚刚起步的食品公司来说，几千万无疑是天文数字，李斯文之所以敢这样，不过是对形势的误判，说白了，就是赚点钱，有点人脉，便开始装逼了。然而，在商业中，误判形势的成功人士屡见不鲜，李斯文并不是唯一。

    所以，大家几乎都在等着三个月后西游彻底暴雷的那一刻。

    与此同时，受商会蛊惑，各家食品公司再次加大优惠力度，与西游抢占市场，以一种围剿之势对西游展开了猛攻，按照许三奎在酒桌上的豪言来说。

    “用不上三个月，我们就要把西游按在泥里，让李斯文永世不得翻身。”

    “许会长，你为了我们放弃老工业基地，实在是让我们感动，这杯酒我敬你。”

    “是啊许会长，我们敬你。”

    “都不用如此客气，一切为了商会，大家伙，干了！”

    “干了！”

    价格战有多么残酷，只能用惨绝人寰来形容，李斯文这一次的扩张算是触碰了整个齐鲁省食品行业的逆鳞，在齐州商会的带动之下，各市的食品商纷纷做出应对之策。

    而为了在市场上站住脚，西游的优惠力度也是越来越大，每天亏损的金额噌噌的上涨，之前还在二十万左右，随后的日子里每天都要亏损三十多万，这样算下来，一个月就亏损将近一千万。

    所有关注这场战争的人都不禁为西游暗暗地捏了把冷汗，毕竟能引起齐鲁省食品行业共同针对的情况，是史无前例的。

    大家掰着指头开始掐算西游到底能坚持多久，有的说半个月，有的说一个月，有的说两个月，但却没有任何一人觉得西游能挺过三个月的对赌协议。

    就在这种情形之下，时间一晃来到了4月15日，如果按照2月29日西游引爆市场来算，如今已经过去了一个半月。

    西游从最初每日亏损二十万左右，开始增加到了三十多万，一个月至少要亏损一千万。

    要知道这可是1992年，别说一个刚起步的食品行业，就算华夏的龙头企业这么亏损下去也撑不住啊。

    果不其然，15日的当天晚上，李斯文便接到了不好的消息。

    “文哥，总部这面贷款的五百万早已经消耗殆尽，财政那面的资金也不多了，我们还拖欠了一些上游供货渠道的钱。”林树微微一顿：“虽说以前也会经常拖欠，但现在西游的处境您应该明白，一些原料商有些不太敢给我们供货了。”

