    第2883章  如意金斗

    生出这道念头之后，秦轩心跳不由加速了几分，这尊金斗乃是一件真正的神兵，即便是九阶圣人，一旦进来了恐怕也很难出去。

    不过他如今才四阶圣人修为，想要夺走这尊金斗，难度可谓不小。

    目前最关键的是，他还没有想到夺取的办法。

    毕竟金斗与这片空间完全融为了一体，里面的人能够看到外面的景象，仿佛没有任何屏障一般，然而出去的话便会将金斗激发出来，以他目前的力量，无法将之打破。

    秦轩眉头不由紧皱起来，脑海中闪过许多道念头，但最终都被否定了，没有一种办法可行。

    就在此时，秦轩想到了一个人，也许他能有办法。

    秦轩心念一动，只见万古不朽碑浮现而出，随后秦轩开口说道：“千绝，你出来。”

    下一刻，一道身穿黑袍的苍老身影从万古不朽碑中走出，正是碑灵千绝。

    “主人召老奴出来，不知有何吩咐？”千绝目光看向秦轩开口道，语气十分恭敬，如今他已经彻底臣服于秦轩，再没有任何念头了。

    “你可听说过大周神国？”秦轩问道。

    “大周神国。”千绝眼眸中露出一缕异芒，好奇问道：“如此说来，主人已经见到大周神国之人了？”

    “不错，我见到了大周神国的王子，他用一尊金斗将我困在这里，你可有办法夺取这尊金斗？”秦轩开口道。

    “金斗……”千绝目光顿时一凝，随后他认真的打量了一番周围的空间，脸庞上逐渐浮现出一抹震撼之色，喃喃自语：“若是我没有猜错的话，这尊金斗，很可能是从如意金斗衍生而来的。”

    “如意金斗？”

    秦轩脸色不由变化了下，继续问道：“这如意金斗有何来历？”

    “老奴斗胆问主人一个问题，主人可知大周神国来自何处？”千绝不答反问道。

    “元始天。”

    千绝轻轻点了点头，继续道：“共有十六元始天，而大周神国，来自于其中的大周天，在十六元始天之中能够排入前列。”

    “大周天。”秦轩低声说道，内心忽然咯噔一下，似乎意识到了什么。

    大周神国，大周天！

    这两者之间，莫非有着什么联系？

    千绝目光看了秦轩一眼，耐心的介绍道：“在很久以前，大周神国实力非常强大，统御无尽辽阔的疆域，威震四方，甚至直接将所在的元始天命名为元始天。”

    秦轩心中不禁掀起一股波澜，以大周的国号命名元始天，可想而知那时的大周神国有多强盛，至少，必然比现在强出许多。

    “后来大周神国国主不甘寂寞，开始征讨其他元始天上的势力，这一举动引得许多势力心中不快，于是他们上禀神王，希望神王能够打压一番大周神国的气焰。”千绝继续开口。

    “这……”

    秦轩眼神中闪烁着无比震惊之色，大周神国这是疯了吗，占据一片元始天还不够，还想着染指其他元始天？

    野心简直太大了。

    “神王是怎么做的？”秦轩忍不住问道。

    “据说神王降下了一道谕旨，命大周神国分出一些力量，前往不同的元始天，如此一来，也算是满足了当年那位国主的想法。”千绝回答道。

    秦轩眼眸中闪过一抹深意，神王明面上满足了大周神国国主的想法，但实际上却是削弱大周神国的力量，以后想要征讨其他势力也没办法了。

    秦轩忽然想到了什么，不由问道：“大周神国国主是何等人物，必然看得出来其中的玄机，他甘心顺从吗？”

    “他不得不顺从。”千绝回道：“神王乃是神界三十三天的信仰，大周神国国主再猖狂，也不敢公然与神王为敌，那等后果，大周神国可承受不起！”

    秦轩听到这一番话后，脑海中不禁浮现出一道绝代无双的身影，内心隐隐有些热血沸腾。

    神王将希望寄托在他的身上，在不久的将来，他也将成为三十天的信仰。

    “但这与如意金斗有何关系？”秦轩不解的问道，千绝之前说了那么多，都是在讲述大周神国的历史，丝毫没有提及如意金斗。

    千绝笑了笑，看着秦轩介绍道：“如意金斗乃是大周神国的镇国神器之一，号称能够容纳天地，即便是天尊人物踏入其中，也很难脱身，大周神国之所以那般强盛，如意金斗功不可没。”

    “有这么厉害？”秦轩心脏猛地颤了颤，竟然能够困住天尊人物？

    “老奴也只是听说而已，没有亲眼见识过，不过如意金斗的确非常可怕，乃是一件顶尖神兵。”千绝缓缓开口：“眼下困住主人的金斗，应该是依照如意金斗炼制而成，拥有几分如意金斗的威力。”

    “应该是这样。”秦轩深以为然的点头，这片空间尽皆被金斗所笼罩，而且浑然一体，以至于他根本无从下手。

    难以想象，如意金斗的威力有多强大。

    “你有办法助我离开吗？”秦轩沉声问道。

    只见千绝面露沉吟之色，许久，才缓缓回道：“此事恐怕有些困难。”

    秦轩眼神中顿时闪过一抹惊喜之色，盯着千绝问道：“有些困难，这么说来还是有办法？”

    “老奴的确有一个办法，不过只是老奴的猜测而已，失败的可能性不小，主要看运气。”千绝苦涩的说道。

    “看运气……”秦轩嘴角忍不住抽了抽，他还以为这老家伙见多识广，真的有办法打破金斗，没想到只是自己的猜测而已，害得他空欢喜一场。

    不过事已至此，他也只能死马当活马医了。

    “说说你的办法。”秦轩道。

    “这尊金斗虽然不是如意金斗，但也达到了神兵的层次，必然孕育出器灵，如果主人能够收服器灵，便有机会从中离开，甚至夺取这尊金斗。”千绝开口说道。

    “我连器灵在哪里都不知道，如何收服它？”秦轩无奈的说道。

    “主人无需担忧，老奴自有办法感知到器灵的所在之处。”千绝脸色有些傲然的道：“至于能否收服它，便要看主人的手段了！”

