    受到蒂娜的精神刺激，顿时，所有人的精神震荡后，都缓缓的清醒了过来。

    而且因为精神震荡比较轻，所以头脑倒是没有受到影响，仅仅有些发晕而已。

    “队长，这里似乎有些诡异，对我们的精神有影响！”亚姆说道。

    “不错！有些诡异，而且这里能让人不自觉的沉浸其中，如果是普通人过来，就危险了！”蒂娜也是点头说道。

    任何不能抵挡精神力的人，处于这种情况下，只能是慢慢的沉浸其中，然后在不知不觉中等待死~亡。不过这种死~亡可能有些不错，因此是在感受美好的情况下死去的，因此死~亡不是痛苦，而是快乐致死。

    这话她并没有对亚姆说，因为这种是非常打击大家的自信心的，尤其是在这种诡异的环境中，还是让大家的情绪稳定点的好。

    蒂娜继续四处观察了一下，但是发现这里除了四个盔甲卫士，还有其所站立地方的四个柱子之外，就没有其他什么东西。

    当然，整个山洞中，有光亮，有血池，自然还是有些探索的必要的。但是看着四个盔甲卫士，还有周边的黄金，她有些发愣，自己的任务目标呢？究竟在什么地方，难道是这四个盔甲卫士么？

    在接受任务的时候，就有人交代给蒂娜，任务目标其实并不确定是什么，但是只要见到任务目标，大概就能够清楚是什么。

    而且，还让蒂娜去拿着以前得到的东西，细细观察了一番。至于看到东西之后的感觉，真的是不会忘记。

    但是现在，却丝毫没有什么东西，而且那石柱下的四个铠甲卫士，也没有什么特殊的物品，或者让蒂娜找到以前接触过之后，感受相同的东西。

    “奇怪，任务目标究竟在什么地方呢？”

    一眼望去，整个空间，就这么一个通道大门，就再也没有其他的出口。墙壁上都是密密麻麻的蔓藤，并没有什么下一个通道。

    所以说，任务目标就在这里，但是却有可能是在血池中？

    蒂娜皱皱眉头，难道说还要却血池中打捞么？

    可是，来到这里之后，并没有携带什么潜水的设备，难道需要利用异能么？

    还是说在这个山洞的上面。蒂娜抬头看了看黑压压的顶部，已经看不清楚这个山洞有多高了！虽然整个山洞有亮光，但是顶部却漆黑一片，看不清楚上面会有多高。

    正想着呢，忽然间整个空间开始有种微微的震荡！

    所有人都感觉到了，都相互之间看了看，脸色也同时有些发白，该死的，这种情况发生，特么的绝对是坏事要发生了。

    整个空间的微微震荡，也让所有人醒悟过来，然后快速的形成一个防御体系，雇佣兵在前，异能者在后，以身后的通道口为中心，呈半圆的防御。

    但是微微震动之后，却发现并没有任何的异动，或者说没有任何异象发生，倒是让众人有些面面相觑的感觉。

    “队长，你看这是怎么回事？是不是那四个盔甲卫士所引发的？”费查理感觉有些奇怪，就悄悄的对蒂娜问道。

    每一次怪物出来攻击他们，都会伴随各种的异动，所以费查理感觉是不是那四个盔甲卫士所引起的。

    进入这里还没有多久，因为这里的环境，还有其景象，让他们并没有时间上前去看那四个盔甲卫士，是不是怪物。

    当然，在看到这四个盔甲卫士的时候，费查理已经将这四个家伙当成了怪物。不要说是他，就算是其他人也一样，这四个绝对是怪物，都是这么以为的。

    蒂娜没有回话，而是挥挥手，示意让费查理安静。然后她继续默默的观察着周围，想看出点什么来。

    “门罗，你看出点什么来了么？”杰克森眼睛四周观察着，然后悄悄的对陈默询问道。

    此时，陈默已经将斩马刀放到了地上，手里拿着那把巴特雷，也随着众人一切观察着周围的情况。

    其实，这一会陈默也比较纳闷。进入这里之后，他其实也感觉到一种隐隐的压力，虽然不大但是依然有。并且，看前面还有血池等等，并没有发现什么比较特殊的东西。

    除了四根石柱下方的四个盔甲卫士之外，也就那种水晶透明墙面有点意思。

    但是对于他来说，这种水晶透明的墙面，真的没有任何用处。在古代也许是值钱，但是现在看来，却没有太多的价值。

    那么，蒂娜的任务目标又是什么呢？难道不在这个空间？或者说是其实蒂娜的任务，就是魔域果么？

    该死的，想要魔域果，谁打主意灭谁！对于这个空间中的魔域果，其实陈默心中早就将每个果子上都写上了陈的姓名。

    也就是说这些魔域果就是他自己的，谁想要都没有用。来一个灭一个，来一双灭一双。至于说蒂娜想打那个主意，绝对也让她回不到地面上去。

    因为陈默不能使用神识，因此只能通过眼睛观察，所以他现在非常关注蒂娜的动向。现在是最关键的时候，等到东西出来之后，自己就能够看情况，得到东西之后走人了。

    “嘿！问你呢！”杰克森用肩膀撞了一下陈默之后，接着说道：“你是不是盯着蒂娜时间太长而来，小心一些！”

    杰克森发现陈默不时的转头关注蒂娜，所以就提醒道。虽然他也很喜欢这个女人，但是这种也就仅仅是一个调侃罢了，他非常清楚自己的身份地位等等，与蒂娜比起来相差太多，最多也就在私下里调侃一下，真的让他去，绝对是不可能的。

    有时候，身份等级相差太多，就算是杰克森这种自信的白皮，也一样会退缩的。

    因此看到陈默观察蒂娜，心中以为自己的这个同伴也对蒂娜感兴趣，就有些提醒这个同伴。有时候玫瑰是香，但是却有刺！

    “嗯！我知道了。”陈默点点头，回了一句。

    他知道杰克森的意思，但是却并没有去解释。难道他还能说，自己是在观察蒂娜，如果这个小娘们转身离开这个空间，那么他也就明白蒂娜的目标，可能就是魔域果。如此一来，他就会直接动手，将这个小娘们给灭了再说。

    “哈！难道还让我猜到了，你也是看上了这个女人啊！”杰克森感觉自己似乎猜到陈默的想法了，顿时一乐。

    “闭嘴，现在不是讨论这个的时候。”陈默对杰克森这种LSP的行为，有些无语。什么都能够扯得上去，什么都能够说道男女的事情上去，还真的是专业级别的LSP！

    就在杰克森还想说什么的时候，一声：“咯吱！”的声音传来。

    所有人都看过去，就发现四个盔甲卫士，缓缓开始移动起来。

    “F**K！我特么的就知道，这四个绝对是怪物！”威廉看到四个盔甲卫士开始移动，就有些吐槽的说道。

    真的不知道古人是怎么制造这些盔甲的，就和铁皮罐头一样，相当的难消灭。尤其是这个空间中，穿盔甲的怪物，一个比一个防御力高。

    枪械什么的都不用想，火~箭~弹之类的仅仅能够阻碍片刻。甚至只有大量的C4，才会造成一定的损伤。所以见到这种东西，威廉不吐槽才鬼了！

    而其他雇佣兵也是一样的心思，都会缓缓开始移动的怪物，发出一声：“he……tu!”

    四个盔甲卫士从石柱下方走出，因为光线的原因等等，现在才看清楚，这四个盔甲卫士，非常的高大威猛，身高绝对在两米以上，浑身上下没有一丝露出，而是全部都包括在盔甲中。

    就算是眼睛等位置，都是用透明水晶镶嵌的工艺，保护其眼睛。

    而且，这四个盔甲卫士，浑身都比一般人庞大一圈，甚至鲨鱼奥尼尔穿上盔甲，都不能比得上这里的四个盔甲卫士。

    手中的长剑，是那种犹如门板形状的双手大剑，却被这些盔甲卫士单手拎着，另外一只手拿着鸢盾，一步一个脚印的朝着通道这边走来。

    整个盔甲卫士整体散发出森冷的寒意，并且全~身上下除了大剑是金属色以外，其他的都是纯黑色。

    “特拉，等这四个怪物上来，你先试试它们的结实不结实。”蒂娜看着四个盔甲卫士，对特拉说道。

    虽然心中有些清楚，雇佣兵的武~器对盔甲的攻击力，应该没有啥作用，但是还想着攻击试试。说不定万一起作用了，岂不是就不用浪费异能者的异能了。

    来到这个空间之后，蒂娜除了有些抓瞎，不知道自己的任务目标在哪里之外，还有点隐隐的危机感。尤其是在通道门打开的时候，感觉到了那种精神力，绝对是幕后黑手，那么他又在什么地方呢？

    走到这里，整个空间都已经到头了，所以就等这个幕后黑手出现。也许，说不定自己的任务目标，就在这个幕后黑手的身上。

    “大家注意，小心观察周围，有情况就告诉我。”蒂娜说道。一个人的精力始终有限，需要众人一起观察才行。

