    当然，在陈旭得到秘籍之中，不是没有金丹，而是有，比如大日真解里面记载的大日金丹。

    这种金丹一旦修成，只要有阳光照耀地方，第一点，陈旭的所有功法提升三成战斗力，第二点，陈旭有着源源不断的元气进行补充。

    但是这种金丹有着一个弱点，一旦进入夜晚之后，金丹的威力，就跟普通金丹差不多。

    这是这种金丹弱点，这种弱点，说实话，也只会存在这一颗金丹之上。

    这属于是有点不一般了。

    先天功当然也有一颗金丹。

    这一颗简单，叫做紫气金丹，据说是全部有先天紫气汇聚而成。

    这一颗金丹与大日真解的霸道不同。

    这一颗金丹自带的功能，第一点提升功法两成威力。

    第二点，修成金丹之后，可以动用先天紫气进行攻击护身，再度提升功法威力。

    第三点，即使受到了重伤，也可以利用金丹快速恢复伤势。

    这就是这一颗金丹强大之处。

    但是修成这一枚金丹，就不容易了，首先需要陈旭每日早上都吸取一缕太初紫气。

    必须要不间断的吸收三个月，然后接下来，将太初紫气融入金丹之中，并且金丹与紫气互相融合，即使如此，成功几率也是在五五开。

    想要彻底成功，必须需要一个外物。

    只有在这个外物辅助之下，才能将紫气提升到极限。

    太初紫气，汇聚而成，万川归流，修成金丹之后，陈旭淡淡地说道：“这么说来，还需要点东西，比如说是鸿蒙紫气凝结成的石头。”

    “这种东西，太过于稀少了，想要获得，恐怕不容易啊。”陈旭说道。

    陈旭想了想，想到江湖上消息最为灵通的一个存在。

    六扇门，但是除了刘禅么之外，还有一个地方是江湖上消息最为灵通的地方。

    风云楼上观风云。

    陈旭想到这里，当即前往风云楼总楼。

    因为去其他地方，可是无法得到这样的消息，不如说是找风云楼总楼的消息。

    陈旭来到这里，直接找到风云楼负责人，当即说道：“我是陈新，找风云楼副楼主周开阳。”

    “找我有什么事情？”这时候，一个中年人下楼看见陈旭，惊讶地说道：“没想到，陈大人竟然来找我。”

    人榜的人，在江湖上地位当然非比寻常。

    陈旭笑了笑说道：“周大人我想找一件东西下落了，若是周大人可以帮我找到，在下必有重谢。”

    “重谢？”周开阳眼睛一亮，说道：“不知道陈大人可以给出什么筹码？”

    陈旭寻思了一下，说道：“一门七品等级的武功如何？”

    “不灭金身？”周开阳反应过来，当即说道：“算了，算了，这一门武功，其实我们风云楼也有收购过，所以，我们风云楼，并不打算说是收购，这样吧，这一次，我们风云罗，就当做是免费生意。”

    “哦，这是为什么？”陈旭问道。

    “因为我们风云楼认为你将来的一个人情可是比起七品武功值钱，七品武功，我们不缺少，也有几本，不算太多，但是未来顶尖强者的人情，我们可是没有。”周开阳说道。

    听见周开阳如此说，陈旭点头说道：“好，既然如此多谢楼主了。”

    “不，我只是副楼主。”周开阳说道。

    周开阳还真是将这件事情放在心上，当即询问陈旭原因。

    陈旭将东西收拾了一下，顿时将东西准备好，然后说是将东西彻底准备完成，然后开始说道：“没想到，你倒是躲藏在这里，这个东西，真的很难获得，但是对于我们来说，并不难以寻找，你看这就不找到了吗？”

    不得不说，风云楼消息很惊人，很快，就是对照出一个东西，并且还证明这件东西在哪里，这一手可是十分恐怖啊啊，一般人，都是做不出来啊。

    谁能想到，陈旭下手这么快啊。

    陈旭直接找到对方将消息给问出来，对方是一个小世家，说起来没有什么太大的背景。总体来说，也是属于他们之间的纷争纠葛，对于他们来说，这点事情，都是属于轻飘飘的。

    因为对方没有什么分量，但是陈旭也在想，就是如何处置这件事情，其实这件事情，还是属于那种很难处置的事情。

    因为这一次的事情，涌上来，与其他人，就是不同了。

    万一对方生出贪心，即使自己能拿到东西，估计芽很大的力气，毕竟不是每一个人，都是可以将事情做好，做快的，这一次的事情，说起来，一旦若是别人插入其中，可能会引起别的不舒服。

    陈旭笑了笑说道“不是，这一点事情，不是必要的。”

    “一旦对方知会了其他人，到时候可就难办了，当然摆在陈旭面前还是有一个可能，那就是没人能选择这件事情，知道这件事情不是一般，到时候，陈旭都有可能会大出血，到时候，陈旭大出血，都是未必能将事情摆脱出来，毕竟不是每一个事情，都是能处理的如此妥当，到时候，陈旭可就麻烦了。

    一想到这件事情，陈旭就只能收拾潜伏起来，这样一来，陈旭，就说是将事情解决一番，将这件事情弄好，不然的话，一旦节外生枝。

    对方那个世家叫做叶家，位于彭城，说实话，彭城之中，也算是一个不大不小的城池，对方也是二流世家，家里最多坐镇的就是罡气境的人。

    仔细想了想，即使想要突破，也能说是将石头弄到手，既然如此，不如做一次梁上君子，将这次解决，就能说是将事情解决。

    陈旭想了想，一旦若是这样，这么看来，其实挺困难的。

    不是所有的事情，都是能做到这么好。

    世家之中，陈旭决定打听了一下，属于自己的情报，决定到时候，看看到底怎么行事，不过，对方若是这么干的话。

    那就偷吧。

    因为风云楼的消息，第一时间传过来了，将他们世家的人，都给充实了一下，将事情给解决一番。

