    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十一章   积怨已久   

    “这个时候就别给我添乱了！”

    

    “我让你进入望北楼庇护你已经很不容易了。”

    

    “如果沈七夜他们知道你躲在这里，九成九会让我把你交出去。”

    

    “我和望北楼虽然强大，但这里终究是燕门关，一个黑水台就足够我头疼。”

    

    面对铁木无月的建议，叶凡毫不犹豫的拒绝了。

    

    沈七夜回到燕门关后，不仅深居简出，还改变不少行事作风，身边护卫力量也层层叠加。

    

    连叶凡都无法摸透沈七夜现在的底蕴，铁木无月冲过去只会凶多吉少。

    

    而且他和沈七夜在沈家堡并肩作战过，叶凡还是希望温水煮青蛙的方式，把燕门关慢慢盘下来。

    

    而不是铁血手段撕破脸皮。

    

    当然，还有一个缘故，那就是叶凡不想把阿秀和望北楼拖入深渊。

    

    所以叶凡拒绝了铁木无月的疯狂。

    

    铁木无月的手指滑落下来，落在叶凡心口浅浅一笑：   

    “你就不是一个安分的主，你比我更喜欢剑走偏锋。”

    

    “别说一个黑水台了，就是十个黑水台，以你实力和性子，你也不会放在眼里。”

    

    “你之所以不想用残酷手段掌控沈家，不外乎有两个原因。”

    

    “一个是你担心把望北楼和阿秀扯入凶险漩涡，毕竟刚刚经历神龙山庄一战，茶楼受力受损。”

    

    “二是你馋沈楚歌的身子，想要把沈家和女人兵不血刃收入麾下。”

    

    “不得不说，你的想法很不错，但不会有作用。”

    

    她的修长手指在叶凡胸膛轻轻转着圆圈：“你不跟沈七夜翻脸，沈七夜迟早会跟你翻脸。”

    

    叶凡抓住铁木无月的手指甩开：“你不考虑自己处境，倒是担心起我来了？”

    

    “皮之不存毛将焉附？”

    

    铁木无月看着叶凡绽放一个笑容，随后慵懒地端起茶杯喝了一口：   

    “我不替你解决你的内忧，你又怎能又空闲庇护我？”

    

    “我可以告诉你，虽然我秘密前来望北茶楼，一路也是乔装打扮，但我肯定我已经暴露。”

    

    “这望北茶楼不可能没有黑水台的探子。”

    

    “也就是说沈七夜已经知道我的存在，已经知道我跟你和望北楼的勾搭。”

    

    “很快，黑水台就会包围这里。”

    

    “我还能断定，今晚沈七夜派出去的六路大军，不会是什么精锐，撑死是几千老弱病残。”

    

    “而且带队的人百分百跟感情偏向你的东狼很南鹰他们。”

    

    “也就是沈家堡一战见证过你厉害和霸道的沈氏干将他们。”

    

    “知道沈七夜为什么派他们出去追击铁木大军吗？”

    

    “一个是碍于你指令的面子，也避免东狼南鹰他们滋生出来的不满。”

    

    “让他们带兵去前线走一趟，能化解东狼他们心中的不快，还能让他们看你一战定乾坤的笑话。”

    

    “前线六个坐标没有扭转战局的战机出现，东狼和南鹰他们就会对你失望，觉得你不懂行军打仗，”   

    “以后，你还是沈氏家族的贵宾，但你不可能再调动一兵一卒。”

    

    “第二个，东狼和南鹰他们都是感情偏向你的。”

    

    “沈七夜把他们调去前线追击铁木大军，也就意味着边军指挥部没有几个趋向你的人。”

    

    “如此一来，黑水台处理望北茶楼、处理我和你，也就从容很多了。”

    

    “如果我估计不错的话，黑水台现在已经暗中包围了望北茶楼。”

    

    “天一亮，黑水台他们就会冲过来兴师问罪。”

    

    “你很快就要焦头烂额了。”

    

    “换成我是你，我根本不等黑水台兴师问罪，我先潜出去把沈七夜干掉。”

    

    “用对手的更大困境，来覆盖我们的困境。”

    

    “不过赤子神医你是做不出这种事，你的底线比我高不少。”

    

    “如果我是你，我不会想着跟铁木无月平起平坐交易，而是粗暴蛮横不择手段把她掌控了。”

    

    铁木无月靠回了浴缸，看着叶凡娇笑起来，有提醒，有玩味，也有挑衅。

    

    “掌控？”

    

    叶凡身子猛地前倾，一手伸进了玫瑰牛奶浴中。

    

    他玩味一笑：“是不是这种掌控？”

    

    嗯！   

    铁木无月身躯一颤，接着嘴唇一咬，一脚飞出，踢向了叶凡脑袋。

    

    叶凡见状忙脑袋一侧，躲开女人的足尖。

    

    只是不等叶凡向后退出，铁木无月的长腿已经顺势落下。

    

    啪的一声，脚尖贴着叶凡的胸膛滑落下去。

    

    纽扣啪啪啪掉落。

    

    叶凡见到昂贵衣服被毁坏，也反手抓住女人足踝，随后一甩。

    

    铁木无月裹着一大片花瓣凌空而起。

    

    只是她人在半空，身子就一抖，花瓣和牛奶全部打在叶凡脸上。

    

    在叶凡微微眯眼的时候，她抓起浴巾裹住之余，还一个倒挂金钩下来……   

    房间顿时一阵混战。

    

    鸡飞狗跳。

    

    五分钟后，叶凡和铁木无月各自踹了对方一脚，接着向后跌出好几米倒地。

    

    两人自从沈家堡一战，积怨太多，都有狠狠收拾对方一顿的意思。

    

    只是两人一直没有机会单打独斗真刀实枪对练，所以只能把对方放在心里圈圈叉叉。

    

    未来，两人更是需要合作一段日子，意味着暂时不能往死里整对方。

    

    因此现在找到借口大打出手，两人自然不会放过痛揍对方的机会。

    

    这一战，两人没有往死里整对方，但都出了不少力气，打得算是非常痛快。

    

    积攒的怨气也随之散去不少。

    

    “咯咯咯！”

    

    铁木无月躺在地板上，侧头看着被自己咬了一口大腿的男人，笑的无比开怀无比畅快。

    

    “沈家堡你打我三巴掌的时候，我就想着，将来弄不死你也要咬你一口，这样才能发泄我怒意。”

    

    “我原本还以为没机会咬你了，没想到今晚让我得逞了。”

    

    铁木无月撑起半个身子看着叶凡娇笑：“太爽了，太痛快了。”

    

    “你大爷，你属狗啊？”

    

    叶凡揉着疼痛的大腿怒道：“打架就打架，至于用嘴吗？”

    

    铁木无月哼出一声：“我想怎样就怎样，你管我？”

    

    “不对！”

    

    叶凡冷静下来，突然发现一个问题：   

    “虽然我今晚在秃鹰战弹营地和地下城堡折腾一番耗掉不是精力体力。”

    

    “但炮轰薛氏营地以及回来茶楼的路上，我已经好好歇息还喝了好几碗羊奶。”

    

    “我精气神恢复到平时的五成。”

    

    “我抽你应该绰绰有余才对。”

    

    “你怎么可能游刃有余应战我，甚至找到机会咬我大腿一口？”

    

    叶凡想起沈家堡一战，沈七夜挑战铁木无月一战定乾坤，铁木无月以弱女子身份拒绝。

    

    他还记得，自己当时从擂台爆射到铁木无月面前，劫持到给她三巴掌，铁木无月一直没有反抗。

    

    叶凡那时以为，铁木无月是绣花枕头，无法反抗自己。

    

    但刚才一战，让叶凡感觉不是这么一回事。

    

    他猛地抬头盯着铁木无月：“你隐瞒身手的目标是铁木家族和身边人？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>