    “龙脊在什么地方！？”

    “他不是已经从百慕大返回了吗？把他叫过来，他不是在百慕大之中，与那个叫萧叶的接触很多？

    还有，华武局这一代的局座，他们两个应该都过来！

    他们两个，是回总部汇报去了吗？

    不是我说啊，总部那几个老家伙，是不是在算计什么啊，还不出世？！”

    那个穿着牛仔裤的中年人，在海面之上，四周扫视了一眼，接着再度开口道：“那个叫萧叶的，是不是也是性情中人，你们说，他搬空人家国库就算了，还拐人家媳妇干啥？

    我在三百年前，就有一次偷看了一眼当年东瀛那一代皇者的媳妇洗澡，东瀛就追着我杀了半个世界。

    那小子，有点青出于蓝而胜于蓝的意思啊！

    这么多年没出世，寂寞如雪啊，也不知道，这一代的东瀛皇者，有几个媳妇，其实我也想去一趟东瀛。”

    “你可以闭嘴了。”

    甲板之上，一个穿着杏黄道袍的老者，听着那中年人越说越不靠谱，身上一道无声的威压，惊世骤现了半秒。

    他开口。

    他的目光，却猛地看向了，海面最深处。

    轰！

    “嘶！！”

    “交出那个叫萧叶的蝼蚁，否则，死！！”

    轰！

    也就在此时，一道身体极度庞大的漆黑大蛇，幽然在海面之上乍现。

    海水汹涌，狂暴的威压，朝着四面八方，惊世扩散！

    它所过之处，虚空颤栗！

    那漆黑大蛇，赫然是东瀛镇国神蛇，八岐大蛇！

    它头上，一个老者，在此时，也已经睁开了眼。

    它右侧，身受重创的江户川，身上怒意更胜！

    “咦！！”

    “那大长虫，他妈~的，你还敢在老子面前出现，当年老子去欣赏你们东瀛未来天后洗澡的时候，就是你这东西，咬了老子一口！

    如果不是你咬那一口，老子能这么早进入自我封印期！？

    如果不是你，老子当年在你们东瀛大闹的记录，能被一个国内的年轻人给打破！

    我当年，就是有把你们未来东瀛天后给劫走的想法！

    都是你这个长虫，耽误了我的大事！！

    这让我很没面子！！”

    轰！

    那个穿着牛仔裤，抽着香烟的青年，眼看着八岐大蛇一行三大巨头靠近，他眼神之中，不由流露出了一抹恼怒和亢奋。

    他的身体如同一道残影一般，直接腾空而起。

    他直接凌空站在了那八岐大蛇十米之外，他居然毫不客气的，指着八岐大蛇大骂！

    “嘶！！”

    “是你！！死！！！”

    轰！

    八岐大蛇原本就极度震怒，此时又看到眼前这个中年人，它似乎又想起了什么不好的回忆。

    它彻底震怒！

    它身上气息狂暴，它蛇头之上，一个古老的印记爆发，它蛇口惊世一张，一道漆黑诡异的液体，化成了一道长矛，直接向了那个中年人。

    滋啦啦！

    那长矛惊世刺落，虚空都像是被腐蚀穿透了一般，虚空颤栗！

    “哎！”

    “他妈~的，你这长虫，我还没有出手，你居然敢先攻击我了？！”

    唰！

    那个中年人手随意招了一下，空气波动，他也不知道从哪里，拿出来了一把锈迹斑斑的古剑！

    剑出！

    直接砍在了那一道漆黑长矛之上。

    轰隆隆！

    两者碰撞，虚空像是炸裂一半，惊世破碎。

    那漆黑的液体，直接朝着四面八方剑落，液体所过之处，滋啦啦虚空被腐蚀的声音，再度响起。

    “道九？！他，竟然也出世了！？”

    “龙组的这个烂人，当年居然没有死？！”

    唰！唰！唰……

    在那个穿着牛仔裤的中年人，与八岐大蛇交手的那一瞬间，原本平静的海面之上，陡然有十几道身影，无声从不同的方向，陡然乍现！

    ……

    也就在这个时候，国内，西南的一个海岸边。

    在东瀛与国内海域，交界处暗流汹涌，有各方恐怖势力汇聚之时，一个年轻人，带着一个风华绝代的女人，从一个无人的荒芜海岸边，走上了岸。

    “亲王大人？这，这是什么地方？！”

    “我们怎么会出现在这里？这，这里好像是华夏？！”

    千代月在此时，已经苏醒。

    她在皇宫仓库里的时候，就已经被萧叶一拳打晕了。

    她直到现在，才苏醒。

    她并没有看到，萧叶一路强杀突围，离开东瀛的那一路场景。

    她还在极度坚信的以为，眼前的这个会变换气息和容貌的人，就是和善亲王大人。

    因为在她的记忆里，岗村次郎，八岐大蛇，与八岐大蛇头上的皇祖，可都是确认过了萧叶的身份的。

    她对萧叶，极度信任！

    只不过，她感觉到自己身上一片冰凉，海水沁透了自己的衣服，再加上，这陌生的场景，她不由有些惊慌。

    她忽然想到，和善亲王有一些特殊的癖好，比如在国库里和天后做那种事情，比如之前，他把自己也拉入了国库。

    现在，又到了海边。

    这个皇宫之中的掌舵者，难道是要在海边，对自己再做一些什么吗？

    自己未来怎么办？

    自己被亲王大人，也就是这一代皇者的亲爹给玷污了自己的身体，自己还能，再嫁给皇者吗？

    自己还能成为天后吗？

    她脑海里，无数念头，纷纷涌现。

    “出来吧。”

    就在千代月胡思乱想的时候，萧叶却抬了抬头。

    萧叶只是朝着海岸边，西北侧的方向，看了一眼。

    现在是傍晚，朝霞漫天。

    在海岸边的西侧，只有零星的几棵野生椰子树，以及几只海鸟，除此之外，似乎什么也没有了。

    “咯咯咯！”

    “有意思，很有意思，居然能看透我的存在么？看来，你能从东瀛逃出来，确实还是有一些能耐的。”

    唰！

    西侧，一棵椰子树右侧三米的位置，原本像是空无一物的空气之中，一个穿着一身黑纱，身材像是成熟妖娆到了一个极致的女人，陡然之间，在海岸边出现。

    “做一个交易怎么样？”

    “咯咯咯，我和你身边那个女人，一起陪你睡一夜，你把你身上所有的东西，都交给我，我还能饶你一命，你感觉怎么样？”

    那个女人出现，一步无声往前迈出！

    而她也就是这一步迈出，她的身影，居然直接就到了萧叶身前三步的位置！

