    弗德敲开一间房门，缓缓走进去，再把门带上。

    房间内两盏油灯交错间，将一个看起来比较单薄的影子拉得老长。

    这个身影面颊显瘦，天庭饱满，一双略显窄长的双眼十分平静，他案桌前摆放着一堆资料，此刻正翻阅着一本厚厚的书册，直到弗德走到他的身后，都没有停过。

    正在弗德不知道要不要叫他的时候，单薄男子随手示意弗德先坐在一边，轻声道：“弗德，你先等我一会儿！”

    弗德也不说话，只是静静的坐在一旁的椅子上，看着他们的首领，一页一页的翻阅书册。

    不知道过去了多久，单薄男子长长的吐出一口气，把书册合上，喃喃自语道：“差不多了！”

    接着把册子往前一推，转过身来问道：“怎么了弗德，今晚行动如何！”

    弗德认真答道：“失败了，安首领。”

    他的首领安虽然看起来并没有很强的威势，但是弗德却不敢在安面前放肆，也许这就是所谓的敬畏吧！首先是尊敬，其次是畏惧。

    安点点头，不以为意道：“没有关系，这件事不是重点。”

    然后示意弗德的手臂道：“你手臂怎么回事？”

    弗德活动了一下手臂道：“一会儿就能修复，问题不大。”

    安把背往后靠，舒服的躺在椅子上，淡淡道：“这是你自己割的吧？能让你主动割肉的人，这座寺林城并不多。”

    弗德点点头道：“确实碰上了一个非常矮小的怪人，以及一个【申甲人】，全身包裹在一片黑暗之中，什么都看不见。那个矮小的家伙看起来就是一个普通人，但是他却可以在瞬间击穿我的甲壳，而且是轻而易举的击穿，给我很怪异的感觉。”

    安变得严肃起来，皱着眉头道：“知道是哪个序列的吗？”

    弗德摇头道：“不知。”

    然后猜测道：“会不会是【夜行人】序列的四级异人【夜魔】？”

    安缓缓道：“有可能！”

    弗德犹豫道：“可是，我们寺林城里并没有【夜魔】……”

    安尖锐的指甲在脑门上轻轻的挠着：“不一定是寺林城的，也有可能是从其他地方来的。”

    “这……”弗德顿时有所忧虑，高级别的异人越多，他这种仅仅是二级的角色，就越危险。

    但是别无办法，寺林城这种小城，正是那些在大城市里彻底竞争失败的四级异人，最好的选择。

    安喃喃道：“弗德，不用担心，就让这座城市乱起来吧，乱起来了，我们才有机会！【夜魔】的出现，无关紧要，反而更有利。现在，还差一个契机，很快‘天门会’和‘神光会’就会死斗，我们只需要坐收渔利就好了，等着吧！”

    然后转头认真的看着弗德道：“弗德，只要我们成功晋级了，我就带你离开这里，去更大的城市，见识这个真正的美丽世界。”

    弗德信安的话，一直都信，因为安是给他带来希望的那个人。

    弗德道：“那我接下来要怎么做？”

    安手指划着脑门，缓缓道：“我已经确定了天门会和神光会的位置，并且找到了他们的身份，也就是说，我抓住了他们的命门。”

    然后从旁边抽出两卷画卷，缓缓展开，上面分别绘制一个少女和一个少年，下面详细标注了两人的身份和常出现的位置。

    安拿出两枚不同的徽章，道：“你和依依去暗杀掉他们两个吧！每人选一个目标。但是要记住，第一次暗杀不能成功，然后把这个仿制的徽章留下，而第二次暗杀一定要一击毙命，然后直接离开！”

    弗德明白安的意思，点点头接过了画像和徽章。

    ……

    苏浩紧紧盯着躺在一边的亚山，观察着亚山的变化，每隔一段时间，手中的小刀就麻利的在亚山的手臂上戳一刀，放点血装在瓶子里。

    亚山似乎对此毫无知觉，依然沉沉的昏睡。

    很快，亚山的身体产生了变化，全身的麟甲逐渐退去，身形缩小一拳，变成了一个普通的人。

    紧接着皮肤开始变暗，逐渐变黑。

    苏浩趁机一刀戳下，取了一点血样，这个关键的时刻，他取血样的频率变高了，几乎十秒钟一刀。

    然而让苏浩惊奇的是，随着亚山的身体颜色变黑，刚才被他刺出来的伤口，竟然恢复如初，似乎此时的亚山拥有极强的恢复能力。

    很快，亚山表面的颜色开始变淡，恢复了原来的模样，不过一分钟，他的身体再次变黑，逐渐往甲壳方向蜕变，与此同时整个身体如同吹气球一般膨胀起来，变粗变壮，变高大。

    “真是神奇的生命，神奇的变化，究竟是怎么完成这一切的……”苏浩全程观看，一脸的新奇之色，更多的是疑惑。

    苏浩的心跳加快，整个人逐渐兴奋起来：“世间万事万物，必然有他的内在规律，不会莫名其妙的产生，也不会莫名其妙的消失，必然有其原理。那么，产生变化的原理是什么呢？”

    掌握了这个世界的人进化、变化的底层规律，对他而言，意味着什么，他太清楚不过了。

    不仅仅是他能够随意掌控这个世界的终极力量，还能够揭开宇宙生命的神秘一角。

    心中想着问题，苏浩的手丝毫不慢，很快，瓶子只剩最后一个了。而亚山的进化也到了尾声。

    他再次变回了正常人模样，只穿着一条裤衩躺在地上。

    几分钟之后，亚山逐渐醒来，眼中兴奋之色毫不掩饰。

    “维老大，我成功了！”他翻身跳起，伸手缓缓握拳，身体快速变黑变壮，眨眼间就成了一个身材高大的甲壳人，连脸上都裹着一层厚厚的甲壳，如同面甲一般，无法区分相貌。

    这时亚山注意到了脚边整整齐齐的小瓶子，好奇的问道：“维老大，你那儿弄来那么多小瓶子，放在这里做什么？”

    苏浩摆摆手道：“没什么，总体如何？”

    亚山跳起来道：“棒极了，这就是【横行者】，我从来没有感觉如此充满了活力，我感觉自己已经无敌了。就是现在身体能量消耗差不多了，总体有些虚弱。”

    苏浩道：“我不是问你开不开心，我是问你获得了什么能力，都给我说说。”

    亚山嘿嘿笑道：“我的麟甲彻底退化了，变成了现在的甲壳，如同身上套了一层厚厚的铠甲，刀枪难伤。最厚的地方大概有这么厚……”

    亚山说着，用手比划一下，苏浩目测有五厘米左右。

    五厘米的甲壳……

    苏浩把最后一个空瓶子递过去道：“来，装满！”

    亚山下意识伸手接过，突然想起了什么，余光扫了眼地上整整齐齐的小瓶子。

    亚山：“……”

    这就是维老大说的实验人吗？

    正要在身上找地方开个口子接血，谁知维老大十分贴心的递上来一把短刀。

    这把短刀的刀尖上还有一些新鲜的血迹，让亚山莫名的恐惧，刚才他昏迷的时候究竟经历了什么？

    亚山要伸手接过，谁知苏浩手腕一转收回了短刀，只听苏浩道：“还是我亲自来吧，顺便试试你这甲壳的强度如何。”

    亚山突然想起另一位【横行者】被苏浩在后腰上捅一个窟窿的场景，咽了口唾沫道：“维老大，您……您轻点儿！”

