    从天牢到昭德殿看似不远，但是宫道弯弯曲曲，光是经过的宫门就几十道，一路走来委实花费了不少功夫。

    容若身上的伤除了让月桂用地必虫草草抹过，再天降一盆水时早被冲刷了大半外，后来月桂在容若‘昏迷不醒’换衣服时，又用江城留下的药膏给重新涂了一层。

    太医院的药材都是上佳的，但也并非神丹妙药，不是说抹了马上就能好，因此容若虽觉得药膏上身顿感清凉又有止痛功效，走了这大半天，还是痛出了一身汗。

    容若行礼时不由想到，怕是又辜负了一瓶好药，白抹了。

    蔺妃冷刺刺的话不能叫容若变色，她来前已经做好了被刁难的准备，故而不惊不急道：“蔺妃娘娘适才指摘民女的罪状，民女不认。”

    桑昭媛自唇齿间轻吟一笑，袅袅娜娜的走出来，美目盼兮：“倒也不止这一件，听说你近期多次出入东宫呢？”

    容若站的直直的，腰部以下伤口的位置被走路时衣服摩擦过后，现在火辣辣的发疼，她不用看都知道伤口重新被撕裂而红肿流血，直接粘在衣服上面，轻轻一扯就是钻心的疼痛，忍着身体上的不适，她转了转方向，看向穿戴着映日荷花，别样风情浓郁的桑昭媛，“既然昭媛知道此事，想必也听说太子妃胎气不稳，常差人招民女入宫是为了安胎。”

    “胎安的好不好大家都看见了，但是你和太子的事，是不是先在皇上面前澄清一下，到底外边的传闻是真是假，恰好太子和静王都在呢，好叫他们兄弟两个心中也别生了嫌隙才是。”桑昭媛目光流动，在太子和慕北辰身上轮流转了一圈，言语中带着几分看好戏的心态。

    容若睫毛往下一垂，掩盖中眼睛里的神色，淡淡道：“民女无话可说。”

    桑昭媛立马来了精神，抬步过去，眯着眼目光犀利道：“你是认了？”

    “无稽之谈，只有不识文墨的乡野村夫才会信以为真，昭媛乃宫中贵人，怕不会跟一般凡夫俗子一样人云亦云，盲目追从吧？”容若一剪素衣长身玉立，削薄的肩膀却勾勒出坚韧的弧度，美丽绝色的侧脸在满殿金玉反射的光辉之下清白似寒霜，气度从容，言语缓缓，不卑不亢的娓娓道来。

    桑昭媛脚步倏然止住，娇丽容颜上的喜色顿时僵住，睁大了眼睛抬高音量道：“你将本宫视为外边的乡野莽夫，粗俗村妇！”

    容若收了下颚，垂目看向自己鞋面，道：“昭媛必然不是这种人，所以外边的流言也扰不到昭媛才是。”

    桑昭媛也是个骄纵的主，抬起一根手指头对着容若，嘴里尖酸刻薄的话就要骂出来，幸亏感受到了皇帝阴沉的视线，想起来她才刚刚复宠，为了这个女人再失去天子恩宠怕不值当，勉强收回手，气的牙关打颤。

    怡妃拨弄着自己的手指甲，语焉不详的微笑道：“好一张牙尖嘴利。”

    “太子的事当然是有心人故意散播，但是容若陷害太子妃证据确凿，容不得抵赖。”蔺妃眼中，桑昭媛和容若不过是狗打狗，不过能撇开太子就再好不好，故而趁机再道：“太子妃吃了容若开的方子，当晚就身体不适，最后小产，方子皇贵妃已经过目，请皇贵妃说说吧。”

    瑾贵妃先侧头对身边的侍女吩咐了一声，才回头颔首道：“昨夜本宫过目后，方子便放在本宫这里，本宫已叫人去找吴太医，待他分辨一二。”

    蔺妃之前私下找刘太医看过，但是到底不在皇帝面前过目，既然方子是物证，自然还是要重新过一遍才行。

    瑾贵妃的人出去后，怡妃轻轻咦了一声，拧着细眉，眼中露出几分困惑：“如果容若和太子没什么，少了这份动机，她没理由害太子妃啊。”

    蔺妃都要喷口骂怡妃这副惺惺作态的虚伪，明明这个事情叫容若那小蹄子糊弄过去了，偏偏怡妃这个贱人还要提起来，真是哪壶不开提哪壶，说她不是存着心都没人信，“你们婆媳一条心，怡妃就算替她开脱也要拿出证据来。”

    “这个……”太子像是想起什么，一撩袍子，迈步走出来，到皇帝面前，面色似有些难堪，犹犹豫豫道：“说来这事是太子妃糊涂，她自有孕以来忧思忧虑，常觉得腹中胎儿不好，且尤为信任容若，前日就跟儿臣说过，她想请容若来给她诊脉，但是儿臣以为容若是三弟的未婚妻，并非太医院中人，不好时常叨扰，便叫太子妃打消了这个念头，谁知……”

    太子叹了口气，对着慕北辰抱歉的拱了拱手，继续道：“结果儿臣也是后来才收到消息，太子妃居然私自叫人把容若请来东宫，还不顾容若拒绝，非要她留下药方不可，是太子妃任性了。”

    容若可算听出来，太子这个话头接的好，明面上说着抱歉，话里话外全是暗示太子妃不顾容若意愿强行弄去东宫看病，结果容若心存不满，故而下了毒手——真是没看出来，看着敦厚老实的太子，心思还挺深。

    “太子的意思，容若不满太子妃所为，故意动了药方的手脚？”慕北辰眉似远山，薄唇微抿，一双乌黑深邃的眼不经意扫来，清傲凌人，寒峭的声音回响在殿中，犹如冷风过境，“怕是她活的不耐烦了，找死也不用大费周章。”

    太子宽厚的脸干笑道：“三弟误会了，本宫恰好想起了这事，并没有什么意思。”

    慕北辰寒潭般的眸子锁定在太子脸上，眉眼之中一点兄弟亲情的温度都找不到，“太子既然知道容若是臣弟的未婚妻，请太子以后好好规劝太子妃，免得再有误会产生。”

    容若腰、臀部的位置像是被无数蚂蚁小口小口的啃噬，在这样过程中，她对疼痛的忍耐度一点点增加，听到慕北辰宣告般的话，容若嘴角一勾，轻笑中带着讽刺，差点就又要相信了。

    眼神一晃，容若想起两人在天牢的对话：

    “王爷，我收回我的这份错误，希望不会再因为这种廉价的赠与困扰您高贵的思想，此事之后，我们……桥归桥，路归路吧。”

    “你在试图叫我产生愧疚？”

    “难道你有？”

    “容若，你有一双叫人讨厌的眼睛。”

    “这么巧，王爷全身都充满了超凡冷艳的叫人唾弃的高贵因子。”

    “你以为这样我就放你走。”

    “不然呢？王爷不会在我要离开时，上演一出终于发现已经爱上我的悲情戏码吧？”

    容若抬起头来，残留在嘴角的讽笑化为风中露珠，很快消失不见，殿中安静下来，气氛紧绷的有种叫容若窒息的熟悉感，在这样的情形下，连蔺妃冷刺刺的目光，容若也无暇顾及了。

    吴太医来的快，他光是环视一圈，见到殿中气氛沉重，再瞥到容若这幅鬼样子眼皮子猛的一跳，心中联想到东宫才发生的事，耳清目明的他大概明白了几分。

    瑾贵妃给身边的人使了个眼神，让侍从将昨夜蔺妃拿出来的方子交给吴太医辨别，果不出其然，方子其他都正常，也是补气良方，唯有一味木兰开的不恰当，恰恰是能导致孕妇流胎的祸首。

    蔺妃广袖一扬，转身冷眉横竖，眼睛里冒着怨毒的怒火，道：“事到如今还有什么好说，莫非还要狡辩方子不是出自你的手，本宫可以叫人寻来笔迹对照！”

    瑾贵妃心中有数，方子的问题上蔺妃不会胡乱攀咬，可正是因为做的太明显了反而叫人心存疑惑，便是皇帝也有这层疑虑，否则将人打入天牢，由三司审问即可，哪用得到他出面。

    吴太医见容若和静王都沉默不说话，倒是比他们还急，转首对着皇帝行礼，言辞恳切道：“容若开方治病老臣多次在场，小小年纪医术高绝实为难得，想当初太子中毒时，宫中太医院连带老臣在内一干人等具都束手无策，要不是容若……照理说以此种医术容若不应犯这错误，想来此间蹊跷，有不寻常之处，还望圣上明察秋毫。”老早就这丫头不要过问东宫事宜非不听，这下好了，人家嫡皇孙没了，一大摊子烂事跳进黄河也洗不清。

    吴太医这话一来替容若求情，二也是暗指容若医术高的很，说不准有些疑难杂症太医院的人都没办法，还得靠容若出手，皇帝可要三思后行啊。

    “寻常错误不能犯，那要是与人合谋故意的呢？”桑昭媛在吴太医背后勾了勾唇，眼波流水般轮转在静王和太子之间，幽幽道：“多的是人替她操心，吴太医就别上赶着掺和了。”

    瑾贵妃凤眸直视容若的双眼，看似目光平和，但温和之中自有一股强大的压迫力，“容若，方子可是出自你手？”

    几乎所有人都以为容若会立马否认的时候，容若很干脆的点头道：“是，吴太医手中方子确实是民女所开。”

    众人皆愕然，连蔺妃都一时没回过神，哪能想到容若认的那么干脆，不过这样也好，定是她知道逃脱不了，干脆认下了。

