    广殿一发声，舆论瞬间就平息了。

    张嵩这边，也是松了一口气。

    没有被下架，就是最好的消息。

    如果真被下架了，目前的张嵩也没有任何的反抗能力，只能自认倒霉了。

    这个世界，《我是余欢水》放出的异彩, 更胜地球。

    12月26日。

    这一天，张嵩和齐小雪还有曾亿和灵花在一起，喝着茶，聊着天。

    “张老师，下一部戏什么时候拍啊？要是拍，一定要叫上我啊！”

    灵花这次是因为确实没有适合她的角色, 否则张嵩肯定会找她参与拍摄，毕竟这才是自己人, 自己公司的真正的签约艺人。

    曾亿也是跟着说道：“对啊, 张老师，拍戏的感觉太好了，要是拍下一部戏，一定要叫上我。”

    “还有我！”

    齐小雪也不甘落后。

    齐小雪觉得相比起写小说，她更喜欢拍戏时候的感觉，而且拍戏赚到的钱也更加的多。

    写小说，不仅需要努力，更需要一定的天赋，否则扑街已注定。

    “放心吧，要是有下一部，我一定会找你们。”

    曾亿和灵花已经签了合同，已经属于匠心影视有限公司的旗下艺人，张嵩就是他们的老板。

    齐小雪嚷嚷着也要成为公司的艺人，不过被张嵩拒绝了。

    “那张嵩哥哥，下一部戏什么时候开始拍摄啊？”

    “我已经在构思剧本了，不会让你们等太久的。”

    张嵩打算下一部还继续拍短剧，走精品化路线, 而且短剧的拍摄时间上相对来说也会更加短一些。

    接下来的路线，张嵩打算走网剧路线，而且是深耕。

    音乐方面，也不能耽误，现在有月亮之上镇场，暂时没什么问题。

    听到张嵩说下一部不会等太久，曾亿激动的说道：“张老师，下一部拍摄什么类型的啊？我喜欢悬疑的。”

    张嵩笑了笑：“你还别说，确实有悬疑的部分。”

    “真的？！”

    曾亿闻言，更加激动了。

    “嗯。”

    张嵩点点头，说道：“不过这都年底了，加上明年过年比较早，很多人都已经开始准备着返乡了，演员的寻找是一个问题。还有就是我们这刚刚拍了一部，热度足以持续一两个月了，要和下一部的时间错开，所以我计划着等到过年后再正式开拍。”

    三人闻言，点着头, 觉得张嵩说的确实很有道理, 不然真的拍出来播出了, 这不是自己砸自己的场子嘛！

    “你们……”

    张嵩刚开口, 电话就响了。

    接通后，张嵩直接说道：“你好，哪位？”

    “张老师你好！我是爱视频影视部的负责人，我叫闫斌。”

    “闫总你好，请问有什么事吗？”

    “张老师，《我是余欢水》是一部很不错的片子，算是如今网剧里精品话的剧集里数一数二的存在了……”

    闫斌一阵拍马屁。

    张嵩听着，也不言语。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    自己和爱视频没有任何的合作，现在却莫名其妙来恭喜自己，这要是没有任何问题，谁信啊？！

    最关键的是闫斌实在太热情了，张嵩他无福消受。

    “张老师，对于之前没有第一时间找上张老师，没有达成合作，是一件令我感到非常遗憾的事……”

    “闫总，说正事吧。”

    张嵩实在是听不下去了。

    “好。”

    闫斌声音瞬间严肃了起来：“张老师，我想问一下，你的第二部网剧，已经在筹备了吗？”

    “……没有。”

    张嵩觉得闫斌问的太多了。

    “那张老师，你打算什么时候拍下一部？”

    “没想好呢。”

    “没想好？”

    闫斌语调猛然拔高：“张老师，趁胜追击，趁热打铁，趁着热度，再出一部，不说超越这部《我是余欢水》，就算成绩差点，也能让我们赚到盆满钵满啊！就这样硬生生错过，太浪费了！”

    张嵩明白了，闫斌这是盯上了自己，盯上了自己下一部的作品。

    其实盯上张嵩的并不只是闫斌一个，只不过其他人没有闫斌这么快的行动，都在等一个时机。

    如果闫斌再进行投资的话……

    对于稳赚的买卖，相信没有人会拒绝这样的投资。

    就算是股神巴菲特又怎样，他也不敢保证自己的投资，一定能够稳赚不赔，所以闫斌对于这次可谓是势在必得，绝对要拿下这次的投资。

    理想是美好的。

    “那闫总要投资多少钱？”

    “按照之前我与公司其他人员的商议，将价格定在了1000万元。”

    “1000万……”

    张嵩想笑。

    他这次赚的钱，足够下一部剧的投资了，还需要其他人投资？

    别开玩笑了！

    有钱自己不赚，让给别人，真以为张嵩他是大善人呢？！

    闫斌倒是觉得自己这边投资1000万，张嵩肯定会高兴的不行，然后欣然答应，自己再朝里面塞几个人，培养自己的演员，借助张嵩拍摄的剧的热度，简直一箭双雕。

    张嵩心里冷笑，哪有这么美的事？

    区区千万的投资而已，他真不缺。

    而且闫斌主动提出投资，那要是不想着点什么好事，可能吗？

    塞人还还没什么，最怕的就是塞的人没什么实力，只会干瞪眼，台词都是用数字代替，那会毁了一部剧的。

    为什么观众都说国产剧烂？

    其实究根到底，除了不断出台的政策约束，就是资本的干预。

    影视创作不能被资本裹挟，一旦被资本、环境裹挟，是无法做出具有独立精神的影视作品的。

    影视制作方早已意识到“流量时代”带来的弊端——资本强行干预创作环境，滋生烂剧温床，导致国产剧受众一再流失。

    大IP+流量演员的大制作，一直以来都是观众追剧的首选。

    如今，选秀爱豆当主角、流量演员原声台词出演被粉丝吹上天，一些演员从业的基本技能变了味，持续走低的剧集质量，让观众对“流量”的包容性越来越低。

    “流量卖座”已然成为过去式。

    当制作方去掉流量演员、去掉资本扶持的“烂演技”，专注内容本身，将能交出不错的答卷。

    投资拉不来无所谓，大不了就拍一些低成本的网剧，等赚到了足够的钱，再拍一些成本较高的，这样也不用受到资本的裹挟。

    说起来，张嵩现在就是资本。

    资本的对弈，向来都不是表面上所看到的那么简单。

