    与此同时，在某个时空，一片漆黑且冰冷的宇宙之中。

    这里骤然虚空震动，继而极其突兀的出现了一道巨大无匹的三色六芒星纹。

    这一道六芒星纹构造极其的复杂与绚烂，由彩色、暗青色、暗紫色形成。

    说是三色也不尽然，因为它的周身都是令人窒息的黑暗气息，黑暗冉冉流动。

    它庞大无匹，没有人见过，如果此刻有一个生灵在这里看到它的话，肯定会震撼得窒息。

    它给人一种黑洞般的错觉，仿佛能吸摄人的灵魂。

    你问它有多大？

    地球那么大。

    是的，你没看错，它大到无边，一眼看去就像是一个扁扁的三色星球。

    它非常的神秘，也非常的诡异。

    红玲身上的一切，其实都是和它有关，也可以这么说，红玲身上的能量来源，就是来源于它。

    它是一个诡异的生命体，但它却没有意识，只有本能。

    而它的来历，可能没有人会想到。

    它不属于现在的所有宇宙，但却又是属于某个宇宙。

    这么说可能没人会明白，这很深奥，脑子非常灵活的人能一下子就能明白是什么意思。

    它现在就这么的突然出现在这一个宇宙，就如同是穿梭时空而来。

    它的本体不是什么怪兽或者奥特曼，本体就是这一道三色六芒星纹。

    这么说吧，其实它现在根本没有意识，只有身体的本能，它现在在本能的寻找着它遗失的那一部分力量。

    那一部分力量就是曾经覆盖住了红玲整个脑袋的那一团黑雾。

    而那一团黑雾，其实也是一个六芒星纹，经过了这么多年，它已经是和红玲融为了一体。

    红玲就是她，她就是红玲。

    本体现在也可以说是红玲，也可以说红玲的本体其实是它。

    只不过红玲不知道而已，她还对自己的身体情况不怎么了解。

    总而言之，现在可以这么说，这一道巨大的六芒星纹是红玲流落在外的本体。

    而红玲也是它流落在外的本体力量。

    星纹乍一出现，虚空都有些扭曲了起来，它在缓缓的向着某个方向移动。

    这一幕无比的壮观，给人的视觉冲击非常的大。

    它不属于这一片时空，所过之处，陨石均是纷纷自动的给它避让。

    就连空间似乎都在给它给让道，这就造成了一副虚空扭曲的景象。

    短短时间，星纹就碾过了一片星空，这时候一颗绿色的星球出现在了它的前路。

    也就是这异常的波动，一下子就惊动了此时此刻在M78星云宇宙的光之国。

    “哥哥们，你们感受到了吗？有一股很诡异的波动竟然从别的次元当中传到了这里。”

    光之国的广场上，赛文和其他的几个哥哥弟弟奥特曼聚在了一起，赛文环视佐菲艾斯等人说道。

    “我也感受到了，很奇怪，给我一种很不祥的感觉，”初代奥特曼抬头仰望某个方向，仿佛能跨越无数个宇宙，看到某个时空的情况，“居然能够横跨时空，将波动传到了光之国，很不可思议啊！”

    “难道是某个时空遭遇到了危机吗？”赛文也是跟着初代的目光眺望，“真的是太古怪了，从来就没有感受到过这种不详的感觉，我们要不要立马作出应对？”

    “也不一定就是有哪个时空遭到了危机，还是先和奥特之父说一下吧？”佐菲身后的红色披风无风自动，建议道。

    “真是多事之秋啊，可惜我们还得需要坐镇在宇宙警备队总部，暂时抽不开人手，”赛文说着，忽然想到了自己的儿子赛罗。

    “对了，赛罗现在似乎是在宇宙中处理着一些事情，或许可以让赛罗穿越时空过去看看这究竟是这么一回事。”

    闻听赛文的提议，艾斯有些不放心的道：“可是，难道就派赛罗一个人去吗？这样会不会不妥？”

    赛文收回视线，语气充满了信心，道：“应该没有问题，相信是赛罗的话，他应该能完美的处理好任何事情。”

    赛文说着看了在场的几奥，略带自豪的说道：“而且赛罗现在已经是一个能独当一面，遇到任何事情都能有主意的战士了，我们应该对他有信心才对。”

    随后，经过了几奥的一番讨论，旋即还是打算通知一下赛罗，让他穿越时空去查看一下这就是怎么一回事。

    如果只是平常的情况还好，要真是某个时空遭遇到了危机，无数的生灵可就遭殃了。

    而身为保护宇宙和平的他们，让一个宇宙遭受到危机，可就是他们的失职了。

    虽然保护宇宙和平只是他们光之国的一厢情愿，就算真的有宇宙遭到了毁灭他们也没罪，但赛文他们可还是会怪自己的。

    最后，赛文开始联系上了在外面执行任务的赛罗，将这一突然感应到的异常情况告诉了他。

    “从别的宇宙传过来的异常波动吗？”听完了自己老爹赛文的叙述，身在一片星空之下，身穿终极铠甲的赛罗略感惊讶。

    “是的，你可以通知一下你的终极赛罗警备队，你们一起穿越时空去看看，你一个人难免也会有些意外发生，以免到时候一个人无法应付。”身在光之国的赛文对另一边的赛罗说道。

    赛文虽然嘴上说赛罗已经是一个合格的战士，但身为父亲终究还是不放心，终极赛罗警备队的成员如果没有事情伴身的话，还是和赛罗一起去的比较好。

    “放心吧，我一个人就够了，我的终极赛罗警备队现在还有事情要做，我先过去看看，也不一定就是什么危机发生了。”

    身在宇宙的赛罗自信的摸了摸自己的鼻翼，感觉自己一个人就足够了。

    “我刚才仔细的感应了一下，也感应到了一种很奇怪，很不详的波动，不过我感觉似乎不是什么怪兽在肆虐的样子，我就一个人去了。”

    赛罗也不等赛文再说什么，直接手一抹帕拉吉之剑的剑身，朝面前的虚空一指，旋即时空的漩涡出现，赛罗就飞身飞进了漩涡之中。

    “这…”赛文吐了口气，“这孩子，还是这么的毛毛躁躁，”说着，他自己却又是摇了摇头，“不过也有自己的主见了，果然成长了不少。”赛文满怀欣慰。

