    “立即下单，还能购买神秘豪礼！同时，附赠暴走武神大人，亲自演示武技的教学视频一部，这是我们的特惠价格，买不上就是亏了，所以你们只需要手指动一动把支付点了！”

    “只需要10w块，就能收入囊中哦……”

    “直接打包带走，并且运费直接免费，并不需要你付包邮的钱。”

    “并且买得越多，优惠越大哟，所以赶快下单吧！”

    ……

    “……”

    “暴走武神这老头，就是心眼多！”

    “和姓马的那个小子一样，就知道坑钱，每次出一次皮肤都要坑你自己，一个星期出一套！”

    “也难怪，他能够在富豪排行榜上，待这么多年！”

    “这就是资本主义啊，坑钱的眼都没闭一下。”

    慕白摇了摇头。

    “不过，也正因为此，他作为老牌武神，却一直排在六十七，这个不上不下的位子上……”

    而相较之下，作为武神榜上的绝世强者天蝎，就实诚多了，没有这么透支买家的钱，哪像这个暴走武神就会透支买家的钱。

    ……

    “传感头盔？！”

    慕白挠了挠头，他好像也有一个。

    好像是50W以上的头盔吧，这个好像是原来小说剧情中慕白买的，不过现在也是他的了。

    在原剧情中，这传感头盔价格不算低！最便宜的也要10w一个！

    并且还会上涨，这种传感头盔不是便宜的货色，当然你有钱可以直接买。

    并且最高传感头盔，价值高达200w,当然也有很多人买得起,不过平民武灵者也不买这些高级的传感头盔。

    而主角叶凡，也是在上了魔都武灵科大学后，才被人送了一个。

    “那个人还是他一个朋友送的，这个朋友主角还没有认识，不认识的朋友就送给他10W以上了一个头盔,你说这是不是主角光环呢，你说是，那我就无话可说，你说不是，那我也没办法。

    现在的主角吗，根本就在那里苟活提升实力。

    ......

    “算了！”

    “这演示视频，等有机会再看吧！”

    “还是试试这本暴走枪决吧，是不是真的像狂暴一样凶猛。”

    慕白放下了手中的九神雷枪战技，随即，拿起了暴走武神的暴走枪决。

    我白静静的看着这本暴走枪决，随即联系自己的系统，直接说道。

    “系统！我要完善这本暴走枪决！”

    【“叮！系统正在扣除反派点，扣除完毕，系统演化中……”】

    紧接着，这本武技，便突然被一团银色的光辉所笼罩，这种银色的光辉就像自然力量而形成的，并不像系统直接升级的。

    片刻后，光芒褪去。

    这本武技，瞬间变厚了一倍！同时，上面所记录的内容，也变得更加完美。

    也变得更加清晰，里面的图案就像会动了一样，楚楚动人。

    慕白看着这么厚的武技有一点疑问。

    怎么会这样，难道升级就是厚一倍吗，这不是和某游戏充钱然后买个皮肤一样…

    也就原皮肤+1层皮而已，不过这是真实的世界，虽然在地球里这是小说世界。

    但我慕白已经穿越进来这就是真实的世界，不过真实的世界，会不会像某游戏冲皮肤那样只加一点战力呢，应该不会吧。

    慕白翻开了这本武技秘籍，紧接着，他的眼睛一亮……

    ……

    楚瑶坐在客厅的沙发上，叶子和楚瑶坐在一起，现在慕白还没出来，楚瑶又感觉有点无聊首先问叶子。

    “叶子！你说，慕白他买了什么，难道真像你说的那样买某些东西…充气？”

    叶子已经被慕白调试的怒气已经消失了，现在楚瑶问了他问题认真思考后回答道。

    “不是！”

    “我那只是开玩笑的，虽然我被那个混蛋气得半死，不过真话要说真话！”

    “多半是武灵基因药剂吧，或者是灵液吧，能把武灵升级那种。”

    叶子一边回答着楚瑶一边站起来慢慢地说道

    “虽然不知道他的灵液是多强的，有灵液，也不一定能把武灵升级，就是品质高的灵液也一样，并且他自身要承受住那种灵液的强大魔力。”

    “承受不住就会倒退等级，那样的实力也跟着倒退回去，准备升级的东西全部白费了！”

    “秘籍和武器，应该还用不着去武灵者之家，高级的灵液，或许要去武灵者之家，当然某些提升实力的都要去武灵者之家！”

    “不过秘籍和武器那就另当别论了!”

    “嗯？为何？”

    楚瑶抬起头，有些好奇的问道。

    但随后，她便发现，叶子正看着墙上的照片，看的出神。

    楚瑶看到墙上的照片后也是惊呼一声道。

    “诶？！”

    “那人，不是你爷爷吗？”

    叶子点了点头，道：“的确是我爷爷！”

    叶子回想以前她爷爷跟她讲过的事情。

    “而且之前，我曾听他老人家无意中提起过。”

    “他曾和慕武神，有过一次枪术对决！打了三天三夜！”

    “只是，对决的结果，却无人知晓……”

    或许那时候对战我爷爷有什么难言之隐也说不定。

    因为都是使用战枪，作为主战武器的光辉战神，所以，慕武神和叶武神这二人，也时常被一同提起。

    可是，每每有人谈到这里，爷爷便摆了摆手，不再言语。

    似乎，有什么说不出口，闷在心里的难言之隐……

    叶子说到这里顿了顿。

    “不过慕武神的枪术，确实厉害！”

    叶子看的有些出神，但是突然，她的眼睛一亮。

    叶子突然想到了什么，一个很好玩的游戏。

    “有了！”

    楚瑶也有些好奇看了过去说道。

    “叶子！你有什么了？”

    叶子似乎下定了什么决心，脸不红心不跳淡淡的对楚瑶说道。

    “我想到了！哈哈！”

    “这次，我要和他比武技！！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

