    “没有，新口味！”顾文宇言之凿凿，眼底却划过一起狡黠。

    姑奶奶，心理疾病吃真药会吃成真的心脏病的好么！

    给你吃点维生素补补身体更好。

    ……

    厉氏集团。

    厉嘉衍周身回旋着“生人勿进”的低气压，阴沉着一张俊脸回到公司，一路从办公大楼门口走到办公室，沿途所遇之人没有一个敢靠近。

    就连本来有事要汇报的部门总管，见到总裁大人如此状态，也都惜命地就地闪遁了。

    老板太吓人……活像谁欠了他五千万……不，五个亿。

    今天就算是天要塌下来，都得自己先顶起来。

    宋饶紧紧跟在厉嘉衍身后，默默观察周遭的情况，手心捏着一把冷汗。

    这群老狐狸关键时刻都遁地了，独独留他一个承受老板的威压？

    太不仗义了！

    忐忐忑忑跟到总裁办门口。

    厉嘉衍上一秒刚刚踏进办公室，下一秒宋饶的电话就响了起来。

    他眼睛一亮，抬眼看了看老板已经走进办公室的背影，如获大赦般接了电话：“刘警官，怎么样？是不是有好消息？”

    他知道江城警局下午已经去咖啡厅进一步调查了，期待会有让老板满意的结果。

    确实是江城警局的反馈电话，可宋饶听着听着，原本兴奋的目光却一点一点沉了下去。

    片刻后。

    挂了电话，宋饶原本发黑的面色已经变得铁青，眉头也早已拧成疙瘩，他缓缓抬手敲响了总裁办的门。

    已经坐到宽大座椅上的厉嘉衍，抬眸睨着宋饶，沉声道：“怎么？还有什么不可接受的事？”

    宋饶吱吱唔唔开口：“老板，刚才接到了江城警局的反馈电话。他们说，已经到咖啡馆取证调查了，那边的服务生说……太太敲诈了宋小姐500斤咖啡豆。服务生还说……宋小姐很大方，让太太随便点，不清楚为什么宋小姐突然就给太太跪下了……

    “视频监控也确认过，太太也的确甩宋小姐一把……但是，警方那边很谨慎，而且云少带去的律师也很厉害。最后配合医生给出的结论是：宋小姐自身身体虚弱，加上日常喜欢穿……穿高跟鞋，所以才会导致孩子流掉。医生还说，宋小姐意外流产，可能还跟她心情不好有关……”

    “确定？”

    “非常确定！”

    厉嘉衍狭眸微眯沉声道：“云南笙那骑士做的还真尽责！这么快就给那女人洗去了嫌疑。”

    他放在桌子上的大手逐渐紧握成拳，手背的青筋一跳一跳，看得宋饶触目惊心。

    宋饶硬着着头皮，继续汇报：“警方认为对簿公堂要把太太判刑的希望很渺茫，建议我们私了。”

    厉嘉衍怒意更添：“私了？就算程远的孩子不是当时被童心所害，也是因为她之前在医院让雨霏受到了惊吓导致的！这件事，童心推卸不了责任！”

    若不是她在医院弄出那些事，雨霏也不会为自己引起他们夫妻之间误会而感到忧心。

    总之，要放过那个女人，绝对不行！

    宋饶小心翼翼地请示：“那接下来……我们该怎么做？”

    厉嘉衍眯起墨眸，片刻犹豫后，咬牙开口：“我和童心之间的事是我和她的事，与旁人无关。她的养母对爷爷有恩，姜阿姨在这件事里是无辜的。你关注下医院那边的动向，安排最好的医生给她治疗，先确保她身体无碍，再处理这件事。无论如何，不管是谁害了程远的孩子，早晚都必须付出代价！”

    宋饶点头：“是！我这就去看看太太……”

    “太太？哪里有太太？没听到人家说和我没关系？”厉嘉衍怒喝。

    他清楚记得那女人在医院里倨傲嚣张的嘴脸。

    做厉太太？

    她也配？

    宋饶慌忙改口：“是！我这就去看看童小姐的养母那边需要什么帮助！”

    言落，火速闪人。

    ……

    医院。

    病房外，童心环着双臂，透过玻璃看向病床上的养母，心里五味杂陈。

    姜小蝶全身全身缠着绷带，一条腿因打着石膏被高高吊了起来，仅漏出来的一张脸也是半边淤青半边苍白，十分狼狈。

    结婚这三年，因为天天守着空房等那个等不到的狗男人，她很少回去看她。

    今天才发现，印象中一直精致靓丽的养母，眼角已悄悄爬上了皱纹，因为重伤更是显出老态。

    是啊，怎么可能不变老呢？

    她都已经是五十多岁的人了。

    可若不是为了着急去看她，养母也不会如此惨状。

    都怪狗男人害她进警局，该死！

    自责又愤怒的情绪涌上心头，眼角渐渐红了起来。

    一直站在身边的云南笙叹口气，低声安慰：“别担心，医生不是说已经脱离危险了么？手脚骨折的接骨手术也很成功，再静养一段时间一定没事的。”

    童心敛了一口气，咬牙道：“都怪厉嘉衍那狗东西，要不是他害我进了警察局，我妈也不会……”

    “这个，可能你真误会了。”

    云南笙打断了她，犹豫了下才说：“阿姨联系不到你，就找人打给了我，我怕她着急，当时一时嘴快就说了你的事，反正我知道你没事，可阿姨说要一起去警察局接你……都怪我。”

    他也讨厌厉嘉衍，但一码归一码，的确是他告诉姜阿姨童心去了警察局的事。

    “和你无关！我和厉嘉衍之间的仇，也不在乎多一笔了。”

    “现在警察已经查清给你清白了，你要是还不过瘾，我们再……”

    “不用了！”

    童心打断他，冲他艰难地扯了下嘴角：“我这次是真的见识到了宋雨霏的底线，我期待看到厉嘉衍早晚栽在那女人手里的那一天！不用我动手，他们自相残杀才更好看！”

    话音刚落，办理好住院手续的顾文宇回来了。

    他将一沓票据递给童心：“都办妥了，这些东西留好，出院有用！另外，我帮你找了专业高护，人待会就过来，你折腾了一天，赶紧回去歇一歇。”

    作为一名在职医生，办手续什么的，他轻车熟路。

    童心翻着白眼扫过云南笙和顾文宇：“你们男人脑回路怎么长的，我妈还没醒来让我回去睡大觉？”

    她看起来很没心没肺？

    顾文宇瞠目结舌。

    姑奶奶又吃炸药了？

    云南笙赶紧拉住顾文宇，小声提示：“她现在心情不好，最好别惹她。”

    顾文宇摊了摊手：“那好吧，你要陪护的话，我去找个床过来！”

    转身欲走，就听到身后传来童心低低的声音：“谢谢！”

    顾文宇嘴角一扬。

    阴晴不定，真是拿她没办法。

    “这么晚了，等我请饭？”顾文宇走了，童心斜眼看了看一旁的云南笙。

