    第404章习惯成自然这种东西，真是要命

    “大哥！大嫂！”

    被欧阳箐抢在了前头，顾铭这时候才激动的喊他们。

    “二弟，你又长高了。”

    顾铮善于隐藏自己的情绪，他表面上的神色和平时一样，但他心里也是激动的。

    上次去京城的时候，虽然和顾铭聚过，但两个多月时间没见，发觉顾铭又长高了。

    岳灵芝打量着顾铭。

    军营历练一年有余，他变了很多。

    身形原来没有顾铮高，现在两个人差不多了，而且，顾铭比顾铮健壮，皮肤也要比他黝黑粗糙。

    乍看起来，会以为他才是哥哥。

    “大嫂，谢谢你！”

    顾铭话里有话，岳灵芝给他的药丸还有蜂蜜，他知道是好东西。

    “谢什么啊？我们都是一家人。”

    这话不知不觉说出来，岳灵芝愣了一下，习惯成自然这种东西，真是要命！

    顾铮听了岳灵芝的话，心里自然是甜蜜蜜的。

    欧阳将军在信中提到，顾铭接军令状，是他万万没想到的，但他在军营其实没有多大实权，实权在皇上心腹手里，所以他左右不了这件事。

    宫里面的意思，欧阳将军比谁都懂，他是万万没想到，太后娘娘会如此狠辣。

    他让孙子欧阳志一起来，一是可以在实战中锻炼他，二是将军府到时候有借口，可以以此向朝廷请求援兵，他们欧阳家以十虎为首的近千亲卫营，到时候也有理由参战。

    他无法阻拦这件事，只能是想尽办法。

    必要时候，他会亲自请战。

    至于欧阳箐，是她自己要求来的，本来欧阳将军不同意，但欧阳箐设计和他打赌，欧阳将军输了，只得同意她女扮男装跟着来。

    但欧阳箐不属于军营编制，她是自由身。

    这件事，欧阳志已经戳穿欧阳箐了。

    欧阳箐也无所谓，反正能让她跟着闯荡江湖就行。

    几个少年进了内室。

    顾铭解释道：“大哥，军令状不是我自己求来的……”

    去了军营一年多，摸爬滚打，吃了不少苦头，也学到了不少本事，从一个普通士兵到万夫长，他一直都是激情澎湃，盼的就是有朝一日能上阵杀敌。

    听到有剿匪任务，肯定是抢着报名。

    哪知道他会被宫里面坑了一把，逼他接了军令状。

    表面上以他为首，实际上还有两个人可以命令他。

    古时候的军队，十人为一伍，选一个伍长，也是十夫长，相当于现代的班长。

    十伍为一队，选一百夫长，相当于现代的连长。

    十队为一营，选一个千夫长，相当于现代的团长。

    十营为一军，选一个万夫长，相当于现在的师长。

    万人以上的调动，得由将军统领，国君授命。

    但和顾铭他们一起来的，不是将军，而是两名副将。

    这就是宫里面那些人的阴险狡诈之处。

    反正顾铭已经知道，宫里面巴不得他战死，最好是还能连累他大哥一起死。

    顾铭接着道：“但军令状我已经接了，我只能是全力以赴，但大哥大嫂就不要参与了。”

    明知道是坑，大哥大嫂就不要往下跳了，让他一个人扛。

    (本章完)

