    加完点后，韩东顿时感觉到了身体中凭空涌现出了一股热流，顺着经脉流遍了全身四肢百骸，浑身有一种用不完劲的感觉，之前那种疲惫的感觉，顿时一扫而空。

    “加在身体素质上，果然是加对了……”韩东嘴角浮现出了一抹笑意。

    接着，韩东有些迫不及待的朝着二楼冲了上去，没有了骷髅法师的二楼图书馆，变得空荡荡的，地上只留下了韩东之前爆落的那件黑色长袍，另外在骷髅法师之前的位置，一张淡金色的图纸，正轻飘飘的放在书桌上。

    韩东先是将自己爆落的法师长袍穿了起来，这件长袍的耐久度只剩下一点了，看起来每次死亡，对装备的损害也挺大的，如果再死一次，这件装备恐怕就要爆掉了。

    “只是一件防御加一的垃圾装备，就算爆掉也不心疼！”韩东摇摇头，然后快步朝着书桌走去。

    “该不会又是一张灵力武器的制作图纸吧？”韩东心中暗道。到目前为止，他已经学会了一种灵力武器的制作，同时还拥有一张灵力盾牌的制作图纸，如果再有一张的话，感觉有些多余了。

    拿起这张图纸一看，韩东脸上顿时露出了惊喜的神色，这张图纸竟然是一张技能图纸，上面详细描述着一种名为“火球术”的技能学习方法。

    “这张图纸，竟然是由三种灵符构成，而且还有复杂的灵符构成公式……”韩东草草看了一遍后，脸上露出了惊讶的神色。

    “灵符艾塔，火焰，炙热的，燃烧的；衍生灵符伊斯特，凝聚，汇聚；衍生灵符法尔斯，距离延长……”韩东轻声念了起来。

    这一次，他直接能够学习三枚新的灵符，对于一名灵师来说，掌握的灵符越多，那么这名灵师也就越强大。

    “灵符，还有衍生灵符……，这个衍生灵符是什么东西？”韩东有些奇怪，但很快，他就被后面更加复杂的知识弄的头大起来。

    “竟然还需要这么复杂的公式将三枚灵符联系起来？”韩东只是看了一眼组合公式，就感觉太阳穴突突的跳了起来，等到他看到这张技能图纸的最后，顿时恨不得将自己刚才加点的手给砍下来。

    “学习该技能，需要精神值10点！”

    一行红色的字体，出现在了技能图纸的下面。

    “该死的，早知道就应该把那些魂力加在精神值上！”韩东忍不住骂道。

    不过既然已经加了，魂力也不可能再还回来，只能等到下一轮丧尸和亡灵法师再刷新后，重新获得魂力了。

    “虽然现在还无法学习这张技能图纸，但上面的灵符和衍生灵符，却可以提前在脑海中构建出来！”韩东心中暗道，将这张暂时还无法学习的技能卷轴收了起来，目光朝着图书馆的四周书架上望去。

    梦魇世界中的知识，是可以带回到现实世界中去的，这是支持韩东不断进入梦魇世界最强大的动力。

    书架上摆满了书籍，放眼望去，大概有两三百本，但从外面却看不到这些书籍的名字，只能看到厚薄程度，所有书籍都仿佛被包了一个同样的书皮。

    韩东随意抽了一本书籍出来，还没有打开，就收到了一条系统提示，看完后他的脸色顿时变得难看起来。

    【你抽取了试练塔图书馆中的一本书籍，抽取次数减一！你只有三次抽取机会，现在还剩两次，请慎重做出选择！】

    “这里的书籍，竟然只能抽取三本……”韩东扫了一眼书架，根本不知道该如何做出正确选择，难道说只能随机抽取？

    看了下刚刚抽取的这本书，封面上用古希亚语写着《灵师乔治冒险记》，韩东叹了口气，心里顿时有一种不好的预感，但他还是怀着一丝希望打开了这本书。

    这本书中的词句并没有高深之处，以韩东的古希亚语水平，也能连猜带蒙的看个七七八八，翻了两页后，韩东最终还是失望的合上了书。

    这本书的内容，和名字非常贴合，就是讲的一名叫做乔治的灵师，从孩童时代起就羡慕灵师这个强大的职业，在经历了一番波折后，终于成为了一名正式灵师，然后四处冒险的故事。

    换句话说，这本《灵师乔治冒险记》就是一本休闲娱乐小说，对于韩东来说，价值几乎等于零，不过里面关于灵师接触到的一些物品，倒是让韩东记在了心里，比如说有一种可以快速传授知识的水晶球，可以长久存在，威力强大的灵力武器等等。

    韩东随手将这本书扔在了书桌上，开始一个书架一个书架的仔细看去，这里面肯定有价值极大的书籍，但更多的恐怕就是类似于《灵师乔治冒险记》这种小说读物，必须要从数百本书籍中挑选出三，不，两本有用的，除了强大的分辨力外，更多的，恐怕需要的是运气。

    看了半天，韩东也没有发觉这些书籍除了厚薄不同外，还有其他分别。

    “既然如此，那我就挑选一本最厚的好了！”韩东心中暗道，同时走到了一本最厚的书籍面前，伸手将这本书拿了出来。

    这本书几乎和希亚文字典一样厚，足有两三斤重，在韩东抽出后的一瞬间，原本好似蒙了一层书皮的大部头，顿时泛起了水波一般的光芒，显露出了这本书真正的模样。

    硬质封面上，用古希亚文写着《灵师编年史》五个大字。

    翻开一看，里面的内容，竟然全都是关于灵师的，从这个世界上第一名灵师诞生，一直到灵师界经历的数次大战，都有描述，韩东只是看了一下这本书的章节序幕和前言文字，就明白了这本书的内容。

    “这是一本关于灵师的历史书，估计也是最全的一本历史书了……”韩东嘴角浮现出了一抹笑意，刚刚踏入灵师这个职业，韩东什么也不懂，总感觉自己好似半路出家的野路子，有了这本书，最起码韩东对于灵师这个职业，会有一个更全面的了解。

    “这本书最起码对我还有些用处……”韩东嫌弃的看了一眼被扔在书桌上的《灵师乔治冒险记》，心中暗道。

    《灵师编年史》这本书的内容比《灵师乔治冒险记》可要多许多，用的词汇也超出了小说的数倍，很多词汇韩东都不知道是什么意思，如果《灵师乔治冒险记》韩东还能连猜带蒙的看懂七八成，那么《灵师编年史》这本书，他估计连一成的内容都看不懂，最多只能看懂一些前面的章节名和标题。

    不过，有希亚文字典，韩东倒也不担心自己看不了编年史这本书，只是估计会花费大量时间而已。

    “还有一次机会，我应该再选择哪一本呢？”韩东将编年史放在了书桌上，眼睛又朝着书架望去。

    ……

