
　　“改国制。”

　　秦怀道郑重说道：“吐蕃是奴隶制，咱们取消奴隶制，改为唐制，不过，改唐制涉及人事任免等问题，那是皇权范围，咱们不碰,但可以先取消奴隶制，我朝也在大力取消奴隶制，咱们这么干不违反朝廷法度。”

　　“取消奴隶制……这和吐蕃造反有什么关系？”段瓒是纯粹的军人，对此还真是不懂，直言追问道。

　　奴隶制意味着人是奴隶主的私有财产，奴隶的孩子,妻子和财产都是奴隶主的，一旦取消奴隶制,让奴隶做自己的主人，有田可种，有房子，有恒产，有盼头，人的欲望就会被激发，为了守护自己的东西就敢拼命。

　　人一旦什么都没有，而且身边都这样，并不会绝对有什么不对。

　　人一旦拥有了什么，而且身边人都有，谁敢来抢就绝不会答应。

　　奴隶也是人，欲望没激发出来时不觉得，一旦拥有了就不同。

　　秦怀道将其中道理仔细跟段瓒说明，说透，段瓒虽然听得一知半解，但亲眼目睹过招募过来的兵所为，他们拿到赏银后还愿意回来，说明欲望被激发,想获得更多，一旦有人来犯，绝对嗷嗷叫着往前冲，要是唐军败了，吐蕃某方势力赢了，肯定收编这支队伍，回到一无所有点从前，心里面肯定不痛快，会反。

　　想明白其中道理后，段瓒追问道：“大人打算如何下手？”

　　“第一，宣布吐蕃所有土地、农田产权归朝廷所有，不允许任何人以任何名义，方式交易，这点朝廷也在做；第二，让小论出头，挑选一些官员辅助，先从逻些城附近开始，丈量土地,统计人口，登记成册,再将天地分发到户，只有使用权，就好比佃户租种，三年内不纳粮，三年后，每年按一成上交朝廷。”

　　段瓒一听就明白，但心中一慌，赶紧说道：“大人，免征粮食需要朝廷规定，咱们可不能私自定夺。”

　　“放心吧，本官自会说服圣上，如果朝廷不同意，将罪于我便是，与你无关，只需服从命令，遵照执行便是，去吧，安排些人跟着他们，防止逃走。”

　　段瓒目光一凝，心中担忧丝毫不减，虽然吐蕃穷苦，免征三年有利于休养生息，对吐蕃是好事，但免征是朝廷权限，就算秦怀道是国公，也不能私自开口，会引来很大麻烦，见秦怀道一脸笃定，猛然反应过来，这是在自污。

　　是了，拿下吐蕃是泼天大功，已经身居国公爵位，三品大员，回去后朝廷很难封赏，有功高震主之嫌，自污，也是自救。

　　只是，这个自污方式太特别，别人自污会选择给自己捞好处，比如银子，美女等，秦怀道自污都不忘提升大唐国力，心怀百姓。

　　下一刻，段瓒郑重一礼，情绪有些激动地说道：“大人高义，末将折服，以后但有所请，绝不犹豫，末将这边去安排。”

　　这番话有投效之意，但秦怀道笑笑，没在意，等段瓒离开后，拿起笔和纸书写起来，将出兵至今的所有事全部记下，一条条，一桩桩，然后是取消奴隶制，分田到户等治理吐蕃的构想。

　　写完后，秦怀道叫来一名护庄队队长，仔细叮嘱一番，让其率部带上书信返回长安报信，已经来了这么久，朝廷肯定等急了。

　　而且，吐蕃走到这一步，接下来怎么办需要朝廷决断。

　　打发走小队长后，秦怀道的目光看向北方，心中暗道：“取消奴隶制，分田到户，免税三年，足以证明唐国对吐蕃百姓的善意，不知道你会怎么选？希望你别让我失望，否则只能刀兵相见。”

　　……

　　长安城。

　　一股压抑的气息笼罩着整座城池，到处都是千牛卫在盘查，追缉，各种帮会、地痞被打压的难以生存，百姓得知是抓捕刺杀护国公的凶手后，人人称颂，大力配合，连护国公这等好人都刺杀，该抓。

　　只是，几天下来毫无进展，老百姓对禁军开始不满了，连个凶手都抓不到，要你们何用，禁军被骂的走到哪儿都抬不起头，很没面子，憋着一股邪火，于是，各种帮会、地痞更倒霉了。

　　护国公府还在紧闭门户，绝不外出，有飞骑把守，倒也安全，豫章公主的马车缓缓而来，却走偏门进府，下来的是小娥，豫章在护国公府安顿下来后，几天没会皇宫，所有事都是小娥代劳。

　　下了马车，小娥匆匆奔向后院，对护国公府已经熟悉，府上之人看到也热心地打招呼，并不阻拦。

　　来到后院书房，小娥见豫章公主和荷儿果然在此，赶紧行礼后说道：“公主，高真真来报，说下面丫鬟看到府上有可疑之人，面目冷漠，不苟言笑，看人的眼神冰冷，就住在府上偏殿，不与外人接触，要不是放风筝时，风筝恰巧飞进去，派丫鬟去找，都不知道有这波人在。”

　　“高真真？”豫章脸色一变。

　　荷儿惊讶地问道：“高真真是谁？”

　　“户部尚书高俭高大人孙女。”豫章随口说道，脸色变得有些阴沉。

　　荷儿看出蹊跷，追问道：“姐姐，可是这高大人有什么问题？”

　　两人相处一段时间，甚是投缘，没人的时候姐妹相称，实在豫章被荷儿小一点，但荷儿可不敢托大，以姐姐相称，以示尊重，豫章寻思着将来是正妻，主母，确实不好做小，也就答应。

　　听到询问，豫章犹豫了一下，还是说道：“高俭，字士廉，封许国公，这些倒还罢了，但有个特殊身份，他是圣后亲舅父。”

　　“啊——”

　　荷儿脸色大变，圣后舅父意味着也是圣上舅父，还有個外甥是长孙无忌，身份显赫，贵不可言，只是，他怎么会收留杀手？难道那些不是杀手，只是府上豢养的死士或者供奉之类？23sk.Com

　　这一刻，荷儿犹豫了。

　　豫章也犹豫了，牵扯太大，大的不敢去碰，真要是许国公高士廉收留风雨楼杀手，这背后细思极恐。

　　小娥也清楚背后干系之大，犹豫着不敢乱说。

　　片刻后，荷儿眼中闪过一抹决然，许国公又怎样？圣后亲舅父又如何，得罪护国公府就不行，敢欺负少主，绝不答应，当机说道：“姐姐，这事不能视而不见，少主不在，护国公府的尊严咱们不能丢，您觉得呢？”

　　“那就同进同退吧。”豫章见荷儿都敢碰一下，自己怕什么？如果不管不顾，秦大哥回来知道后肯定会失望吧？

　　想到秦怀道失望的表情，心中莫名一痛，继续说道：“我去找父皇。”

　　“姐姐先别急。”

　　荷儿赶紧阻止道，见豫章疑惑地看过来，想了想，解释道：“直接找圣上不合适，万一错了呢？不如告知程伯伯，程伯伯视少主如子侄，又是奉命追查此案，合情合理，几天都没进展，想必心中也焦急，让程伯伯去比咱们出面更合适。”

　　“有道理，小娥，你再辛苦一趟吧。”

　　荷儿赶紧说道：“还是护国公府派人去合适，姐姐毕竟是皇家身份，不要牵扯为好，免得被人胡乱联想，坏了名声。”

　　“也好，那就荷儿妹妹安排吧。”豫章答应下来。

　　荷儿匆匆离开，找到贾有财，贾有财知道事关重大，赶紧来到门口，对驻守的飞骑校尉说道：“这位大人有礼了，能否帮忙请程将军过来一叙？”

　　“贾管家客气，这边去安排。”对方知道贾有财身份，先不说护国公府管家这个身份，修建纪念碑深得军卒爱戴，何况还顶着个开国县男爵位，虽然没有实权，也不是自己能招惹，不敢托大，匆匆安排人去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第302章：取消奴隶制免费阅读。https://xs.23sk.com 