    战斗结束，所剩余的场次越来越少，甚至排名也有些清晰了起来。

    剑臣，当之无愧的第一。就连仅次于他的两大顶尖高手，南宫笑与寂天邪也纷纷落败于他的手下，虽然他与夜笑还有一战，但是没有人会认为夜笑能够抵挡住剑臣。

    夜笑虽然已经连胜了七场，但是面对剑臣与寂天邪，却几乎是败局已定。虽然夜笑与南宫笑一战胜利，但是这胜利来的却太过诡异，所以第二和第三若无大的变动，必然会在寂天邪与南宫笑的胜者之中诞生。而夜笑基本上稳居第四名。

    剩下的一众人之中，玄心宗的何萧与夜笑的师兄钟离俊二人稍强半分，而尤天基本上已经垫底。

    场下，天机门的驻地之中，暗影与火帝二人一脸笑意，显然两人未曾想到，天机门竟然能够有两名弟子同时杀入前十之列。钟离俊的晋级，虽然让众人有些诧异，但是却也算顺理成章，然而夜笑这匹黑马的杀出，却是让人不敢置信。

    就连火帝二人也未曾想到，本来最为让人担忧的夜笑，却是杀进了前十，甚至已经占据了排名第四的位置。虽然并未进入前三甲，但是显然已经出乎了所有人的意料。

    毕竟夜笑年仅十七岁，修为也仅仅是元王巅峰。若是再给夜笑几年的时间，跨入元宗境界几乎毫无疑问。到时候，若是再与南宫笑等人争锋，虽然不一定稳胜，但是绝对有着一战的实力。

    到了这个阶段，夜笑几乎已经堪称整个天鼎盛会最为出色的弟子。任何一个门派，能够有这样的一个弟子，都绝对是极为幸运的一件事情。一个未来的圣者，一个未来顶尖的大能者，足以让任何人欣喜若狂。

    其余势力，看向暗影二人的目光充满了羡慕，这些羡慕的目光之中，以风雷宗两个帝君为甚。尤其是看到夜笑一连串的表现，两位帝君且喜且忧。喜的是，这夜笑果然不凡，若是再有了风雷宗的功法加持，将来成圣成神不在话下。忧的是，夜笑表现的越是出色，他们越是难以说服天机门。

    对于这样一个弟子，几乎可以引领一个门派一个时代的顶级天才。只要不是宗门的管理者脑子全部是水，就绝对不会放手。

    落水阁的姜研，此时心中那一丝小小的不快，早就消失不见。尽管水魅儿，是落水阁最为出色的弟子，但是能够与钟离俊结合对于落水阁却是有着无比巨大的好处。

    若是之前，落水阁那些小心思自然不会随意消失，但是，如今看到夜笑和钟离俊二人的表现。姜研深知，只要这两人不陨落，那么数百年后，天机门一门三圣几乎是一件可以期待的事情。

    如果真的到了那种地步，整个中元州之上，想要挑战天机门将是一件无比愚蠢的事情。

    而钟离俊这未来圣者与自家弟子水魅儿两情相悦，夜笑与钟离俊的关系又是非凡，等到将来，虽然落水阁损失了一名极为出色的弟子，但是很可能会换来两名圣者的情谊。

    这个买卖，几乎划算到了极致。

    雪嫣儿一脸绯红的看着场中俊秀的夜笑，俏丽的双眸充满喜意，夜笑越是出色，将来二人的阻碍会越小。唯有童老，看着夜笑的神情，却是有几分深远：“小子，既然你得到了嫣儿的凤凰之火，那你现在的表现可是远远不够。”

    夜笑自然不知道自己的表现，引起了许多人的遐思，就算是知道，恐怕此时的夜笑也无暇多顾，因为他遇到了他最大的障碍之一：寂天邪。

    随着中年男子的话声落下，夜笑踏上了擂台，对面一身阴冷气息的寂天邪，却是双眼凝视着他。

    寂天邪手臂之上，一条暗红色的气流涌动，片刻之后，在手中汇聚起来，赫然是那绝世凶兵血色三叉戟。血色凶兵之上，血色的气息缓慢弥漫凝聚，竟然形成了一个狰狞的血色龙头。

    血色龙头随着凶兵的颤动而晃动，露出的那一截身躯之上，赤红色的龙鳞浮现。血盆巨口偶尔张开，似乎有几许令人心悸的龙吟之声咆哮传出。

    夜笑戒备的看着那血色凶兵之上的龙头，双瞳紧缩。之前，秘境之中寂天邪与南宫笑二人相战，寂天邪都并未施展出来，此时这龙头浮现，显然寂天邪并不打算给夜笑留下丝毫机会。

    随着血气的汇聚，那血色的龙头也更加的恐怖，周围的空气一片震荡，就连虚空都隐隐有些闷响。

    “小子，你的运起不错，竟然直到现在才遇上我。不过，我相信，你的好运彻底到头了。”寂天邪一脸阴冷的说道。他与夜笑之间并无什么深仇大恨，但是之前在秘境之中相助魔天，寂天邪却是有所打算，然而秘境一战，坠魔谷一方落败，寂天邪的打算自然落空。而改变那场战斗胜负的，却正是夜笑。

    夜笑对于寂天邪的话，充耳不闻。如今不管如何，两人之间都必须要分出一个胜负，口舌之利根本就没有任何的意义。全身元气涌动，使得周围的气息变得有些窒息。夜笑不敢有一丝的保留，想要战胜这寂天邪，就要拼尽全力。

    寂天邪眼中闪过一片阴冷，下一霎，他身上的血光猛然暴涨，脚掌狠狠向着脚下的地面一跺，“轰！”一声爆响，寂天邪脚下的青石擂台直接炸裂。刷！身影直接消失在原地，陡然向着夜笑的方向扑去。

    与此同时，血色三叉戟之上的血色龙头仰天长啸，龙吟之声震荡全场。一道可见的声波，极速的向着夜笑席卷而去。

    夜笑双眼凝视，漆黑的双眸深处，闪过一丝炙热无比的战意。元气疯狂的涌动而出，磅礴的白色元气向着手中以及黑色断剑之上猛烈的汇聚起来。

    面对着寂天邪这狂暴的攻击，夜笑没有任何闪躲的余地，只有拼尽全力，与其硬撼一场。

    目光与寂天邪的双眼陡然相对，黑色断剑之上响起一连串的爆响，随即漫天的元气剑轰然出现。

