
“小北只打过几次训练赛，能适应新战术吗？”

EDG俱乐部所在的后台休息室内，负责分析数据的教练组成员祁墨看着直播屏幕，隐隐有些担心。

上单先陪打野刷半圈，升到二级。

再按阵容情况，决定去正常对线或是抗压。

接下来，还要根据对手行动进行调整。

这样的打法，LPL超级联赛已经进行了两个多月，任何一个选手都轻车熟路。

LSPL不一样。

战术体系特别落后。

哪怕到了季后赛，也是正常分路的拼命三郎式对抗，偶尔换一次线还非常的死板，属于规避强势路，而不是在反复拉扯的过程中找机会联动。

林北并没有足够的经验。

当然，这个方面可以靠队友的指挥来弥补。

上场之前，阿布和厂长、Meiko详细交代过，让两个老队员关照新上单。

紧急情况下的应变或许会吃点小亏，大方向不至于出错。

但另一个问题解决不了。

那就是EDG的侧重点。

前半波野怪，正常是上单打野分经济，轮流补最后一刀。

极端一些的‘养爹型’队伍，拿到不需要去做对抗的食草型打野，甚至会让上单吃第一个BUFF上线。

而在EDG，全部收益都是厂长的，上单只能跟着搭把手，站在范围内混混经验。

回去正常对线，会很吃亏。

尤其对进攻型上单来说。

AmazingJ全程防守，都被Marin压了个生活不能自理。

林北线上是要打进攻的。

开局自带劣势，能顶住么？

“看看吧。”

主教练阿布不置可否。

行或不行，还是看选手实际表现。

分析不出来。

双方正常开局。

野怪刷新后，中单和双人组先后上线。

H2K战队选择把滑板鞋和安妮调到了上路。

“分路很鸡贼啊。”

娃娃虽然段位不高，但游戏理解还算充分：“EDG以为H2K拿滑板鞋和安妮，会正常对线，结果H2K主动换路了。”

“这样一来，EDG非常难受。”

“因为鳄鱼前期不能和滑板鞋安妮组合碰面。”

“1v2没得打，兵线推进塔必被越，甚至都不需要打野过去。”

剑姬对鳄鱼。

滑板鞋安妮对金克丝塔姆。

H2K上下两条线其实都占据着不小的优势。

在这种情况下还换了一波，完全超出了EDG的意料。

不跟着换不行。

傻子都知道鳄鱼没怒气的时候战斗力垫底，继续去上百分百崩盘。

跟着换……

金克丝塔姆主动去找滑板鞋和安妮，是不是很贱啊？

跟着Deft推线回城，一起往上路走，Meiko挠了挠头：“怎么感觉我像那个进山打熊的猎人呢？”

“猎人？什么猎人？”林北好奇。

“猎人进山，遇熊，不敌，被QJ，发誓报仇。”厂长秀了段文言文风格的故事：“如是三年，引为奇耻大辱，第四年再次进山，熊笑：你丫是打猎来的还是卖花来的？”

“好家伙，还是公熊！”林北捕捉到细节。

调侃了几句，二级去下，和剑姬做对抗。

林北先怂起来。

很多人都知道鳄鱼一级弱，不知道的是，在没有怒气的情况下面对剑姬，二级比一级还不好打。

因为E技能‘横冲/直撞’拼不过的时候只能用来撤退，没有进攻效果。

W技能‘冷酷捕猎’更是不太敢用。

万一被格挡，必然会被压到残血。

必须避让。

场面上，H2K上单选手Odoamne占据了绝对的上风。

但没领先状态。

“小北对线方面真的是细节。”

米勒不无赞叹：“位置卡的特别极限，看起来Odoamne能Q到破绽，其实差一点点距离。”

“骗出技能，再上去补刀，就很舒服。”

往复两次。

Odoamne有一点着急。

之前都是在一触既走的位置，想要做不吃鳄鱼反击的无伤消耗。

第三次，避免再被秀，直接莽了上去。

然而，又亏了。

林北预判到了Odoamne的心态和操作，提前输入攻击指令，并面对面移动了一小截距离。

攻击刚刚抬手，立刻使用Q技能暴君狂击。

随之拉后。

剑姬只Q了一个破绽，鳄鱼还了AQ连招，加上远程小兵的一轮集火，血量领先了一击多。

怒气也抬到了五十点以上。

“漂亮！”

娃娃喝彩：“Odoamne虽然跟打野一起吃经济，但不够买装备，只是有了一点初始领先，小北如果能抓这个时间段打出来东西，可以把开局的劣势追回来。”

“怒气值到了大半。”

“Odoamne兵线优势大，先动手了！”

林北对线稍微强一些。

但鳄鱼面对剑姬，前两级并没有主动权。

所以，兵线一直被Odoamne往前压。

此时红色方有三个远程，一个炮车，一个近战兵。

蓝色方只剩下最后一个半血的远程兵。

差距极大。

三远程一炮车，一轮攻击约有40点实际伤害，远程兵攻速0.67，炮车攻速1.00，加起来约等于半个英雄。

因此，Odoamne操纵无双剑姬直接冲脸。

Q，破空斩！

W，劳伦特心眼刀！

两个技能之间，Odoamne故意停顿了一点点时间，企图骗出鳄鱼的技能。

林北并没有上当。

红怒Q还击之后，不用W。

往前走。

在剑姬格挡蓄力的瞬间，按下E键。

第一段，横冲！

从无双剑姬身躯上穿过，来到后方，规避开劳伦特心眼刀的伤害和减速，并将破绽贴在了河道边缘的墙壁上。

还没抗兵。

普通攻击会吸引小兵攻击，相当于普攻的技能也会，但AOE伤害不造成仇恨。

换血很赚。

而且，有后续。

抬手，普攻一刀！

普攻第二刀！

第二段E，直撞！

鳄鱼化成一道旋风，向前追击。

因为之前是卡在身后，所以尽管被剑姬E技能第一下挂上了减速，依旧可以跟上破空斩的位移。

普攻！

怒气值又一次变红！

W，冷酷捕猎！

消耗五十点怒气的强化技能，攻击系数达到了2.25，眩晕时间是整整1.5秒！

第四刀！

向前走位跟进，闪现跟闪现，

巨型战刃挥动，第五刀！

Q，暴君狂击！

刚刚冷却好的Q技能在普攻之后扫过，带走剑姬最后一丝血量。

EDG丶BeiTraveler（荒漠屠夫）击杀了H2K丶Odoamne（无双剑姬）！

完成单杀！

第一滴血，四百金币进账！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68928437"  chaptername="第一百三十六章  进山打熊的猎人">加入书签</a>
</div>
