    李光笑完，又对毛孩儿说道：“兄弟，我还有一件事向你相求呢。”

    毛孩儿淡淡的问道：“说。”

    李光摸摸下巴的胡子说道：“你帮我把何氏魔都的女王何小微捉了，你看要多少金子呢？”

    毛孩儿说道：“一万斤黄斤。”

    李光从下巴的胡须中，拔了一根胡子起来，吹了吹说道：“行，没问题，不过呢，我今天只给你付百分之五十的定金行吗？事成之后，我再付你百分之五十吧。”

    毛孩儿说道：“行，没问题，捉来给你做老婆吗？”

    李光又从下巴中拔了一根胡子，吹了吹，说道：“做老婆？那倒不需要，我家里老婆多如米呢，多得我都不认识。你只要把她捉来给我看一眼就行，然后给你做老婆，呃，等于我花钱给你买老婆是不是。”

    毛孩儿淡淡说道：“这个可以的。皇上我明白你的意思了，你要把克隆好的何小微和真的何小微调包，然后让克隆的何小微去做女皇吧。”

    李光背负着双手说道：“毛孩儿，你真聪明啊，属猴的人都聪明，对了，兄弟，你身上那么多猴毛热不热啊？到热天怎么办呢？拼命喝水吗？”

    毛孩儿白了他一眼，冷声说道：“你羡慕是不是？是的话，我让你服药生一堆，你连冬天都不要盖被子。”

    李光又摸摸胡子，哈哈大笑了几声，便说道：“兄弟，走，我带你去库房结帐去。”

    说着，李光捉住毛孩儿的手，又笑道：“兄弟，你的手感跟棉花一样温柔啊。”

    ……

    翌日，晴。

    陈修一个跟斗云又来到何氏魔都了，他今天让小白教他至尊玄神学大王的上层功法。

    来到了霍殇雪的大别墅，小白正蹲坐鱼池边忙着，只见她正在给一只大乌龟洗澡。

    这只乌龟很大，放在大脸盆里都快挤爆脸盆。

    乌龟全身是金黄色，背上有白色的地图，在清晨的阳光照耀下，闪着金色的光芒。

    陈修认得这乌龟叫地图龟。

    小白用刷子在乌龟的背上，一遍一遍刷着污垢。

    陈修笑问道：“小白，你给乌龟洗这么干净干嘛呢？难道晚上还想抱它到床上睡觉吗？”

    小白愣了一下，笑说，“没有啊，早上和姑姑去买菜时，见到有人卖乌龟，我便买来养着玩。”

    小白说完，便把大乌龟丢到大鱼池里，满塘的鱼见到乌龟，便纷纷惊走奔跳，整个鱼池里的鱼儿吓得坐立不安。

    陈修笑说，“小白，难道你不知道乌龟会吃鱼吗？你这样把乌龟放进去，你的鱼很快就会被它吃的一只都不剩的。”

    小白吓的一脸苍白，失声道：“我的天，这得了，万一鱼被乌龟吃完了，我还真是姑姑骂死的。”

    说完，小白手一扬，乌龟就从鱼池里飞了上来，吧唧吧唧伸长脖子，便去咬小白的裙子。

    小白火起，一脚就把乌龟踹翻了天，乌龟四个脚不停的乱蹬。

    小白笑问道：“叔叔，你又来找我干嘛呢？是不是又想约我去打麻将？”

    陈修咳了咳，笑说，“你不是答应教我至尊神学大法的上层功法吗？”

    小白沉默了一下，笑道：“你不是答应送土鸡给我吃吗？”

    陈修愣了一下，笑说，“嗯，我己经订了一批土鸡苗了，正准备到山上去建鸡舍呢。”

    小白咯咯大笑道：“那要养到何年马月才有鸡吃啊，不会让我等到黄花菜都凉了吧？”

    陈修笑说，“那怎么可能啊，不会的。”

    小白沉吟了一下，便说道：“好吧，叔叔你资质不行，我要问姑姑你吃什么仙丹调理才好，你稍等片刻，我去问问姑姑吧。”

    小白说完，便去东厢院找霍殇雪了，那只地图龟猛的翻过身来，又屁颠屁颠的追小白去了。

    一会儿，小白手里拿着药瓶，笑容满面的从东厢房，袅袅娜娜的走了出来，那只大乌龟又屁颠屁颠的跟在小白的后面。

    小白停下来，大乌龟也停下来，它伸着脖子饶有兴趣的盯着小白手上的药瓶。

    小白说道：“叔叔，姑姑说这个仙药可以改善你的体质，里面有几十粒，每天练武前吃一粒，你以后的身体慢慢就变成了仙体。我这下先给你吃一粒吧。”

    说着，小白把药瓶盖打开，由于她操作快了些，竟然掉出一颗药到地上。

    一下就被乌龟抢去吃了，小白吃了一惊，正想去捉乌龟，哪知乌龟猛跑，气得小白大骂道：“死乌龟！我明天早上把你卖了去！讨厌！”

    陈修哈哈大笑道：“这乌龟别卖，我看它身上有灵气呢，是镇宅之宝。”

    小白哼了一声，道：“气死我了，哒，叔叔，你先吃一粒仙丹吧，我带你去后院吧，我慢慢教你功法。其实很简单的，只要你背记口诀熟悉了，一天就学会了，但要精的话，你每天要勤之练习就可以。”

    说完，小白索性把整瓶的药都给了陈修。

    陈修吃完一粒仙丹后，立即感到身体浑身都是劲儿，似乎有无穷无尽的力量在体里凝聚而来…

    而后，小白带着陈修到后院学武。

    小白教了陈修一天，到晚上九点时，陈修几乎学会了新的五层至尊神学大法。

    陈修大喜，便请小白去外面吃夜宵，好好犒劳一下她。

    陈修笑说，“小白，你去叫一下你姑姑一起去吃夜宵吧，我们去吃鸡，听说这里有一家夜市烤鸡店，烤的特别好吃啊。”

    小白说道：“姑姑她不会去的，天天就是睡觉，不过姑姑现在也很舒服，天天丫鬟照顾她呢，饭来张口衣来伸手呢。”

    陈修疑惑的问道：“你姑姑以前不是很勤劳吗？现在怎么变懒了？”

    小白叹息了一声，幽幽说道：“我姑姑怀宝宝了，在养胎呢，哪里能勤劳？马上要生一个仙宝宝啦，但遗憾啊，也不知道哪个王八蛋是仙宝宝的爸爸呢。”

    陈修哦了一声，便不再说话了，他想：

    “霍殇雪到底跟谁怀的？”

    当两人走到院子时，突然一个嗡声嗡气的声音说道：“女皇何小微被河神毛孩儿捉去做老婆了，你俩还不去救她？否则今晚她的身体就被毛孩儿蹂躏了，从此何氏魔都就灭亡了。”

