    来到演武场，林千仞入目便是一些正在习练剑法的霞山剑派弟子。

    他操纵林天师正欲绕过这些弟子去郑鸿居所，然而却被一人拦截了下来。

    拦截他的人是一个长相帅气的持剑青年，其人身穿一袭白色劲装，剑眉星目，光是看着，就给人一种锋锐的感觉。

    【耿珑：“阁下是何人，来我霞山剑派所为何事？”】

    林千仞组织了一下措辞，旋即开始对话。

    【林天师：“在下乃是贵派郑鸿掌门的旧识林天师，今日前来拜访，是有要事与郑掌门相商。”】

    耿珑闻言，皱了皱眉。

    【耿珑：“那麻烦阁下先在此处等候片刻，我这就去询问掌门。”】

    【林天师：“劳烦了。”】

    耿珑说完话，转身向着远处的建筑而去，林千仞也没有趁机走动的意思，如果郑鸿愿意接见他的话，他自然会去，如果对方不愿意，他直接离开便是。

    等不多时，耿珑再度出现，他对着林天师微微拱手。

    【耿珑：“让您久等了，掌门已经泡好茶在客堂等候，还请贵客随我来。”】

    说着，耿珑便抬手虚引，领着林天师向着客堂所在而去。

    林千仞操纵林天师紧随其后，一会儿后，他便见到了端坐客堂上方的郑鸿。

    耿珑引完路，对郑鸿行了一礼后，便转身离去。

    而见到林天师到来的郑鸿则是放下了身边的茶盏，起身拱手相迎。

    【郑鸿：“林小友，你今日大驾光临，霞山剑派真是蓬荜生辉啊。”】

    闻言，林千仞表情有点古怪，这称呼和态度，有些热情过度了吧？就算之前他帮忙不小，但郑鸿这么热情，也实在是不太应该。

    不过这样也好，他也能少打点弯弯绕，直接道明来意就好。

    【林天师：“郑掌门客气了，其实在下此次到来，乃是有事相求。”】

    【郑鸿：“不知林小友所求何事？”】

    【林天师：“我想找贵派的覃云川老前辈问点事，另外，我还想借一下郑掌门的书房，借阅一下书籍。”】

    闻言，郑鸿端起茶缓缓的喝了一口，然后在林天师身上反复的看了几眼，陷入了沉默。

    林千仞无语，这好像也不是特别难的要求吧？先前这么热情，怎么一下子变成这样了？

    好奇心驱使之下，林千仞打开了声望系统查询了一下郑鸿的声望状态。

    [郑鸿：【欲恩图报】，覃师叔曾言林天师此人非是凡俗之辈，此时他龙游浅滩，正是结下因果的大好时机。]

    看完后，林千仞不由得捂住了脸。

    原来对方是嫌弃他的要求太简单，想让他求个难点的事情，不过话说回来，对方居然判断出林天师龙游浅滩了，也不知道他是不是已经知道林天师被通缉的事情了。

    又等了一会儿后，郑鸿终于做出了回答。

    【郑鸿：“林小友，你所求之事，恐怕有些麻烦。”】

    林千仞知道郑鸿在装模作样，但他还是顺着郑鸿的话往下接了。

    【林天师：“敢问郑掌门，究竟有什么麻烦之处，可能通融一二？”】

    【郑鸿：“覃师叔已经离去一月有余，你想见他应该是做不到了，至于小友你想要借阅书籍的事情，这一点我倒是可以同意，不过，我希望小友也能帮我做一件事。”】

    林千仞松了口气，见不到覃云川的确是有点遗憾，不过好在是还能借阅一下书籍，只要刷到一个技能点，他也能凑齐十个技能点把技能升级到圆满，倒也不差，至于郑鸿希望他做的事情，从其的态度来看，应该也不会太过分，多半会是一个承诺什么的。

    【林天师：“敢问郑掌门，你需要我做什么事，才肯让我借阅书籍？”】

    郑鸿微微一笑，看向了林天师。

    【郑鸿：“我霞山剑派向来有一个传统，弟子成年后，都会出山完成历练任务方才能正式的行走江湖，我希望小友能协助我霞山剑派一位弟子完成历练任务，在她历练之时，提供一份保护。”】

    林千仞皱眉，他现在一个人做事情都难，带着人恐怕会更不方便。

    【林天师：“郑掌门，在下如今有些难言之隐，已经自身难保，此事恐怕是难以答应了，不如郑掌门您换个要求。”】

    【郑鸿：“小友说的，可是朝廷通缉一事？”】

    卧槽，你果然知道！！

    【林天师：“郑掌门，在下如今的确已经沦落为通缉的反贼，现在就连顾全自身都有些困难，更别说保护贵派弟子完成历练了。”】

    郑鸿摇了摇头。

    【郑鸿：“这并非难事，我霞山剑派这位弟子精通易容之法，只要小友你谨慎些，想来不会出什么问题。”】

    易容？那你不早说，这样的话，那我肯定得同意了啊。

    林千仞心头有数，这虽然说是请林天师帮忙，但实际上还是郑鸿送了个方便给他，让他能有机会在外行走。

    【林天师：“不知掌门要求我保护的弟子是贵派哪一位人杰？”】

    【郑鸿：“这人小友你也知道，她正是我门派长老萧良英的弟子宋瑶，小友此前不是与之接触过吗。”】

    宋瑶？

    闻言，林千仞脑海中忽然浮现出了一个穿着绿色衣裙的少女，这不是他之前他在霞山剑派接连骗了两次的那个有些缺心眼的蠢萌货吗？

    没想到这家伙居然也会易容术的吗？

    真是有些小看你了啊少女！

    不过就她那脑筋，带她行走江湖的话，会不会出什么意外啊？

    但目前这情况好像是没得选的样子，不管是为了看书刷技能点也好，还是为了她的易容术也罢，他都应该同意这个要求。

    想到这里，林千仞不禁咬了咬牙在手机上输入了回复的字体。

    【林天师：“既然如此，那林某就多谢郑掌门了。”】

    一句话说完，系统提示随之而来。

    [系统提示：世事莫测，骤然间，你已经成为朝廷通缉的反贼，走投无路之下，你来到霞山剑派寻找出路，为了达成目的，你不得不同意霞山剑派掌门的要求，帮助霞山剑派弟子宋瑶完成历练。]

    [任务提示：一叶障目，难窥真实。]

    看到任务提示后，林千仞不由得皱了皱眉。

    最近好几个任务的提示都云里雾里的，你就不能直白一点吗？非得玩猜谜？

    不过回过头来，他从字面上去理解的话，也看懂了一些。

    这个任务的真相似乎被一层很简单的东西遮挡住了，只要他想得到，就能轻易完成，但似乎又因为其比较抽象，所以会比较困难？

    林千仞想了一下没想明白，旋即也就先放下了，决定等回头和宋瑶去历练的时候直接去问她就好了。

    ....

    郑鸿的书房中，林天师翻阅书籍的动作根本就没有停止过。

    林千仞从早上一直等，等到下班，林天师也还在翻阅，而最后的那个技能点似乎就这样卡在这里死活出不来了一样。

    郑鸿的书房还剩下不到十本书，这要是刷不出来技能点，他的心态就真的崩了啊。

    躺在床上，林千仞一边看着视频，一边时不时的扫视着游戏上林天师机械的翻书动作。

    随着剩下的书被翻阅减少，林千仞的心态也逐渐出现了一些变化。

    就在这时，一条系统提示在手机屏幕上浮现了出来。

    [系统提示：您通过阅读获得了技能点*1。]

    “帅！”

    林千仞连忙结束林天师继续翻书的活动，将林天师的属性面板直接打开。

    十个技能点已经达到要求，而在融器炼骨术这个技能的后面，也出现了一个＋号。

    第二个圆满级别的紫色技能，而且其比之食元诀甚至要更胜一筹，也不知道他这小脑袋瓜能不能承受得住冲击。

    深深的呼吸了两口气之后，林千仞的手指在融器炼骨术后面的＋号上落了下去。

    下一刻，融器炼骨术便从大成来到了圆满的状态，而它后面那一定概率获得特性的效果，也变成了高概率获得。

    林千仞摸了摸脑袋，刚想说一句就这？旋即，他感觉自己的头脑一阵昏沉，仿若天崩地裂一般，无穷的信息开始疯狂的在脑海中涌现，林千仞额头青筋鼓胀，眼球中血丝密布，连忙用最后的力气在自己悟性一栏上连续点了数下，把四点属性点全部都加在了悟性之上。

    这一瞬，林千仞感觉一切都仿佛慢了下来，自身的意识开始升华，他看到了一幅幅画面在眼前闪烁，一个关于融器炼骨术诞生的故事在他的脑海中展开。

    .....

    一座云雾缥缈的仙山之中，一位看起来就极为不凡的道人正在讲道，这道人的模样林千仞看不清楚，有种被迷雾遮掩的感觉，在他坐下，是十余个听道的弟子。

    这些弟子们长相各异，有牛头人身的青年，有长着狐尾的美貌少女，有身上毛绒绒长着九只眼睛的兽类.....然而，林千仞发现，此时他眼中画面中心显现的，却是这其中唯一的一个人类少年。

    此时，道人已经讲完了课，准备驾云离开，然而那人类少年却叫住了道人，他问道：“师尊，以我根骨，可能成就真仙？”

    道人笑了笑说道：“你虽天赋异禀，但终究还是凡身，能成就仙位，已经是你的极限，想成就真仙，却还差了一些机缘。”

    少年不解，问道：“那为何师兄师姐们都说成就真仙并不算难？”

    道人摇了摇头，答道：“你师兄师姐们具为天生地养血脉不凡的存在，这却是不能比的。”

    说着，道人脚下生风，踩着一朵云，直接离开了此处。

    旁边一个有着四耳六眼的师兄笑着道：“小师弟，能得仙位已经是逍遥自在了，你又何必强求这许多呢。”

    少年不语，收起手中玉简，一步迈出，身形出现在了数十丈外，快速的离开了此处。

