    地球城，城主府。

    “该说的，我都已经和你们说了。

    主宰境的修道者，在云梦古界，等同下位界主，去到那边后，必须加入镇魔军。

    加入镇魔军，就代表着会有陨落的风险。

    当然，也并非只有坏处没有好处，至少通过斩杀界外邪魔，能得到功绩点。

    即便没有界外邪魔来犯，每过万年，同样会发一次功绩点！至于功绩点的用途，我先前已经和你们说过。”

    诸多旧宇宙的主宰，齐聚一堂，目光都是落在林辰的身上。

    今天，林辰将他们喊过来，便是询问他们自身的意见。

    是否前往云梦古界，由他们自己说的算！“哈哈！去，干嘛不去？

    能够修炼成为主宰的，有哪个是胆小之辈，又有哪个不是承受无数风险，才走到今日这一步？

    既然可以前往云梦古界，自然要过去看看。

    这荒天小世界，老夫早已经待腻了！”

    麟龙主宰想都不想，立马接话。

    其他人也都是开口，想法和麟龙主宰没有差别，当即表态，要前往云梦古界。

    这个结果，和林辰事先预料的没什么差别。

    他在回来之后，先是把这件事情和玄黄宇宙的一众主宰说了一遍。

    元始山主、无忧城主等人，全都是想都不想，立马便表示要前往云梦古界，其他主宰，同样没有一人，因为存在风险，就不愿前往云梦古界。

    只能说，能走到主宰这一步的人，本就习惯了风险与机遇并存，不可能被未知的风险吓到。

    而且，主宰强者，继续留在这边，已经没什么进步空间。

    如此，林辰便也明白，那些旧宇宙的主宰多半也是如此。

    “既然如此，那么明日你们再过来这边一趟，到时候，我会打开通道，带着你们一同前往云梦古界。”

    林辰想起什么，又道：“对了，过来时，别忘记每人带上一件混沌至宝。

    那混沌至宝，就相当于你们付给我的门票了，毕竟我带你们前往那边，总不能一点好处也没有吧？”

    正欣喜不已的众人，闻言都是一愣。

    虽然有些无语，不过仔细一想，倒也无所谓，对他们而言，一件混沌至宝并不算太大问题。

    特别是对封王主宰而言，更是不值一提。

    林辰若是真想坑他们一把，完全可以狮子大开口，但他并没有。

    倒也不是所有人，都必须缴纳一件混沌至宝。

    比如昊初宇宙的主宰，又比如和林辰有渊源的池瑶主宰、月裳主宰等，便都不需要缴纳好处费。

    事实上，这些混沌至宝，并非林辰为自己准备。

    而是为地球城的众人准备的，算是多积累一些财富，充入地球城的藏宝库。

    他虽然还没询问，但基本已经猜到，地球城众人接下来会给他什么答案。

    等到诸多旧宇宙的人离去，在场剩下的，便是地球城的众人，林辰的父母妻儿，还有血妖、擎天等龙门核心成员。

    “你们……”林辰话刚问出口，林盼盼已经兴奋喊出声：“去！爸爸，我也要去云梦古界。”

    “我也想过去瞧一瞧。

    我们连主宰都不是，去到那边，反正基本不会有什么风险。

    虽然你也说了，并非百分之百的安全，但这世上本就没什么百分之百的事情。”

    武千夜说道。

    陈兰芝道：“小辰，既然你打算长期待在那边，那么妈妈也和你一起过去，大家都一起去。

    你在哪儿，我们的家就在哪儿。”

    叶伊人温柔笑道：“我可是记得，你和我说过，在孩子出生前，会陪着我游历中土大陆的。”

    小舞道：“大哥哥，留在这边，其实也并非就百分之百的安全呀！谁知道，以后还会不会再有一个魔元礼，甚至比魔元礼更强大得多的家伙跑过来，到时连天斧前辈都不是对手。

    我还是觉得，和你一起前往云梦古界更加安全。”

    众人你一言我一语，果然如林辰预料的那般，都表示要前往云梦古界。

    林辰笑道：“好！既然如此，那么我们全家一起过去那边。”

    众女对他很了解，他同样对众女和自己父母孩子的性格也都了解，早就知道会是这个答案。

    留在这边的地球人，有着玄黄殿的照顾，林辰也完全无需去担心什么。

    第二天下午，来自各个宇宙的主宰齐聚地球城城主府，将准备好的混沌至宝交给林辰。

    城主府要前往云梦古界的众人，都事先被林辰收入神狱塔中。

    很快，借助传送阵，众人来到本源大陆边缘的星辰海。

    林辰取出长剑，如上次那般，将世界之力注入其中，而后一挥，如开天辟地，一条巨大的通道出现在众人的面前。

    “走！”

    林辰率先飞入其中。

    其余人，脸上神色既是期待，又是有几分忐忑，紧随其后。

    如上次那般，这一次林辰出现的地方，同样是斗神阁的大殿。

    他从空间通道中飞出，东方祭已经在等待着他。

    当元始山主和无忧城主等人，目光落在东方祭身上时，心中控制不住的涌现恐惧感，那种感觉，就像是弱小的动物站在最顶级的掠食者面前。

    “你没将家人一起带过来？”

    东方祭目光一扫，发现这些人全部是下位界主境的修道者，便看向林辰询问道。

    “带来了，他们之中，没有界主境的，眼下都在我身上的空间宝物内。”

    林辰笑着说道。

    东方祭点点头，没再多问，看向林辰带来的一众下位界主，询问他们之中，谁来自昊初宇宙。

    众人事先都已经知晓，这位虚空真神是荒天神王的弟子，此时哪里还不明白，他必然会给昊初宇宙的一些人特殊关照。

    昊初宇宙的众人，在其他人羡慕的眼神中站出来。

    林辰见状立马道：“前辈，我们玄黄宇宙的人，也麻烦您多照顾照顾。

    荒天前辈留下的考核，他们应该也都能参加的吧？

    也能得到荒天前辈留下的礼物？”

    无忧城主和元始山主等人，闻言都是心中一暖。

    即便如今的林辰，实力已经比他们强大得多，但依旧将他们当做长辈，时刻为他们着想。

    

