    蔡琰没有让自己心中的那个想法不断的发酵下去。

    她强迫着自己将那些乱七八糟的东西暂且都抛到脑后。

    只是将注意力都放在蔡琬现如今要面对的这件事上。

    前往县令府去向秦羽赔礼道歉是肯定的。

    但是这个道歉的方法绝对不能是父亲说的那样。

    如果真是父亲带着琬儿前去找先生道歉的话，这件事情传出去，对父亲的名望来说，将会是个很大的打击。

    料想父亲也不想要让这件事情被太多人知道。

    最重要的是，先生显然也没有想过要通过这件事情来获得什么。

    他当时可能也没有想这么多。

    若是让父亲如此正式的过去，反而可能不美。

    倒不如我自己带着琬儿前去跟先生赔礼道歉。

    若是先生接受了我们两人的道歉便好。

    若是先生因此而发怒的话，到时候再由父亲出面也不迟。

    蔡琰将自己的这个想法说了出来。

    蔡邕也觉得蔡琰说的有些道理。

    于是他便没有再继续强迫蔡琬跟着自己一起前去县令府中。

    但他却恶狠狠的叮嘱蔡琬见到了秦羽之后必须要全心全意的向他道歉才行。

    已经被狠狠的教训了一顿的蔡琬这时候自然是不敢有半点违逆。

    她当即就乖巧的应了下来。

    随后蔡邕也觉得心情有些不好，挥手便让蔡琰和蔡琬两人回去了自己屋里。

    这下蔡琬算是终于安宁下来了。

    回去的路上蔡琰本想要牵着她的小手，但看着她那双小手上通红的血印子，一时间也心里一痛。

    蔡琰突然觉得有些后悔。

    如果自己之前就跟妹妹提点过的话，想必这个时候肯定不至于会让蔡琬的手掌被父亲打成这个样子。

    她若是不去问的话，这件事情肯定就会不了了之了。

    先生肯定是不会说出去的。

    “下次可注意着点吧，别再这样胡闹了。”

    蔡琰仔细的将蔡琬的小手捧在掌心中，轻轻的给她吹了吹，道。

    一说起这个。

    刚刚才好不容易稍微控制下来情绪的蔡琬顿时又觉得一股无法言说的悲痛直接从心里蹿了出来。

    “呜呜呜，我想找娘亲，我想找娘亲……”

    看着蔡琬哭的撕心裂肺，蔡琰又有些无奈起来。

    她依旧是轻轻柔柔的说道：“谁让当初父亲说要来棘阳城的时候，你闹的死去活来也要跟着父亲一起过来呢？”

    然后蔡琬哭的更伤心了。

    蔡琰也不管她，只是轻轻的给她吹着手心。

    等到她哭够了之后，蔡琰才问道：“你想好了一会要怎么去跟先生赔礼道歉吗？”

    蔡琬吸着鼻子点了点头，道：“我知道要怎么跟先生去说的。”

    蔡琰应道：“那就好，你现在先好好的休息一下，别再哭哭啼啼的了，想必先生也不喜欢你这个样子，等一会姐姐再帮你洗个脸，咱们就一起去找先生去。”

    蔡琬又吸了一下鼻子，随后就双眼无神的坐在床边。

    整个人看起来都愣愣的。

    偶尔还会再吸一下鼻涕，表示自己并不是个灵魂出窍的木头人。

    蔡琰坐在书桌前，此时的她目光看向梳妆台的方向。

    心里又忍不住波动起来。

    她心中想到昨日里见到秦羽之后，秦羽对她说的话。

    自己眉心之中的花钿之前早就已经洗掉了。

    本来蔡琰还在想，若是再去见秦羽的时候，便让妹妹帮她重新画上花钿便是。

    这种要求恐怕就算她自己不说，妹妹都会很热心的给他整起来。

    可现在……

    蔡琬还愣的像是根木头一样。

    她能想起来要给自己画上花钿才怪了。

    她现在心里肯定是正在怀疑世界呢，那里能想到这种事情？

    况且就算是她真的能想起来，现如今她那双小手也实在是没有办法画这种精细的东西。

    “难道要我自己给自己画吗？”

    一想到这种事情，蔡琰突然就觉得十分的不好意思起来。

    她可还从来都没有这样过呢。

    “若是我这样给自己画了花钿再去见先生的话，岂不是……”

    蔡琰没有敢继续想下去。

    她觉得很是难为情。

    可后来又转念一想。

    “我不过只是画个花钿而已，这本身就没有什么不对，那我现在为何还要这般紧张？就像是我好像要做一件坏事一般。”

    她心中百般确信。

    花钿本身就不是什么不好的东西。

    吴地也常常有人着这种花钿的妆容，也没有谁觉得很奇怪啊。

    我现在画着花钿，也不能代表我就是专门为先生画的。

    别人也不可能知道这种事情。

    而且我自己也不是这样想的！

    嗯，没错！

    所以我怕什么呢？

    现在就画！

    蔡琰的小手用力的攥着手中的书册。

    此时的她双眼之中也没有了什么焦点。

    脸上挂着些复杂难名的神色，像是一根杵在原地的木头。

    就这样过去了小半个时辰。

    还是蔡琬先从木头的状态之中反应了过来。

    “姐，我好了。”

    她唤了一声。

    蔡琰这才微微一惊，随后回过神来，道：“好，你且等等，我去打些水来。”

    随后给蔡琬重新洗漱了一遍，将她脸上那乌七八糟的泪痕和鼻涕都清洗的干干净净，又重新变成了一个纷纷嫩嫩的瓷娃娃之后，这才满意的停了下来。

    “好了，准备一下，咱们就去找先生吧。”

    此时日头已经快要过午了。

    蔡琬点了点头，随后便乖巧的朝着屋外走去。

    蔡琰走在后面，就要在关上门的时候，她的目光飘向梳妆台的方向。

    眼神里终究还是多了几分闪躲。

    县令府。

    秦羽一大早的时候就已经策马出城去了。

    他去的方向自然就是小方村。

    昨天他就已经跟蔡琬说好了的。

    要过来给她找个玩伴。

    这玩伴不是别人，正是秦羽之前就已经想好的生瓜蛋子。

    其实带着生瓜蛋子前往棘阳城中，这也是秦羽之前就已经考虑过的问题。

    秦羽本以为自己就算是成了棘阳县令。

    到时候最多也就是直接将棘阳县委任给逢纪，娄圭去打理。

    他自己继续留在小方村就行了。

    最开始他也的确是按照这种思路在干活的。

    但是后来随着棘阳城的事情越来越多，很多事情都不是逢纪，娄圭他们能够直接拍板的。

    就算是现在加上了作为县丞的荀彧。

    秦羽都已经给了他们足够大的权限了。

    可有些事情还是不能脱离了他。

    他毕竟是县令。

    而且也是他们这个小集团的绝对核心。

    没有人能够替代这个位置。

    就像是之前每天飞鱼军送来的荆襄各地的情报汇总。

    就像是针对三大世家的攻伐措施。

    面对那些黄巾乱党时候的出战策略。

    再到棘阳城内的一系列商业化改革，从税收到门面租地。

    玻璃工坊和造纸工坊的扩张，工匠的挑选。

    等等这一系列的事情，说起来，若是没了他的话，还真就没有办法能够发展到现如今的这般光景。

    后来秦羽就越来越多的住在了棘阳城中。

    但小方村他的宅院里，可还留着生瓜蛋子和萨日朗两只黑熊的。

    这俩家伙显然是除了他的话以外，也就只会听黄忠和吕布的。

    可现在秦羽，吕布都已经在棘阳城定居，黄忠也因为要统帅飞鱼军，并且加强练兵，时常都不住在小方村里。

    在小方村里能管得住这两只黑熊的人就不存在了。

    现如今看起来虽然每天都还很平和。

    只要给够了他们吃的喝的，他们也不会闹腾什么事情。

    但在秦羽眼里，这总归还是两个不可控的炸弹。

    刚好现在有这个机会和需求了，那干脆就将它们两个也带出来，带到棘阳城算了。

    朝廷招募义军的诏令之前就都已经下发了。

    算算时间，此时洛阳城内应该已经紧张的备战起来了。

    再过一段时间，朝廷开拔的正规军也就该与黄巾军来一场硬碰硬的战斗了。

    黄巾之乱没有落定。

    秦羽心中始终都有一种危机感。

    这种危机感不光是那些黄巾军给他带来的。

    更是朝廷的正规军给秦羽带来的。

    秦羽自己很清楚，他在朝廷之中那些士人的眼里到底是什么样的形象。

    若是自己的实力不够强大的话。

    难保这些人就会在剿灭了黄巾军的同时，直接顺手连带着他一起给剿灭掉。

    到时候只用跟刘宏说上一句秦羽早在黄巾作乱的时候就已经被黄巾军斩杀，谁还能说什么不是？

    对于皇甫嵩，朱儁和卢植。

    秦羽就算能信得过他们三个汉末名将的人品。

    他也信不过曹操。

    这家伙可是很快就会被拜为骑都尉，跟随皇甫嵩一同去进攻颍川的黄巾军了。

    颍川距离他们这地方可实在是没有多远。

    如果没记错的话，南阳郡的黄巾军可是在颍川黄巾被剿灭之后才被剿灭的。

    历史上曹操好像并没有参与到这一战中。

    但现如今秦羽可不敢这么肯定了。

    以曹操那人的性子，兴许真要是来个回马枪，直接率众以助力朱儁剿灭南阳黄巾的名义冲向南阳郡。

    到时候他手下兵精粮足，自己要怎么去抵挡？

    真要是等到事情发展到这一步，那对秦羽而言，就已经到了极端被动的时候了。

    为了以防万一。

    秦羽现在就必须要将自己所有能用上的兵力全都集中上来。

    生瓜蛋子和萨日朗都已经养了一年多了。

    也该是他们出力的时候了。

    萨日朗就不用多说。

    他本身就是一个体格强横至极的黑熊。

    在小方村中一直痛饮幽泉水。

    他的体质和体格也得到了极大的提升。

    再加上后来秦羽种出来的那些灵草和各种升级后的粟米也没有躲着他们。

    他们两个除了平时能吃到不少黄忠率众出去猎捕到的猎物以外。

    吃的最多的就是这些灵草和粮食了。

    有这些东西给他们不断的提供能量。

    他们体内的血气提升速度真可谓是远超想象的迅猛。

    寻常野生动物一生都恐怕达不到的程度。

    他们俩就已经轻轻松松的达到，甚至越过了很多很多。

    当秦羽回到小方村的时候，生瓜蛋子还离的老远，看到秦羽就直接来了一个百米冲刺。

    秦羽直接就无奈了。

    这货的连携词条是真滴猛。

    百米加速起来，也就是两三秒的事情。

    要不是秦羽那宅院不适合长途加速，恐怕这货就能像是一道闪电一样直接冲撞过来。

    “不灭金身！”

    秦羽二话不说，直接开启了自己最强的防御技能。

    他念头一动，还有一面手盾出现在他的胳膊上。

    刹那间。

    秦羽身周立刻就多出来了一个圆形的护罩。

    这盾牌是秦羽之前就准备好放在系统空间中的。

    按说不灭金身发动其实并不需要盾牌。

    但没办法，有了盾牌之后，他所能够得到的防御加成会直接提升百分之五百！

    就算仅仅只是一面犹如紫龙那样的手盾，也并不影响这个属性的提升。

    “嘭！”

    随着一道沉闷的声音响起。

    秦羽身周那原本看不出来模样的护罩也顿时展露出来。

    纯金色的护罩仿佛连秦羽身周的空间都冻结了起来一般。

    像是一层金色的晶壁。

    而当这晶壁展露出来的时候，生瓜蛋子的身子也一下子就被弹飞了出去。

    巨大的冲撞力让生瓜蛋子在地上晃悠了一会才站了起来。

    纵然他现在的防御是很牛逼。

    但也顶不住他自己愣往死里的撞。

    等到生瓜蛋子重新站起身子之后，秦羽也解除掉了不灭金身。

    他们俩这已经完全是属于见面礼了。

    许久不见，生瓜蛋子显得激动一点，秦羽也是能够理解的。

    到了这个时候，萨日朗也已经晃晃悠悠的从后面走了过来。

    秦羽拍了拍生瓜蛋子的脑门。

    这家伙现在看起来已经比萨日朗小不了多少了。

    看起来有些憨批的脸一点凶相都没有。

    倒是那两只耳朵长的很是特立独行。

    就像是两朵长在脑袋顶上的大香菇一样。

    让秦羽每次看到都会觉得很是出戏。

    “好了，从今天开始，你们就不用留在这地方了，跟我走吧。”

    秦羽笑着跟萨日朗说道。

    一旁的生瓜蛋子还愣神的时候，萨日朗就已经轻声叫了一声，像是已经听明白了秦羽的话一样。

    秦羽忍不住感慨了一声，果然当妈的就是不一样。

    就是你儿子这个憨批的程度有点难顶啊。

    秦羽看向萨日朗的词条。

    它现在的词条已然提升到了【兽王之力，血气唤醒】的程度了。

    这两个词条之前升级的时候都是需要消耗3个绿色碎片。

    以往秦羽是舍不得。

    但经过这一年时间的积攒之后。

    他现在的绿色碎片并不太缺。

    只是有点让秦羽觉得可惜的是。

    他的三级村庄到现在都还没有能升级到四级。

    也不知道到底是什么原因。

    其他的属性早就已经在这一年的时间里给堆满了。

    就只差建筑那个属性成功的卡在了99上。

    不管秦羽怎么努力想要提升。

    不管是兴建了多少新的建筑，还是多增加了多少人口。

    这个属性都始终没有什么变化。

    如果是按照之前的比例计算的人口基数和建筑数量的话。

    现如今的小方村早就已经达标了。

    秦羽也不知道这到底是在什么地方出了问题。

    同样让他感到挫败的还有自己的精神属性。

    自从张角离开了之后。

    他就没有成功的炼制出来过品质精良的筑基散。

    到现在他一直都用的是自己炼制出来的普通筑基散在提升属性。

    只可惜。

    精神属性的提升越是到后期，难度就越大。

    或者说，这个筑基散的抗药性就来的越强。

    往往秦羽服用十份筑基散，他才能够提升0.1的精神。

    而每个月的筑基散吞服数量还有上限。

    若是吞服的太多的话，这东西非但不能给秦羽提升属性。

    还会影响到他体内的血气运转。

    谁都没办法在吃已经的非常撑的程度下还想要维持正常的。

    结果用了一年时间，秦羽现在的精神属性也不过才提升到了49而已。

    这还是后来秦羽咬牙用上了品质精良的筑基散的缘故。

    要不然的话，这属性提升的还会更慢。

    不过总归自己的精神属性还在缓慢的提升。

    算下来，运气好的话，恐怕再过几个月的时间。

    他的精神属性也就能够突破到50点了。

    到时候直接就是10个蓝色碎片入手，实在是爽的不行。

    须知他现在勤勤恳恳的攒了几乎一年时间.

    刨去平时的消耗，身上的绿色碎片也才不过三百多个罢了。

    相当于3个蓝色碎片。

    努力了一年的成果仅只如此而已。

    秦羽已经实在是快要忍耐不住了。

    他想要赶紧抄录到【博古通今】，看看这经验加成又能提升到什么程度。

    如果按照现在的经验加成去计算的话。

    恐怕真一直努力的肝经验，一直等到讨伐董卓的时候，他都可能还没有办法全面进入蓝色碎片时代呢。

    这可太坑了。

    至于生瓜蛋子的词条到现在已经一年时间了，也其实并没有什么太大的变化。

    最坑爹的就是他的那个【灵气入体】。

    到现在可都已经是整整一年时间了啊！

    整个小方村里这么多人，加上秦羽这一整年对外出售的那么多神水以及幽泉水。

    竟然到最后还是没有一个人能够成功的引动灵气入体。

    别的地方的人怎么样，秦羽不知道。

    至少在他的势力范围之内，尤其是小方村这地方。

    根本就没有任何一个人能够做到生瓜蛋子一样的事情。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “算了，虽然这个词条只有你一个人有，而我也不知道这个词条到底有什么效果，就还是给你继续升级吧。”

    “希望你小子可千万别让我失望才好啊……”

