    那一晚，叶思思去了听雨轩。

    翌日，丞相府三小姐叶思思于御史台状告光禄府的消息，惊动整个西凉城。

    据说，那一纸诉状中的被告人赫然是光禄府的嫡系公子赵浩，里面例举了赵浩这些年来作奸犯科、草菅人命的事迹，以及与之对应的证据。

    由于这告状人和被告人的身份都不低，背后都是东临国的名门望族，一时间引起了巨大的轰动。

    无数双眼睛盯着这个案子，甚至惊动了皇帝。东临皇火速下旨将此案移交给刑部处理，并由三司会审，主审人乃是九王爷东方墨。

    圣旨下达，一时间，将本是风雨飘摇的光禄府赵家，送上了不归路。

    从赵浩被废，到赵妍和七皇子殿下的暗通款曲，再到如今叶思思状告御史台。一切的一切，似乎有一把锋利的剑，指向了赵家。

    甚至有人闻到了不寻常的气息，这个曾经的高门之家，似乎即将消陨在历史的车轮之下。

    **

    “你这个不孝女！”

    得知这个消息的赵氏，气冲冲来到月季苑，二话不说就给叶思思几个耳光。

    “赵家可是我的娘家，赵浩也是你的表哥！你怎么能如此心狠手辣？你这是想要害死我们是不是？！”

    挨了一通耳光，叶思思早已麻木。

    “赵家是你娘家没错，赵浩是我表哥也没错，可是这些年他害死了那么多条人命，他死不足惜！”

    直到现在，叶思思依然沉浸在叶轻染给她证据时，那种震撼中。

    她之前一直以为赵浩玩女人多少有个分寸，偶尔玩死几个也就算了，可是万万没想到，死在他手中的女人，竟有上百人之多！

    饶是她都忍不住后背发寒，在心中痛骂他禽兽不如！

    虽然一开始状告赵家是为了自己的七皇妃位置，可是当得知赵浩的罪行以及赵家的包庇，她反而觉得自己做了一件对的事情。

    “那些女人要么是风尘女子，要么就是下贱人家的女儿，死了也就死了，你赵浩表哥能一样吗？他可是光禄府的公子爷，身份尊贵！他为什么需要给那些下贱的货色赔罪？”

    赵氏丝理所当然地吼道。

    叶思思张了张嘴，眼神逐渐凝固。从来没有哪一刻，她觉得这位喊了十多年的母亲是这么的陌生。

    “思思，你现在赶紧给我去一趟御史台，将那个状子要回来，就说自己是受人蛊惑，里面的证据也都是伪造的！”

    赵氏颐指气使。

    “可是这件案子已经移交刑部了，陛下也已经下令三司会审了，我若是现在去说那些证据都是假的，刑部那些人信不信我不知道，但是你有考虑过我会遭受什么样的惩罚吗？”

    “你受到惩罚怎么了？无非就是被打一顿，最坏的结果顶多就是重伤。实在有个三长两短，以后我们养你便是。可你若是不去，你赵浩表哥丢掉的是一条命啊！”

    叶思思如坠冰窖，感觉自己被冰寒的水淹没了头顶，呼吸都是冷彻心扉的。

    是什么时候开始，她娘的心目中，自己已经如此不重要了？

    从她失去七皇子妃的身份开始？

    还是说，她从来都没有重要过？

    “我不去，打死我也不去！”

    “你这个逆女！”

    “你打吧！我可是陛下指派要嫁给四皇子的，若是我有个三长两短，四皇子那边我看你怎么交代！”

    ……

    以赵天在官场游刃有余的能力，若是主审人是别的官员，赵浩的案子或许还能有回旋的余地。可是主审人是身份尊贵又向来公正不阿、能力极强的九王爷，这让赵天面如死灰。

    因为证据确凿，加班加点了五天后，这一案子终于在刑部审完，整理汇总后上呈陛下，陛下一纸诏书，宣布赵家赵浩，草菅人命，罔顾王法，藐视圣威，故而处斩首之刑，行刑之日为六月初九。

    至于赵天夫妇，因为管教无方、包庇纵容，被陛下严惩，但是念及赵天过往功劳，停了他一年的职。

    陛下圣裁，民意沸腾！

    赵浩的那些过往，西凉城就没有不知道的，无非是知道多少的问题。如今得知他竟然害死了那么多条无辜的性命，纷纷为他即将到来的斩首之刑，拍手叫好。

    **

    “叶轻染，你不是说赵浩一死，赵家也会随之垮掉，到时候七皇子妃的身份还是我的吗？如今赵浩被判了斩首之刑，死无全尸，赵天除了被停职一年，并未受到重创！七皇子妃的位置还牢牢被赵妍那个贱人霸占着！”

    叶轻染抬眸看着眼前的不速之客，手中的古籍在石桌上有一下没一下的敲着。

    叶思思状若癫狂，俨然已经疯魔了。

    “看来你对七皇子妃这个位置的执念很深啊。”

    叶思思咬牙，“那个位置本来就是我的！”她从十岁那年喜欢上七皇子，这么多年早已将自己视作他未来的妃子。

    “可是，你有没有想过，东方轩，其实不是非你不可？”

    叶思思面色一变，“你什么意思？”

    “字面意思啊。你没发现吗？自从陛下下旨让七皇子娶赵妍为妃之后，他可有来找过你，说过哪怕一句安慰的话？”

    这话，戳中了叶思思的痛处。如同伤口被揭开表面薄痂，再一次血淋淋。

    “一定是因为发生了那样的事情，轩哥哥心情不好，觉得无颜见我，所以…”声音越说越低，叶思思显然自己都不相信自己找的理由。

    “你不会以为，东方轩是真的喜欢你吧？”

    叶思思宛若被踩了尾巴，“他当然喜欢我！”

    叶轻染嗤笑，“自古薄情帝王家，我很好奇，你哪里来的自信？”

    见叶思思答不上来，叶轻染又道：“如果他真的喜欢你，就不会在那晚叶府晚宴上和赵妍厮混在一起，更不会在那之后瞒着你，和她暗通款曲。叶思思，你说是吗？”

    叶思思面色惨白，呼吸都在发颤。

    “你走吧。你若是想要夺回七皇子妃的身份，继续听我的便是，我会帮你的。”

    叶轻染说完，又重新将注意力放到了那本书上。

    叶思思将目光落在眼前恬静淡然的女子身上，只觉得分外的陌生。

    这个女人，还是那个愚不可及，怯懦自卑的叶轻染吗？

    到底是她变了，还是她从来没有了解过她？

