    “为什么？！”银冰鹿惊慌的叫道“我这是在配合你们人类的行动，应该会让你们更快的对我们进行围剿，为什么会被识破？我们做得很好！”

    “好？”王道讥笑道“你当我们人族都是傻子吗？你们妖兽是什么德行，我们很清楚，外围任我们探查，深处连个妖兽都没有，这种情况，我们可能不怀疑吗？”

    “即便我们就这么回去，中心境也一定会怀疑阴郁森林有问题，马上就会联想到你们可能会故技重施，即便真的会有二次围剿，也绝不会再贸贸然的冲进来，到时候计划失败，你们即便早就离开了阴郁森林，也会因为破坏了那些败类的计划，而遭到屠戮！”

    “如果你真的聪明，就应该继续按照妖兽的行为做事，我们进来探查，应该全力反扑，杀了我们，这样虽然探查的速度会慢一点，但也绝不会让我们怀疑。”

    “这次，是你自己害死了你们阴郁森林所有的妖兽！”

    王道的一番话，仿佛将银冰鹿的精气神都给击溃了，精神瞬间萎靡下来，失神地说道“怎么会这样……我错了吗……”

    王道冷哼道“其实不全是你的错，那些败类的脑子也不怎么好使，杀了所有顽强抵抗的，留下你们这些贪生怕死的，竟然还幻想着，你们会像其他妖兽那样，面对探寻能够强硬回击，他们也太想当然了。这故技重施，根本就是不可能的事情！”

    “是吗……”银冰鹿的精神似乎都涣散了，前半身几乎瘫软下去。

    看到银冰鹿如此模样，王道手中捏了个法诀，沉声道“收。”

    话音落下，就看极坤牢笼瞬间消失，随后就听“轰”的一声，银冰鹿整个身体，瘫倒在地。

    它，已经几乎崩溃了！

    大大的眼睛里，竟然渗出了泪水，一脸的绝望和痛苦。

    王道嘴角一抽，指着银冰鹿，问洪妹三人道“你们确定，这是两百年前凶神恶煞的妖兽？”

    三人此时已经接受了初雪森林之败，是人族败类搞的鬼，现在也都被银冰鹿这可怜兮兮的样子弄懵了。

    一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着。

    “这……不应该啊，古籍上说的应该没错啊。二师姐，难道我有什么地方记错了？”洪妹诧异的问道

    童方敏摇了摇头，道“没有，这银冰鹿的确是我们人族的大敌，它们天生可以隐匿行迹，无论任何方法都无法识别，且攻击力强横，防御力惊人。”

    “当年，就因为没人能够看到它们的攻击，也没人能看到它们的移动，我们就好像是在跟空气作战，哪怕是中心境的那些大能，也被它们玩弄于股掌之间。”

    “而它们也的确以杀戮我们人族，玩弄我们人族为乐，把我们当成是它们的玩具。将十方大陆的许多地方，都变成了冰川，为了羞辱我们，甚至将所有可能抵御银冰鹿所造严寒的装备毁灭，看着我们在冰川中瑟瑟发抖的跟它们作战，一边战斗，还一边狂笑。”

    “后来要不是一位智者，绞尽脑汁，想到了一个可以困住银冰鹿的计谋，让几乎整个十方大陆的大能，来了一次毁天灭地的范围攻击，将银冰鹿屠戮殆尽，我们人族恐怕永远都无法在十方大陆占据主动。”

    “之后，我们本来还担心是否真的灭绝了银冰鹿，但后来再也没有银冰鹿出现，大能们这才安下心来，认定银冰鹿真的彻底灭绝了。”

    “可是……这里居然还有一头！但是它怎么会……”

    这时，失魂落魄的银冰鹿，忽然意志消沉的说道“呵，怎么会不找你们人类报复，怎么会这么胆小是吗？”

    王道问道“当年的事情，也跟这次的事情有关，或者说，这次胁迫你的败类，就是当年利用你们族群的人？同一势力，或者后人？”

    银冰鹿微微移动了一下大脑袋，看着王道，绝望的大眼睛，带着一丝寄希和可怜，问道“你真的能救我吗？能救我们这些妖兽吗？”

    洪妹三人纷纷看向王道，他们很想知道王道会怎么回答。

    王道淡淡的说道“你觉得有资格跟我谈条件吗？要么说，要么，我们现在就离开，你等死好了。”

    银冰鹿惨笑了一声，缓缓地闭上眼睛，道“我们银冰鹿，在三百年前，是中立妖兽。”

    “什么？！”洪妹三人大惊！这事在古籍中可从来没有出现过！

    “而且，我们的性格，跟你们人类所知道的恰恰相反，我们向往和平，不喜欢战斗，更不喜欢杀戮，我们善良，甚至胆小懦弱，我们不敢残害任何生灵，哪怕拥有强大的力量，我们也不觉得这是可以肆虐的资本。”

    “我们反感妖兽，因为它们喜欢杀戮。我们反感魔祟，因为它们阴狠毒辣。我们同情人类，因为他们一直在苦苦挣扎。但我们不敢帮助人类，因为我们怕妖兽不容我们，怕魔祟对付我们。”

    “甚至我们都不敢让人类发现，怕你们会想办法说服我们，帮助你们，善良的我们，不懂如何拒绝。所以我们一直在藏匿，不让所有的物种发现。”

    “可是，我们其实出现过的，如果你们查看古籍，应该知道，两百四十年前，和两百二十五年前，有两次大的妖兽魔祟联合，但你们人类都提前得到了消息，进行了一次反设计。”

    洪妹三人一听，顿时倒吸了一口凉气，异口同声道“雄关之战！绯红之战！那两次人族的重大胜利战役，是你们提供的消息？！”

    雄关之战，绯红之战，是人族在中心境福泽消失之后，最伟大的两次胜利！

    当初中心境老一辈接受福泽的人类故去，新一代还未成长，正属于青黄不接的年代。

    人族备受打压，情况岌岌可危，而雄关之战和绯红之战，可以说是人族逆转的开始！

    但这个开始，却有着千古谜题，那就是雄关之战和绯红之战获胜的关键，就是有人通风报信，告知了妖兽和魔祟联合的情报，并且将它们的一切计划都尽数告知，这才有了两次反埋伏，大获全胜！

    可是到现在为止，都没人能够查出，当年到底是谁得到了消息。

    他们万万没想到，这千古谜题，竟然在今天破解了！

    而这个所谓的“人”，竟然是人族最恐惧的敌人！银冰鹿！

