    

    第565章  苏菲很狂

    苏菲看到的新闻，附带了《女军师》剧组的内部视频。

    当然，视频的发布源头绝非剧组官方微博，而是有内部工作人员用手机偷偷拍摄的。

    视频不长，但内容简单易懂。

    剧组要拍摄特技镜头了，首先是女三号乔乔主动提出，她不需要替身演员，自己就能完成特技镜头。

    在得到了导演的许可后，乔乔又建议云汐也亲自拍摄特技镜头，这样呈现出来的作品效果更佳。

    但是，云汐却拒绝了。

    视频内容激起了网友的热烈讨论，热度迅速超过了之前云汐进组不带剧本的新闻。

    “乔乔不愧是圈内有口皆碑的绿叶女配，职业素养真的没话说！”

    “世风日下，像乔乔这样敬业的演员不多了。但为什么她还在演配角？导演和出品人都是瞎子吗？这样的优质艺人还不值得你们热捧？”

    “为了支持乔乔，《女军师》电影我必贡献一张电影票！乔乔加油！”

    最前排的评论，除了夸乔乔的，剩下全部是在指责云汐。

    “云汐？没听过的新人，她凭什么演女主，又凭什么让乔乔给她当配角？”

    “拜托！演古装戏不敢吊威亚？云汐根本不适合《女军师》剧组，麻烦她去拍都市偶像剧谢谢！”

    “预言一波电影上映后的口碑，女主角的人选一定是最大的败笔和槽点！就云汐这态度，我不信她能演好女主角！”

    苏菲看完了点赞最多的几条评论，面露冷笑。

    “呵，敢骂我家的摇钱树？”

    此时的苏菲，虽然不是知识渊博的科学家，却是极专业的金牌经纪人。

    她此行来到S城，绝不仅仅是挂名云汐的经纪人那么简单。

    苏菲已经去过YZ公司和天策府小说网站的总部，以云汐经纪人的身份拿到了足够大的权限。

    退出微博，苏菲直接给导演张峰打电话。

    “哦？苏经纪人，有什么事吗？”

    张峰也是前几天才加了苏菲的手机号，看见来电显示是她，丝毫不敢怠慢。

    “张导，《女军师》剧组都是瞎的么？网上把我家摇钱……把我汐姐骂成什么样子了，剧组连个屁都没放？”

    苏菲的语气很冷也很狂！即便面对大导演张峰，也是一股子毫不掩饰的嚣张流氓气。

    张峰闻言愣住，却完全没有生气。

    他甚至歉意道：“抱歉啊苏经纪人，我没想到会有这种事情发生。我今天一直忙着剪辑成片……”

    “行了行了。”

    苏菲直接打断张峰的话。

    显然，她知道张峰的为人。

    虽然他是一位优秀的导演，但显然对娱乐圈那些勾心斗角都不擅长。

    “这些事情我会亲自处理，你立刻把所有拍摄期间的花絮视频都发给我。”苏菲用不容拒绝的口吻道。

    那些花絮视频，大多会被用来给电影宣传做预热。

    但苏菲却知道，花絮视频其实是全程拍摄的，自然也包括网上正热炒的替身时间的全部真相。

    苏菲很快就收到张峰发来的邮件，拿到了她想要的东西。

    苏菲的权限，是可以随意处理这些内部视频的，当然也包括重新整理、剪辑和发布到网上！

    “呵，敢欺负我汐姐？”苏菲冷笑。        

