    可现在面对这个护卫，自己却如婴儿一样无力。

    但李简并没有失望太久，因为，能够挡住这个护卫的一拳，自己却没有任何晕眩感传来，实际上已经很难能可贵了，说明自己现在已经能够进行一些激烈运动。

    接着，李简便跟面前这个护卫再次酣战到了一起。

    护卫由于担心李简的身体情况，所以一再的减轻自己的力道，一招一式都只使用了五分力。

    但尽管只有五分力，可依旧让李简阻拦的十分艰难。

    尤其当护卫一拳轰击到李简的胸口上的时候，李简更身体狠狠地一颤，接着倒退好几步，半跪在了地上。

    “帝王！”

    这时候，远处长孙娉婷实在看不下去了，跑过来扶住李简，接着一声呵斥道：“放肆！”

    那护卫刚刚本来正打的兴起，眼下被长孙娉婷一声呵斥，立刻整个人都慌了，急忙跪在地上道：“皇后！小的知罪！”

    而身边的那些护卫，见状第一时间就将这个护卫给包围了起来。

    与此同时，一把把长刀更架在他身上，使得这个护卫脸上瞬间布满冷汗，一脸祈求的看着对面的李简。

    “把他放开，本帝有言在先，这场切磋不会为难这个护卫，你们把本帝的话当成耳旁风吗？”

    在短暂的休息了一下之后，李简终于恢复正常，接着便起身大声道。

    那些护卫闻言，不禁面面相觑，接着就放开了那护卫。

    而那护卫跪在地上，不住地向李简磕头道谢：“多谢帝王，多谢帝王！”

    长孙娉婷皱眉道：“帝王，他把你打伤，难道不应该治罪吗？”

    李简道：“是本帝主动找他切磋的，如今输给了他，反倒要将人治罪，这有何道理可言？”

    “好嘛。”

    长孙娉婷只好不再说话。

    李简擦了擦脸上的汗水，接着哈哈大笑：“好久没有这么痛痛快快的活动筋骨了，今日心情不错，来人啊，赏银一万两，并且，送他出宫去吧，回去好好照顾你那生病的母亲。”

    “多谢帝王，多谢帝王！”

    护卫感动的眼泪哗哗的，他没想到，李简竟然会说话算数，现在就要把他送出宫去。

    而李简也无愧于明君之名。

    担心这个护卫拿不到一万两白银，因此，一直到太监总管那边将一万两白银拿来了，李简这才将护卫给打发走了，至于自己，则朝着寝宫走去。

    刚刚一番活动，虽然胸口中了一拳，导致现在还隐隐作痛。

    但没有昏倒，没有咳血，没有这样那样的虚弱症状出现，却让李简感到很满意。

    现如今，距离系统给予的三个月惩罚之期，越来越近了，只要最近这段时间自己能够平稳度过的话，那么，终将能够拨开迷雾见月明！

    等到回到了寝宫之后，李简便开始翻阅从各地送来的奏折。

    绝大部分的奏折，都由反贪署送来。

    近来，通过反贪署送来的情报，李简时时刻刻都能够掌握整个龙国的动态，所以十分清楚，现在龙国境内，各个地区都在出现各种不同的问题。

    首当其冲的各地多多少少都出现了一些反叛的力量，这些反叛的力量，大多数都存在于那些龙国的下属国家，比如高句丽，比如匈奴，比如突厥，还有新罗百济等等。

    这些国家，也是李简最先收复的国家。

    虽然他们在前边那段时间之中，已经彻底融入了龙国的版图中，但随着各种关于李简的不利消息传遍整个龙国，那隐藏在其中的掌权者们，也开始蠢蠢欲动起来。

    想要借此机会，模仿李世民开始建立起自己的势力，同时趁乱反攻龙国，试图从龙国的手里，将他们曾经丢失的那些土地和子民全都抢夺回去！

    “这就是封建制度的危害，一旦我这个最大的掌权者出问题，下边立刻乱了，无数人都想出来分一杯羹。”

    看着这些奏折，李简不禁暗暗摇头。

    不过，也正因为这些弊端，所以最终封建王朝消弭在了历史长河之中。

    当然，想要完成这条路，现在还任重道远，并非一朝一夕就能够完成的。

    这么想着，李简就把白龙找来了。

    等到白龙来了之后，见到气色还算不错的李简，顿时有些惊喜的道：“帝王，难道你的身体已经恢复了吗？”

    “还早着呢。”

    李简摆摆手，接着道：“这次把你喊进来，是想问问你，现在长安之中，可有什么新动向？”

    白龙道：“长安在傲天领导人的管制之下，暂时还不会出现什么问题，但，在长孙无忌和李承乾的孜孜不倦下，倒有不少李世民的旧臣改变立场，逐步倾向于向李世民靠拢。”

    “这部分官员的名单现在还在罗列中，等到罗列完毕后，将会第一时间送来给帝王你参阅。”

    李简闻言不禁一笑：“这长孙无忌和李承乾，还真跳。”

    “帝王，这两人确实该管一管了，他们……将满朝文武都当成瞎子，把帝王你也当成瞎子了，真以为现在龙国群龙无首，就能够让他们胡作非为。”

    白龙道：“不过，听说帝王你一直不让傲天领导人动这两个人？”

    “没错。”

    李简点点头：“起初，本帝打算将他们安排在长安中，以作不时之需，而现在，如果继续将他们留在这里，确实会给长安带来不小的麻烦。”

    “这样吧……”

    李简沉吟一声，接着道：“将长孙无忌和李承乾宣入宫来，就说本帝要见他们。”

    “是！”

    白龙立刻准备去了。

    没多久，李简要召见两人的消息，就传到了长孙无忌和李承乾的耳朵里。

    而此时此刻，长孙无忌和李承乾，正在府邸之中开怀畅饮。

    因为，自从李简病危，身体大不如前之后，整个长安，正处于前所未有的混乱之中，连傲天每天都忙的团团转，无暇顾及他们。

    也因此，让他们终于能够肆无忌惮的大肆拉拢各大官员，从而开辟出一股衷心于李世民的势力。

