
楚清辰把今天赚得钱从空间里拿出来数了一下，一共有五两八十二文钱。

竹子是她上山砍得，野鸡也是上山打来的，就连熬汤的大骨头也都是白给的，成本也就是竹筒饭里的香米，大概是用了十斤左右，一共五十文。

剩下的五俩三十文都是她的净利润。

虽然这些还没有她在现代给人算一卦挣得多，她凭借着自身努力赚钱，很踏实满足。

楚清辰才想起来，今日和白泽约好的三日之约，她走出这胡同，准备去赴约。

不出意外的话，她又可以赚一笔，比卖竹筒饭的钱还要多。

德济堂药铺门口不远处，一个手执摇扇衣着华贵的年轻男子早早的就在这里等候。

身后跟着几个护卫，自从昨晚房中进杀手，他就防备起来，出门也带着护卫保护。

“少爷你都等了有一会了，那人还没来，要不要先走，玉石坊还有不少生意等着少爷处理”

随从从不见少爷这么耐着性子等过谁，想来那人对少爷来说很重要。

“等多久也要等”

白泽很坚定的表态，万一大师一会来，他不在，大师会以为他言而无信。

又等了一会，终于见着一个粗布衣衫，却腰板挺拔，走路带风的女子出现在视线之内。

白泽按耐住心下的激动，快走几步上前迎接。

“大师您来了？大师真是料事如神，我那二叔果然要害我，还好大师提点，我早有防备，昨晚有人潜入我房中行刺，多亏了大师的那张平安符，我才能躲过这一劫”

随从见少爷如此恭敬的和一位乡下女子说话，惊得眼珠子差点掉到地上。

原以为少爷花时间等了一早上的人是位大人物，却不成想是位姑娘，还是乡下人。

不过见少爷神情中满是恭敬，他也不敢小瞧了这姑娘，想着姑娘定有过人之处，少爷如此看重。

“都顺利就好，你来了有一回了吧，我路上遇到些状况就迟了些”

楚清辰解释着，她一向是个守时之人。

“我们少爷都在这等了你一早上了”

随从忍不住上前说了句。

“皮痒了是吧，主子说话哪有你个小厮说话的份，大师别听他胡说，我也是刚到”

白泽瞪了随从一眼，随从立马退了下去。

楚清辰也是看破不说破，淡淡一笑  。

“大师这是卦资，您收好，以后我们还会再见吗？”

白泽从手上把玉石手串取下来恭敬的递过去。

随从一旁看着，急得直跺脚又不好说什么，那手串可是少爷从南疆得来的，价值千金，就这样送给个姑娘。

“有什么事情尽管找我，我这几日会在早市的那条街上卖竹筒饭”

楚清辰接过手串，眼神中有欣喜，这玉石打磨成的珠子颗颗饱满，光泽没瑕疵是好货。

她把手串塞到袖子里，实则是扔进了空间里。扔进去净化一下，在拿出来带。

“大师还要卖竹筒饭营生？若是大师缺钱，不如我在玉石坊给大师找份轻松的差事，怎么也比你当街叫卖好的多”

白泽有过惊奇，大师这等本事还要卖饭营生。

“  我没觉得靠自己双手挣钱有何不好亦或是丢脸？你的好意我心领了，不过我拒绝”

楚清辰不会无缘无故接受别人的馈赠，心里不踏实。

“大师那平安符可还有？我想再买一张”

“我给你的那张是低阶的，我这还有高阶的平安符，可为你挡灾三次，就是价格方面会贵许多”

白泽开口索要平安符，都是她意料之中的事。

“能保命的东西，贵是自然，大师开个价”

“三两黄金”

楚清辰想了想说了个还算满意的价格。

一两黄金是十两白银，三十两白银子换一张保命的平安符着实不亏。

“三两黄金就三两  ”

楚清辰也没想到他这么痛快就答应了，早知道价格就在高一些。

“小风拿钱，三两黄金”

白泽伸手朝随从要钱，早上他出门就打算在买一张平安符，特意让随从带了十两黄金。

“啥符箓，卖这么贵，张嘴就是三两黄金，当心被骗”

随从不情不愿的掏出三两黄金放到少爷手上，忍不住唠叨几句，他大小和少爷一同长大，自是处处为少爷着想，就是担心这姑娘是个江湖骗子。

“  你少爷我是那么没脑子的人吗？用得找你担心，我心里有数”

白泽接过随从手中的黄金说了句宽心的话。

楚清辰在一旁将俩人的话尽数落入耳中，也不在意小厮的话，也不是他一人把她当神棍了，她在乎的是白泽手上的黄金，亮闪闪的实在馋人。

“喏，你要的平安符，用完还可以找我拿货  ”

楚清辰刚刚趁着他们谈话时，就从空间里把平安符取了出来。

这会一手交货，一手接钱。俩人都很满意。

“大师家住哪？我差人送你回去”

“不需要，我还有不少东西要买  ”

楚清辰一口拒绝。

俩人正要离去，就看到德济堂的门口过来几个人，脸色焦急，其中一名男子怀中抱着的孩童。

孩童口吐白沫，症状看上去像是中毒。

“那孩子嘴吐白沫，出气多进气少，怕是救不回来了，可惜了这么小的孩子，生命才刚刚开始”

白泽顺着大师的目光望去  ，见那孩子也就七八岁，多好的年纪  ，不知怎么就中了毒。

楚清辰眉头紧锁，这怕是那日德济堂的掌柜没有给那伙计休几天假，这孩子中毒怕是那个伙计心神不宁抓错了药，如果那日有人将她的话放在心上，就不会出这样的事。

德济堂，几个孩童的家属抱着孩子怒气冲冲的踹门进来。

“德济堂的掌柜呢，赶紧滚出来”

几人一进门就大吵大嚷，还胡乱砸东西。

“我就是德济堂的掌柜，几位有话好好说，一进来就砸场子，请问是德济堂哪里得罪了几位？”

掌柜几步从内堂走出来，看到几人一脸的怒相，像是来寻仇的，似乎事情不简单。

“少装蒜，我儿前日在你们德济堂抓得药，今日吃了就口吐白沫，俩眼一番晕死过去，就是你们德济堂的药有问题，今日若不给我儿救回来，我要你们德济堂吃不了兜着走，咱们官府见”

说这话的男子身材健壮魁梧，是这西阳镇有名的混子，很是厉害，如今他儿吃了德济堂的药中毒，自是不会善罢甘休。

“有这回事，就是你怀里的孩童吗？先不多说，赶紧让我们这里的老大夫给孩子看看”

掌柜被这话吓出一身冷汗。

“德济堂的药都吃中毒了，我们还买什么啊，赶紧退钱，换一家抓药”

几位排队抓药的客人一看有孩子吃德济堂的药中了毒，都嚷壤着退钱走人。

掌柜也无暇顾及这边，眼下救治这个孩子要紧，救不回这孩子德济堂名声毁了不说，还会经官。

孩童紧闭双眼，口吐白沫，躺在病床上，

老大夫过来为孩童诊治，翻了下孩子的眼皮，眼中布满红血丝，捏着孩子的嘴看了下孩子的舌头，也是乌青，探了下脉搏，脉搏跳动缓慢。

“唉，怕是中毒已深，治不过来了，送来的太晚，怕是华佗再世也救不回这个孩子”

老大夫手心都冒汗，摇头叹息。

“你说什么？不可能，我王五就这一个儿子，你们德济堂害死我儿，我要你们偿命，德济堂的人一个也别想活”

王五一听儿子没救，眼中尽是癫狂之态，上前一把扯住老大夫的领子，似乎下一秒就要把老大夫推倒在地。

老大夫这一身老骨头可是经不起这番折腾，神色凄凄楚楚，也是倒了霉。

“药是德济堂的伙计抓得，老夫只负责看病开方，想必是伙计抓错了药，这位爷别拿老夫出气，老夫一把年纪属实无辜”

老大夫眼巴巴的解释着，脖子领被壮汉扯着，憋闷的喘不上气来。

“那天抓药的那个伙计呢？把他给老子叫过来”

王五一听这话松开了老大夫，不过手劲一个推搡，老大夫整个人就朝后跌去，一屁股坐到了地上。

德济堂的掌柜把那天的伙计叫来对峙，过去把坐在地上的老大夫扶起来。

老大夫的医术在西阳镇是数一数二的，德济堂能在西阳镇开的这么大，老大夫有一定的功劳。

“你就是那天的伙计，就是你抓错药毒害我儿，我要打死你给我儿偿命”

王五见着双腿抖成筛糠的伙计，一副心虚的表情，就是此人害他儿，二话不说，挥着拳，一拳下去打在伙计的脸上，伙计脸肿得如猪头，一拳就被撂倒，牙齿被打掉几颗，带着血从嘴中吐出。

王五还不解气，还要上脚去踹。

“老大这样闹出人命不好，不如把这伙计连同掌柜都送去衙门  ”

"壮汉不如私下解决，壮汉要德济堂赔多少钱，说个数目，只要德济堂能拿得出来，至于这伙计就交给壮汉任凭处置"

掌柜可不想去衙门，出了这么大的事，去衙门德济堂定会被官府贴上封条，他也会坐牢。

“赔钱说得好听，我儿命都没了，要钱啥用”

王五愤怒达到顶点，似乎下一个挨拳头的就是德济堂的掌柜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502177"  chaptername="第三十八章  药铺出意外">加入书签</a>
</div>
