    “你控制虚拟现实幻阵向武皇（残缺）诸葛信诚发动了精神攻击，武皇（残缺）诸葛信诚心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你控制虚拟现实幻阵向武皇（残缺）诸葛信诚发动了精神攻击，武皇（残缺）诸葛信诚心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你控制虚拟现实幻阵向武皇（残缺）诸葛信诚发动了精神攻击，武皇（残缺）诸葛信诚心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向武皇（残缺）诸葛信诚发动了精神攻击，轮回起，时空变，武皇（残缺）诸葛信诚受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    耳边的系统提示接连响起。

    听到最后两道提示，杨帆不由长松了口气，诸葛信诚这位半皇级别的大佬，终于完全陷入到了他的六道轮回虚拟组合幻阵之中了！

    成功了！

    这说明他现在所布置出来的六道轮回大阵是可行的！

    它真的能够对半皇级别的强者产生强烈的精神干扰，并让他们彻底沉迷到无穷无尽的六道轮回之中。

    “呼延教授果然没有吹牛，他创造出来的这套组合幻阵真的有可能会对皇者境产生影响！”

    残缺的皇者赖好也沾了皇者的边边儿撒。

    而且，他在书房内所布置出来的这套六道轮回大阵只是最最简单的简配版，威能最多只有完整版的一半左右。

    可即便是如此，就已经能够成功将拥有一只万年灵体护身的诸葛信诚给困禁在其中，可以想像，若是完整版甚至于护城级别的超级六道轮回大阵的威能，将会有多么强大！

    这说明，杨帆准备要把六道轮回大阵融合进现在正在布置着的十方炼狱诛魔阵的决定是正确的！

    两套阵法想互配合，共同御敌，纵是再有半皇大妖肆意出手，他们也不会再像之前那样没有半点儿还手之力了。

    杨帆满意点头。

    为了更深入地研究阵法的威能，他并没有立即将已经成功陷入第一世六道轮回大阵中的诸葛信诚唤醒。

    按照呼延景德对六道轮回组合幻阵的预想，六道轮回，一道一封印，一世一轮回。

    在经历过第一个六世轮回之后，如果入阵者没能自我觉醒挣脱，就会紧接着进入下一个六道轮回。

    之后，除非是布阵的幻阵师亲自出手释放，否则再无自我觉醒的可能，只能这么随波逐流，神魂意念一直困于阵中，永世不得超脱。

    “反正这一时半会儿的也不会有任何生命危险，那就让本帅来看看，诸葛信诚到底能不能撑得过这第一道六世轮回！”

    杨帆的身形缓缓靠回躺椅，伸手从储物空间掏出一杯大号的爆米花，一边吃，一边观看着轮回大阵中诸葛信诚所经历的种种磨难困苦与喜辣酸甜。

    或许是因为呼延景德个人的恶趣味，他对道轮回的设定，多是以悲剧收场。

    幼年时你有多快乐，青年、中年时你就会有多困苦。

    初始的婚姻你有多甜蜜，被抛弃、被戴帽子或是重病离世的时候你就会有多悲痛。

    总的来说，少年丧父，中年丧妻，老年丧子，这人生的三大悲剧，总是变着法的不停地在冲击摧残着阵中人的各种神经。

    人生八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛，更是一样也不会少。

    总之，就是不会让陷入阵法之中的妖兽或是敌人活得太痛快了。

    不过，诸葛信诚毕竟是自己人，所以杨帆并没有那么狠心地让他把所有的苦楚全都尝上一遍。

    除了第一世的经历有些刺激之外，剩下五世轮回，杨帆都给他安排了一些普通人最普通的生活经历，生老病死，养儿育女，无疾而终。

    虽无太大的波澜，但是却亦有温水煮青蛙之效，可以在最平淡的时光最温馨的生活体验中，让人放下所有的警惕与戒备，一点一点地瓦解消磨诸葛信诚的斗志。

    时间过得很快，

    书房内杨帆手中的一桶爆米花还没有吃完，阵法内的诸葛信诚就已经走过了三世轮回。

    他已经完全沉浸其中，所有的过往记忆全都被封禁。

    更重要的是，从第二世的轮回开始，诸葛信诚与他体内的那只玉蝶就已经完全分离，在同一个世界，做为两条独立的生命，开始经历着各自的不同人生。

    连他体内的万年灵体都已经完全陷入到了六道轮回之中不能自拔，杨帆已然看不到诸葛信诚任何翻身觉醒的希望。

    本来他还想要再继续下去，等到诸葛信诚把六世轮回全都走完，进入下一次六道轮回之后，再解除阵法限制，将他从幻阵之中唤醒。

    但是，时间上似乎有些来不及了。

    联邦中心城外又出现了新的变故，刺耳的城防警报响彻整座中心城，城主姚溥心已然开始在组织城防，正在满世界地征集武者，布置任务。

    杨帆身在城主府，自然是听得一清二楚，似乎是妖圣岭的强者驾临，要为已经死去的蛟无双报仇什么的。

    是以，杨帆才不得不有些遗憾地提前中止了这次试验。

    “我这是……怎么了？”

    幻阵消失，记忆回归，诸葛信诚一脸迷茫地抬头观望，看到杨帆就站在自己的眼前，忍不住探声向他问道：“杨宗主，刚才那套阵法是……？”

    “六道轮回虚拟组合幻阵！”

    杨帆没有隐瞒，轻声回复，同时有些不太好意思地歉声向诸葛信诚道：

    “方才是我一时疏忽，未能及时发现诸葛长老陷入阵中，所幸诸葛长老修为高深，并未受到太大影响，否则我可就真的万死莫赎了。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    听到这句系统提示，杨帆不由嘴角一抽。

    没有深度或是轻度信任的提示，看样子，诸葛信诚并没有相信他的这番说辞。

    不过无所谓了，就是一句客气的托辞而已，杨帆也没有指望能让诸葛信诚完全相信。

    “这么说，老夫刚才在所经历的那三世劫难，全都是这六道轮回大阵的阵法之效了？”

    从幻阵之中挣脱出来，他在阵法之中的经历仍在，三世的记忆并不短，一下全都灌注到了识海之中，让诸葛信诚一里之间有点儿懵逼。

    “这是六道轮回大阵的基本功能，轮回转世，消磨精神印记，一但转世超过六世以上，就会让人或是妖兽彻底迷失，直到自身所有的精神印记与神魂本源被全部消磨殆尽，身死道消。”

    杨帆轻声向诸葛信诚解释了一句，诸葛信诚忍不住打了个冷战。

    这才是真正的杀人于无形啊。

    一但意识限入其中，根本就防无可防，完全是跟着幻阵中的幻境在随波逐流啊。

    正因为切身经历过，诸葛信诚才会对这套阵法的威能忌惮不已。

    说起来，他已经有多少年都不曾有过这种惊觉后怕的感觉了，直到现在他的后脊上还有一层冷汗未消。

    他可是半皇啊，而且还有玉蝶这只伴生万年灵体护身，结果一样在不知不觉中陷入了这幻阵之中而不能自拔。

    若是换成别人，哪怕是天蝉子那样专修精神力的半灵皇，估计也一样会撑不住啊！

    这套六道轮回大阵，实在是太强大、太邪门了！

    诸葛信诚现在甚至都在怀疑，这套轮回幻阵，是不是连真正的皇者境都能困住？

    “好！越强大越好！”

    “人族联邦现在最需要就是这种连半皇都能困杀的超级阵法！”

    深吸了口气，收起心中的忌惮与戒备之意，诸葛信诚突然开怀大笑，对杨帆称赞不已。

    “这么强大的幻阵，必须要尽快布置出来，需要什么资源宗主可尽管开口，联邦政府必会举全人境之力为你收集筹备！”

    言里言外，诸葛信诚对这套六道轮回虚拟大阵十分看好，迫不及待地想要尽快把它利用到实战中来。

    “已经开始了。”杨帆道：“阵图我已备好，很快就会与城外的十方炼狱诛魔阵一起构建出来。”

    “不过，六道轮回大阵所需的资源极多，而且大多数都极为稀有，怕是不能像是十方炼狱诛魔阵那样大肆构建。”

    还有一点杨帆没有说，那就是六道轮回组合大阵是超天级阵法，甚至连凌天与桑朵朵这样的高阶灵帝与半步灵皇都不能单独成阵，别人就更不必说了。

    所以，哪怕是材料充足，它也不可能像十方炼狱诛魔阵那样普及开来。

    “没关系。”诸葛信诚不以为意道：“并不是所有的人族城池都需要布置这么高端的六道轮回大阵，只要能保证诸如联邦中心城、京华市这些人口在五千万级以上的A级城池能够布置得出来那就足够了！”

    就如甲级特等灵能护阵一样，谁都知道它很强大，甚至连皇者的攻击都能阻挡得住，可是人族联邦三十六域，数千城池，能够有资格有能力布置它的也不过才三五座而已。

    六道轮回大阵也完全可以如此。

    毕竟，并不是所有的人族城池，都有可能会受到半皇或是皇者境的觊觎与攻击。

    说句不客气的话，妖族的半皇与皇者，也是很挑食的，普通的小城小市，它们未必会放在眼中。

    “李良才、天蝉子、诸葛信诚！三个只会以多欺少的人族匹夫，可敢出城与本皇一战？！”

    这时，城外的虚空中，如雷般地妖吼响彻整座联邦中心城。

    诸葛信诚闻言，眉头微挑，一声冷哼之后，闪身而出！