
傅洋点点头，坐到唐莉对面。

“唐总，我想请问，最近一段时间。你晚上是不是总做噩梦？而且经常觉得身上莫名其妙的发痒？”

此话一出，唐莉脸色剧变。嗖一下站起来双手撑着桌面，几乎是脱口而出：“你怎么知道？”

然后知道自己有些失态，又坐了回去，用鹰隼一样的眼神看着傅洋。

“草！好犀利的眼神。这种女强人什么样的男人才能降服得了？”

傅洋心里默默吐槽了一句，然后表情变得严肃起来。

“唐总，有些事可能会超出你的想象。要做好心理准备。”

听他说的认真，唐莉冷冷一笑。作为江城市排名前三的广告公司的总裁，坐拥数亿身价，什么大风大浪阴谋诡计没见过？

傅洋盯着她的眼睛，一字一句说到：“你恐怕，是中了南洋降头术！活死人降。”

活死人降？！

唐莉一愣。

居然没有立刻反驳，而是问傅洋如何证明这些神神鬼鬼的事情。

“南洋降头术，十分邪恶诡异。其中的活死人降，更是极其阴毒！降头师通过从横死之人腐烂的尸体上获得的尸油，再添加一些降头药物制作成粉末，让人喝下。这人就不知不觉之间被下降头了！”

“最开始的几天，由于尸油里含有的阴邪煞气。被下降之人会开始不断的做噩梦，而且因为尸毒侵入身体，也会时不时地出现尸斑，眼睛里会有黑线，并且伴随奇痒。没有任何药物和医术能够抑制。”

“这个阶段之后，就会出现局部的皮肤硬化。失去弹性，好像硬邦邦的木头。到了这个阶段，被下降的人意识也会变得不清晰。”

“最后，一共七七四十九天。就会全身腐烂，可却并不会死去。成为恐怖的活死人！并且被降头师过控制，为害一方。”

“根据我的观察，幸好唐总你目前应该是正处于第一阶段。否则后果不堪设想！”

傅洋一口气把这些都说了出来。

本来他开始不打算让别人知道自己懂得道术，但这唐莉不但是自己的校友学姐，而且是一个很优秀的大美女。

只要是正常的人，都不会愿意看着美好的事物凋零。所以他思考再三，还是说了……

唐莉脸色冰冷的神色消退了一些，变得比较平静，淡淡道：“傅同学，你说的这些的确非常恐怖，而且也说中了我目前的一些身体和精神状态。但怎么就一定保证我不是因为工作太忙而精神衰弱，是中了降头师的邪术呢？”

傅洋耸了耸肩，有些无奈：“我知道这很难相信，但的确是事实。罢了，我就好人做到底，帮唐总你除去这活死人降。谁让你是我学姐，又是个大美女呢？嘿嘿。”

这家伙又变得不正经、嘴花花起来。

活死人降的确恐怖，但只要是在中降头初期，以他目前的实力想要祛除也不是难事。

到了这个时候，唐莉已经有几分信服。

“唐总，请你给我一支蜡烛，然后一碗清水。我会让你相信的。”

唐莉拿出桌子上的电话拨了出去：“我要一支蜡烛一碗清水，马上送到总裁办公室来。”

很快，宽大办公室的门开了，一个助理模样的年轻女人拿着蜡烛端着清水进来了。

“唐总，你要的东西。”

“放在桌子上，你出去吧。”

女助理在出门之前，用复杂的眼神看了一眼他，欲言又止。

傅洋把清水放在桌上，然后点燃了蜡烛放在后面。

“现在请唐总把掌心向上，放在碗上方，保持蜡烛在手腕的位置。”

唐莉面无表情的照做了。

傅洋右手手指飞快掐动，然后食指和中指伸直，其他三指屈起。一下点在了唐莉的眉心处！

然后画了一个奇特的形状，再顺着脸颊往下滑，摸到了唐莉的锁骨……

都说精致的锁骨、腰窝、酒窝等是女人最性感的细节部位。傅洋觉得的确有道理，他手指都有些舍不得离开了。

“这个法术需要摸我的锁骨么？”

唐莉冷冷的看着他。

傅洋一脸尴尬，不敢搭话。只是迅速往下，点在了她的胳膊上。

唐莉就感觉一股热流侵入了自己的身体之中。让她这几天感觉到身体内的阴冷气息顿时消散了不少，暖洋洋的，很舒服。

“真的舒服了很多？难道这个傅洋真的会法术不成？难道我真的被人下了降头？”

她心中暗暗想到。

唐莉是上层社会的人，不是什么都不懂的普通老百姓，知道非常多不能公开给社会的隐秘传闻。

所以实际上，她对于这些风水、命相、道术之说的接受度比普通人高得多。

平日里在圈子里应酬、社交时，其实也或多或少听说过一些事情，知道这世界并不像人们看起来那么普通。当她怎么也想不到，这样的事情会落到自己身上……

傅洋的手顺着唐莉白皙的胳膊往下滑。

突然，她手腕的位置出现了诡异的一幕！

无数黑色的丝线，从白皙的皮肤下往外冒，看起来就好像那里画了一个纹身一样。

饶是唐莉是女强人、女总裁，看到这诡异的景象也惊呼出声。

“啊，啊……好痛啊！”

她再也忍不住，轻声叫唤了起来。

“有点疼的正常的唐总。解降，是非常麻烦的事！一般只有下降头的降头师亲自出手，也幸好你遇到我了……”

鬼道，霸道无比！

一般的邪术，大多能解。

“啊啊啊，呜呜，嗯嗯，好痛……轻点，你轻点弄……”

手腕处那钻心的剧烈疼痛，让唐莉这个冷艳的女总裁泪眼婆娑。真的是快忍不住了。

在两人看来，这是很正常的声音。

可是，这总裁办公室虽然隔音效果不错，但唐莉叫的太大声。外面座位比较近的员工都听见了！

他们心里掀起了滔天巨浪。

“天啦撸！唐总和刚才那个实习生，居然在办公室里面……”

“厉害了我的哥！这特么是白、日、宣、淫啊！”

“好羞羞啊。唐总平日里不是挺高冷么，怎么喜欢玩这个啊。”

“会很痛么？难道唐总居然是处……”

这些本来就是广告公司玩儿创意的男男女女白领们，在此刻脑洞大开，各自脑补了傅洋和唐莉在总裁办公室里面的事。

这些污货一致认为，是在啪啪啪……（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845302"  chaptername="第八十九章  活死人降">加入书签</a>
</div>
