
这人怎么好像越打越起劲了？

京野言刚躲过一次攻击，下一波已经要落到他的后背了。

明显感觉到攻击强度变大，在旋身交错的瞬间和那双好看的蓝眼睛对视了一秒，分辨出里面的情绪之后，在那人的腿要踹上他心窝的时候，站在原地，没有躲闪。

一声巨响之后，激起阵阵烟尘，倒在地上的几个人咳嗽了两声，还是瞪大眼睛关注着那边的战场。

死了吗？......死定了吧，那种强度的攻击，就算是再快的速度也不可能避开，他不可能活下来的。

然而，就在眼前，烟尘一点点消散之后，看清场中的景象，倒在地上的少年惊讶的睁大眼睛。

......站在原地没有移动？？那中原中也——？

他下意识的看了一眼站立的那人，即使刚刚经历生死一线的瞬间，竟然还是没什么表情的样子，像是这个人身上根本就不存在冷静之外的情绪。

直到这时才发现自己的手心里全是汗。从地上撑起自己的身体，忍不住想要靠的更近，少年心跳快的像是要炸裂了。

这个人.....好厉害！

察觉到一道灼热的视线，京野言偏头就对上了少年亮晶晶的眼睛。

心里一惊，下意识倒退一步。

上次有人这么看他之后，他就被拉去做了写作主公读作苦力的职位。导致一发现有人这么看他，就想捂住自己的肝。

“你！为什么不躲！”身后传来愤怒的声音，他下意识回身，还没看清就感受到一阵冲击力，直接被撞到墙上，然后被人死死的按住。

“你不会杀死我的。”

中原中也皱着眉，仔细的打量面前这人。

一点惊恐也没有。不，不仅仅是恐惧，兴奋、惊讶还是其他什么，从这个人的脸上没有办法捕捉到任何能窥视到他内心的情绪。

中原中也警惕起来，压低声音问道：“你怎么知道我会怎么做？”

因为对行动进行预判是指挥的本能。

在高速移动的过程中，仍然对自己的手进行限制，做出这么不符合常理和人类惯性的动作，脑袋上的问题两个字在京野言眼里高亮加粗。

无论这是一种控制还是弱点，在指挥眼里暴露过多信息给敌方，都是大忌。只要有足够的信息，就会有合适的方法。

优秀的指挥眼里不存在解决不了的问题。如此自信的想着。

[那本场考试目前未知还是零进度的是谁？怂到连考题的面都不敢见，哈哈哈！]

......除非问题太难。

不高兴的抿着唇，默默的在心里补上一句。

这种情况下摸清他的行动模式就很简单了。

京野言想了想，觉得这些其实不重要，所以只说出了促使自己决定的关键性因素。

“我觉得你是个好人。”

这是一句不含任何情感的对事实的简单陈述。

这个人打倒那些少年的时候，并没有愤怒或者仇恨的情绪，再加上没有一个出现致死致残伤，证明这个人可能就是单纯教训人且没有表现出弑杀的特质。

也就是说，即使被看做和那些人是一伙的，京野言充其量就是被揍一顿，也不会怎么样。

会下了重手，估计就是打上头了，他停手，这人自然也不会继续。

京野言做出了这样的判断。

其实通常情况下，一名指挥会这么说还有另外的意思。那就是“没有威胁”“队友候选”。

是指挥能说出口的最高赞誉。

比自己还矮了半头的少年，说这话的时候微微仰起头，中原中也能从那双清澈的眼睛里看到专注和信任。

因为觉得他是个好人，这个人就相信他绝对不会伤害他。

只是个单纯的小鬼。

中原中也按着少年的手不由得松了松。

立刻察觉到了他态度上的软化，京野言继续补充道：“虽然不知道你们之间有什么恩怨，但我和他们不是一伙的。我家都让你弄塌了，我都没生气，就更不知道有什么理由和你打起来。”

其实交上手之后中原中也就发现了这个人和其他人应该不是一起的。

这小鬼要强很多。

这下他彻底没话说了。放下手，先是警告了那群少年不要再来招惹‘羊’，等那些人连滚带爬的跑走，他看了看少年，又看了看少年身后塌成一片的废墟，感到了一阵无言的尴尬。

一阵冷风吹过，卷起地上一片枯草。

“我的名字是中原中也。”

最后还是中原中也打破了这份令人窒息的安静。

“你要不要到‘羊’这边来。”

京野言住在擂钵街不久，但已经听过了‘羊’的名声。

是未成年自卫团体。

关于‘羊’这种名称的组织，一旦加入了，他总觉得自己被降职了。

在指挥体系里，常常把手下的部队比作“羊群”。作为一种概念存在，大概意思就是处于作战中的集体里并不需要太多的声音和思考，很多时候，部下们甚至都不需要知道自己到哪里去，为了什么。

只要有一个需要效忠的对象，然后坚定不移的贯彻上级下发的指令就足够了。

调动部下，就像是在驱赶羊群。指挥操纵着‘羊’们的情绪，决定前进的方向，承担着‘羊’们的生命和期望。而‘羊’需要付出自己的信任，相信指挥能够带来胜利，相信羊群能被平安的带回。即使不明白目的，也能毫不犹豫的贯彻指挥的行动指令。

是一件非常考验双方的配合和信任的事，当然，这都是指挥该苦恼的问题。

能做到指挥不容易，虽然还是预备生，莫名其妙被降职可太惨了。

“我不会在这里待太久的。”京野言委婉的拒绝了中原中也。他又不是真的要在这安家。

这么说的时候，少年和周围的剥离感就更加清晰了。站姿笔挺，一言一行都沉稳干练，教养很好的样子。

和周围孩子时常游移着警惕四周的眼神不同，他的警惕并不体现在外在，即使看起来身体舒展又放松，但如果有人发动袭击，几乎没有成功的可能。

想起了少年之前那个信任的眼神，中原中也心下复杂，最后只是帮少年找了个废弃的小房子作为赔偿。

“如果遇到什么麻烦，就来‘羊’找我。”留下承诺之后中原中也就离开了。

说的好像两人再没什么交集了似的，但京野言还是经常能遇见处理事情的中原中也。

偶尔也会出手帮他一下，这个时候中原中也就会把他的菠萝包送给京野言作为感谢。

后来中原中也就习惯性多带一个。然后不知道怎么的，就发展成中原中也每天给京野言投喂了。

每次打完架，吃着中原中也带来的面包之类的东西，京野言看着他的眼睛每日都比前一日更亮。

这什么梦幻队友。

之前京野言还都不明白中原中也说的麻烦是什么，但很快他就知道了。

擂钵街这样的地方，里面大大小小的团体也多的数不过来。不是什么正经的组织，就是一部分人的抱团行为罢了。

但是就算是这种简单的抱团，在擂钵街里那种哪边都不站的人，最后只能哪边都讨不到好。大麻烦没有，小麻烦倒是不断，单论时不时来一次集体约战就很让人难受了。

刚想着快点解决这件事，界面上又开始显示红色倒计时。

在一栋大楼的顶层，看见了“考题”的背影。他张开双臂，身体向前扑去，即使看不见他的表情，京野言也能感受到那种迫不及待地愉快。

“他到底什么时候能不折腾？”京野言满脸沧桑。

[死心吧，不可能的。]

顺手给人挂上[死亡抹消]，京野言没有像往常一样返回擂钵街，而是绕道去了书店。

解题陷入困境的时候没有必要死磕，找参考答案才是正道。

推开书店大门，面对一排排的书架，京野言一时也不知道该从哪找起。

书店老板见他这么犹豫，就好奇的问：“你想找什么类型的书？”

“我想找......”京野言尴尬的扯了一下肩头的小辫子，有点难以启齿，“这个不太好说，我自己看看吧。”

有八卦！

老板眼睛蹭的亮了起来，一下子来了精神，拉着他坐到一边，麻溜利索的倒了杯热咖啡，塞到他手里。

“说说看吧，别看这店小，但大叔我年轻的时候也是历经过风雨的！不管是暗恋隔壁家小妹妹还是同桌臭小子，到了我这，包你解决！”老板拍着胸脯打包票。

京野言：？

顶着老板灼热的视线，考虑到自己找不知道要找到什么时候，最后忍住尴尬，简单的说了一下自己的要求。

“有一个对我来说很重要的人，我想多了解他一点。”

“哦？男孩子？”老板笑眯了眼。

“比我要大一点。”

“那你想知道什么，就直接问他啊。”

“我们......不太熟。”

老板一脸我懂，热情的笑道：“想和人家交朋友是吧，这好解决，你等会，我给你找几本书。”

站起身熟练的穿梭在狭窄的书架之间，几乎不用多看就找到了需要的书。

“嘭”的一声，厚厚一摞书堆在京野言面前。

最后拎着满手的《三十天教你成为亲密爱人》《走进他的内心》......之类的书，站在书店门口，被老板拉着手，依依不舍的叮嘱：“要记得我跟你说的啊，如果你对他好奇，那就从做他的兄弟开始。”

京野言：“我也不是好奇......”

老板笑得一脸热切：“等你们成为那种好到能穿一条裤子的兄弟，还有什么秘密是不能说的？”

......好到穿一条裤子？

京野言微微瞪大眼睛。

还可以这样？？

隐隐的觉得自己打开了新的思路，京野言精神恍惚的挥别了老板。

……

笑眯眯的看着少年离去的背影，老板摇头感慨：“少年人的青春啊。”

蹲在书架上的三花猫将一切收入眼底，懒洋洋的“喵~”了一声，像是在回答老板的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058204"  chaptername="3、考试的第三天">加入书签</a>
</div>
