
　　苏我虾夷担任倭州刺史，他不曾考虑倭国会如何，他所考虑的就是如何让倭国归顺夏国，如何让倭国成为夏国的一部分。

　　为什么归顺这么彻底，因为挡不住夏国。

　　夏国大势所趋。

　　所以苏我虾夷执行任务，除了照拂苏我家一点，其余各大家族不断横扫。

　　安倍家族、上杉家族、渡边家族，以及其余曾经隶属于保皇派的人，甚至于还有一些和苏我虾夷做对的人，全部统统诛杀。

　　这一个月，开展了大屠戮。

　　到处都是杀戮。

　　到处都是死亡。

　　杜启把苏我虾夷的屠戮看在了眼中，却是不曾去管，也不曾去干涉。因为屠戮对夏国来说，并非什么坏事情，把所有隶属于倭国本土的力量，都全部拔除后，夏国才能重新建立秩序。

　　一个月的屠戮，倭国境内彻底改变。

　　因为这样的屠戮，使得倭国一下空出了无数的土地，所有隶属于贵族和皇族的土地，全部收归为朝廷所有，都是夏国掌握。

　　这一情况，是苏我虾夷了解到北方高句丽的变化做出的改变。

　　高句丽、百济和新罗被灭国后，土地全部收归为国有，然后租赁给百姓耕种。百姓可以耕种，但不能流转买卖。23sK.com

　　这是土地政策。

　　这样的一个政策下，倭国百姓自是无比欢喜。

　　曾经倭国时，所有倭国最底层的百姓，日子极为艰辛。许多人，都是依附在大家族身上，没有自己的土地，甚至于一年到头生活艰难。

　　如今他们得到了土地。

　　不必依附大贵族。

　　这样的日子，百姓自然是喜欢的，因为这样才有盼头。

　　百姓虽说先前还被屠戮吓到，可如今给了一个甜枣下来，无数人确实是内心发自肺腑的拥护夏国，都认为天朝上国果然是最好的。

　　苏我虾夷改革时，甚至于连苏我家的利益都损害了很多，苏我家的土地都削弱了绝大部分，只留下少数。

　　苏我家掌握的，主要是商业等。

　　这是根本。

　　也是苏我家能继续利益不到的基石所在。

　　苏我虾夷改革完毕后，又过去了差不多一个月，足足两个月左右过去。这时候血雨腥风的日子渐渐过去，百姓已经渐渐习惯了归顺夏国。

　　许多百姓打心底，都认可了夏国。

　　这一日，苏我虾夷来到了渡口码头的军营拜见。

　　原本，杜启应该是搬迁到京城皇宫，只是杜启最后却是留在了渡口驻扎，所以苏我虾夷有事情，就只能是一番长途跋涉来到渡口拜见。

　　苏我虾夷见到了杜启，说道：“卑职苏我虾夷，拜见平西王。”

　　杜启说道：“苏我卿，你今日来，有什么事？”

　　苏我虾夷说道：“回禀平西王，卑职今日来，是涉及到还有一事的。如今倭国的所有土地，都是收归为夏国所有。然后，交给了百姓耕种。不过据卑职所致，高句丽、新罗和百济归顺了夏国，成为夏国的一部分后，有的地方还有减免赋税一说。”

　　“如今倭州这里，是否也采取相同的策略。”

　　“减少赋税，或者减免赋税。”

　　“以便于，让百信能归顺夏国，真正发自肺腑的认可夏国。”

　　苏我虾夷说道：“卑职的所作所为，尽皆是为了夏国，为了夏国对倭州的治理。试想一下，一旦地方上暂时免税，百姓对夏国必定更是感激，更会感恩戴德。”

　　杜启说道：“这是你的理解？”

　　苏我虾夷道：“是！”

　　杜启道：“可如果有些人，畏危而不畏德，你纵然对他再好，他也不感激呢？”

　　苏我虾夷说道：“那就一个字——杀！”

　　杜启颔首道：“是这个道理，但对于大多数的普通倭州百姓来说，暂时不适合采取屠戮办法。少数可以屠戮，但总不能全部杀了。所以好处要给，但也不能白给。”

　　苏我虾夷道：“请平西王指示。”

　　杜启道：“免税一事，先是不必推行。等新任倭州刺史抵达后，着手调整倭州，推行夏国官话、文字时，再配套带着免税一起实施。这，才是长久之道。”

　　苏我虾夷听完后，顿时就明白了过来。

　　他清楚了杜启的意图。

　　苏我虾夷道：“平西王殿下，考虑真是周全。如果单纯的推行文字、官话，甚至于要办学等，都会有一定的难度。可如果，带着免税一起推行，那么百姓就无法拒绝，这是最好的安排。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　苏我虾夷道：“既如此，卑职暂时就不采取其他政策了，维持眼下的局面。”

　　杜启道：“可以！”

　　苏我虾夷不再逗留，便直接起身告退。

　　在苏我虾夷退下后，杜启依旧继续看书。如今在倭国这里，杜启几乎不干涉内政，任由苏我虾夷折腾，所以他很少有什么事情。

　　下午，申时左右。

　　骆宾王急匆匆的进入，来到了杜启的身边，禀报道：“陛下，朝廷派遣的倭州刺史，已经抵达了营帐外求见。”

　　“宣！”

　　杜启吩咐一声。

　　骆宾王立刻吩咐了下去，就见营帐门帘撩起，一个三十开外的中年人进入。

　　杜启看到了来人，有些惊讶。

　　来人，赫然是狄知逊。

　　他曾经在岐州担任刺史，如今没想到，却是被朝廷安排到了倭州来担任执政官。狄知逊进入营帐中，站定后行礼道：“臣狄知逊，拜见陛下。”

　　杜启道：“起来吧。”

　　“是！”

　　狄知逊立刻站起身。

　　杜启脸上带着笑容，说道：“没想到，这一次是你狄知逊来倭州担任刺史。不过你来了倭州，朕倒是也能放心了。你是在边境之地呆过的人，有手段，不会妇人之仁。涉及到倭州这里的事情，需要恩威并施，如果一味的施恩，反倒是容易出岔子。”

　　狄知逊说道：“臣定会全力以赴，不负陛下厚望。”

　　一开始，狄知逊得了朝廷的安排，让他来倭州，狄知逊其实是有些惊讶，甚至于有些迟疑的。不过狄知逊迟疑过后，却是便直接应下了。

　　这是他的机会。

　　只要是把倭州经营好了，这就是实打实的政绩。

　　到时候他升迁，那就是往中枢去，不大可能继续留在地上。等到将来，实在是还需要坐镇地方，那也是封疆大吏，至少是一道总管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1478章 新任刺史免费阅读。https://xs.23sk.com 