    她们战战兢兢的对视了几眼，随即不安的看着我：“江公子，青青是谁？”

    我一愣：“你们不认识青青？她和你们一样，也是孔君行的小妾啊。”

    看来青青在这里混的也不怎么样，这些女人都不认识她。

    女人们听了我的回答后更加的迷惑了。

    “江公子，我们这里面没有叫青青的，您是不是记错人了？”

    闻言，我懵逼了。

    这怎么可能，我绝对不会记错的。

    我脸色一冷，严肃的说道：“你们给我说实话啊，要是敢骗我我饶不了她！”

    见我面露凶相，她们都露出了害怕的神色。

    “江公子，我们哪敢骗你啊，我们是真的不认识青青。”

    我仔细观察了一下，发现这些女人不像是在撒谎，应该是真的不认识青青。

    我十分的疑惑，她们都是孔君行的女人，不应该不知道青青的存在啊。

    我想了想，换了个说法问道：“那孔君行前几天娶回来的小妾你们都知道吧，她在哪里？”

    听到我这个问题，在场所有人的脸色瞬间变了。

    她们都低下了头，缩着脖子没有说话，有几个胆子小的脸都白了。

    看她们反常的模样，我感到有些不对劲。

    “发生什么了？青青到底在哪？”我扬声问道。

    没有一个人说话，她们眼底出现了深深的恐惧。

    “怎么？难道你们都哑巴了？”我不悦的说道。

    一个容貌俏丽的女人惴惴不安的开口道：“江公子，不是我们不说，是家主不让我们议论这件事情。”

    闻言，我心里更加的不安了。

    “孔君行和孔子维两个畜生都被我关起来了，你们还怕什么？”

    “你快说，不然我现在就杀了你。”我对开口的那个女人说道。

    那女人咬了咬唇，一副为难的模样。

    在我的厉声威胁下，她咬牙说道：“江公子，你和那个青青是什么关系啊？”

    “我是她的朋友，答应过要救她出去的，她现在在哪里？”我说道。

    女人们闻言都露出了遗憾的表情。

    开口问我的女人叹了一口气，语气悲戚的说道：“江公子，你怕是救不了青青了，因为青青已经死了。”

    这句话犹如晴天霹雳一样劈在我的头顶。

    我震惊的瞪大了眼睛，半天说不出话来。

    青青死了？

    “这，这到底是什么回事，青青怎么会死了？”

    半晌，我才终于找到自己的声音，有些颤抖的问道。

    容貌俏丽的女人打量了一下我的脸色。

    见我面带煞气，眉目中出现杀意，有些害怕的退了两步。

    “她，她是被孔君行杀死的。”

    我咬了咬牙，浑身爆发出戾气。

    “事情的经过呢？”

    女人害怕的摇摇头：“这个我也不清楚……”

    我的目光又扫向了其他的女人。

    被我目光扫到的女人都微微发抖，不敢吱声。

    最后，一个看上去很老实的女人抬起了头，她怯怯的看着我，小声的说道：“江公子，我知道……”

    我看了她一眼，尽量压下了怒气。

    “说！”

    女人小心翼翼的看了我一眼，声音小小的说道：“青青是娶进来的那天晚上被杀死的，因为我住的地方离她的房间比较近，所以才听到的。”

    “我听说青青的父亲是被孔君行抓了，才被迫嫁进来的，她嫁给孔君行就是为了让孔君行放了她的父亲，但是她嫁进来的那天晚上才得知他的父亲已经触怒了孔君行，早就被孔君行杀了……”

    闻言，我的脸色阴沉到了极点。

    这件事情我亲口听青青提起过，并且还答应了她会救她和她的父亲。

    却没想到孔君行已经把她父亲杀了。

    “然后呢？”我压住心里几乎快要爆发的愤怒，厉声问道。

    女人吓得瑟缩了一下，带着哭腔的回答道：“青青知道了真相后，抵死不从，大喊着要给她父亲报仇，后来还用剪刀刺伤了孔君行，孔君行一怒之下就打死了她。”

    这时，另外一个女人也站了出来，她不忍的补充道。

    “青青死后，孔君行把她的尸体拖了出来，还把我们都叫了出来，当着我们的面又刺伤了她几刀，还说，还说这是一个教训，让我们引以为戒……”

    听完了这些话，我心中顿时燃起了滔天之怒，杀气笼罩着我的全身，我恨不得马上把孔家父子千刀万剐。

    我的手都在微微的颤抖，几乎是咬着牙问道：“青青的尸体呢？”

    “被，被孔君行丢到后山，曝尸荒野了。”

    嘭！

    我再也控制不住心里的怒火，一掌挥了出去。

    不远处一颗几人合抱的大树被我一掌轰倒了下来。

    “你们给我带路。”我双目血红的说道。

    几个胆子大一点的女人站了出来，在前面给我引路。

    很快走到了后山。

    只见一个很大的坑里，有许多草席裹着的尸体，有些短臂残肢已经掉了出来，只剩下骨头了。

    尸体、残肢、苍蝇几乎占据了这个大坑的一半。

    看到这一幕，我心里的怒火熊熊燃烧。

    青青就被他们丢在了这种地方？

    我捏紧拳头，咬着牙走了过去，在这堆尸体的最上方看到了一句新的尸体，从草席上看应该是没多久前丢上来的。

    我掀开了那个草席，青青的身体暴露在我的眼前。

    她身上衣不蔽体，身上都是伤，脸上已经看不出原来的面容，死前应该受了不少的折磨。

    她的眼睛大大的睁着，里面还带着不甘和愤怒。

    我甚至都能想到她死前的绝望和无助，死不瞑目。

    我怔怔的看了两眼，心里满是酸涩。

    这样一个美好的女孩，居然就这样死在了孔君行这个畜生的手里。

    简直天理不容！

    我让小池把青青的尸体带上，我直接运起灵力往孔家飞去，心里对孔家父子的杀意已经到达了顶点。

    几个呼吸后，我就来到了孔家父子的面前。

    游京海正盯着他们，看到我出现后立马恭敬的喊道：“主人。”

    我没有心情理会他，直接走到孔君行的面前。

    他正在偷偷的给孔子维疗伤。

    我怒从心中起，猛地一掌挥出去，正中孔子维的身上。

