    “出现了！”

    远处的看台上。

    李云岫眯着眼睛，看着这场比赛。

    作为斗魂学院一队的队长，第九赛区的种子选手，今天她没有比赛。

    团队赛的对手比较拉胯，直接交给替补了。

    所以，她很有兴致的直接就来到这边看比赛。

    王澈，她关注很久了。

    准确说，地火竞赛前，就略有关注。

    地火竞赛后，那就更关注了。

    从王者杯第一天开始，李云岫就一直在看后者的比赛。

    “今年王者杯的四大劲敌之一，威胁度仅次于那个家伙。”

    “个人小组赛完结，如今又来团队赛兴风作浪。”

    李云岫盯着远方，余光时而看向周围。

    不少没有在比赛中，或者已经提前打完了的团队，亦或是个人，都在看。

    随着那一抹紫光出现，李云岫立刻就确定了。

    “磁力剑，他选择用磁力剑？”

    李云岫眼神一闪，“以雷霆之力，想要硬战后者。在魂力修为碾压，加上两大武魂加持，三大武魂进化之下…看来，他是有妙招了。”

    “三只魂宠，那只霸震天已经了解的差不多了。这另外两只魂宠，还一无所知。”

    “那只虫天帝，都是去年的信息了。”

    “……”

    李云岫略有不解，但考虑到王澈的战斗风格，她丝毫不怀疑，后者必定有克敌制胜的办法。

    至于是什么办法，她就不知道了。

    磁力剑一出现。

    瞬间就吸引了无数观众的目光！

    终于，第二只魂宠出现了吗？

    终于，霸震天要休息了吗？

    那些第一赛区小组赛被淘汰的选手，无论是有没有遇到王澈的，看得此时都心神莫名一紧。

    “不是吧？真用小剑？”卢迪芜湖一声，“看来这是一场硬战了！”

    “天枢神光！”

    “小君，给它加状态了！”

    不管王澈选择怎样的魂宠，作为队友，自然还是无条件信任了。

    王卡也抽出数张卡牌：

    “随心随转！”

    “双向卡牌！”

    “芜湖，起飞，速度卡牌和魂力修为卡牌！”

    两张卡牌被王卡甩了出去，扔到磁力剑的身上。

    沈明鸾拍了拍琉璃苍鸾。

    “鸾凤和鸣！”

    琉璃苍鸾发出一声高昂的鸣叫，尾羽爆发出一道强有力的光芒，宛若彩虹般洒落在磁力剑身上。

    同时，一道羽毛也插在了磁力剑的剑首上，微微泛光。

    鸾凤和鸣这招是将自身的修为，给予对手，以琉璃苍鸾的修为，大概能提供一千年的修为。

    约莫琉璃苍鸾的十分之一。

    “磁力剑的修为得是有多高了啊！”卢迪刚施展完魂技，脸色就是一变，“我这魂力流失速度怎么这么快？它难道快万年了？上次在万兽山增加了三千年的魂力修为…”

    “应该已经突破万年的修为了，在这种加成下…”沈明鸾目光一凝，“如果是这样的话，正常硬战应该是有可能的。”

    “可对方免疫雷霆之力…”

    前方。

    王澈看着磁力剑，微微点头，用心灵感应道：

    “战斗就靠你自己了。”

    “成熟的魂宠，要学会自己战斗。嗯，熊宝就是这么一路走过来的。你也加油！”

    “队友的辅助坚持不了多久，所以尽量用最快的速度结束战斗。”

    显然，王澈并不打算参与指挥。

    “滋滋滋！”

    磁力剑剑光大作。

    看着远处那三只盘旋在半空中的三只龙族。

    尤其是中间威风凛凛的巨龙，以及站在巨龙脑袋上的契魂师！

    好威风呀！

    然后，磁力剑就默默地开启了屠龙符。

    就在这时，那吸收了血龙须以及龙斗石的蓝霆宝石龙猛地发出一声嘹亮的龙吟！

    浩浩荡荡的龙威，铺天盖地般横压而来。

    王卡，卢迪脸色俱是一边。

    幸好水泸麟君即是开启一面水色护盾，勉强抵消了这龙威带来的恐怖压力！

    但即便这样，也让他们这几位辅助，体内的魂力流动变得极其缓慢，仿佛一瞬间就失去了辅助能力。

    简直如同降维打击！

    “差距太大了。”沈明鸾微微皱眉。

    龙武学院的二队，加上阵容的完美搭配，主魂宠已经能够吸收队友的武魂之力，从而极大增强自身的实力，虽然无法形成武魂进化。

    但两大武魂之力的融合，也让蓝霆宝石龙各方面的属性暴增。

    其中，血龙须为蓝霆宝石龙提供了强大的生命能量。龙斗石为蓝霆堡狮龙提供了强大的力量。

    这种增幅，可不是单单魂技能办到的。

    再加上龙天涯手持龙血宝剑，与它共同对战。两只飞龙于旁边掠阵，龙系气息仿佛融为一体，三只龙宠已经达成了一种特殊的种族羁绊，使得它们实力还会再度提升。

    这种种族羁绊，本质是龙族的种族魂技。

    “磁力剑。”

    龙天涯毫不客气地说道，“直接和它硬碰硬，一招秒了它！巨龙炮！”

    本以为对方会上霸震天，他亮出这张底牌，正是想和对方打拖延战的。

    蓝霆宝石龙拥有如此强大的生命能量，加上地形的恢复效果，只要拖延住，那只霸震天魂力修为过低，迟早会力竭。

    届时一招制敌即可。

    但对方没有让霸震天上场，反而让擅长雷霆之力的磁力剑上场。

    那就没什么好说的了。

    直接结束战斗吧！

    说完的瞬间，龙天涯身上魂环闪烁，龙血宝剑爆发出耀眼的光芒！

    下一刻，他直接插入蓝霆宝石龙的脑袋上。

    龙血宝剑爆发出炙热的光芒。

    下一刻！

    轰！

    一道能量波如爆炸般轰荡而起，蓝霆宝石龙双眸仿佛燃烧着熊熊怒火，然后猛地张开嘴，喷出一道如太阳般的光柱，席卷而去！

    耀眼的光芒，将观众的眼睛都仿佛瞎了！

    那澎湃的龙系能量，以及震撼天穹的魂力波动，在这一瞬如瀑布般倾泻而出！

    与此同时。

    磁力剑身体咔咔改变，紫霆剑刃和雷霆剑翼立刻展开！

    屠龙符，开！

    引雷符，开！

    神力符，开！

    凝神符，开！

    ……

    机械充能，能量过载！

    磁力剑骤然变成一柄数米长的机械大宝剑！

    剑刃流光溢彩，宛若电路一般，流动着密密麻麻的能量纹路！

    剑翼和剑刃，俱都浮现一道神秘的龙形图案！

    一道道雷霆，从它剑首的位置，迅速充能蔓延至剑刃，以及剑尖！

    不同的是，这雷霆散出的电弧，乃是冰蓝色的电弧！

    下一刻，冰蓝色的轨道雷磁炮，直接轰出！

    伴随着一道龙形虚影，缠绕在这轨道雷磁炮的中央，直接轰了出去！

    更加恐怖的魂力波动，以及神秘的冰蓝色雷霆这里在这一刻同样倾泻而出！

    轰！

    宛若对波一般！

    两道恐怖的能量光波，就这么在半空中对撞！

    然而，让人大跌眼镜的是。

    几乎是接触的刹那，蓝霆宝石龙发出的巨龙之怒，直接被冰冻住！

    伴随着强烈的雷霆之力，轰击而出！

    几乎是眨眼间，轨道雷磁炮就以碾压般的姿态，轰向了龙天涯！

    由于过于快速，导致龙天涯都没有反应过来！

    因为，那雷磁炮的速度，实在是太快了！

    轰隆！

    光芒乍现！

    雷磁炮轰了过去！

    地形下方的草地，在余波的作用下，立刻结起了一阵阵的冰霜，顷刻间就变成了冰场！

    而同时，那蓝霆宝石龙，连带着身边的两只飞龙，也立刻变成了一具冰雕！

    轰隆！

    砸落在地形上，砸出一个巨大的深坑！

    “？？？”观众。

    此刻，观众们一脸懵逼。

    啥玩意儿这是？

    磁力剑是寒冰系的吗？

    那明明是雷霆之力好吧？怎么还有这么强的冰冻效果？

    与此同时。

    磁力剑已经高高举起。

    浩浩荡荡的天雷剑意，滚滚沸腾，几十米的剑罡，似有破天之势！

    雷荡千军！

    对极其注重气力的剑招！

    在此时两大剑装加持，超越万年修为的增幅，以及经过无数神剑御雷真经修炼之后。

    在气力这方面，比起熊宝还要更强的磁力剑，一招斩下！

    轰隆！

    冰蓝色的雷光，覆盖一切，那耀眼的剑罡，斩破了结冰的蓝霆宝石龙。

    破冰之伤！

    那震开的冰霜，便是一粒冰石子儿，打在程哲以及老二老三的身上，都使得两人露出了痛苦至极的表情！

    可想而知，剑罡斩下的中央…

    庞大的蓝霆宝石龙倒在了地面上！失去战斗力！

    两道武魂，飞了出来，落在了老二老三身上。

    在它旁边，还有手持龙血宝剑，眼神中满是骇然的龙天涯。

    那仿佛是他被冰冻的最后一刻遗留的表情！

    龙血宝剑中的两道龙魂，也颤颤抖抖的飞了出来，飞到程哲身边。

    武魂入体，三人脸色一阵苍白！直接倒在了地面上！

    显然，龙天涯和蓝霆宝石龙受到的伤害，他们的武魂也承受了！

    比赛宣告结束！

    快得让人头皮发麻！

    赢得让人触不及防！

    此刻的观众们，脸上挂满了震撼，但眼中满是呆滞，脑中飘除了无数的问号？

    饶是作为队友的沈明鸾三人也是看得一脸懵。

    怎么回事？

    这就赢了？

    那蓝霆宝石龙，那么脆的吗？

    不应该啊！

    “还行，用了两招。”

    王澈点点头，“三招之内能打败对手，就算合格。”

    磁力剑果然是小天才，在战斗方面，天赋也依旧很好。

    这个阶段的战斗，只要能合理的利用自身的魂技，基本上就算是合格了。

    磁力剑显然是达到了的。

    看来平时和小毛虫对练，还是有作用的。

    这场战斗，磁力剑没用什么大招。

    轨道雷磁炮是它自创的魂技，它一直在练习。

    雷荡千军从去年就开始练习了，熟练度早已拉满。

    机械充能和能量过载，是机械系魂技，用于增幅魂技的。

    对于磁力剑来说，轨道雷磁炮是标准的机械能量。

    但雷荡千军却不是，这是一招注重气力和范围的超强剑招，并非机械魂技。

    当然，最重要的，还是陨星冰雷。

    泰坦巨兽的绝活，拥有寒冰之力的特殊雷霆！

    堪称巨龙杀手，加上中高阶屠龙符的增幅。

    “可惜了…”

    王澈转过身。

    远处那是一片狼藉。

    磁力剑飞了过来，滋滋滋得环绕在王澈的身边。

    很久没和别人正是战斗过了，磁力剑很兴奋！

    “我们赢了？”

    王卡傻傻地问道，“卧槽，怎么赢的这是？这才过了多久？说好的持久战呢？说好的硬战呢？”

    “不对啊！磁力剑刚才的雷霆怎么是会拥有寒冰能量的？”

    卢迪满眼迷茫，“这到底是啥？”

    是啊？

    到底是啥？

    他们不知道。

    毕竟，见过泰坦巨兽的，肯定大有人在，比如那些天王。

    但他们，没几个见过泰坦巨兽的。

    至于更深层次的屠龙符，和神力符，引雷符等等一系列的灵符，自然更没几人看得懂。

    雷霆剑翼有五种灵符，紫霆剑刃多打七种。

    卢迪的天枢神光，琉璃苍鸾的鸾凤和鸣，诸多增幅之下。

    使得磁力剑九千多年的修为，直接突破到万年了！

    再加上屠龙符和陨星冰雷的弱点击破。

    这一招之下，威力无穷！

    说实话，能扛过一招，那蓝霆宝石龙已经很不容易了。

    毕竟，那蓝霆宝石龙的修为，和磁力君相差不大的。

    摸了摸磁力剑，王澈发现这么一场战斗，让这小家伙魂力有点不稳定。

    “招式明明不算强…”

    王澈沉吟道，“果然还是修为提升得太快了，不够扎实。”

    磁力剑的修为增长速度，比它的速度还快。

    神剑御雷真经，放在修仙界，想要达到磁力剑这个水平，每个几十年时间，都很难。

    稍微来点瓶颈，上百年都很正常。

    都已经开始吸收雷劫了。

    哪怕吸收的雷劫强度不高，只是天劫的余雷。

    那也够恐怖了。

    可这才短短一年不到…

    “？？？”其余三人听到这话，又是一阵无语。

    什么叫招式不算强？

    都两招直接秒掉好吧！

    这还不强？

    而且，后面一招，看起来，明显像是冰冻后补刀的！

    “十六强了。”卢迪有些恍惚，“感觉就这么简单的嘛？我明明感觉对方强得给我一种不可战胜的感觉。”

    “应该不只是你。”王卡说道，“你看，观众多安静，他们应该也是和你一样想的。”

    “……”

    沈明鸾抿了抿嘴看着磁力剑道：

    “学弟，你老实告诉我，这小家伙，是不是开挂了？”

    “当然不是！”王澈严肃道，“一切都是靠它自己的努力。”

    磁力剑不好意思的摇了摇剑首，点点头。

    “……”沈明鸾。

    扑哧一下，沈明鸾笑了笑，继续道：

    “行，不过你这两招威力太强。一下动用了这么强的招式，还有那神奇的冰蓝色雷霆，后面怕是不好打了。”

    “要是遇到了龙武学院的一队…呸呸呸，应该不可能再遇到他们龙武学院的了。”

    “没关系。”王澈说道。

    像这么强的招式，磁力剑还有一堆。

    小招小招…

