    “总之，一个世界观的打造需要投入很多，也需要时间去发酵。”

    “但无论付出多大的努力，考虑到可以得到的收获，也都绝对是值得的。”

    “《洛丹伦的毁灭》是第一部小说，是大魔兽体系下的一环，而我在该世界观下打造的第一款游戏则是……杜隆塔尔的成立。”

    “《魔兽争霸——杜隆塔尔的成立》。”

    是的，韩棋这一次准备做的游戏，将脱胎于地球上游戏圈最成功的游戏IP之一。

    《魔兽争霸》！

    选择魔兽其实是一种大概率事件，因为目前的幽灵需要大量的资金和威望，来建立一座庞大的游戏帝国。

    至少是先建立起幽灵的新总部。

    韩棋需要数以百亿的资金，需要快速的把幽灵提升到可以和北极熊分庭抗礼的地步。

    在急需快速发展的情况下，韩棋会选择地球上最成功的游戏IP之一来让幽灵更进一步，也就是一个非常正常的选择了。

    选择魔兽，但没有完全选择。

    众所周知，魔兽这一IP最成功的两代作品、

    分别的具有强烈电竞性质的RTS游戏《魔兽争霸》。

    以及在网络游戏历史上具有里程碑意义的大型RPG网游《魔兽世界》。

    从理论上讲，韩棋无论是选择单机游戏《魔兽争霸》，还是网络游戏《魔兽世界》。

    应该都可以大获成功，为韩棋取得海量的资金收益。

    但实际韩棋选择了魔兽，却并没有完全选择。

    首先韩棋没有考虑制作《魔兽世界》。

    原因有三个。

    第一是赛博星目前没有网络游戏的土壤。

    赛博星的游戏总体水准非常拉跨，而一款长期运行的网络游戏——即使是那种比较小型的网络游戏，也需要精密的设计还需要长期的维护更新。

    别说《魔兽世界》这样的超大型网络游戏，即使是套皮骗氪的二刺猿、仙侠手游，或者是20年前的传奇、石器时代等2D网游。

    别看这些网游的容量、大小等等天差地别，但真的要让这些经典或者骗氪的游戏运行起来有人玩，有钱赚。

    无论是什么类型的网游，真的要火起来还是很需要一番精心设计的。

    网游需要精心的设计，需要长期的维护。

    北极熊公司并不打算这样做，他们也不允许其他的游戏公司这样做。

    在赛博星的少量网络游戏中，大部分都由于缺乏精心的设计开局即暴毙。

    少部分挺过了开局的网游，也需要面临北极熊的压制。

    大环境不好，自身实力也拉跨的情况，赛博星网络游戏土壤可以说是十分稀薄的。

    赛博星的玩家更能接受联网的单机游戏，而不太能接受最传统经典的RPG网游。

    在缺乏土壤环境的情况下，即使是《魔兽世界》也可能暴毙！

    第二个不选择《魔兽世界》的原因，则是韩棋对自身技术能力的担心。

    如果只需要照搬出来的话，那凭着火种系统自然是无压力。

    但总不可能拿地球上《魔兽世界》的画面水平，来给赛博星科技的玩家们玩吧？

    不把山口山的水准提高到赛博星水平，既浪费了这款游戏，同时也对不起赛博星的玩家们嘛！

    第三个原因也很简单。

    那就是因为时机尚未成熟。

    地球上的《魔兽世界》，在横空出世的那一年直接将RPG网游的水准拉升了一个档次，推动了国内玩家的电脑升级，并且为后续的网游树立了一个标杆。

    游戏本身的质量自然是极高，同时游戏的火热程度也是惊人。

    但假如没有前期的铺垫，没有魔兽前三代单机游戏带来的海量铁粉，假如没有暴雪公司当年如日中天的声望。

    《魔兽世界》还能取得如此的成就吗？

    或许可以。

    但或许不行。

    而现在的韩棋，想要可以。

    韩棋也想要复制地球上暴雪的操作，先打造一个魔兽的世界。

    最后才打造出《魔兽世界》本身。

    鉴于赛博星缺乏网游环境，幽灵缺乏做超大型RPG网游的资金技术，魔兽这一IP也尚未打造出来。

    所以韩棋先不做《魔兽世界》。

    这也是为什么韩棋也不打算做《魔兽争霸3混乱之治》或者《魔兽争霸3冰封王座》。

    对于魔兽这个潜在的，可以让幽灵工作室直接上升不止一个档次的超级IP。

    必须要谨慎的使用和对待。

    毕竟别看韩棋体内火种系统里游戏多，但能达到魔兽这一IP级别的游戏也是屈指可数的嘛。

    大IP，值得高规格对待。

    先不做正传魔兽，而是先做外传性质的独立游戏《魔兽争霸——杜隆塔尔的成立》。

    这样做的好处又有什么呢？

    首先，《杜隆塔尔的成立》是魔兽3的兽人战役。

    虽然本身是《魔兽争霸3》的一部分，但却完全不是魔兽3那种RTS游戏。

    而是具有极强RPG性质的一次尝试。

    许多人都把《魔兽争霸3》里《杜隆塔尔的成立》这一部分战役，当做了魔兽世界的早期体验版。

    但游戏的操作，又依然保持着原版魔兽3的模式。

    是原版魔兽的一次突破性尝试，也是魔兽网游的前沿。

    这一点，也正是韩棋所看重的。

    韩棋想要利用魔兽IP的实力挣许多的钱，用来打造自己的游戏总部。

    但韩棋又舍不得在没有铺垫的情况下，直接推出重量级的魔兽3或者山口山。

    《杜隆塔尔的成立》处于两款游戏之间，并且独立性很强，也十分有趣简单容易上手。

    还有一个更重要的原因则是：《杜隆塔尔的成立》作为独立外传游戏。

    风险很低。

    如果自己倾尽全力疯狂宣传打造出一款《魔兽争霸3》，甚至打造出《魔兽世界》。

    结果却因为水土不服，遭遇了滑铁卢。

    那后果可是相当的严重！

    往小了说，幽灵倾尽资源花费数十亿资金打造的魔兽游戏，扑街了会影响幽灵的运行，让之前《小小噩梦》、《虐杀原形》好不容易攒下来的家底全部赔出去。

    往大了说，如果魔兽的第一款正传大作直接扑了的话。

    是有可能导致魔兽这个IP直接死掉的。

