    薛迟正经起来,效率很高。

    临睡前便要到严宇恒的电话号码，和他约好时间,明天一早去补采访。

    “祁糯，这里！”

    同组学长学姐到的比祁糯稍早，见她过来伸手打招呼。

    等看到她身后的薛迟时，都愣了下。

    祁糯站他旁边，大方介绍。

    “这我男朋友,薛迟。”

    只见方才还面无表情的薛迟嘴角微微上翘,心里别提多爽了。

    插裤兜的手伸了出来,在祁糯脑袋上揉了两把，格外满足。

    昨晚挂了电话，严宇恒特意将制服洗了。

    一大早来上班衣服干干净净不带一丝褶皱,头发也明显刚洗过,精神十足。

    学长翻出采访提纲，看他这么严肃认真,跟着紧张了下。

    哪知严宇恒一开口，面上维持的假象全崩了,他反应稍微迟钝,又不敢乱说话，每个问题都要想一会儿,学长每次提问完都要站那尴尬一小会儿。

    结束采访,严宇恒过去和祁糯打招呼。

    关心道，“前天吓到了？”

    祁糯愣了下，侧头瞄了眼薛迟以及他的手。

    似笑非笑,“还行，挺刺激的。”

    前天发生了挺多事情，先是抓小偷、后山火灾，又有跟神经病一样的薛迟。

    本来对祁糯来说，印象最深的应当是后山火灾，毕竟是她第一次直面火灾，受到了不少惊吓。

    可偏偏后有神经病薛迟，他的所作所为将祁糯的恐惧惊吓冲散了不少，并且留下更深的印象。

    怔时，薛迟立刻明白她什么意思，脸直接黑了下来。

    看她四处乱转的眼珠就知道她在打什么主意，指不定要胡说什么。

    当即捏着后颈推到一旁。

    “薛迟！你能不能别捏我脖子，真的特别痒！”

    祁糯气鼓鼓，双手反掐他脖子。

    薛迟一脸无奈宠溺，还特地弓下腰配合祁糯的动作。

    片刻，从口袋掏出根棒棒糖，剥开糖纸，递过去。

    祁糯撇嘴，下句话被堵了回去。

    她咬着糖，声音含含糊糊，“奶茶味的，还挺好吃。”

    薛迟舔唇，“我尝尝。”

    他也不管祁糯同不同意，捏着纸棒直接抽出来。

    放口中舔了下，又给塞了回去。

    薛迟：“嗯，确实挺好吃。”

    冠冕堂皇，像是一个美食家点评食物一般。

    祁糯：？？？

    等她意识到发生什么后，气恼的戳着薛迟胸膛。

    “恶不恶心！谁要吃你口水！”

    薛迟依旧是方才的表情，并且配合的向后退了两步。

    被留在不远处的严宇恒羡慕感慨，“兄妹感情真好。”

    杨迪刚好从外面回来，听到后“嗯？”了声，敲他脑门，“宇恒，长点心吧。”

    需要的素材收集完毕，只剩下剪辑工作。

    祁糯他们小组将任务平分好，每人做好自己手头工作就行。

    六月初，作业便已做好，上交老师，算是他们班上交最早的几个之一。

    视频题目便是城市之光。

    第一个片段是交警在交通信号灯故障的路口执勤，头顶余晖，后背浸湿，在小狗冲出去的时候示意停车，将它抱起来，别样温柔。

    第二个片段是警车从其他车辆中冲出来，急速转弯，横挡在被摁倒的小偷身前，穿浅蓝色制服的警察立刻冲下来，三下两下将小偷制服，动作敏捷帅气。

    在第二个片段结束后，穿插了一个采访。

    背景是派出所门口，之前那个警察表情严肃的接受采访，只是开口就崩，和抓小偷时迅猛的身手截然相反，很有反差萌，采访过程气氛轻松，到最后都闲聊起生活了。

    最后一个片段是后山救火，火光烛天，一群桔黄色进进出出，多次义无反顾回到火灾现场，安全帽由橙变黑，脸颊被熏的看不清本来肤色，最后因着现场杂乱，只匆匆采访了几句。

    就后山救火这件事隔日便有多家报社媒体刊登新闻，角度多样，这个视频里展示的是他们所理解观察的角度。

    不到十分钟的视频，采访部分很少，大部分是纪实场景，选了一首舒缓温柔的轻音乐。

    片尾字幕滑动，放映的是近年来关于警察的各种新闻，譬如缉毒警察潜伏多年最终将毒枭缉拿归案、消防员火灾救人不幸牺牲等，直至音乐结束才停止。

    戳人泪点，让人看着忍不住心头一哽。

    哪有什么岁月静好，是有平凡而伟大的人在前方为你负重前行。

    他们这门课的授课教师是一个感性的人，非常欣赏这个作品。

    结课前特意在他带的班里挨个放了一遍，最后还专门上传到自己的微博上。

    车子渐渐减速，最终停下来。

    祁糯摘掉耳机，朝窗外张望。

    外面赫然立着景城武警军分区的牌子，门口执勤站岗的武警往这边走来。

    六月中旬，陆陆续续开始结课。

    一次，临近上课祁糯拎着包急匆匆往教室赶，在楼梯拐角差点撞上陈曾霖。

    陈曾霖在新传院只带两门课，分别在大一下学期和大二上学期。

    祁糯已经修过，算起来很久没见这个老头了，因着他天天找自己麻烦，祁糯便是忘都忘不了。

    本来打过招呼就要走了，陈曾霖突然叫住她问她暑假有没有事。

    祁糯没明白他什么意思，思考几秒后愣愣摇头。

    然后陈曾霖便问她要不要去景城电视台实习。

    当时祁糯就懵了，要知道景城电视台在国内算是数一数二的，便是实习也不好进，而且她才大二还没到实习的时候吧……

    怕陈曾霖记错人，祁糯特意小声问他是不是认错了。

    之后上电视摄影那堂课的时候，老师还特意问她陈教授有没有找她。

    祁糯这才知道老师和陈曾霖在同一间办公室，老师拿着视频在陈曾霖面前炫耀，然后便有了陈曾霖问她想不想实习的事情。

    祁糯去电视台已经两周了，同事都很好。

    念及她年纪小，也都很照顾她。

    只不过她分过去的记者三组最近在做一个传销组织的新闻，好几个同事南下采访调查。

    一时间办公室空旷不少，剩下的同事都在忙分下来的事务，所以无暇顾及祁糯。

    祁糯也帮不上忙，只能坐自己的小隔间看书。

    整个办公室，大家都是忙忙碌碌，只有她闲得不知道干什么。

    正巧隔壁四组的同事过来借东西。

    看到生面孔，调侃了两句，“哟，你们这还有实习生？要不把小新人也借给我们帮帮忙？”

    “帮什么？你们一群大男人不会让小姑娘给你们抬机器吧？”

    借东西的韩进平倚着门，满嘴跑火车。

    “哪会啊，肯定是去给我们当当门面，我们都要供着的那种。”

    带她的曼姐开口，“成啊，祁糯你收拾收拾去隔壁玩几天，他们欺负你了回来跟我说。”

    韩进平一脸懵逼。

    他就随口说说，真给带回去个姑娘啊？

    祁糯也一脸懵逼。

    她就这么被打发出去了？

    三组最近确实很忙，根本顾不上祁糯。

    其他已经忙的焦头烂额的同事怕她多想，纷纷跟她说四组人挺好的，让她放心去，别紧张，就去玩玩，过几天闲了就让她回来，没不要她的意思。

    祁糯跟着韩进平回四组办公室，脚还没踏进去，便已经想离开了。

    里面全都是五大三粗的汉子，看到她时眼睛倏地亮了起来，吓得她浑身一僵。

    而且坐饮水机旁的还主动给她倒水，热情极了。

    Emmmm人确实挺好的……

    但是是不是过分热情了……

    祁糯性子活泼，没几天便跟他们混熟。

    于是问出了一个一直以来困惑着她的问题。

    ——为什么四组没有一个女人，就连蚊子都是公蚊子。

    祁糯只是以正常的音量，像平时聊天一样，随口问道。

    话音刚落，办公室迷之寂静，所有人都维持着方才的动作顿了几秒。

    片刻，都凑祁糯旁边，围成一个圈。

    声泪涕下的跟祁糯讲他们四组的历史。

    本来是有女记者的，还不少。

    可不知是不是风水不好，一个个女同事不是离职就是调走，最后连唯一的女组长都给克到别的组了，再来的新人也全都是男人。

    于是——

    四组便只剩下男人了。

    当他们意识到这一点的时候，主动请求领导调一些女同事过来。

    可是都呆不长，没多久就又走了。

    领导还调侃他们注孤生的气质太强烈了，将女同事一个个克走，懒得管他们这档子事了。

    之后就有谣言称四组风水不好，不适合女生长留。

    随着八卦人士整合曾经在四组呆过的女同事的信息，更是坐实了这一谣言。

    “祁糯啊，你知不知道前辈我们啊，很久都没跟女生说过话了，每天上厕所要专门绕远路去其他组晃一圈才能和女生说上话。”

    “是的是的，我看你在我们四组的土壤上生长的还挺好的，要不直接转到这边吧，你要坚持住！打破封建迷信！为我们带来更多的女同胞！”

    一个个五大三粗的汉子一把鼻涕一把泪的哭诉，就差抱住她大腿恳求她千万不要走。

    祁糯嘴角抽搐。

    不就是办公室没有女同事，可是他们隔壁有啊，至于这么大劲儿嘛……

    那薛迟还天天在队里训练，岂不是更没有女人说话了？？

    想到这里，祁糯忍不住脑补了一出薛迟队里来了女军医，然后整个队的人围着人姑娘，声泪泣下不让走的画面。

    想想就觉得可怕，她情不自禁抖了两下。

    没过几天，祁糯真的迎来了一个去队里看看薛迟是不是也围着女军医不让走的机会。

