    岸边，杨柳依依。

    正值晌午十分，烈阳高悬。

    远处的龙津渡口附近，舟船如林，稠密如织，来往行客如过江之鲫，极为热闹。

    苏奕刚来到岸边不久，一头疾光雀从天穹俯冲而至，一对利爪中带来一封密函和一个布袋。

    在傅清远和谷采凝震惊的目光中，苏奕探手拿过密函，打开一看，就见上边写道：

    “公子抵达玉京城后，可前往城西瑞安坊、桃符巷子、往里第三座庭院内暂居，此庭院名唤‘松风别院’，乃我十方阁所设一处秘地，早已闲置多年，还请公子笑纳。”

    “玉京城乃皇都重地，城内设有一百零八座观星楼，由皇宫影龙卫的高手一一坐镇，以监控城中动静，防范灾祸发生，公子行事时，当警惕被影龙卫盯上。”

    “玉京城内，无法以疾光雀互传消息，若公子有事，可捏碎布袋内所装的‘金桥符’，我十方阁自会派人前往与公子谋面。”

    “最后，预祝公子玉京城之行顺利。”

    落款：鸿济和尚敬上。

    看罢，苏奕随手毁掉信笺，将布袋打开，就见其内装着足足十块金色玉符。

    这便是所谓“金桥符”了。

    想了想，苏奕直接取出两块金桥符，递给傅清远：“若两位进入城中后，因我苏某人之事而受到牵累，可捏碎此符进行求助。”

    不由分说，便塞进傅清远手中。

    “多谢公子！”

    傅清远和谷采凝对视一眼，内心触动，感激不已。

    他们可没想到，此等时候，苏奕这等存在竟还能考虑到他和师妹的安危。

    苏奕笑了笑，心中暗道，十方阁若知道我将金桥符这么赠人，也不知该作何感想……

    苏奕倒是敢肯定，若傅清远二人真有求助之时，十方阁定然不会不帮了。

    “那咱们就此别过，告辞。”

    苏奕说着，转身就走。

    他一向如此，从不喜在辞别之际拖泥带水。

    目送苏奕那颀长的身影远远消失，傅清远和谷采凝莫名地松了口气，就如同卸掉了心中的压力般。

    显然，之前和苏奕一起乘老鼋渡江的这一路上，两者内心都并不轻松，拘谨且忐忑。

    不过，当真正和苏奕分别，两者轻松之余，内心莫名地泛起一丝怅然。

    斯人若谪仙，可望不可即！

    “师兄，我倒是没想到，如苏奕这般存在，竟还能考虑到咱们会否被他牵累，着实让人意外。”

    谷采凝脆声道。

    这清秀少女眼睛亮晶晶的，带着欣喜。

    “这才是真正的高人风范，或许也只有拥有这般胸襟者，才能在道途上拥有这等高深莫测的造诣吧。”

    傅清远也是感叹不已。

    没多久，两者小心收好金桥符，朝远处龙津渡口行去。

    尚在半途，远处江面上忽地传来一道声音：

    “清远、采凝，你们俩小家伙倒是跑的挺快的，都抢到我们前边抵达龙津渡口了。”

    远远地，就见一艘渡船驶来，船上立着一群人。

    为首的，灰发苍然，精神矍铄的男子，一袭宽袖长袍，渊渟岳峙。

    此人赫然正是星崖学宫大长老濮邑！“师伯！”

    傅清远和谷采凝齐齐挥手，面带振奋之色。

    经历了之前的种种事情，在此刻看到濮邑，两者就像找到了值得信赖的靠山般，心中欢喜不已。

    很快，渡船靠岸，濮邑带着众人走过来。

    “走吧，看着时辰，傍晚时分，我们便可抵达玉京城。”

    濮邑含笑道。

    此次秋闱武比，他作为星崖学宫大长老，主动承担带队的角色，带着一众传人前来玉京城。

    “师伯，我有要事要跟您禀报，能否……单独聊聊？”

    傅清远迟疑了一下，低声开口。

    濮邑怔了怔，点头道：“你跟我来。”

    说着，带着傅清远来到远处的一片杨柳林内，温声道：“怎么了，莫非这一路上遇到了什么状况？”

    傅清远深呼吸一口气，略带忐忑道：“师伯，我和师妹极可能……闯祸了……”

    他低着头，不敢去看濮邑的眼睛。

    濮邑眉头微皱，道：“莫怕，你且如实道来。”

    傅清远不敢隐瞒，便把之前和苏奕如何相识，以及一起乘楼船渡江的事情一一说出。

    说到苏奕的身份暴露时，傅清远心中发虚，浑然没有注意到，被他敬畏有加，视作依仗的大长老，眼神悄然变得古怪起来。

    直至谈起苏奕凭虚凌空，与使风流在清澜江之上那一场大战时，濮邑不由倒吸一口凉气，脸色也变了。

    如今……苏奕苏公子，都已强大到让使风流狼狈而逃？

    濮邑内心震颤。

    他这样的反应，看在傅清远眼中，让得后者愈发心虚了，满面惭愧道：“师伯，我也没想到，路上相遇的一个年轻人，竟会是苏奕这位恐怖到无法想象的存在，若早知道……”

    濮邑不禁笑起来，打断道：“傻小子，这哪里是闯祸了，分明就是遇到了一桩天大的善缘！”

    “啊？”

    傅清远顿时有些糊涂了，他本以为，大长老会痛骂自己一顿。

    谁曾想，这样的事情非但没有发生，自己竟还被夸赞了！

    “你啊，还是太年轻。”

    濮邑感慨道，“在真正的修行者眼中，若能和苏公子结识，就已经称得上是三生有幸，八辈子修不来的福气！”

    “这……”

    傅清远愈发糊涂了，无法理解，难道大长老不担心和苏奕结识，会被牵累？

    须知，这天下不少人可都视苏奕为祸患啊。

    “也对，或许正因为你和你师妹年轻，又曾仗义出手，或许正是因为这份难得的秉性，才让苏公子愿意和你们一起结伴而行。”

    濮邑略一思忖，大概就猜出了苏奕当时的心思，一时都不由有些羡慕傅清远和谷采凝了。

    须知，当初他为了和苏奕攀上交情，可是绞尽脑汁，最终还是在镇岳王木晞的带引下，才和苏奕建立了一层同盟关系，登上了苏奕这条大船。

    可谁曾想，傅清远和谷采凝这样的小辈，却竟能够仅凭一份发乎于心的秉性，就有机会和苏奕一起结伴而行……

    如此对比，濮邑内心焉能不感慨。

    “师伯，苏公子临走前，还分别赠了我和师妹一块玉符，说是若我们二人被他的事情牵累，可捏碎此玉符求助。”说着，傅清远把自己所得到的那块玉符拿出，正要递过去。

    濮邑连忙道：“快收下！苏公子所赠之宝物，岂能随便拿出来示众？”

    话虽这般说，他内心又是一叹，真的是傻人有傻福吗？苏公子对这俩小家伙未免也太照顾了吧？

    “对了，苏公子人呢？”

    忽地，濮邑意识到一个问题。

    傅清远连忙回答道：“刚离开不久，大概……有一盏茶时间？”

    濮邑略一沉吟，道：“这件事，莫要和其他人提起，待会你也去叮嘱采凝一声，告诉她莫要将苏公子赠你们玉符的事情泄露出去。”

    傅清远肃然答应。

    濮邑笑着拍了拍他的肩膀，眼神温和道：“清远，不管你在此次的秋闱武比上能取得什么名次，我都愿收你为关门弟子，不知你可愿意？”

    傅清远登时大喜，连忙答应：“弟子自然愿意！”

    濮邑满意地点了点头，道：“走吧，我们和其他人汇合，启程前往玉京城。”

    而他心中则在琢磨，等到了玉京城，先去和镇岳王木晞联系，然后一起找个机会去拜见苏奕。

    不管如何，如今这天下的目光，几乎都聚焦在玉京城，谁都清楚，当苏奕抵达玉京城，势必会有滔天风雨爆发。

    这等时候，身为苏奕大船上的一员，岂能袖手旁观？

    ……

    龙门关。

    玉京城外四大关隘之一，如若一道防线，镇守在玉京城外。

    此关足有百丈高，通体以巨石搭建，浇筑以灵材汁液，本身便是一座大阵的枢纽。

    传闻当此阵运转，龙门关便会化作一座极为可怕的杀阵，足以威胁到陆地神仙人物！

    此时，在龙门关外，熙熙攘攘的人群，早已排成了一条长龙。

    而在龙门关两侧，驻扎着一支气息极为精悍的士卒。

    更有一个身着褐色长袍的威猛中年，背负长刀，伫足在龙门关百丈高的围墙之上，冷眼扫视附近行人。

    十天前，驻守龙门关上的大周名将“齐连珏”奉当今周皇旨意，下达命令，但凡出入此关者，皆需经过重重检验。

    据说，是因为最近一段时间，有许多来自大魏、大秦的密探试图潜入玉京城，不得不严加防范。

    苏奕也排在队伍中。

    他倒是没想到，仅仅是进入玉京城而已，会碰到这等事情。

    “下一个。”

    很快，就轮到苏奕了。

    就见一名身负重甲的士卒上前，拿着一沓人物画像，一边打量苏奕，一边对比。

    苏奕注意到，那画像上有男有女，显然是被大周视作境外密探的角色。

    “你身上可有证明身份的路引？”

    片刻后，士卒收起那些人物画像，问道。

    苏奕微微摇头，他哪会准备这等东西了。

    “没有路引，就需要进一步勘验你的身份了。”

    士卒眉头微皱，拿出一个青铜宝鉴，语气生硬道，“站好别动。”

    说着，将青铜宝鉴举起，对准苏奕。

    顿时，光滑明亮的宝鉴上，涌现一阵灵性光雾。

    可仅仅瞬息——

    砰！

    这青铜宝鉴突兀炸裂。

