    与各个学院弟子约定好明天开始猎狗计划，叶晨这才有空休息。

    回到别墅小院，弗兰德和赵无极等人似乎已经在这等候多时了，看到叶晨进门，戴沐白率先迎了上来，面色沉重道。

    “叶晨，不如你跟我回星罗帝国吧，这样，起码能保证你的安全。”

    “我很危险吗？”叶晨拍了拍戴沐白的肩膀，看向众人微微一笑：“大家放心，一个皇子而已杀了就杀了，一个死人还能掀起多大风浪？”

    “话是这么说，但那毕竟是雪夜大帝的亲儿子，你杀了雪崩难免会遭报复。”

    朱竹清走到叶晨身旁，抱着他的胳膊满脸愁容，她再一次觉得自己就是个没背景且实力太弱的普通女人，只能站在一旁看着喜欢的人深陷泥潭却无能为力。

    突然，一只大手盖在了她的头顶，随即耳畔便传来叶晨温柔的声音：“别担心，相信我，好吗？”

    “嗯。”

    难得乖巧的点了点头，朱竹清紧紧抱着叶晨的胳膊，高耸的峰峦令人难以直视。

    虽然叶晨说着没关系，别担心之类的话，但别墅大厅内的气氛依旧凝重，大家依旧觉得他有危险。

    “叶晨，我跟你说件事。”

    胡列娜拉着叶晨走到西间房内，继续说道：“师傅来信说前不久武魂殿学院来了两个超级斗罗，至少都在95级以上，他们抓了几个学员问了一个人的情况，但被抓之人自由后却都丧失了记忆，师傅让我来问问是不是与你有关。”

    “如果不是，师傅将会派出超级斗罗一探究竟，以防被人知晓武魂殿的机密。若与你有关的话，师傅便不会继续查下去。”

    叶晨摸了摸下巴，点点头道：“想来是我师傅他们，不用担心，他们应该只是担心我有生命危险才去的武魂殿。”

    “嗯，我就照你的意思回信了。”

    胡丽娜从怀中拿出一封纸笔，当即就要写起来。

    但叶晨却再次说道：“那两个超级斗罗没事吧，咱武魂殿高手众多的，没出什么意外吧。”

    “应该没什么大碍，只是长老殿派出了四个超级斗罗与他们打了一会儿。”

    “嘶！”

    听到胡列娜的回答，叶晨不经倒吸了口凉气，4个超级斗罗同时出战，这还没大碍？

    目光飘向窗外，叶晨暗暗想到，也不知骨师傅和剑前辈怎么样了，希望没事吧。

    次日清晨，‘猎狗计划’正式启动。

    按叶晨对大黄狗的了解，那家伙绝不是个善茬，既然它最开始的目标就是自己，而且这一次大闹皇家学院，似乎也全都冲着他而来。

    不得不说，大黄狗的智商实在惊人，居然都会借刀杀人了，也不知它脑袋里到底装的是啥东东。

    大清早的，所有被大黄狗侵害过的人聚集都在叶晨所住别墅前的广场上。

    叶晨看着底下众人，不由感叹到：好家伙，今天来的人简直比昨天翻了一番多，满打满算都快有300人。

    “我们的口号是什么。”

    叶晨振臂一呼，言语中的激情瞬间点燃了广场上的人群。

    “我们的口号是：畜生大黄狗，宁错也要杀，看见黄黄毛，铁哨大大吹。”

    “畜生大黄狗，宁错也要杀，看见黄黄毛，铁哨大大吹。”

    “畜生大黄狗，宁错也要杀，看见黄黄毛，铁哨大大吹。”

    望着众人热情无比的模样，叶晨心中也是颇为兴奋，他都不知道自己怎么了，居然对条狗充满了兴趣。

    “出发，前方南山森林！”

    叶晨举着‘屠狗’大旗，一马当先跑向南山，那里是里天斗皇家学院最近的森林，也是大黄狗最好的藏身地点，曾经就有人好几次被耍后看到它跑来了这里。

    南山林木葱郁，又离学院近，十分适合狡猾的大黄狗打游击，嚯嚯完人就跑，想想都他吗像条狗会做的事。

    接近三百人的队伍，都是魂师，行军速度飞快，不一会儿便抵达了南山森林外围。

    看着密集的森林灌木，叶晨摆摆手道：“照计划行事，十人一组，地毯式，如果遇到大黄狗立即吹响铁哨通知其他人支援，大家都要记住切莫自负，那狗跑得可贼快。”

    “放心吧，我们知道怎么做。”

    一大群人笑了笑，随后分成了几十个队伍，从森林外围开始呈扇形前行，不断扩散搜寻范围。

    但还没一会儿功夫，队伍才刚彻底散开不久，左侧便传来了铁哨声，当叶晨带着人赶过去的时候，眼前一幕顿时让人无语至极。

    只见这一队10人，都莫名其妙的掉进了魂兽专门储存便便的粪坑之中，那味道，还没靠近便熏得人睁不开眼，叶晨都想象不到这群家伙是怎么靠近这片区域的。

    “你们留下救他们出来吧，我去别处看看。”

    随意说了句话，叶晨便匆匆走开了，但很快，右侧又传来数道铁哨声，仿佛好几个队伍都遇到了敌情。

    没有多想，叶晨此刻只想抓住大黄狗，随即便赶了过去，但相继抵达几个队伍发出信号的地点后，叶晨不经被大黄狗的老谋深算所打败。

    这一个个由10来人组成的队伍，居然都被大黄狗算计了，有些人不是捅了毒蜂窝，就是无意打碎了魂兽蛋，还有更甚的队伍，竟然追着长着黄毛的万年幼小魂兽棒打。

    于是乎，这些个队伍的人不是被毒蜂蜇的面目全非，就是被强大的魂兽追的魂飞魄散，而那追赶万年幼小魂兽的家伙们更惨，直接被人老妈一脚踩成了肉饼，死的不能再死。

    揉了揉太阳穴，叶晨还是觉得如此盲目下去可不行，于是乎，他从身后的袋里掏出一只宠物魂兽：冰晶白狼。

    这是他从某个倒霉蛋那里偷来的，应该是大黄狗喜欢的类型。

    原本叶晨的计划就是靠‘美色’诱导大黄狗出现，可却被众多爱宠人士直接拒绝，没办法他也只能准备两手方案了。

    摸着只有10多级的冰晶白狼毛发，叶晨心中暗道：“靠你了‘大妹子’，只要那蠢狗敢碰你，我就一定能抓到它。”

    笑了笑，叶晨将白狼放入一个树洞内部，随即在周围洒上他采集而来的魂兽雌性荷尔蒙。

    做完一切，叶晨便跳上了一颗大树枝上，静静等待。

    耳畔不断传来‘队友’的铁哨声，随即便是惨叫连连，叶晨没有理会，这近300人也只是他放出的烟幕弹而已。

    “悉悉!”

    不远处传来几声细微的响动，叶晨猛的正看双眼望去，顿时一道黄色身影在泛黄的草丛里探头探脑，十分警惕。

    但白狼洞口正散发着浓烈至极的雌性荷尔蒙，不断吸引着对方的注意。

    这时，不远处又钻出两只高大的森林草狼，痴迷的闻着空气中的荷尔蒙后，便逐渐朝白狼所在的洞口走去。

    似乎感受到了竞争，那泛黄的草丛内突然窜出条一米高左右的大黄狗，迅速冲向高大森林草狼。

    体积的差距并未影响大黄狗的操作，只见其化作道黄色闪电暴冲跳起，一挥臂就将两头30级左右的森林草狼秒杀，十分轻松。

    “我靠，是条狠狗！”

    叶晨看到此幕，顿时有点吃惊，即便他早就发现对方不是普通的狗类，但这也太强了。

    “嗷呜！”

    获得胜利的大黄站在洞口仰天长啸，随后，洞内的冰晶白狼居然主动走了出来，撅着屁股向大黄狗示好......

    叶晨看得无语之时，大黄狗正是兴奋只是，抖了抖健硕强壮的身体后，大黄便开始最原始的冲动。

    待一狗一狼进行的最愉悦的是时候，突然一声惨叫从大黄狗口中嗷嗷教出。

    见此，叶晨嘴角逐渐上扬，续而不紧不慢的靠近而去。

    发现叶晨，大黄狗还想逃跑，但剧痛却让它举步难见，受到惊吓的白狼很没义气的朝远处狂奔而去，没一会儿就不见了身影。

    叶晨抓着大黄狗的后颈皮毛，一把将其提到半空，随即高兴大笑起来，终于抓住了。

    “虽然你是个人，但你是真的狗，快放开老子，嘶嘶。”

    正笑着，耳畔突然传来一道人言，叶晨侧目看向大黄狗，见其疼得龇牙咧嘴时不由忍笑道：“好家伙，狗子成精了。”

    闻言，大黄狗张大嘴巴露出利牙刚想怒怼叶晨，但忽然它的眼瞪得老大，随后匆匆叫唤着：“小子快逃，有3股强大的魂力正朝这边赶来，其中充满敌意。”

    “你耍我呢？老子可不会上当。”

    叶晨话音刚落，三道散发着滔天魂力的老者瞬间出现在了叶晨面前，随即一手捏住他的肩膀连人带狗一起飞入高天，眨眼便消失在了南山森林上空。				

