    林桡和姚晁每日到宫中当差，晚间回到谢府，日子倒也过得平稳。

    这一日正值二人一同休沐，姚殊便张罗着三人一道去看看宅子：“大哥上次来信说到京城来，算算日子，镇上的生意应该也处理的差不多了。咱们把宅子找好了，也好让阿爹阿娘落脚。”

    姚晁点头，对姚殊道：“正是如此。不过，京城的房子我和阿桡也看了不少，今日我们两个去看便是，不必你跟着跑一趟——”

    姚殊笑了，拉着姚晁的手臂晃了晃：“二哥，我想去呢。在家陪了这么多天孩子，门都不给我出。今日好不容易松快松快，还不许我出去么？”

    姚晁被她缠得无奈，只得点头。

    又听林桡道：“若是有时间，还可去瞧瞧有无转手的客栈。阿殊之前不是说，要做客栈的生意么？”

    姚殊“嗯”了一声，整个人都明媚了起来，对二人笑道：“我去交待一下芙雅，让她帮忙照看二宝和三宝……”

    说完，她脚步轻快地进了屋，同芙雅说起了话。

    姚晁不由摇头，微笑道：“这些日子，可把阿殊憋坏了。”

    林桡目送着姚殊离去的背影，低声对姚晁道：“等等吧。等过了这几日，京城安稳了，便能让阿殊和孩子们随意出门了。”

    姚晁见他神色严肃，同样压低了声音：“谢大人那里，可有别的消息？”

    林桡摇头：“京城里之前蠢蠢欲动的势力，这些天竟然安稳了下来，不知道背后之人打的什么主意。”

    姚晁的剑眉慢慢锁了起来。

    他沉吟一会儿，突然道：“杜蘅的案子，如今也拖了不短时间，不要有什么变故才好。”

    林桡抬眸，眼神微微发冷：“二哥的意思是。”

    姚晁轻叹一声，用只有两人能听到的音量，分析道：“这都说不准。许是我们这一击有些打草惊蛇了，如今朝堂上都按兵不动，蒙擎手底下的人也都安分了不少。又想到杜蘅的案子迟迟没有个结果……”

    林桡沉声道：“不论结果如何，我都不会放过杜蘅。”

    姚晁没有说什么。

    他知道林桡的意思，只是杜蘅一案，到现在还没有个结果，只怕是要生出变故的。

    瞧见姚殊高高兴兴地同孩子们交待好大人不在家时要注意的事情，又脚步轻快地朝小院里来，两人都默契地跳过了这个话题。

    姚晁看着小妹毫无阴霾的笑容，温声问：“都收拾好了么？”

    姚殊笑着点点头：“二哥，阿桡，我们走吧！”

    三人一起出了门。

    城东多是达官贵人聚居之所，因着离皇城较近，便是皇帝赐下的谢府，也坐落在此处。

    这里环境最好，宅邸的价钱自然也最高。

    姚晁之前看过两处城东的地方，才说要带姚殊去瞧瞧，她却摇头道：

    “城东不好。来往都没有什么行人，街上也少商铺，届时一家子住在这里，岂不是做什么事都不方便？要我看，还是城西热闹。”

    姚晁看了林桡一眼，笑道：“你们两个倒是默契的很，都说要去城西。罢了罢了，城西便城西，阿爹阿娘和孩子们也一定喜欢更热闹的地方。阿桡，你带路吧？”

    林桡带着他们兄妹二人，往城西逛了起来。

    京城说小不小，说大其实也不能算大。尤其是要转手的宅子，左右也不过那么几处，又要一大家子都住得下的，很快三人便把所有合适的地方都转了个遍。

    其中姚殊最喜欢一个地方，大小合适，园子也修的精致。

    才要问中人这宅子的价格，却见对方笑着致歉：“三位，可真不巧……这宅子昨日才刚被人瞧中了，只是还未来得及转手。若那位客人确定了不要，我再通知三位，可好？”

    姚殊道了一声：“可惜”。

    又听姚晁问：“不知看中这宅子的是什么人？对方是租是买？”

    中人笑道：“这京城的宅子，要买可不便宜。不过看中此处的客人是要买的，说是主家姓杜，旁的小人也不清楚了。”

    听见这个“杜”字，姚殊下意识眉头一皱，也不知自己是不是多想了。

    姚晁微微一笑，示意中人借一步说话，二人走到一边，低声交谈了起来。

    姚殊秀气的眉毛微微皱起，对林桡嘟囔道：“可别那么巧，这个姓杜的，又是尚书府的人……”

    天气有些热，她说话间用手扇了扇风，额间也有些微微冒汗。

    林桡往姚殊身前站了站，替她挡住了太阳，低声道：“此处被买走了，还有别处。偌大一个京城，难道只有这一个宅子不成？”

    姚殊笑了笑，打趣道：“你倒是豁达的很。左右是你在忙着找，不需要我操心。便是一时半会儿找不上，该着急上火的，也是你。”

    林桡轻轻一笑，低低地“嗯”了一声：“不用你上火。”

    他高大的身影给姚殊挡住了不少阳光，如今在她面前用低沉的嗓音这般说话，顿时让她脸上有些发红了。

    姚殊轻咳一声，转移话题道：“这处宅子精致是精致，到底偏小了些，我们没碰上便也罢了。你再找的时候，还是稍微大一点比较好。大哥二哥两家，阿爹阿娘，还有我们一家，加在一起不少人呢……”

    两人说话间，姚晁已经和中人聊完了，正笑着告别。

    等姚晁来到林桡夫妇面前，姚殊瞧着他情绪似乎并不很好，便问道：“二哥，怎么了？”

    姚晁微微摇头，示意二人出门：“等会儿路上说。”

    三人离了这处宅子，前往下一处。

    等出了门，又行了一段距离，姚殊看看姚晁的脸色，问道：“二哥，不会这么巧吧……真的是杜家，看上了方才的宅子？”

    姚晁玉白的脸上神色有些严肃，皱眉道：“方才中人向我透露，有意买这处宅子的主家姓杜，前来看宅子的，是个年纪不小的嬷嬷。中人看她的模样有些急切，似乎是立刻要买，又不肯多说主子的信息，便猜测这里住的应该是女眷。”

    林桡闻言，皱起了眉毛。

    姚殊也是一脸晦气，摇头道：“当真是阴魂不散，到哪里都能碰见她！那案子，证据呈到御前也有几日过去了，怎么还没查完？”

    林桡安抚妻子道：“明日我和二哥当值，问问情况再说。”

    姚殊“嗯”了一声，便揭过了此事。

    三人继续往下一处宅子去，姚殊心里却一直没放下杜蘅的事。

    她就知道，杜蘅身为原书的女主，多少该有些主角光环的，哪里那么容易就解决了？

    只是不知道，杜蘅究竟怎么给自己脱罪，日后会不会还要凑上来，给他们找麻烦了……

