    而在一个小时后，也就是现在的苏杭！

    入城口，韩利民的专车已经开进了苏杭，此刻，车内的他，满脸肃杀的寒意，身上的愤怒已经快要掀翻了整辆车！

    就在刚刚，他接到了东原战区主帅徐骁龙身边副官的电话，电话里很是严厉和愤怒的将苏杭现在的局势告诉了自己！

    当时，韩利民就震惊的无以复加，整张脸都铁青的！

    宁扬，居然趁着自己不在苏杭的这两天时间，敢做出这么多大逆不道和无法无天的事情！

    私自扣押苏杭巡捕总司，扣押自己的副参谋！

    最让韩利民愤怒和恐慌的，就是宁扬的人，抓了姜雨柔和可可！

    那可是萧战的妻女，是北凉主帅的妻女！

    捅破了天了！

    “快！立刻回苏杭驻军总部！通知所有人，立刻集合！随时等候我的命令！”韩利民暴怒的吼道！

    司机也是猛踩了油门，直奔苏杭驻军总部而去！

    ……

    而与此同时，苏杭郊区！

    夜幕笼罩下，三万北凉儿郎，已经整装待发！

    破龙三万儿郎，天地为之倾覆！

    他们为了掩人耳目，经过一周的连夜跋涉，翻山越岭，跑步行进一千五百公里，终于在三天前抵达苏杭！

    经过三日的休整，这三万北凉儿郎，此刻全副武装！

    没人能够想象，一只北凉三万破龙军组成的方阵，是多么的肃杀，多么的令人震撼！宛若一杆杆标枪一般，站在夜幕中，好似与黑夜融为一体！

    那气势，直冲霄汉，搅弄着苏杭这一片天的风云！

    这不是普通的军队！

    这是隶属龙国最强的北凉三十万破龙军的最强的三万虎狼之师！

    是名震龙国，威慑八国的不败之师！

    他们都是经历过八国百万大军的最强战士，是经历过血和雨的洗礼，经历过尸山尸海！

    他们身上的杀气，是何等的令人胆战心惊，令人恐惧，令人钦佩，更令天地失色，令百万敌军闻风丧胆！

    这样一支三万北凉儿郎的虎狼之师，足有覆灭百万大军！

    每一个人脸上，都是肃杀的寒意，全身迷彩的战装，脸上也是令百兽恐惧的迷彩图案！

    暴雨将至！

    苏杭的天，要变了！

    是彻底的巨变！

    而此刻，宁家山庄，张灯结彩，高朋满座，热闹非凡！

    所有来自苏杭顶级豪门世家和企业的家主以及老董，此刻全部站在院子中的，纷纷够着脑袋，眼中无比崇敬和激动的看着宁家别墅的正门口！

    此刻的宁扬，肩头的军章已经换上了少校的军章！

    他戴上军帽，看了看镜子中无比帅气和刚毅的自己，满意的露出笑容，而后转身，一步一步的踩着战靴，在巨大的水晶灯的照射下，好像披上了一层银色的光辉，慢慢的走出别墅，站在众人的前面，站在聚光灯下！

    啪啪啪！

    热烈的掌声响起，预示着今晚宁扬任职少校的晚会，正式开始了！

    宁扬满身傲气，眼眉高耸，冰冷的眼神扫视全场，带着不可比拟的锐气，扬起一只手，下面的掌声立刻停了下来。

    而后，宁扬举止优雅的从身边的旗袍小姐端着托盘内拿起一杯威士忌，举杯示意，开口正色道：“欢迎大家来参加我任职少校的晚会！”

    众人纷纷举杯，齐声道：“恭喜宁少校！”

    宁扬笑道：“诸位，很荣幸，你们能来参加我的任职晚会，这里面，有我熟悉的人，也有我不熟悉的人，希望，今晚之后，大家能够同舟共济，一起为苏杭明天的未来，共同努力，共同进取！”

    说完，宁扬再干一杯，下方的这些豪绅和要员，也是赶紧干了一杯，纷纷夸赞宁扬，是苏杭最杰出的人才，必当引领苏杭朝着无限美好的未来发展！

    “宁扬少校，宁家主有您这样的儿子，当真是风光无限啊！”

    “是啊宁少校，以后我们这些人，还得仰仗宁少校了！”

    “苏杭从此以后，只有宁少校一人，只有宁家一家独大！我们一起举杯吧！”

    周围的夸赞之声，不绝于耳。

    宁扬一个个的举杯，身后就跟着宁学民，那自然也是满脸的骄傲之色，一时间风光无限！

    这些苏杭的顶流人物，以往宁家还不一定能够接触的上，但是今日不同往日，宁扬回来了，还晋升少校了，与苏杭韩利民平起平坐！

    这样的身份和地位，值得这些苏杭顶流攀附结交！

    所有人心里都清楚，宁家以后必定成为苏杭最大的那个家族！甚至走向省城也不在话下！

    只要宁扬能够屡建军功，从少校一跃成为中校，那么在省城，都会有宁家的一席之地！

    这些人中，姜家人自然也在，不过，他们被安排在靠后的位置，只能远远地看着宁扬与诸位大佬合影举杯！

    不过，就算是这样，姜泰昌等人的心里面已经十分满足了！

    因为，今日到场的豪绅和要员，都是苏杭顶流的存在，只要能结交一两个，那么姜家以后的发展，可以说是一片光明！

    姜泰昌满脸激动之色，看着远处的在聚光灯下分外耀眼的宁扬，道：“哎，宁扬当真是苏杭最杰出的那个了，这等年纪就已经是少校了，前途无量啊。好在，我们姜家与他并无太多的恩怨。也好在美妍出力，才帮助我姜家解决了眼前的困境。”

    “爷爷，您说的哪里话，我也是姜家人啊，是您的孙女，总不能看着姜家出事吧。”姜美妍此刻就坐在姜泰昌的身边，一身红色的开胸露背的短裙，打扮的很是妖娆，有力压全场的气质！

    这两天，姜美妍在姜家的地位，那可是直线飙升，获得了老爷子的青睐，甚至有传闻，公司总经理的人选，就要落在姜美妍头上了。

    此刻姜泰昌也是眯着眼睛，拍了拍姜美妍的手，道：“美妍啊，要是我们能够与宁扬少校敬上一杯酒，那才是我姜家未来的福气啊！”

    姜美妍闻言，嘴角露出笑意，道：“爷爷，那还不简单，这件事包在我身上！”

    说罢，姜美妍给吴宽业发了条短信。

    正在前面陪着宁扬与众人敬酒的吴宽业，看到短信后，也是急急忙忙满脸笑意的走过来的，傲：“老爷子，您好。”

    姜泰昌看到吴宽业，那也是激动的起身，双手提出握手道：“吴少，多亏了您，才帮助我们姜家解决了一场危机啊！”

    吴宽业笑了笑，道：“老爷子，您说的哪里话，我们迟早都是一家人的。听美妍说，您想给宁少校敬酒？”

    姜泰昌还有些难为情，但还是点头应道：“是啊，如果能够与宁少校敬上一杯酒，那我姜家在苏杭的地位，也是随之提高的。正好，我们也可以代表姜家，向宁少校致歉。”

    吴宽业道：“没问题，老爷子，您在这里等一等，一会我就引荐宁少校过来。”

    “真的吗？那太好了！”

    姜泰昌满脸激动之色，姜文祁也很是兴奋，看向吴宽业的目光，更是喜欢的不得了！

    “好女婿，好女婿啊！”

    姜文祁满脸笑意，激动的拿起一杯酒，就和吴宽业干了。

    而就在大家其乐融融，说说笑笑的时候，突然，舞台上的聚光灯亮起！

    而后，在众目睽睽之下，四名戎装战士，抬着一个巨大的狗笼来到了舞台上！

    哗然！

    瞬间，引起了全场人的注意！

    大家的目光之中，那舞台之上，聚光灯下，巨大的狗笼内，是一对满身是伤，面色苍白，浑身脏兮兮的母女，看上去很是凄惨和可怜！

    正是姜雨柔和可可！

