    “来，年轻人，过来陪我坐坐。”

    　　克里斯丁·罗纳尔多弥漫着恶魔之气的脸庞上扬起一丝微笑，招手唤着沈默。

    　　沈默嘴角一阵抽抽，面对罗纳尔多的请求，他的背脊发寒，心里慌的一笔。

    　　这可是拥有恶魔之力的复仇者啊，他居然让我到他身边去坐坐？

    　　咋的啦？玩呢？聊人生呢？畅想未来呢？还是回忆一下作为恶魔的点点滴滴呢？

    　　沈默手腕一抖，亮出自己的灾厄战斧，“要杀要刮，悉听尊便，你不要跟我来阴的。”

    　　沈默知道，自己肯定是打不过这名叫做罗纳尔多的复仇者的，但输人不输阵，沈默可以输，但气势不能输。

    　　“过来！”

    　　罗纳尔多厉声爆喝，浓郁的恶魔之气瞬间化作一只狰狞的恶魔手臂，狠狠地将沈默束缚，拉扯至身前，然后像栽萝卜一样，将沈默杵在身旁。

    　　沈默：···

    　　好可怕的恶魔之手，与沈默所召唤的恶魔之手相比，沈默的恶魔之手来自于魔兵，罗纳尔多召唤的恶魔之手，简直就是魔王级别的恶魔。

    　　只见罗纳尔多的脸上闪过一丝阴霾，却是被他强行压下，再次用虚弱地口吻说道。

    　　“抱歉，让你受惊了。”

    　　沈默嘴角抽抽，“你到底想干什么？”

    　　“我只是想跟你聊聊。”

    　　“聊聊？”

    　　沈默他不相信啊，章鱼猎人，喋喋不休的宇郭，以及飓风博尔赫哪一个不是将沈默虐的死去活来，怎么到了最应该虐沈默，最应该不正常的复仇者这里，反倒要跟沈默坐下来好好聊聊。

    　　这到底是什么展开？

    　　难道是沈默打开的方式不对。

    　　“你以为圣职者四大职业中，我们复仇者是最暴力的一类人吗？”

    　　面对罗纳尔多的询问，沈默心中暗道，难道不是么？如果不是，你刚刚是在干什么？跟我闹着玩么？

    　　罗纳尔多见沈默虽然没有回答，但他的表情已经说明了一切。

    　　“哈哈，年轻人，你对我们复仇者果然有所误解。”

    　　罗纳尔多的脸上浮起和善的笑意，与他身上散发出来的恶魔之气形成鲜明的对比。

    　　“能够接受恶魔之力，却又不沉沦于恶魔之力的圣职者，岂是常人所能承受之重。”

    　　罗纳尔多四十五度角仰望星空，他的眼眸深邃，仿若装着整片星空。

    　　“能够成为复仇者的圣职者，皆是圣职者中心性极佳者，如果无法抵抗恶魔的诱惑，终究会成为恶魔的犬牙。”

    　　罗纳尔多的话充满沧桑与苦涩，好似陈年的老中药，苦的令人发颤。

    　　沈默坐在他的身边，眉头紧蹙，因为对方的神色不像是在说谎，再加上对方没有继续为难自己，沈默索性也放下心来，静静地坐在旁边，跟对方聊了起来。

    　　“既然复仇者的力量这么危险，那为什么要选择这份职业呢？”

    　　罗纳尔多一本正经地回道，“因为恶魔的力量唾手可得。”

    　　沈默：···

    　　这话儿一点儿毛病都没有。

    　　圣骑士，蓝拳圣使，驱魔师，这三种职业想要获取强大的力量，必须经历地狱般的磨炼，只有尝常人所不能尝，才能行常人所不能行。

    　　而对于复仇者来说，他们不需要付出多少努力，只需要与恶魔签订一份契约，就能从地狱深渊中获取恶魔的力量。

    　　与那些行走在时间的伪装者不同，复仇者之所以不被定义为伪装者，就是他们有着一颗不被恶魔所侵蚀的心。

    　　骑士之心？！

    　　沈默歪着脑袋问道。

    　　罗纳尔多笑着摇摇头，“不，我们并不是骑士，我们只是一群被恶魔所迫害的无辜之人，怀揣着对恶魔的憎恨与厌恶，选择接受恶魔的力量，以恶除恶。”

    　　“能杀死恶魔的只有恶魔！”

    　　沈默沉吟一会儿，附喝道。

    　　罗纳尔多颇为意外地撇了沈默一眼，认可的点点头，“算是吧！你能这么认为，我感到很意外。”

    　　沈默耸耸肩，“我的价值观跟你们不一样，在我们的世界，并没有什么善恶之分，正邪之别。天使恶魔只不过是两种不同的种族，没有人会觉得天使就是纯善的，也没有人会认为恶魔就是极恶的。那都是骗小孩的把戏，真正有理智的人都明白，善恶在于人心。”

    　　罗纳尔多静静地听着沈默的长叙，他的眉头时而紧皱，时而舒缓，却是没有再多说什么，良久之后，他开口道，“看来，我没有什么能够教导你的了。我只有一句话送给你。”

    　　沈默点点头。

    　　“当你选择向恶魔妥协的那一刻起，你必须记住，你的灵魂拥有属于你自己。”

    　　沈默没有听懂，却又像是听懂了。

    　　“我记住了。”

    　　“去吧！她在等你。”

    　　“谁？！”

    　　“最后一层的那个人。”

    　　····

    　　复仇者的身影消散，他真的没有为难沈默，真的只是跟沈默坐下来聊聊天，谈谈人生···这样的好人，真的不多了。

    　　目送罗纳尔多的最后一抹星光消散不见，沈默站起身来，走向通往通天塔的最后一层。

    　　那里有一人在等他。只要经过她的考验，沈默就能够转职为通职者，开启新的职业生涯。

    　　她是谁呢？

    　　沈默一步跨出，魔法传送门将他带离[文学馆 www.wxguan.vip]了第四层通天塔，来到了最后一层的通天塔。

    　　他睁开双眸，想要锁定某人的身影，却发现眼前空白无一物，好似什么也不曾存在过一般。

    　　四周安静地能够听到自己的呼吸，心跳，甚至血液流淌的声音···

    　　他四下张望，想要搜寻罗纳尔多口中的那个她，努力良久，却是连一道人影都没有发现。

    　　这是什么情况？沈默来晚了么？

    　　“你是在找我吗？”

    　　沈默猛然回头，却寻不到这道声音的来源，它仿若近在耳边，又远在万里之外。

    　　“你在哪里？”

    　　“我就在这里。”

    　　沈默四下张望，眼里除了苍白，依旧寻不到一丝色彩。

    　　“你叫什么？”

    　　沈默尝试跟对方交流，询问对方的名字。

    　　“歌兰蒂斯·格拉西亚。”

    　　“是你！”

    　　沈默知道了她是谁。她是圣职者的导师，坐在十字架上的金发少女。

    　　她就是最后的考验么？

