
“是你？！”看到走进指挥部的老者，张弛不由一愣，那正是他在路上从马贼手里救下的那帮人中的长须老者。

“长官！”老者摘下棉帽恭敬的朝张弛行了个礼。

“你们怎么还没离开新京？”张弛问，他记得之前就提醒过他们的。

“长官！”老者苦笑一下：“咱们……总得收拾下细软吧，但没想到这还没收拾清楚，你们就打过来了！”

张弛不由苦笑了一下，这是典型的要钱不要命。不过话说回来了，这时代钱往往就代表着命，所以他们这样做也没什么不对。

“你是怎么出来的？”张弛又问。

“跟着人流从北门冲出来的！”老者回答。

张弛招呼着老者在桌前坐下，给他递上一杯热茶之后就问：“你说可以帮我解决难题？你指的是什么？”

“长官！”老者端起茶杯一边喝着一边回答道：“您救过我们一命，我家小姐认为至少该有点回报……这才命我冒着性命危险出来给长官提个醒。至于这难题是什么，长官应该比我还清楚吧！”

“哦！”张弛笑了笑，他始终对老者一行人持怀疑的态度，当然也不相信他可以解决自己的难题。只不过现在自己对这长春是一点办法都没有……所以听听也没什么损失。

抱着这样的心理，张弛就问着老者：“那么，先生你觉得怎么才能解决这个难题呢？”

“不敢称先生！”老者回答：“老朽李来福，长官叫我来福就可以了。”

顿了下，来福就接着说道：“实话说……师座一路从旅顺打到新京，所到之处如入无人之境，让我们这些人好生佩服，不过目前看来，师座在新京是碰到硬钉子了！”

张弛不由苦笑着摇了摇头：“硬钉子也算不上，只是鬼子过于狡猾，利用百姓作掩护，这让我们无法施展拳脚！”

来福点了点头，说道：“这一点我们也看到了，这也是小姐一定要让来福来提醒长官的原因之一……”

“嗯！”张弛眉头微微一皱，暗道这老头倒是啰嗦，三言两语他总是要扯到他家小姐，好像有意要让自己记下他家小姐这恩情似的。

来福善于察言观色，看到张弛这表情自然就知道是什么意思，于是打了个哈哈，就说道：“军情紧急，来福也不绕弯了。不知道师座……是否知道新京守军间的关系？”

“你是说……日军和伪军的关系？”张弛闻言不由眼睛一亮。

这一点张弛倒知道的还真是不多，特困生等人布置进长春，主要任务是收集军事情报及组织人员以备里应外合，只是因为日军突然改变了防御布署，导致特困生所获得的情报和布置都失去作用了而已……情报方面，日军突然进城防御于是大多作废，偷偷组织起来的武装，又因为日军下令所有人都必须呆在房里而无法集中并发挥作用。

这也正是佐佐真之助的高明之处，突然改变的计划可以说是打乱了张弛所有的布署。

“可以说是，也可以说不是！”来福微微点头，说道：“大多数伪军都由日军任主要军官，也就是由日军控制。但这满洲国军……哦，伪军，其人数虽然只有两万余人，但成份却极其复杂，有大多由朝鲜人组成的间岛特设队，有由蒙古人组成的叽野部队，甚至还有由白俄罗斯人组成的浅野部队……”

“哦！”这倒是张弛没想到的，不过这似乎也不奇怪，伪满洲国本来就是各民族百姓汇聚的地方，就像伪满洲国的国旗都是五种颜色代表五个民族，何况此时就连蒙古也都在日本的统治之下，会有蒙古兵、朝鲜兵等就不奇怪了。

“让人难以容忍的是……”接着来福就满面怒容的说道：“日本人却是更信赖朝鲜人、蒙古人，而满人、汉人就处于劣等地位，在军队中往往就处处受制。”

张弛点了点头，这不难理解……要知道东北三省原本就是满人、汉人的地盘，在这一带人口众多势力盘根错结，日本人担心满人、汉人会借势而反，所以当然就更相信在本地没有什么势力的蒙古人、朝鲜人等，这其中尤其是朝鲜人……朝鲜已在日军的统治下数十年了，相当一部份被洗脑洗成了对日军忠心耿耿，当然能受到日本人的重用。

“你的意思是说……”张弛问：“我们可以挑起伪军内部的矛盾？”

随即张弛就摇了摇头：“日本人想必对满人、汉人有很深的忌禅，必然会采取一系列的措施对满人、汉人进行控制，想要挑起其内部矛盾并不容易！”

确切的说，挑拔日、伪军乃至伪军的内部矛盾不是不可行，甚至对于这种多民族混合而且还是以利益或是被强迫混合在一起为日军服务的军队，其上上策就是离间其内部关系。

但问题就是，这种离间却不是一朝一夕就能做得到的，它必须要有一定的时间，而远征军的“闪电战”却要求能迅速拿下长春。

来福摇了摇头，说道：“我家小姐知道长官等不了，现在的形势很明显，时间拖得越久对长官就越不利……”

“哦！”张弛不由一愣，没想到他家小姐还有点眼光。

“重点是……”来福说道：“日本人这样的统治，也就是首重日本人，其次是朝鲜人，再次是蒙古人，最后才是满人和汉人……”

说到这里来福不由顿了下，张弛知道来福的意思，这里头汉人是被排在最后一位的，因为汉人最多同时最有理由抵抗日军，受到的控制和虐待也就是越深。这与当初元朝蒙古灭宋时是何其相像……区别只是那时是蒙古人排在首位。

“由此！”来福接着往下说道：“满族的一些贵族就担心有一天会被日本人抛弃甚至性命不保，于是就用自己偷藏的财物偷偷组织起一支地下武装以备不时之需……这其中就包括宁王！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874488"  chaptername="第五百三十三章  宁王">加入书签</a>
</div>
