    姜灿握住她的手，轻轻搂住她肩膀。

    其实林雨晴的婚后生活是非常幸福的。陆离山一日三餐都是亲自下厨，就算公司里的事情再忙，也会以她为先。

    孕期她嘴馋，经常想吃些奇奇怪怪的东西，即便是半夜，陆离山也会满央城转着去买回来。

    但或许就是因为太幸福，才不能容忍有一丁点的瑕疵吧……

    姜灿拍拍她后背，柔声劝道：“山哥不是那种人，你一定要放宽心。想想他对你的好！”

    “对了，我看到他一直戴着你们当初那枚戒指呢！这样长情的人，怎么可能变心？”

    林雨晴沉默半晌，轻微点点头。

    “他身处这个行业，有些应酬在所难免。”姜灿轻声说，“你们经历过那么多风风雨雨，难道连这点信任都没有啊？”

    “灿灿……”

    姜灿冲她轻笑。

    她知道，没有切实发生在自己身上的事，是无法做到感同身受的。

    若换做是她，说不定还没有林雨晴淡定。

    可作为好朋友，她不能眼看着林雨晴钻牛角尖。

    “好了，”姜灿把手机给她，“发个信息，就说你饿了，让他赶紧回家给你做饭，他肯定巴巴往回跑！”

    林雨晴看她半晌，总算破涕为笑。

    给陆离山发过信息后，林雨晴轻声抱歉：“打扰你跟霍知行了，真对不起。你跟他说一声，说你一会儿就回去了！”

    “那我也得先把你平安送回家啊！”姜灿笑笑。

    两人手挽手往停车场走，穿过医院大厅，迎面却走来两个熟人。

    “妈！”姚曼宁讨好的去挽姚夫人的胳膊，而姚夫人面无表情，不动声色的把她推开。

    “妈，我和您一起去找主治医生！”姚曼宁满脸堆笑，“晚音的病情我也一直惦记着，其实我……”

    “我说过！”姚夫人瞪她一眼，“以后晚音的事情不用你操心！”

    “可她是我妹妹……”姚曼宁做出可怜相，眼圈泛红，“妈，我好歹当了二十多年的姐姐，尤其最近这几年，一直是我照看她。您这样说不让见就不见，我心里也很难受的……”

    姚夫人有些不耐烦。

    然而医院大厅人来人往，再加上这里是央城顶级私人医院，进进出出的都是这座城市里有头有脸的人。

    万一碰上谁，姚晚音和姚曼宁的身份就都藏不住了。

    这时姚夫人一抬眼，猛然看到面前站着的姜灿和林雨晴。

    她深吸一口气，忍下心头对姚曼宁的厌恶，勉强挤出微笑。

    “姜小姐！”姚夫人打招呼。

    姜灿礼貌的点点头，看到姚曼宁的时候，刻意避开目光。

    “姜小姐身体不舒服吗？”姚夫人关心道，“这家医院的几个主任我都熟，不然……”

    “谢谢伯母。”姜灿轻声道，“我没有身体不舒服，是陪我朋友来产检的。”

    “哦！”姚夫人笑笑，“这位……是陆太太吧？陆先生的娱乐公司声势浩大，陆太太是贤内助，真是让人羡慕呢！”

    姚曼宁瞄了一眼林雨晴的肚子，目光在那里停留。

    现在所有人的幸福在她眼中，都像倒刺一样碍眼。

    她攥了攥拳头，唇角勾出一抹冷笑。

    “姜小姐，我们还有事，就不打扰了。”姚夫人看着她俩，“咱们后会有期。”

    说完她继续向前走，姚曼宁紧跟在后面。

    林雨晴望着两人的背影，冷笑道：“那个就是姚曼宁吧？呵，要不是我现在挺着大肚子，真想替你出口气！”

    “我还没那么窝囊吧！”姜灿笑起来，“你放心，姚曼宁欺负不了我！”

    “是啊，你有霍知行，谁敢欺负你？”林雨晴也笑着，忽而又若有所思的说道，“这个姚曼宁长相随了她爸爸吗？”

    “怎么突然这样问？”

    “我只是觉得，她跟姚夫人没有一点像的地方，连气质都不一样！”

    姜灿怔了怔，这个从前她倒是没注意过。

    不过林雨晴学过很多年的素描和油画，最擅长的就是画人像，见了人也总喜欢打量脸型轮廓什么的。

    “雨晴姐，你是技痒，又想画画了吧？”

    林雨晴莞尔一笑。

    “那我就快点把你送回家，你还有一个下午时间，可以画个够！”

    ……

    姚晚音如一张脆弱的纸片，被人捂着嘴塞进面包车里。

    车子开出医院，来到大路上。姚晚音嘴上贴着黑色胶布，头发凌乱，眼睛通红，惊恐的望着身边男人。

    男人一边开车一边说道：“小姐，别怕！一会儿到了地方，只需要吃点药就可以！”

    姚晚音瑟瑟发抖。

    “呵，放心，不会很难受的！”男人咧嘴笑道，“只是一种让你变成哑巴的药而已！”

    姚晚音的眼泪大颗大颗落下来。

    她知道这都是姚曼宁做的，这个司机是她的人，所做的一切也都是她安排。

    姚夫人只是去找了一趟主治医生，病房门口守着的保镖就不见了。这个司机冲进来，她毫无反抗的能力。

    “小姐，”司机冷笑，“曼宁小姐说了，不会要你的命，只要你闭嘴就可以！”

    姚晚音倒抽一口凉气，迫使自己镇定下来。

    她不能死，更不能变成哑巴！

    但她现在无计可施……

    她动了动身子，猛烈咳嗽了好几声。

    司机看了看她，轻蔑一笑，“这跟个死人有什么区别！还用得着费心巴力的把她弄到郊区灌哑药？”

    说着他松开绑住姚晚音手脚的绳子。

    “曼宁小姐说，只让你变成哑巴，没让你死！所以我给你松松绑，别咳死了，不然我可没法交代！”

    姚晚音活动一下手腕，就在千钧一发的时刻，她看到前面的那辆车。

    她来不及多想，卯足力气去抢方向盘！

    司机吓了一跳，一抬胳膊把她推到一边。

    车身摇晃的厉害，行驶在几条道中间，引得前后左右的车都不满的摁起喇叭。

    “你他妈找死啊！”司机歇斯底里的骂道。

    然而姚晚音不放弃，这一次直接去抓司机的双眼……车辆失控，司机下意识的去踩刹车，可已经来不及了。

    咚的一声巨响，车子直接跟前车追尾，车头损毁严重。

    巨大的惯性作用下姚晚音一头撞向挡风玻璃，又弹回了座位上，额头被撞出一个口子，鲜血汩汩的冒了出来。

