
叶尘的这番举动，很快便引起周围众学生的注意。
　　
　　“快看！快看！又一个不知道天高地厚的家伙，朝唐女神走过去了！”
　　
　　“还真是前赴后继啊！”
　　
　　“不过话说，这家伙真的好帅！”
　　
　　“嘿！帅有什么用！唐女神可不是那种会被帅哥吸引的肤浅女人！”
　　
　　“等着吧！估计唐女神连看都不会看他一眼！”
　　
　　“唉！何必自取其辱呢！”
　　
　　……
　　
　　在众人的议论声中，叶尘已经缓步走到唐清雅的前方。
　　
　　唐清雅两眼低垂，俏脸冰冷，依旧在缓缓前行，并没有注意到前方的叶尘，直到叶尘轻声唤了一句，
　　
　　“清雅！”
　　
　　唐清雅听到这道声音，顿时娇躯微微一震，然后猛然抬头，这才发现前面的叶尘。
　　
　　原本如同寒冰的俏脸之上，顿时犹如春风拂过，瞬间便融化开来，露出一脸的欣喜之色，继而犹如飞鸟回林般，朝叶尘跑了过去，然后在众人全都目瞪口呆的眼神中，投入了叶尘的怀抱之中……
　　
　　众人顿时全都懵了，有的甚至用双手捂着脑袋，无法相信自己看到的这一切是真的。
　　
　　“我……我没有看错吧！唐女神竟然主动扑进了这小子的怀里！”
　　
　　“这家伙是什么来头？”
　　
　　“我听说唐女神有一个神秘男友，可是从来没有见过，难道就是此人？”
　　
　　“我仿佛听到了无数道心碎的声音！”
　　
　　……
　　
　　听到众人的议论声，连叶尘也不由得摸了摸鼻子，低头拍了拍唐清雅的香肩，低声提醒道：
　　
　　“这么多人都看着呢！”
　　
　　唐清雅这才反应过来，俏脸不由得微微一红，恋恋不舍的从叶尘的怀里离开，
　　
　　“你这一个多月都跑哪去了？自从去年模拟考试之后，你就没再来过学校，如果不是你去年考了年级第一，还有白老师帮忙说情，恐怕学校早就把你给开除了！”
　　
　　唐清雅从叶尘怀里离开后，抿嘴笑着打趣道。
　　
　　这一幕，顿时让周围众人，又是看的一阵嫉妒。
　　
　　叶尘淡淡一笑，无所谓道：
　　
　　“开除就开除吧！”
　　
　　上学对于如今的叶尘来说，已经没有任何意义。
　　
　　微微一顿，叶尘正打算询问吴磊的事情，然而就在这个时候，方才向唐清雅公开示爱的那个家伙，突然冲了上来，一脸怒气冲冲道：
　　
　　“清雅！你拒绝我，是不是就是因为这小子？”
　　
　　唐清雅顿时秀眉一蹙，俏脸也微微一寒，冷冷道：
　　
　　“是又怎么样？卢一凡，我说过了，我们两个没有可能，你死了这条心吧！”
　　
　　卢一凡顿时气得两眼通红，不由得转而望一旁向叶尘，
　　
　　“这家伙有什么好？他哪里比我卢一凡强？小子！我要和你单挑！”
　　
　　众人听到两人的对话，顿时纷纷躁动起来，
　　
　　“原来他就是咱们天南省的新首富，卢广民的儿子，卢一凡呀！”
　　
　　“听说他为了追求唐女神，特意从天海转学过来的！”
　　
　　“这可是标准的高富帅！”
　　
　　“这下有好戏看了！”
　　
　　……
　　
　　然而，让众人失望的是，面对卢一凡的挑衅，那个疑似唐女神男友的少年，却一声不吭，直接拉着他们的唐女神，就欲转身离开。
　　
　　众人见状，顿时纷纷叹息摇头，
　　
　　“唉！没想到唐女神心仪的男人，居然这么怂！”
　　
　　“竟然连为女神一战的胆量都没有！”
　　
　　“唐女神怎么会喜欢这样的怂包？”
　　
　　……
　　
　　在众人的嘲讽声中，卢一凡也再次冲了上来，直接拦住了两人的去路，
　　
　　“小子！你如果连和本少单挑的胆量都没有，那你证明你根本配不上清雅！”
　　
　　叶尘不由得眉头微微一皱，原本对方在他眼中，只不过就是一只微不足道的蝼蚁，所以根本没有放在心上，可是被一只蝼蚁接二连三的挑衅，也他让心头微微有些不爽。
　　
　　“和我单挑？你不配！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘随手一挥，那卢一凡顿时感觉自己仿佛被一辆大卡车撞中了一般，直接便飞了出去，滚落在十米开外。
　　
　　就这，还是叶尘只用了千分之一的力道，否则早就把他轰的连渣都不剩下了。
　　
　　哗！
　　
　　众人看到这一幕，顿时尽皆哗然。
　　
　　没有人看清楚叶尘的动作，他们只看到，卢一凡不知道怎么了，忽然就飞了出去。
　　
　　“少爷！”
　　
　　旁边的人群中，顿时冲出五个人，迅速来到卢一凡跟前，将他从地上扶起，应该是卢家派了保护卢一凡的保镖。
　　
　　“阁下是何方高人？为何对我家少爷下此毒手？”
　　
　　五名保镖里面，为首的一名中年男子，两眼死死盯着叶尘，沉声开口道。
　　
　　他奉家主卢广民之命，前来保护卢一凡，如今卢一凡被人打伤，他自然难辞其咎。
　　
　　如果不是隐隐感觉到，对方是一名高手，中年男子此刻，只怕早就动手为卢一凡报仇了。
　　
　　卢一凡被另外四名保镖扶起之后，顿时气得暴跳如雷，
　　
　　“李叔！和他费什么话！你快点给我打断他的双腿，为我报仇！”
　　
　　“哼！”
　　
　　卢一凡这话才刚刚落下，叶尘顿时轻哼一声，一道无形的神魂攻击，直接爆射而出！
　　
　　“啊！！”
　　
　　一道惨叫声响起。
　　
　　紧接着，众人便看到，卢一凡忽然捂着自己的双腿，拼命的哀嚎起来，
　　
　　“我的腿！我的腿！”
　　
　　那中年男子见状，顿时脸色大变，
　　
　　“阁下到底是什么人？难道真的要和我们卢家作对不成？”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“卢家吗？没想到我灭了武、莫、柳、陆四大家族，反倒让你们卢家捡了便宜！”
　　
　　听到叶尘这话，周围的众学生自然都听不懂什么意思，但是那中年男子似乎想到了什么，顿时脸色狂变，连双腿都直打颤。
　　
　　“难道你……你是……不可能！”
　　
　　就在这中年男子惊疑不定之时，忽然从人群外走进了一名老者。
　　
　　“孟爷爷！”
　　
　　看到这老者出现，唐清雅连忙高呼了一声。
　　
　　原来这老者，赫然正是唐家的客卿孟玄礼！
　　
　　叶尘在前往岛国前，担心唐清雅的安危，曾经特意嘱咐过唐业，务必让人保护好唐清雅，所以每天上学放学，都是由孟玄礼亲自接送。
　　
　　方才，孟玄礼在前方路口，见唐清雅迟迟没有出现，而且也注意到了这边的动静，于是便赶了过来。
　　
　　“清雅，你没事吧？”
　　
　　孟玄礼看到唐清雅安然无恙，顿时松了一口长气，继而这才发现一旁的叶尘，身体顿时微微一震，慌忙快步朝叶尘走了过来。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
