
　　很快那所谓的半能量体就被系统给吸收掉了。

　　系统吸收完之后，叶枫也没有什么特别的感觉。

　　只不过系统的提示音，此刻又再次在叶枫的脑海中响起。

　　“吸收完毕，奖励宿主一次抽奖机会。”

　　这都可以？

　　叶枫虽然不知道那半能量体生物到底是什么东西？

　　但是吸收了这半能量体生物之后，系统竟然可以给奖励他一次抽奖机会。

　　那他就有些开心了，对于他来说这次抽奖机会相当于白得的一样。

　　“开始抽奖！”叶枫心中默念道。

　　很快抽那抽奖轮盘就开始在叶枫的脑海中出现，然后那发光的图标就开始转动起来，十几秒之后轮盘停止旋转，叶枫也收获了这次抽奖的奖励。

　　“获得奖励隐身，评级8星。”

　　“隐身（现实技）扭曲宿主身边的光线，让其无法被任何生物看到。"

　　叶枫看了看了看这个技能，不经联想到一些事情。

　　隐身，这大概是无数宅男梦寐以求的技能吧。

　　随即叶枫就到了卫生间中，他对着镜子开始试了试这个技能。

　　“隐身，发动！”

　　叶枫心中默念一声，然后他就发现，隐身开启之后，镜子中的自己就消失了。

　　因为扭曲的是他周围的光线，所以就算叶枫穿着衣服，衣服也无法被看到。

　　这就是避免了像某些科幻电影中那样，只有自己的身体能够隐身，而衣服不能隐身，避免了他为了发动隐身将衣服都脱掉的尴尬局面。

　　叶枫又尝试了一下其他的手段，他发现了一些别的效果。

　　他发现他将一些小物体，比如说茶杯、牙刷、牙膏这样的东西拿在手上，那这些物体就不会随着它一起隐身。不过如果他将这些东西放到衣服口袋里面，那么这些东西随之隐身了。

　　不过有些太大的东西塞到衣服里就不行了。

　　比如说脸盆，叶枫尝试将脸盆放到胸口的衣服里。

　　他的胸口顿时就鼓了起来，他开启隐身的时候就会发现最突起的那部分无法被隐身，暴露在空气当中，看起来十分的怪异。

　　研究得差不多的时候，他就听到自己的房间又传来了声音，不过这一次是李依然的。

　　叶枫打开卫生间的门。

　　就看到李依然有些疑惑的走了出来。

　　“刚刚那是什么声音？砰砰砰的好像有人在打拳击一样？”

　　李依然有些疑惑地问道。

　　“没什么，晚上睡不着，起来打了几下沙袋。”

　　叶枫这样解释道。

　　“沙袋？”

　　李依然有些疑惑，他看了看叶枫的房间，好像也没有看到沙袋呀，也许是放到外面去了吧，李依然心想。

　　“我还以为你房间里进了贼。”李依然见没什么事情也不再多问。

　　“哈哈，哪有的事，有我在，不管什么贼来了，我保证他有来无回，你就放心地睡吧，有我在呢。”

　　叶枫笑着说道。

　　听到叶枫这样说，不知怎的，李依然就心里感到十分的安心，她看了看房间中的沙发就问道：“你在沙发上睡得还舒服吗？要不我跟你换一下睡吧，你睡自己的床，我睡沙发。”

　　李依然为叶枫考虑了一下。

　　“没关系的，这沙发比我的床还柔软，睡得挺舒服的，你就安心地睡吧，没事的。”

　　叶枫看着穿着睡衣拖鞋站在他面前的李依然，他不禁摸了摸她的脑袋。

　　“去睡吧，有事情叫我。”

　　“嗯。”

　　李依然点了点头，她看没什么事之后，就又回去睡觉了。

　　等到李依然回房间之后叶枫才坐在沙发上回想起刚刚那一幕。

　　所以那到底是什么东西？

　　他有些想不明白。

　　半能量生物体？这是一个什么东西？

　　其实叶枫是想等着系统给自己解释的，不过系统高冷的很，在非必要的情况下是不会给叶枫解释的。天籁小说网

　　叶枫躺在了沙发上，不过此刻他一时半会儿也无法入睡了，心里一直都想着刚刚的那个半能量生物体。

　　那东西被系统给吸收之后连个渣渣都没有剩下，叶枫想研究一下都无处研究了，而这个时候他突然就又听见了自家的楼下似乎有动静传来了。

　　而且这还是他没有开启千米窃听的时候听到。

　　“又是什么东西？没完没了了是吧？”叶枫眉头皱了皱，然后就腾地从床上蹦了起来，循着声音悄悄地往楼下摸了过去。

　　然后叶枫就再次开启了千米窃听，然后他又开启了隐身。

　　听那声音，应该就是在别墅楼下外面。

　　那声音就一直在他楼下的附近徘徊。

　　“妈的，这让我逮到非得弄死你不可。”叶枫心里狠狠地说道。

　　为了避免打草惊蛇，然后叶枫就悄悄地从1楼的窗户那里摸了出去。

　　他倒要看看又是什么家伙三更半夜的在他家楼下一直徘徊。

　　很快，叶枫就循着声音悄悄地摸了上去，现在他能够很明显地感受到那声音应该是人的声音。

　　在楼下边上有一棵树，那个人此刻正好爬到了树上，朝着叶枫二楼的方向看了看，但是夜色已深。

　　根本看不清什么东西，那人摇了摇头就又从树上跳了下来。他穿着黑色的衣服在夜色中很难被人发现。

　　“鬼鬼祟祟地往我的房间看，肯定不是什么好东西！”

　　叶枫看了看那人的怪异行为，当下脸色就变得冰寒起来。

　　叶枫悄悄地接近了那人，那人刚刚从树上跳下来，正要离开。叶枫突然就从那人的身后显形，然后一巴掌就准备拍在了那人的后颈上。

　　不过令叶枫没有想到的是，他出手的动作带起了风声，那人立马就察觉到了。

　　顿时就如同一只受了惊的猫儿一样，立刻浑身汗毛都倒立起来，整个人都跳了起来。

　　那人反应也快，感受到叶枫拍过来的手掌，他立马就往前面一跳，然后还想要反手抓住叶枫的手。

　　不过叶枫的手速可是能够达到极限的，不仅是在游戏中还是现实中。

　　他的速度更快，那人反手想要抓他手的时候被他躲了过去，然后那人紧接着又是转身一拳打了过来，不过这一拳也被叶枫闪了过去。

　　“好狗找死！”

　　叶枫这下可就怒了，因为他偷袭竟然没有占到便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第305章 没有占到便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 