    “大师兄，我们要不要出手帮忙？”

    远处的荒山中，燕赤霞和大师兄、三师妹站在高处，看着滚滚黑云卷动着无数鬼卒和十几个修士交手。

    三师妹有些担忧，轻声的问道。

    燕赤霞也紧了紧手中的长剑，他们虽然不是这些鬼卒鬼将的对手，但在边缘地带拖住数十头鬼卒还是可以的。

    “放心吧，有太玄道宗的玄玄子前辈出手，这些鬼卒鬼将很快就会败北，现在我担心的是黑山老妖亲自出手……”

    “老妖魔功精深，传言他要在阳间立下地上鬼域，统治阴阳两界……这传言虽然有些夸大，但也说明了老妖的实力强横！”

    大师兄拦住了燕赤霞和三师妹，轻声的解释。

    此时，被数千鬼卒围攻的众多修士中，其中一个出身浩然气宗的地境修士扬手发出几道雷光火焰，把周围的鬼卒逼退。

    他随后取出一面宝镜，镜子的镜框上刻着各种金色的神纹符篆，被这修士法力一催，顿时照射出一道道的纯阳神光，落在了周围的众多鬼卒身上。

    滋滋滋！

    这一面宝镜乃是浩然气宗传承多年的法器浩然镜，专门克制天下妖魔邪气，纯阳神光一照，那些煞气成天的鬼卒顿时发出一声声的嚎叫。

    精纯的阴魂躯体和纯阳神光碰撞，仿佛热汤融雪，滚滚的阴气顿时化成了青烟。

    其他的鬼卒纷纷躲避神光的照射，就连和老道士交手的鬼将猝不及防，也被神光照了一下，身上冒出了道道烟气。

    “哈哈哈，黄道兄的浩然镜果然名不虚传，有浩然镜在手，何惧天下邪魔！”

    在看到数千鬼卒纷纷败退后，十几个修士都露出笑容。

    被称为黄道兄的修士长啸一声，有意的卖弄，将全身法力输入浩然镜之中，神光不断的照耀，片刻间就杀死了数百鬼卒。

    “找死！”

    正和老道士交手的鬼将终于忍耐不住，黑气一闪，在原地留下一道身影，这道身影同样有着浑厚的阴气，实力不弱。

    与此同时，还有一道黑气瞬间扑到了“黄道兄”的身前。

    “道友小心，这魔头练了分身法！”

    老道士见状，顿时神色一变，连忙大声有提醒。

    分身术同样是地煞七十二术之一，在斗法的时候能够分出拥有自身法力的分身，风元所知道的某个猴子，就十分精通这门法术。

    身子一晃，就能分出十万八千分身，一个人就是一支大军。乃是单人应对群殴的最佳法门。

    “黄师兄”还没有反应过来，就看到鬼将出现在面前。

    这鬼将意念一动，手中的混铁鞭上就涌出滚滚的黄色水流，这些黄色水流汇聚，在鬼将的周身笼罩，挡住了纯阳神光的照射。

    下一刻，鬼将铁鞭横扫，黄色的水流立即飞溅，落在了浩然镜上面。

    砰！刚才还大发神威，消灭数百鬼卒的浩然镜，被黄色的水流溅射后，仿佛遭到了重创，瞬间灵性暗淡，在半空中摇摇欲坠。

    “黄泉真水！”

    老道士是太玄道宗的玄玄子，乃是修行数百年的前辈高人，也是最喜欢在外行走的炼虚修士。他眼光毒辣，在看到黄色水流的瞬间就认出了来历。

    黄泉之水容纳了天地间最为污秽的东西，一滴河水，就能污秽法宝。

    鬼将的速度太快，玄玄子根本来不及提醒，眼睁睁的看着浩然镜被黄泉真水破除了灵性。

    “受死吧！”

    鬼将挥动铁鞭，一下子将“黄道兄”的天灵打得粉碎。

    十几个修士，先折损一人。

    “魔头尔敢！”

    这些联手而来的修士，相互之间有着不浅的交情，在看到同伴不小心被杀后，剩下的所有人顿时红了眼睛。纷纷暴怒。

    玄玄子低喝一声，放出一枚绽放着金霞的玉尺将眼前的分身打碎。

    唰！

    正气剑宗的修士身剑合一，赤色的剑光呼啸，撕裂空气化作道道的气浪，漫天的火光涌动，剑气分化成了成千上万道剑光。

    剑光一震，四方虚空就轰然炸裂，显示出了剑光无坚不摧的锋锐。

    被十几个地境修士，还有一个天境修士全力围攻，绕是鬼将修炼了分身法，也难以抵挡。眨眼间就被法术剑光撕裂了魂体。

    在这些人和鬼将交手的时候，风元的目光却转向了幽冥通道。

    他掌握了一部分的幽冥权柄，能感觉到其他修士无法察觉的情况。

    在通道的深处，一道强悍无匹的气机受到震荡，正在缓缓的复苏，鬼将浑身的阴气堪称强横，但和通道深处的一比，就仿佛芝麻和西瓜，不值一提。

    片刻后。

    噗噗噗！

    漫天的剑光和法术一收，鬼将的魂体撕裂，发出凄厉的惨叫，气息迅速的消散。

    “诸位道友，先结阵，以防通道再有魔头出来！”

    好不容易杀了这头鬼将，这些修士再也不敢大意，立即联手催动一门阵法，将周围的荒山重重封锁。

    如果不是风元就在不远处隐藏，想要破开大阵进入其中还有些麻烦。

    “分身术，不仅是厮杀斗法的奇术，用来逃命也是一等一的厉害啊！”

    这时，风元突然心中感叹。

    他悄无声息，施展阴风遁法，放出一缕细微的黑气，在半空中一绕，就没入了一道细微却精纯的鬼气之中。

    这道鬼气不断的扭动，却始终摆脱不了黑气的侵蚀，很快就止住不动。

    风元挥袖将这道鬼气收入袖中。

    这道鬼气，就是铁鞭鬼将眼见情况不好，当机立断的舍弃了绝大部分魂体充当分身，另外留下最核心的魂体化为鬼气，准备悄悄的遁走。

    不过他瞒过了其他的修士，却瞒不过风元的观气法。

    风元当机立断，施展摄魂术将之擒拿。

    并且，在擒拿之后立即搜索它的神魂，从中得到了对方最拿手的分身术。

    摄魂术克制天下阴魂鬼怪，落在鬼物手中，甚至能诞生一头统御无数鬼卒的无上鬼王。

    而同为地煞之属的分身术，斗法、惑敌、逃命都是上乘。

    在得到这两种地煞术之后，风元不仅对同为地煞的其他术法有了一丝幻想……若是能搜集七十二种地煞术，那他无论面对任何敌人，都能与之相抗了。

