    因为每一局比赛时间都不长的原因。

    16强的小组赛进行的非常快。

    孙龙依旧延续自己在之前所有比赛当中的碾压节奏。

    第1场轻松取得胜利。

    接下来便是第2场，第3场，第4场……

    依旧是轻轻松松，4场全胜。

    成功得到了小组第一的成绩。

    直接首个出线，进入八强。

    如今已经到了总决赛，这16个人都是从全国各地挑选出来最强的玩家。

    按理来说差距应该并没有那么大。

    但是，孙龙却依旧在小组赛当中展现出了无比强大的实力和统治力。

    中间只有一小场被人打到了，只剩下一丝血皮。

    但依旧是惊险取得胜利。

    如今已经到了决赛，孙龙自然也不敢托大，不再延续自己，不到关键时刻不用无色的规矩。

    但这并没有让支持他和喜欢他的观众们，觉得孙龙丢失了高手风范。

    反而让支持他的声音越来越大。

    等4个小组全部都打完。

    接着便是八强赛。

    八强赛同样是被分为　AB两个组。

    但有一个先决条件就是16强小组赛时，在一组的两个选手八强赛不会被分配到同一个组别。

    避免16强的对手在八强赛继续交手。

    也更加充分的让每一个选手，都尽可能的有另外其他几个选手战斗。

    使最终选出来的冠军更加具备说服力。

    八强赛会在每组的4支队伍当中，选出两支进入半决赛。

    孙龙照旧成为了首个进入4强赛的选手。

    就这么一路碾压，16强，8强，4强。

    一直到半决赛再次战胜对手之后。

    孙龙正式登上了总决赛的舞台！

    此时天色已经完全暗了下来。

    而偌大的会场。

    原本16个亮着蓝光的房间，此时此刻也只剩下最后两个。

    16条连接着冠军奖杯的线，也只剩下最后的两条。

    一条便是孙龙，而另外一条，则是一个操作同样十分犀利的漫游枪手，　ID叫做：给我一把枪！

    这给我一把枪，还是一个本身就人气颇高的网络游戏主播。

    今年才仅仅22岁，长相十分帅气，性格也相当不错，再加上游戏天赋出色。

    早在几年前就因为VR游戏，有了些人气，在白金推出《仙剑奇侠传》之后，正式转入到电脑游戏。

    然后又开始直播《地下城与勇士》，属于另外一个直播平台，扛把子级别的选手。

    而此时几乎所有人都能想到，经历过这次比赛之后，给我一把枪的人气，无疑将会更高！

    虽然地下城决斗场每一局比赛的时间都不长，但是这么一整个赛程打下来，一局又一局，高度集中的操作和反应的比拼。

    对于选手们的身体还有精神，无疑都会造成不小的压力。

    所以，在每一个赛程阶段，选手们都会有一个休息的时间。

    而半决赛到总决赛的这段时间，总共为半个小时。

    选手们可以离开自己的房间，解决一下个人的生理问题，看看对方比赛时的视频，并思索该如何应对接下来的对局。

    同时也给观众们一些喘息的时间。

    而在这吊足了观众们胃口的半个小时时间内。

    舞台上以及直播间中也没有闲着。

    被陈风邀请过来的那些明星们，一个个都登台表演。

    缓解观众紧张情绪的同时，也让这一次比赛的规格显得更高。

    毕竟像这些明星们，随随便便参加一个活动就是几十万几百万。

    而白金今天能够邀请到这么多，想想也能知道，肯定是付出了不少代价的。

    对于这些明星的到来，观众们倒是有的喜欢，有的讨厌。

    而且从弹幕情况看来，反而是讨厌的比较多

    很多人说好好的一个游戏比赛，邀请一些明星根本就没有必要。

    但大多数人不知道的却是，今天来到比赛现场的这些明星们。

    要么就是因为游戏和白金公司结缘，例如之前的《传奇》庆功宴。

    要么就是，在比赛结束之后便会正式开拍的《仙剑奇侠传》电视剧里的演员们！

    一部电视剧，自然不可能只让张嘉非一个明星来演。

    为了保证收视率，还有电视剧的质量，必须要尽可能多的找到既有名气又有能力的演员。

    而今天到场的这些演员们，都是钟瞿这些年以来在娱乐圈里的人脉累积。

    可以说个个都是戏骨，而且参与本次电视剧拍摄，以及此次游戏比赛活动。

    还都是自降薪酬。

    可以说钟瞿为了《仙剑奇侠传》，这一系列的电视剧，可谓是把自己的老脸都豁出去了。

    直到今天，钟瞿都还在外面奔波劳碌，为电视剧做着准备。

    钟瞿都这么尽心尽力了，陈风自然也不可能随随便便。

    他知道总决赛的人气肯定少不了，而且在颁奖典礼之后还要顺便宣传一下电视剧，以及白青游戏公司下一步的计划。

    所以，哪怕是对观众们的反应早有预料。

    他也必须要让自家电视剧的这些演员们，来露露脸！

    毕竟，白金公司的游戏现在虽然已经打响了名气。

    白金的慈善形象，以及白金出品必属精品的概念，已经深入了大多数玩家的心理。

    但白金拍的电视剧却并非如此。

    即便这电视剧有游戏作为支撑，且整体剧情还出自于已经算是非常有名的网络作家辰西之手。

    但小说毕竟是小说，游戏毕竟是游戏，电视剧毕竟是电视剧。

    陈风虽然对剧情非常的有自信，也相信钟瞿等人的能力。

    但他也不会自大到，认为自家的电视剧完全不需要宣传！

    随着第3个明星的节目表演结束。

    有人喜欢有人厌的半小时休息时间终于过去。

    刘某和朴泽园两个解说，又已经非常熟悉的接过了对舞台的掌控。

    孙龙和给我一把枪两位选手，也都已经重新回到自己的房间，坐在椅子上，开始热身。

    受到无数玩家和观众们，以及大半个打下游戏圈子里的人都在关注和期待的，地下城与勇士天下第一武道会全国总决赛。

    最终的决赛。

    即将开始！

    此时，游戏客户端上的官方直播间观众人数。

    已经成功突破一个亿，达到1亿零273万的惊人数量！

    要知道，这个世界的大夏国总人口，也就只有23个亿。

    也就是说，此时此刻，整个大厦国里，有5%的人，因为各种各样的原因在关注着这一场比赛。

    等待着比赛的结果，或者是这场游戏赛事的最终成果。

    但无论如何，毫无疑问，这一场天下第一武道会。

    已经成为这大夏国，甚至是这整个世界。

    一大现象级别的存在！

    而这1亿零273万人，都在亲眼目睹着，这个奇迹的发生！

