    乾天宗不正是阮妙琴所在的家族依附的大宗门么？

    万俟天奇没想到他们和乾天宗会这么有缘,在古潭湖秘境遇到一个拽上天的少年炼丹师,会是乾天宗的人,而且还是乾天宗嫡系的少爷派炼丹师。

    不过,这些和他没什么关系,那小少爷如何牛逼厉害,是他的事情。

    万俟天奇朝面前的女炼丹师道：“原来是这样,我懂了，多谢陶道友告知。”

    陶素云朝他笑了下，见他不以为意,也不好说什么。

    乾天宗对于很多人来说，如同庞然大物，就算是灵仙岛和圣丹坊,也不好惹上乾天宗。就是不知道这位乾天宗的丹长老门下的小少爷怎么会闷不吭声地跑过来参加古潭湖秘境试炼,而且还只带了这么点人。

    要是这位丹少爷不小心在秘境中出事……

    陶素云可以想像广元大陆一定要变天。

    丹枫被气走后，周围的炼丹师看了万俟天奇一会儿,很快就转移注意力,和身边的人讨论这大殿是什么地方,下一轮的试炼又是什么。

    随着被传送到大殿里的人越来越多,周围的人也开始忍不住在大殿中摸索起来。

    这大殿空荡荡的,就像一个密封的存在，众人打量片刻,都没发现有什么出口，忍不住奇怪起来。

    难不成这古潭湖每次试炼,都喜欢将人密封关着？

    直到人来得差不多后,大殿终于有了变化，只见大殿深处的那面墙上出现四个通道入口，入口的上方标着“甲、乙、丙、丁”四字，不知是何意。

    接着，一道声音响起：【诸位参加试炼的炼丹师，请选择通道入口，进入第二轮试炼。】

    这声音不知从何处传来，轻飘飘的，甚至难分男女，并不如何响亮，却让大殿中的每一个人都能听得一清二楚。

    听到这声音，大殿中的发出哗然之声，特别是炼丹师，看向那标着甲乙丙丁四个标志的入口，一时间也不知道选哪一个，为何要分甲乙丙丁？

    万俟天奇看了下，转头问楚灼：“楚姐，你说我选哪个入口好？”

    楚灼挑眉，慢吞吞地问：“真要我选？”

    她的运气……算是不好不坏吧，但偶尔也会倒霉一下，就怕由她挑了，到时候坑到万俟天奇怎么办？

    万俟天奇笑得一脸傻白甜的样子，“当然，你是楚姐嘛，不管你挑哪个，我都会进的。”

    一副尊重她的选择的样子。

    楚灼想了想，还是摇头，“算了，还是由你自己来选吧，说不定这第二轮的试炼，其实是为你们炼丹师设的。”

    万俟天奇觉得有道理，也不推辞，等前面的炼丹师选好进去后，他也随便选了一个“甲”号的入口，和楚灼一起进入。

    楚灼跟着万俟天奇身后，往周围看了下，发现那丹枫选了丙号的入口，至于先前和万俟天奇搭话的女炼丹师陶素云，选的是丁号的入口。

    陶素云发现楚灼的目光，转头看过来，朝她露出一个温和的笑容。

    陶素云的长相并不如何出色，五官却十分柔和，组合在一起给人的感觉很舒服，特别是微笑的时候，有一种安抚人心的力量。她是八阶的炼丹师，修为是灵光境七重，听说来自一个二流家族的炼丹师，也算得上是天才。

    进入通道后，周围有些黑，不过走了一会儿，很快就豁然开朗。

    很快地，他们进入一个炼丹室。

    炼丹室是密封的，除了他们外，周围都没有其他人，先前进去的人或者他们身后紧跟着进来的人，都不在这里。

    万俟天奇看到炼丹室里的那尊丹炉，双眼发亮，扑过去将它摸了又摸，朝楚灼说：“楚姐，这丹炉所用的材料是失传的黑星砂，丹炉炼制的手法也和现在的炼丹炉不同，看来这确实是上古时期的东西，不知道用来炼丹的效果怎么样。”

    楚灼抱着阿炤和小乌龟，微笑道：“放心，等会儿你就能体验了。”

    话刚落，突然半空中飘下来一张玉简。

    万俟天奇伸手接住，查看了下，发现玉简中没有什么危险后，便将玉简放到额头，将灵识探进去。

    等万俟天奇查看完玉简里的内容后，脸上露出激动的神色，对楚灼道：“楚姐，这第二轮试炼确实是炼丹，若是能通过，我们就可以离开炼丹室，若是不能，就只能一直待在炼丹室中，直到秘境开启。”

    楚灼听罢，便明白这秘境中的试炼，应该是不断地前进，如果无法通过试炼，就被留在原地。而且这试炼，不仅是试炼炼丹师，同时也试炼修炼者，所以它并不是特地针对炼丹师，莫怪那些炼丹师会带这么多修炼者一起进秘境参加试炼。

    果然，楚灼在炼丹室里查看一遍，发现这炼丹室确实是密封的，找不到出口，来看如果不能完成试炼的项目，是无法离开这炼丹室。

    而这张玉筒中，记录着三张丹方，一阶丹方、二阶丹方、三阶丹方各一份，让万俟天奇等会儿按照这上面的丹方炼制极品灵丹。

    只有炼成极品灵丹，方才算是通过这一轮的试炼。

    让万俟天奇高兴的是，虽然这三张丹方只是低阶的丹方，但这丹方却是他所没见过的，是上古时期的古丹方，光是这三张古丹方，就让他觉得这试炼非常值得。

    将规则和楚灼说明白后，万俟天奇便深吸口气。

    这时，半空中又落下来几个玉盒，万俟天奇一一接住，将玉盒打开，发现玉盒里的都是等会儿要用来炼丹的灵草和灵药。

    万俟天奇检查完玉盒里的灵草没问题后，便来到丹炉前，准备炼丹。

    楚灼抱着阿炤和玄渊，盘腿坐在不远处，观看万俟天奇炼丹。

    玄渊从储纳戒里扒拉出一颗灵丹，一边慢慢地嗑着，一边和阿炤说话：【老大，这秘境的主人准备得好充分，秘境主人真的不在了么？】

    【自然不在，我感觉不到秘境主人的气息，倒是有一缕神念。】阿炤说着，一双异瞳在炼丹室慢慢地扫过，继续道：【这秘境倒是不错，是天级品质的洞府，可惜……】

    【可惜什么？】

    阿炤趴回楚灼怀里，一副不感兴趣的模样，【可惜这秘境的主人留下的神念。】

    【神念又怎么了？】

    【以后你自会知道。】阿炤卖起关子。

    小乌龟叼着灵丹，黑豆眼呆呆地看它，声音软嫩嫩的：【老大你又欺负我小。】

    【你本来就小。】

    【可你也不大。】

    【不，我比你大多了。】

    【大多少？你看起来也像个幼崽。】

    【胡说，我可以变成半成年体，你变不了。】

    【我很快也能变哒……老大你不能小瞧龟……】

    在两只妖兽有一下没一下的斗嘴中，丹炉前的万俟天奇已经开始收丹，伴随着一阵浓郁的丹香，在丹盖被他一掌拍开时，十颗圆润玉白的灵丹跳出来，在半空中滴溜溜地转了一圈，接着被他抓到手中。

    接着，半空中又飘下几个玉盒，万俟天奇接住玉盒，继续炼丹。

    万俟天奇一共炼了三炉灵丹，每炉都是极品，直到第三炉灵丹炼制成功，万俟天奇刚收丹时，封闭的炼丹室终于出现一条通往外面的通道口。

    万俟天奇将灵丹收起，高兴地朝楚灼道：“楚姐，第二轮试炼完成了，我们走。”

    当即两人奔向那条通道口。

    通道里仍是黑漆漆的，不知通向何方，两人走了一会儿，面前再次豁然开朗。

    此时他们置身在一片广茂无际的草原中，晴空碧草，一望无际，微风徐来，草浪涛涛，发出一阵飒飒的声音。

    安宁而祥和。

    “咦，怎么又是你们？”

    听到这道有些不悦的声音，楚灼和万俟天奇转头望去，就见那乾天宗的小少爷带着他的追随者也出现在草原中。

    丹枫眯起眼睛看向楚灼和万俟天奇，眼里有些怀疑。

    虽说古潭湖秘境每一次的试炼项目都有所不同，但唯一不变的便是炼丹师的试炼，这试炼不仅包括炼丹师的炼丹水平，同时也有考验其炼丹的速度、质量等，有速度还要有质量，若是两者不达到一定要求，便要被关在炼丹室久一些。

    这第二轮的试炼，是专门考验炼丹师的，让炼丹师炼制一到三阶的灵丹，而且要求是极品灵丹。丹枫自认为自己炼制低阶的极品灵丹速度已经够快，但没想到有人比他的速度更快，竟然比他更早地来到这里……

    看来万俟天奇的炼丹水平并不如众人想象般的那么差，甚至可能会更好。

    丹枫盯着万俟天奇，也不知道这人的炼丹水平怎么样，按他的炼丹速度，必定是不差的。若是有空，他或许可以和他比试一下……

    楚灼和万俟天奇见到丹枫和他的追随者，也觉得这小少爷的炼丹水平估计不差，否则不会这么快来到这里。

    不过，和他们无关。

    楚灼当即对万俟天奇道：“阿奇，我们走吧。”

    万俟天奇笑眯眯地说：“听楚姐你的。”

    楚灼当即祭出碎星剑，跃到剑上，御剑而行，万俟天奇也跳到一柄飞剑，跟在她身后。

    后头的丹枫等人也不甘示弱，纷纷跃上飞剑，御剑而行。

    这草原之地显然就是第三轮的试炼，也不知道是对修炼者的试炼还是炼丹师的试炼，众人都没有放松。

    飞行大半天后，突然阿炤用尾巴圈着楚灼的脖子。

    楚灼会意，俯冲而下，从储纳戒里召出一柄三阶的灵剑，朝地面掷去。

    后头的丹枫等人不知她要做什么，见她朝地面掷灵剑时，还有些莫名其妙，直到楚灼再次御剑冲天而起，接着就见一根粗大的藤蔓破土而出，瞬间长得疯长，朝楚灼紧追不舍，才后知后觉地发现这草原下方的动静。

    那紧追着楚灼而去的藤蔓发现半空中的丹枫等人，分出几根藤蔓，朝他们抽去。

    “嗷”的一声惨叫，一个人王境的修炼者猝不及防中，被藤蔓抽中，从飞剑上摔下来，摔到下方的张牙舞爪的藤蔓之中，然后被密密麻麻的藤蔓捆住。

    不知何时，这草原已经破土而出的藤蔓铺满控制，这些藤蔓如同一群缠绕在一起的长蛇，在草地上蜿蜒而行，迎风而动，张牙舞爪，不时地攻击半空中的修炼者，格外的嚣张。

    让人惊骇的是，这整个草原，都被这些藤蔓占据了。

    “你们到底干了什么？”丹枫忍不住朝楚灼咆哮起来，不明白楚灼为什么要唤醒草原中的藤蔓。看这藤蔓，分明就是一种可怕的霸王藤，整个草原都被它占据，能不可怕么？

    万俟天奇被楚灼拽到碎星剑上，正有些晕晕乎乎的，听到这话就不开心了。

    “楚姐想做什么自然有她的道理，你懂什么？”

    丹枫顿时被这轻蔑的语气给气得说不出话来，小少爷长这么大，还没人敢这么呛他！

    蔡杰看丹枫生气的样子，不由得有些尴尬，用歉意的眼神看向楚灼。

    他是个厚道人，并未因为楚灼的修为比自己低就看不起她，事实上，他一向觉得同等级的女修向来比男修更厉害，而楚灼给他的感觉也是如此。虽然她只是人王境一重的女修，甚至容貌过份地美丽，美丽到让人看到她的第一时间，会先注意到她的容貌，其次才是她的实力。

    然而先前在炼尸空间里，他却注意到楚灼比一般人要快的适应力，以及敏锐的观察力和不符年纪的沉着，觉得这女修并不像公子认为的那样是嗑灵丹提升的修为。

    事后证明，他的直觉是对的，这楚灼确实不简单。

    楚灼自然不会和这种骄傲的小少爷一般见识，看着下方那张牙舞爪的藤蔓，朝万俟天奇道：“阿奇，你能找出这植物的弱点么？”

    “什么？”万俟天奇瞪大眼睛看她，“要找这株植物的弱点？”

    “是的，我怀疑这第三轮的试炼，应该就是它，只要能将它收服，应该会有预想不到的好处。”楚灼解释道。

    事实上，这藤蔓是阿炤发现的，也是阿炤提醒她。

    楚灼对阿炤的判断向来信任，没有丝毫的怀疑，既然阿炤提醒她，那证明离开这片空间的关键，还在这奇怪的藤蔓身上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

