    “此法简单！”

    王安石轻抚胡须，淡淡道：

    “如今逍遥派已经效忠朝廷，而无崖子三人的实力，足以镇压整座江湖……”

    “由他们带一些学生前往各大门派抄录武道典籍，带回朝廷，并让各门派进驻军队，教授武道！”

    听到让逍遥三老出手，赵德芳这才想起，逍遥派三人很早之前就已经跟随了赵煦。

    前往大宋主世界，而如今三人的生命层次，早已经突破到了一个高深莫测的层次。

    就算是一些神灵，都不一定是三人中，任何一个的对手，对付区区一些凡俗位面的江湖高手。

    自然是手到擒来！

    想到这里，赵德芳开口，道：

    “既然如此，那便事不宜迟。今日起，由王安石跟司马光二人负责发展百姓民生！”

    “主世界的科技会全力为你们开放，放手去做！”

    “是！”

    王安石跟司马光对视一眼后低下头，然后齐齐躬身一礼。

    虽然二人都认为自己一个人就能把事情办好，但这是赵德芳的命令，他们不得不接受。

    没有理会二人，赵德芳继续道：

    “今日起，军中事由，将由王彦将军全权负责，不受任何人指挥，只听命于本王一人！”

    “等待武道秘籍运往军中，开始修行……”说到这里，赵德芳继续道：

    “之后本王会下发神晶，每人一枚！”

    “用于提升天赋资质，保证军中上到将军，下到火夫，全军修行武道！”

    “臣等领命！”

    之后，散朝后。

    大宋高层全都开始忙碌了起来。

    半日后。

    汴京百姓惊恐的看到一艘恐怖的，体型宛若山岳一般的奇怪大船漂浮在天空之上。

    就在所有百姓心中惶恐不已的时候，大船之上传来一个声音。

    “此乃我大宋星舰，百姓勿慌！”

    话音落下，星舰之上，一道巨大的光幕，照耀整个汴京上空，群臣的身影出现。

    而看到群臣的身影后，汴京百姓这才按下惶恐的心。

    “近日，我大宋会出现一些奇怪的现象，城中百姓切勿惊慌，朝廷所做一切，都是为了尔等更好的生活。”

    “此次，朝廷将首先会对整个汴京进行大改造，之后各府衙会为尔等详细说明。”

    “尔等等候安心等候即可！”

    说完，光幕消失。

    之后，关于汴京改造，以及一些朝廷政令下发，一些识字的百姓站在皇榜处自信观看。

    不识字的则是由专人讲解！

    所有百姓都被朝廷颁发的政令中，所讲述的一切所震撼。

    之后没过多久，汴京城内大街小巷，开始出现一道道机械身影，这些解析人在府衙的配合下。

    开始迅速对一些房屋建筑、以及道路，进行改造。

    此外，汴京的城墙也在一个时辰不到内，被筑起数十倍有余，变得愈发威严而宏伟。

    自然而然的，整个都城也开始扩张。

    这些机械人仿佛无所不能，一会是人形，一会又变成一些散发着恐怖气息的铁疙瘩。

    一座巍峨大山，在这些铁疙瘩面前，不到十几分钟就被铲平，然后就见一道蓝光闪过。

    一架四四方方的神秘金属浮空，跟着就是一栋怪异建筑，这些建筑不仅神秘，而且漂亮。

    阳光下，波光粼粼，神秘无比。

    一道道从未见过的神秘建筑出现在汴京城内，原本只有十几米宽的道路，更是被拓宽了数倍不止。

    一天时间很快便结束，而汴京已经大变了模样。

    一栋栋高楼大厦，神秘建筑，拔地而起，而在这些散发着现代气息的高楼大厦四周。

    则是原本的汴京城，这个汴京仿佛从上到下，被一分为二！

    上层，是充满现代科技气息的都城，而下方则是古色古香的古汴京城。

    落日余晖沐浴之下。

    整个汴京城，变得如梦似幻。

    一条被拓宽了不知多少倍的汴河，直接横贯整个汴京都城，将这座一分为二的都城相连通。

    一道道空中道路高桥被架起，半空中，更是有一道道光幕悬浮。

    此刻，无数百姓被眼前的一幕所深深震撼着。

    他们都是这一切的见证者！

    一日造一城！

    什么是神迹，这便是神迹！传说中的神仙手段，也不过如此了吧。

    嗡！

    就在所有百姓愣神之际。

    只见那些悬挂于半空的光幕突然亮起，而后一个声音响起。

    “今日起，所有百姓，可根据自己所在的地域，在规定区域内，按照各家人数，领取相应的房屋。”

    “此外，凡是外来汴京的商贾、学子、从未犯罪的江湖侠客，即可用钱财购买房屋居住权。”

    “为了更好的使整个汴京繁华，今日起汴京将分为十二个环城官道！”

    “上城道为天空中，东、南、西、北四条环城官道。”

    话音落下，天空之上那些宽广无比的官道陡然亮起一道道璀璨的灯光，如梦似幻一般。

    而四条环城官道中心，刚好是汴京距离皇宫最近的一片区域，这里也是整个汴京最为繁华地段。

    “中城道为中城东、南、西、北四条官道！”

    话音落下，光幕上出现汴京城外围的四条镶嵌在地面上，被高架桥高高架起的四条官道。

    一些百姓可以看到，自己家就在中城道内。

    不知道为什么，看到自己家在中城道内，而不再上城道，一些人就感觉心里很不是滋味。

    一些富家商贾此刻已经暗自思索起来，他们好像是抓到了商机，看着周围的上城道繁华区域眼底冒金光。

    这个时候，光幕上的声音再次响起。

    “下城道为外围东、南、西、北四条官道！”

    话音落下，众人可以透过光幕清楚的看到，在汴京最外围，也就是一些靠近乡下的地方。

    虽然如今也很繁华，但相比起上、中两城，不知道落后了多少的区域，地面上亮起四条官道。

    这就是下城道！

    “十二条环城官道，连通整个大宋国，无论你从那里进入，都可以从官道抵达汴京城。”

    说到这里，那个声音再次响起。

    “除了原本就居住在上城、中城、下城的百姓，如果想要往其他城区迁移，也需要购买房屋。”

    “为了给百姓更好的居住环境，朝廷决定给上中下城区的房屋进行定价。”

    “下城区，也就是八环外，十二环内的房屋。”

    “售价最低为三千贯钱（1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000文铜钱）。”

    “中城区，也就是五环外，八环内的房屋，售价最低为九千贯钱；上城区，也就是三环外，五环内。

    “售价最低为九千贯钱！”

    “二环以内，售价三万贯起步，且必须为朝廷做出贡献，从未有作奸犯科之辈才能购买。”

    哗——

    政令一出，整个汴京哗然。

    所有百姓都被这突如其来的房价所震撼了。

    要知道士大夫，抛去一些福利，每月俸禄也才三百贯左右，一年也才三千六百贯。

    可光是下城区，八环外的一套房，最低也是三千贯起步，这简直就离谱！

    二环内更夸张，直接三万起步！

