
　　“我没试过我的职业天赋，我咋知道。”

　　“你确定？”

　　“……体检那会，偷偷用了一个职业天赋，不过不是催眠作用，另一个有催眠作用的职业天赋，我是真的没用过了。”

　　“你确定？”

　　“确定！一定！肯定！”苏听鱼鼓着小脸：“小玉玉，我们之间的友谊呢？信任呢？你就是这么怀疑好朋友的？”

　　解璞玉疑惑：“有吗？抱歉，我不记得了。”

　　淦！

　　“既然不清楚，那就先做个小实验吧。”解璞玉双手撑膝，直接起身。

　　“啊？”苏听鱼眼珠子微微转了下，落在眼前的解璞玉身上，顿时嘿嘿一笑：“好鸭好鸭~”

　　解璞玉瞥了她一眼：“死鱼，把你那不怀好意的心思收一收，小白鼠不是我。”

　　“切~没劲！”苏听鱼瞬间就失去了大半的兴趣。

　　解璞玉用手机拨通了个号码：“黄联络员，请过来一趟。”

　　说完了这一句，得到了想要的回复后，解璞玉挂断通话。

　　“谁啊？”苏听鱼有些好奇解璞玉找了哪个小白鼠给她。

　　过了两分钟，一名女人走了进来，她身上穿着寻常家庭主妇的打扮，乍一看，普普通通，没有什么奇怪之处。

　　“解少。”女人出现后，先是跟解璞玉打了声招呼，而后看到苏听鱼时，也打了个招呼：“苏小姐，你好。”

　　苏听鱼站起身回应：“你好你好，小姐姐，你是这里的联络员吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，两位找我来，有什么吩咐？”女人问道。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

　　天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第618章 标题君肚子疼免费阅读。https://xs.23sk.com 