
　　说了那么多，最后要说明的，还是神族的内斗和妖族的团结。

　　再举一个例子，南斗大森林中的那些妖族，他们在面对这南斗大帝的攻伐时，全都集合在至尊妖帝的身边没随时准备着和至尊妖帝一起来应战南斗大帝。

　　在和南斗大帝的历次战争中，妖族中的所有妖帝和妖尊，都未曾退却过，哪怕那些妖帝中的每一个都桀骜不驯，但是面对神族的攻伐，他们全都能够做到同仇敌忾。

　　当然了，在南斗大帝带领下的神族，也能够做到如此，那是因为当时的他们，同在南斗大帝麾下，算是同一个势力。

　　就是不知道，当下的南斗帝国，还能不能像以前那么团结了。

　　说完了妖族，再来说一说人族。

　　如果说内斗的话，谁也比不上人族，正如地球上华夏人自己嘲笑自己一样，华夏的一万同胞当中，从来都不缺乏叛徒，无论是从古代还是近代，在面对民族危亡的时候，背叛祖国的人，大有人在。

　　但是，每每在亡国灭种的关键时刻，总有那么一些人，能够力挽狂澜，拯救民族危亡于将倾。

　　将其放大到这个的人族群体，同样是如此，玲琅位面的人皇羲，不就是这样的一个人物吗？

　　也正是这样的一个个关键性的任务造就了人族的不屈的巍巍脊梁。

　　作为神族的天之骄子，他们在和人类的长期接触中，在了解了下界位面数十个被人族所主导的位面之后，他们也认识到了人族的威胁！

　　尤其是在得知了凌仓界这个以人类为主体的位面的强大之后，这些神族天骄们，对于人类的忌惮，绝对不弱于对妖族的忌惮。

　　因此，当听到姜源说出了妖族要和人族联盟的时候，他们的内里也是一抽。

　　正是因为如此，当将原提出要和魔族联盟的时候，他们里面的人虽然对魔族非常的反感，但是却并没有提出反对，因为他们需要这样！

　　神族的确是强大，但是人族似乎也并不弱，尤其是在尊者这个层次人族似乎都能够和神族势均力敌了。

　　即便不能势均力敌，而人族和妖族的数量，也足矣碾压他们神族！

　　前面曾经提到过，在修行的世界里，那些在上升期的男男女女，在早期的时候，很少能够留下子嗣，其原因，无怪乎是不想让自己分心，即便是已经成婚的人，也不想将自己的精力放在生儿育女上，因此，修行的世界里繁衍后代，是一件非常艰难的事情。

　　尤其是在神族，那是一个拼血脉和出身的世界，每一个天之骄子，在成婚的时候，都要考虑到对方的血脉和出身，如果这两个基本条件无法满足自己和家族的要求，那么这个婚就成不了。

　　好吧，这两个基本条件满足了，那么就要看其他的附属条件了，天赋，悟性，容貌，性格，经历，等等等等，五花八门，应有尽有，只有想不到，就没有他们提不出来的。

　　当然，这个提条件也是双方的，双方任何一方有不满的地方，这婚就成不了。

　　好，最后两方都满意了，那就是结婚了，而从订婚到成婚，这又是一个漫长的过程，因为为了双方的将来着想，男女双方的成婚时间，一般都会定在双方成皇的时候，为何？

　　下界人族成婚的时间点不都是定在元婴，或者高一点的，定在真仙吗？

　　这个没有问题，下界位面的人族的确是有这样的要求，但是神族却不一样，因为神族的起点高，他们的起点留在真仙境界，既然如此，他们的成婚要求也高，如果不成皇就成婚的话，那便会对他们以后的成就造成“巨大”的影响。

　　至于说这个影响到底表现在哪里，至今都没有人能够说的清楚，反正这个要求是硬性条件。

　　当然了，有些年轻人忍不住偷尝禁果，早早的留破了身了，有没有受到影响呢？

　　这个只有当事人，和他们所在的家族知道，而具体到哪一个人，这不可能对外公布的，即便是被人知道了，也不敢当中说出来，否则则会大祸临头。

　　有一点是绝对没有发生过的，那就是成皇之前生子，因为偷食禁果可以，只要不生子就不会露馅，可一旦生子，那就包不住火了，最终弄会引发很严重的后果。

　　因此，神域之人养育后代是一件艰难而又麻烦的事情，所以神族的人口数量，和妖族和人族相比，简直没有可比性。

　　“杨星辰，杨星月，你们有什么要说的吗？”姜源将注意力放在了杨氏兄妹的身上。

　　在所有来到这里的大势力子弟中，最有可能对姜源造成威胁的，也就只有这对兄妹了。

　　杨家是神域九大势力的第二家族，杨氏兄妹又是杨氏家族中天赋最高，实力最强的两人，而且两人心意相通，若是两人联合出战的话，绝对要比一般的两个人合作要强大的多。

　　其他的两人合作，一般都是1+1=2，而他们兄妹各做，必然是1+1＞2的。

　　这一次姜源这个神族领袖一半是他自己的自荐，另一半则是来自他们姜家的声望，可不是凭借他的实力得到的，杨家兄妹若是凭借实力来挑战他的话，还真说不好结果会怎样？

　　作为姜家为数不多依靠真正的天赋修炼到尊者的后辈天骄，姜源可不敢太托大，在针对和魔族联盟这件事情上，他虽然答应了和魔族会晤，却不敢在之后的谈判中一意孤行，有些条件他是不能一口答应的，一定要让现场的所有人都同意了才行。

　　而这些人中间分量最重的，自然就是杨氏兄妹！

　　杨星辰和杨星月在听到了姜源的话之后，相互对视了一眼，然后杨星辰开口道：“一切全凭姜兄做出，只要不突破咱们神族的底线，我们没意见！”

　　姜源闻言，点了点头，然后目光投向冥王星之外的星空说道：“姜某也知道这件事堪称冒天下之大不韪，可是没办法，面对妖族和人族的联盟，本座也是发愁啊！”

　　“虽然我们有祖神殿的上使帮忙，但是，人族和妖族的人数实在太多了，而我们也不能使用长辈们给的保命手段，否则这个位面就会崩溃，到时候很可能影响到整个宇宙！”

　　“因此，我们只能和魔族合作，魔族人虽然数量不多，但是胜在他们的技能都是群攻的，一旦他们能够在灵魂控制上为我们听帮助，那对于我们来讲，简直就时候如虎添翼。”

　　“姜兄说的是，一切全凭姜兄做主！”其他神域天骄也都恭敬附和！

　　杨氏兄妹自然也在其中，他们只有两个人，不可能在这个时候拆台，除非他们打算自绝于神族联盟！

　　就在大家谈到这里的时候，冥王星的大气层，产生了一阵涟漪，紧接着，大气层的边缘，出现了一道蓝色的幽光，那幽光不断的朝着神族强者所在的位置移动，或者说是坠落，也可以说是行驶。

　　总之，那幽光正朝着他们的位置靠近！

　　“来了！”姜源自语道！

　　所有神族强者全都抬头看向天空，那蓝色的幽光越来越盛，而那脸色幽光的后方，赫然便是一艘巨大的战舰。

　　这让神族强者都非常的意外。

　　冥王星和他们这些人所占据的矮行星一样，全都处在太阳系外围的柯伊伯带上，距离根本算不上多远，即便是在太阳的另一边，他用不着乘坐战舰前来，可魔族居然真的用战舰来代步？

　　这是在炫耀吗？

　　其实不是，这对于魔族来讲，却是再正常不过的事情了！

　　神族和魔族的克星，只要神族先出手，魔族只有死路一条，因为魔族除了灵魂能够和神族抗衡之外，其他方面在面对神族的时候，简直就是渣，一无是处！

　　因此，他们必须要保证自己在面对神族的时候，能够保证自己的安全！

　　虽然那些神族强者感到诧异，而姜源和杨氏兄妹，却并没有特别的在意，而是面向行驶而来的魔族战舰，等待着主角的出现。

　　“哈哈哈哈，当真是没有想到，我魔族居然有一天能够和神族进行谈判，本座当真是荣幸之至啊！”一个极其张狂的声音从战舰上传来。

　　光是听到这声音，就让神族中的有些人毛骨悚然，灵魂战栗！

　　这魔族人当真是怪异，随随便便一句话，就能够触及到他人的灵魂。

　　不过还好，这里的人全都是神族强者，而且全都是组织内核巅峰以上的实力，灵魂相对也比较强大，否则的话，说不定刚刚那一句话，便已经有人倒地不起了。

　　“阁下客气了，既然说好了要会晤，那边请放下敌意，带着诚意来谈判，不要做这种无用的事情了吧？”姜源说话一点也不客气，在礼貌的同时，不失强硬！

　　“恩，姜家天骄就是姜家天骄，说出来的话就是不一样，连一句礼貌的话，都带着来自神域第一家族的压迫感，厉害！”

　　说话间，这声音的主人，便已经出现在一众神族强者的面前。

　　来到这里的魔族代表，赫然便是元望，弘道和黎章！

　　三人始一出现，立即让现场的很多神族强者感到不适！

　　因为他们的形象是在是太让人无法接受了，弘道身体细长，身高比普通人要高一些，但是看上去却极其不规则，根本无法适应神族人的审美！

　　黎章，则是一个粗短身材，他的腰部鼓鼓的，就好像吃了很多不消化东西一样，一颗脑袋几乎和肚子一样粗，杂乱无章的胡须，咋看咋受不了。

　　而元望，是三人中最为耐看的一个，他的身高和个体都和一盘人差不多，可他那一双近乎于血色的大眼睛，着实将人吓了一跳。

　　而三人还有一个共同的特点，那就是面色苍白如纸，血管吐出，就像人类因为吃力而青筋暴露一样。

　　这种形象出现，没几个人能够看得下去。

　　可是没办法，即便他们是这种形象，姜源和神族强者，也要强忍着坚持下去。

　　“恩？”姜源露出了一副奇怪的表情问道：“三位的形象，和当天去出使的哪位形象，可是大相径庭啊？”

　　“若是依照那人的形象，魔族应该和我们神族的形象差不多才对？”

　　“哦？哈哈哈！”元望听了姜源的话之后，笑呵呵的解释道：“姜大公子误会了，当日去出使的是本座的弟弟，他啊，实际上并不是纯种的魔族，而是妖魔混血，因此，他的形象并不能说是合格的魔族形象，实际上，在我们的家乡，他那种形象很不受欢迎的！”

　　“哦？是吗？那若是他在我们神域的话，可算得上是一个美男子了，若是你们不想要，倒是可以将其就给本座，我好带他到神域，说不定会成为美女美争抢的对象呢？”姜源笑着说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　姜源的一段话，使得现场一片和谐！

　　大笑过后，元望率先开口道：“姜大公子应该不是请我们来说笑的吧？”

　　“那是自然，请！”姜源闻言，伸手指向一遍，那里已经准备好了一张圆桌，很是标准的谈判桌，双方各是三把座椅！

　　双方落座，神族这边，姜源以及杨氏兄妹，魔族那边，仍然是元望，弘道和黎章。

　　除此之外，神族的其他强者守护在姜源三人身后，而魔族那边背靠着战舰，在战舰的上方，则是十几名魔族强者，其中“元兴”赫然在列！

　　这个元兴自然不是真正的元兴，而是赵岩变化而来，姜源抬头的时候，刚刚好看到元兴，他还主动的朝着元兴点了点头，打了个招呼！

　　“元兴”自然不会失礼，自然点头回礼！

　　这一切都落在了现场所有人的眼睛里，也让看到这一幕的元望心里有些不悦，但是他并没有表现在脸上！

　　谈判开始，大家相互之间自然少不了提出各种条件，这个条件自然不会涉及到宇宙之心，因为那是大家的最终目标，谁也不会将其视作筹码！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1622章 谈判开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 