    伊妮岚出来了，路小曼哼了一声，不再理会白鹿。

    白鹿操作路小曼的电脑，试着点了一个测试的电脑的软件，没想到刚运转马上就蓝屏死机了，既然能正常开机，系统应该没什么问题，但只要一开软件，马上就死机，可能是处理器散热不良，这是硬件问题，没有配件修不了。

    “我已经查出电脑问题了。”

    路小曼没吱声，伊妮岚问道：“什么问题？”

    白鹿瞥了路小曼一眼，煞有介事的道：“你的电脑中毒了，你是不是经常看一些很黄很暴力的网站？”

    “滚!”路小曼冷哼：“你以为我是你吗？”

    伊妮岚叹服道：“我发现你们在一起不超过十分钟就会吵起来。”

    路小曼傲然道：“因为人跟狗不能沟通。”

    “(￢_￢)”

    白鹿嗤道：“我可能不是人，但你一定是真的狗。”

    “你才是狗。”

    伊妮岚急忙喊停：“好了，好了，只是修一个电脑，你们都能吵起来？”

    “他先惹我的。”

    伊妮岚看向白鹿，问道：“电脑能修好吗？”

    白鹿也不闹了，认真的道：“电脑的风扇可能坏了，没有配件修不了。”

    “那我再自己找人修。”

    “我先回去了。”

    白鹿很识趣的告辞了，女老师的宿舍，他一个男生呆太久了，如果传出什么绯闻，那就不好了，虽然他跟路小曼之间原本就绯闻满天飞……

    谣言止于智者，可惜这个世界上的智者太少了。

    白鹿回到宿舍，大家都在午休，他打开电脑，查询了一些坦克装甲车的资料，明天、后天、大后天，连续三天都是驾驶比赛，分别驾驶坦克、装甲车、军用大卡车比赛。

    这是陆军学院附中的强项，虽然他们先前请了一个外教进行了特训，但他们的特种驾驶训练时间很短，没有形成肌肉记忆……

    一切只能靠临场发挥了。

    经过一个星期高强度比赛，他们目前的小队积分，处在前十名，浮动不大，这几天的比赛，全都是硬碰硬的比赛，没有任何投机取巧的地方，即便有的比赛可以钻空子，他也没有选择钻空子，而是选择了公平竞争。

    实力不足才钻空子，实力足够的人，不需要钻空子，绝对的实力永远碾压一切阴谋诡计……

    没人能钻一辈子空子，先前拼智商的比赛，他也没有过分投机取巧，他想堂堂正正率领伙伴们取胜，他们必须拿到一个含金量足够高的龙王，证明他们有实力去挑战世界军院大演武了，若全靠投机倒把钻空子取胜，就算拿到龙王去参加世界军院大演武，最后也会被人家血虐，那真是丢人丢到国外去了。

    白鹿躺了一会儿，睡不着，便起床出门了。

    路小曼喝完一杯咖啡，看了一会儿书，也睡不着，想上电脑写一点东西，但电脑又坏了，想起前两天同宿舍的女老师笔记本也坏了，后来拿出去给人修好了，不知道去哪修的？

    路小曼走出房间，下楼敲了一下房门，没人应门，她拿出手机翻了翻通讯录，打了一个电话出去，很快就问到修电脑的地方了。

    基地有一个电子电玩城，他们的机修也兼职修电脑。

    路小曼抱着笔记本出门了，很快就来到电玩城，她将坏掉的电脑交给修电脑的了，修电脑需要一段时间，她闲着没事，逛起电玩城，意外看到了冤家白鹿……

    怎么去到哪都能遇到这只色土狗？

    白鹿站在一台夹螃蟹机面前，里面是一只只被绑起来的大闸蟹，他见过无数夹东西的游戏机，但夹活螃蟹的第一次见，于是他便掉进坑里了……

    该死的吃钱鬼！

    白鹿输光一百块的硬币后，恼羞成怒狠狠踢了一脚游戏机。

    路小曼掩嘴一笑，走到白鹿面前的时候，收起笑容肃然道：“你怎么能踢别人的机器？”

    白鹿没有理会路小曼，大步走向收银台，抗议道：“老板，你的机器也调得太难了吧？我夹了一百块硬币了，连一条螃蟹腿都夹不到，你这明显是诈骗。”

    “(￢_￢)”

    收银台的大叔笑道：“当然会有一点难度，我一只螃蟹都两三百块了，如果每个人花几十块一百块就夹走我一只螃蟹，那我不是亏死了？”

    “再来一百块硬币。”

    “好的。”

    白鹿又买了一盒硬币回来继续夹螃蟹，路小曼在一旁观看。

    “不要动，不要动，大姐，你都被捆起来了，能不能老实一点？”

    “(￢_￢)”

    “大姐，麻烦你把腿开大一点。”

    “(￢_￢)”

    “没错，没错，就是这样，我会让你很舒服的。”

    “(￢_￢)”

    路小曼俏脸上浮起一抹红晕，翻了一记白眼，知道的白鹿是在夹螃蟹，不知道的还以为他在做什么见不得人的事呢？

    白鹿好不容易把一只螃蟹夹起来，即将移动到出口的时候，螃蟹还是掉了，他的心态又一次爆炸了……

    “啊！！！”

    路小曼笑得花枝乱颤：“你真是废物。”

    白鹿斜眼一瞥：“你行你来啊？你要是能夹到一只螃蟹，我叫你奶奶。”

    “这可是你说的？”

    白鹿看着路小曼自信一笑，眼皮跳了一下，难道这个女人是个夹娃娃高手？草率了，草率了……

    路小曼挤开白鹿，拿起一枚硬币弹向半空，再帅气的接住投进了机器里，这种夹娃娃的机器，学校附近到处都有，她读书的时候，夹到过一堆娃娃，现在当老师了，不好意思去夹了，但她的功力应该还在。

    白鹿看着路小曼一系列的熟练操作，额头开始冒汗了，看路小曼的架势，好像很会夹的样子？

    路小曼嘴角一翘，小心翼翼控制着夹子，夹娃娃切记不能操之过急，一定要稳，判断好夹子的落点，确保落夹能挂到螃蟹身上……

    路小曼轻轻一拍按钮，夹子精准落到螃蟹身上，但只提起来一点就脱钩了。

    白鹿嗤了一声，嘲讽道：“啥也不是。”

    “(＞﹏＜)”

    路小曼略显羞恼，但没有吱声，知耻而后勇，她搓了搓手，又投了一枚硬币进去，脸色变得很严肃，就像一个即将上战场的女兵……

