
　　江庭希话都这么说了，凌纪自然也没什么好表达的。

　　侯乐看在女神的面子上，也不再跟楚星河计较。

　　有江庭希做调停虽然架是没吵了，可这气氛，也回不去了。

　　然后干脆就是各自回房休息。

　　约莫一个半小时之后，睡梦中的凌纪再次感觉到飞船震动了一下。

　　然后卧室的一个喇叭里传来了系统提示声：“基地已到达，请各位考生下飞船集合。”

　　推开房门时，其他三人也各自出来了，都背上了自己的背包。

　　出门的时候，楚星河又故意挑衅了一下，匆匆挤到前面，恁是让侯乐和凌纪走最后边。

　　侯乐本想再喷他一句，但想想女神之前说的话，又忍了下去。

　　下飞船后，外面，是一片看起来几乎无边无际的平坦水泥地。

　　这里，是圣天学院的某个基地，地面修的非常扎实、平坦，占地面积有千亩地。

　　在这附近，还停靠着很多的大型机器。

　　有同型号的飞船，也有更大型的飞船，还有一些怪模怪样的机器。

　　凌纪反正不太认识，但侯乐却隐隐猜测，是虫洞穿梭机。

　　要知道从星空当中跨越大段距离去到另外一个星球，用飞船，是不可能到达得了的。

　　只有通过虫洞穿梭技术，才能在最短的时间内跨越以光年计算的长度。

　　“这里居然并不在圣天学院附近。”

　　在周围眺望了好几圈之后，侯乐显得有点失望。

　　本以为这第二轮考核，至少能够看到圣天学院呢。

　　“那边不是有个牌子写了么，这只是一个基地，并且只是一个备用基地。连正式基地都算不上，肯定不会在圣天学院附近。”凌纪指了指一个牌子。

　　牌子上写着【圣天备用23号基地】。

　　在所有考生都下了飞船之后，一个戴墨镜的男子，就开始吹集合哨了。

　　这个男人，正是之前在他们学校里监考的那三个男子之一。

　　好像是叫浅羽舜。

　　此时的他，穿的是一身劲装，将身体魁梧的曲线展露得淋漓尽致。

　　双手负背的他，站在高台上，喊话道：“注意了，我是这次的考核官【浅羽舜】，从现在开始，你们这些班级可以各自组队，组好队的，立即就出发。规则之前已经给你们看过了，现在我也不重复赘述。

　　但我还要提醒一句，就是【赤焰星】上危险重重，对你们来说仍旧是属于地狱级难度。

　　上去之后，你们有一部分人可能会死在上面，如果害怕了，现在后悔还来得及。

　　但如果在出发之后，你再嚷嚷着后悔，想回来，那我告诉你，已经晚了。

　　开弓没有回头箭，考核一旦开始，一个月之内，我们不会对你们采取任何援救。

　　你们伤了死了，都自己负责。

　　一个月后，我们会在两个地方接人。

　　第一个地方是终点站，到达终点站的人，到时候会直接被我们接回圣天学院。

　　第二个地方，就是中途站，之前给你们发放的地图上都有标注。

　　所谓的中途站，就是250公里处的一个补给站。

　　这里，是你们第二次可以后悔的地方。

　　只有到了这里，并且活到一个月后，那就有机会活着回去。

　　如果连这个地方都到不了，那说明你们也根本没有活着的价值。

　　出发之前，我们校方也会给你们配备武器，当然你们用自己携带的武器也可以。

　　但所有被带去的东西当中不能存在飞行器具，比如机甲飞行器。

　　若是用作弊的方式通过500公里考核，那么到时候，我们也会拒绝接作弊者回来。

　　我想我的话说的已经够明白了，有什么还不明白的，你们可以进行最后的发问。”

　　这些话，所有人都听得很认真。

　　有的人，此时跃跃欲试，巴不得立即开始考核。

　　也有的人，此时心中忐忑，左右不安。既想放弃，又不想浪费这次机会。

　　在各异的情绪酝酿中，到底是没有人发问。

　　考核官浅羽舜等了近一分钟，见没人开口，也就开始安排下一步骤的事情了。

　　“现在，班级组队开始，组好队的，可以来我这领牌子，领了牌子之后，就去后面的虫洞穿梭机开始登机。

　　你们被送过去之后，每个队伍都会在不同的登陆点登陆。所以也不用想着先走一步好，还是后走一步好，都一样的。

　　我也不会等你们太久，5分钟内，如果还没有来领牌子的，就等于是弃权了。

　　至于弃权的人，我们圣天学院会安排飞船送你们到临近的城市，然后让你们自己打车回去。”

　　来的时候是飞船接送，回去的时候，若是自己打车回去，那也实在有些丢脸。

　　不过，这也挺符合弃权者的待遇。

　　“侯乐、凌纪，我们走吧。”

　　江庭希作为甲三班的公认代表，这会儿立即招呼组员，要去跟甲一班汇合。

　　侯乐看了凌纪一眼，凌纪从他的眼神里看出了几分膈应的色彩。

　　其实，他也不想跟甲一班组队。

　　但是吧，规则就是规则。

　　正当他们要上前的时候，有一个班的代表忽然壮着胆子跟考核官浅羽舜问了一句：“考官，我……我们班找不到组队的，怎么办？”

　　在参与考核的班级是单数的情况下，肯定是有一个班级是组不成队伍的。

　　浅羽舜面色不改，淡淡道：“一样的，之所以让你们组队，是因为登陆点只有9个。你们组队的关系，只是从同一个地点出发而已。

　　真正进入考核之后，同一个队伍的人，也未必能一起走到最后。关键还是看自身的实力。没有其他班与你们组队，你们可以直接来领牌子。”

　　“哦。”那人忐忑地应了一声，心里七上八下。

　　而考核官说完话后，就有第一个队伍开始上台领牌子了。23sK.com

　　——是甲二班和甲四班。

　　其实这些队伍的人数，都差不多。毕竟嘛，这些都是优异生，在学校的时候也是平均分散在各个班级。

　　凌纪跟着江庭希在与甲一班汇合后，杨岳峰也无意外成为了“公认”的队长。

　　“峰哥。”楚星河一过来，就亲切招呼了声，与杨岳峰碰了个拳头。

　　而杨岳峰也看了凌纪和侯乐一眼，稍微显得有点意外：“你们班居然有四个人，比我们班还多！”

　　甲一班，这次的参与者只有3个人。

　　两班凑一起，7人，算是这次所有队伍中最多的一支。

　　楚星河忽然冷笑了一声，说道：“峰哥，别说你意外，其实我也挺意外的。他们俩一个是6段体能，另一个甚至是5段体能，居然也通过了第一轮考核，你说怪不怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，60章 队长杨岳峰免费阅读。https://www.23sk.net 