    人类在这一次谈判中，不能处于弱势。因为人类打肿脸充胖子，一时半会把对方给吓住了，只能够硬着头皮乘胜追击，哪怕自己心慌的要死，也不能够露怯。

    再加下来就是确认新人类方在谈判中的底线了，其实按照大部分人的意见，手头拥有的400阿米巴积分，就算全部交出去买一个和平发展，倒也不是不行……反正这一颗战星，人类是一定要保住的，多花个400阿米巴积分，其实也没什么。

    可是这样一来，很容易被对方看穿新人类文明的虚实。

    一旦对方反过来再试探一下人类，可就彻底暴露了，就算不暴露也很麻烦，这么多年的尔虞我诈，实在是搞得所有人有点心力交瘁。

    “如果在谈判的过程当中，我们让步过大，对方说不定就会怀疑，开始狮子大开口了呢？”

    “但谈判破裂，也不是我们希望的。”

    人们对阿波罗文明的了解太少了，不知道对方的性格，也不知道对方的思维模式，实在难以揣测对方心中在想些什么，这就显得很难受了。

    仅仅在最后一次试探当中，新人类文明故意夸大了自己的战损。但对方到底有什么反应，是不是与预想中的一样，人类是不知道的，人类又不可能在对方的战星中安插间谍……

    总而言之，这一次的谈判，难度极高，又非常重要，一切都要靠谈判人员的随机应变。

    经过一番商量后，当初和阿波罗文明会面过的几位谈判官，肯定是要去的，至少曾经见过几面，有一点熟悉。

    包括张远这一位“额外颜色感知论文”的作者，最好也得去，现在阿波罗文明老是拿这一篇论文当做借口，万一对方还是要在这方面作妖，还可以据理力争一番。

    即便他敢肯定，这论文绝对是真实可靠，因为在人类本身已经试验成功了，怎么可能是虚假的？

    另一方面，张远作为科学议事会参谋部的部长，又是前前前任舰长，他分担了很大一部分权力，也需要接受这样的义务。

    即便这一次的任务非常危险，可能会有生命危险。

    “我这边没问题……”

    看到大伙都在沉默思考，张远说道：“这样吧，去的人数也不用很多。毕竟这件事情有很大的危险性，谈判不成，撕破脸皮直接开战都是有可能的……如果去了太多高层领导，说不定直接变成鸿门宴，被对方给一锅端了。”

    “所以，在座的各位只要做好开战准备，或者谈判顺利的准备就成。舰长女士也不用去了，坐镇大本营才是最佳选择。”

    舰长点头道：“明白，接下来就拜托你们了。”

    就这么商量完毕，总共精心挑选出了20名外交人员。

    然后，人类发送了一条信息，要求对方的军队先退避一段距离，才能够创造谈判的条件，否则免谈！

    三天之后，阿波罗文明的军队，果然后退了2个天文单位的距离，展现出了自己的诚意。

    再接下来，双方的飞船在防空识别区附近，开始了正式的谈判。

    ……

    阿尔·星球六，一头体积巨大的乌贼，作为阿波罗文明最为顶层的大贵族，一出生就是顺风顺水，过着常规平民难以想象的奢华生活。

    可是阿尔·星球六最近的脾气不太好，因为他卷入到了一场巨大的麻烦事当中。

    当初整个高层兴致勃勃地想要通过恐吓手段，抢夺一颗战星，这个馊主意就是他提出的。

    如果真的抢到了这颗战星，能够极大的提高他们这一派系包括整个家族的威望……

    结果却碰到了一块硬骨头，迄今还没有啃下来的硬骨头。

    兴师动众了这么多的军队，出现了一系列的损伤，手底下的人已经开始怯战，政敌也开始泼脏水，内部以及外部问题综合起来，搞得他有点儿精力透支。

    阿尔·星球六明白，如果这一次的行动彻底失败，他的威望一落千丈，本部势力将会被政敌抓住机会，在内部遭受清洗。他会从目前的高高位置跌落，也不再受到宗主文明的信任。

    所以抱着某种目的，这一头大乌贼只能够亲自前往前线，进行外交谈判，尝试着进行最后的挽回。

    反正，他一定要讹诈出更多的利益！

    “一定！该死的新人类！”

    阿波罗文明的个体，情绪通常都浮现在脸上，当面部乌黑发亮的时候，说明他们的大脑急剧充血，处于暴怒、警惕或者即将发起攻击的状态。

    这种生理现象是从原始情况下进化而来的。在远古时期，这些大章鱼以捕食浅海层的一种“猫虾”为生，这些乌贼的体积虽然很大，但攻击性并不强。为了避免狩猎者的捕食，他们进化出了一整套黑液污染水源的防御手段。

    不过，到了星际时代，这一整套防御手段却代表着不怎么友好的礼仪。谁都不喜欢被吐一脸，所以这些大乌贼通常会把自己巨大的头颅给遮挡起来，以避免被对方观察到自己的表情。

    要是实在忍不住了，可以把墨水吐在头盔里边，反正也没有人知道。

    “3000……3000阿米巴积分，是我们的底线！”阿尔·星球六面对身材只有他三分之一的人类谈判官，直接狮子大开口。

    原来的四千阿米巴积分，被他改成了三千，他认为是很大的让步了。其实阿波罗星人“阿尔·星球六”心中也非常紧张，他的这一飞船人中，装载的全都是亲信。如果谈判真的不顺利，那些政敌必然会抓住契机大肆批判，所以还不如不带。

    “对于法院的审判，我们打了七五折……”

    坐在这头大乌贼前方的人类谈判官全都沉默着，这头乌贼的说话方式也太粗糙了，如果真的要好好地谈判，还拿这种借口出来，岂不是糊弄人吗？

    张远还是第一次面对面地看见，这一类全副武装的乌贼型外星人。这些家伙的体积很大，体长大概有10米，躲在量身定制的机械装甲内，通过肉眼看不清具体的样貌，只能够看到隐约露出的白色肌肉。

    他作为科学顾问，只是听着双方的谈判，并没有直接发表意见。

    “咳咳……”张远轻轻咳嗽了一下，这是事先约定好的一些暗号，表示人类的说话方式应该更加强硬一些，省的这些乌贼还在这里玩虚的。

    双方的会议地点放在阿波罗文明的一艘大飞船当中，这一艘大飞船孤身前来，停留在人类防空识别区的边境线，周边又被新人类方的十几首武装飞船给监控住。

    基本上是相互之间威慑的态势。

    