    第799章 怪物的真面目   

    十大黑暗之子？

    

    这个猛料爆出来，连林涛都愣了一下，难以置信的看着下方不断沸腾的黑雾，惊讶的问了一句。

    

    “这倒是奇怪了！”

    

    “刚才那个黑云，号称自己是黑暗之子，你却是没有半点儿熟悉的感觉，怎么到了这个家伙的身上，反而觉得很熟悉了？”

    

    “你该不会是逗我玩吧？”

    

    林涛十分怀疑，黑龙就是故意给自己制造迷雾，使得事情，变得更加扑朔迷离，复杂起来。

    

    “本龙才不是那种龌龊的东西！”

    

    “你要是不信，自己去问他好了！”

    

    黑龙大概是生气了，一副懒得解释的样子，直接冲进了林涛的丹田之中，是说什么也不肯出来了。

    

    林涛无语。

    

    一条臭龙，脾气还挺大！   

    “黑云？”

    

    “他是黑暗之子？”

    

    “放屁！”

    

    没想到，黑龙生气的钻进了体内，黑雾中的怪物，也生气了。

    

    “要不是黑云那个老不死的，这么多年，一直加固密道之内的阵法压制，老子早就脱身而出，粉碎了这座昆仑山！”

    

    “他一个叛徒，还自称什么黑暗之子？”

    

    “他也配！”

    

    这个信息传入耳中，倒是个林涛整蒙了。

    

    黑云，非但不是黑暗之子，反而是镇压了黑雾中的怪物？

    

    那他，为什么现在却变成了那副模样，整个人就仿佛从黑暗深渊之中，刚刚爬出来似的，身上没有半点儿的正气。

    

    只有浓郁的疯狂和杀戮。

    

    甚至连自己曾经的徒弟，都要以为炉鼎，成为提升力量的工具。

    

    这种人，无论如何也想不出，他居然还会做镇压怪物的壮举。

    

    “哈哈哈！”

    

    黑雾中的怪物，似乎是看到了林涛的表情，放肆大笑起来。

    

    “你不会以为，我说黑云是叛徒，就代表他是好人了吧？”

    

    “笑话！”

    

    “这个混账东西，只要是可以提升力量，他谁都可以出卖！任何人都可以利用！”

    

    “才不管你是黑暗帝国，还是龙国的人！”

    

    “在他眼中，只有力量！”

    

    如此解释，倒是没有问题了！   

    林涛脑海中的疑惑，瞬间就得到了解答。

    

    “那你应该谢谢我！”

    

    “因为我帮你，解决掉了这个仇人，还有机会，将你释放出去！”

    

    林涛的话传入耳中，黑雾中的怪物，再一次沉默。

    

    估计是不敢相信自己听到的东西。

    

    林涛疯了？

    

    居然想将他放出去？

    

    脑子进水了？

    

    他们可是水火不容的两个极端！   

    “你休想用这种东西，诱惑我离开！”

    

    “如今我依旧需要，在这黑雾之中，滋养身体，还没有恢复到巅峰的状态！”

    

    “你一定是想要骗我脱离黑雾，趁机出手！”

    

    “呵呵，你以为同样的手段，我会上当两次吗？”

    

    林涛听到这里，忍不住笑出声。

    

    “也就是说，以前你上过这种当？”

    

    “你可真不是一般的愚蠢！”

    

    黑雾中的怪物，气得快要爆炸。

    

    无数的黑雾，席卷而起，凝聚成一头头凶猛的怪兽模样，就朝着林涛的脑袋，狠狠的砸了下去。

    

    他已经不想再做什么辩解。

    

    此时此刻，只剩下一个念头。

    

    干掉林涛！   

    滋滋滋！   

    当黑雾撞上林涛周身的造化金光，发出滋滋的声响，逐渐溃散。

    

    不过，一浪更比一浪高。

    

    黑雾如源源不断，浩浩荡荡的朝着林涛涌动而来。

    

    “没用的！”

    

    林涛看着这一幕，喃喃的说道：“就算是你能将全部的黑雾，都招呼在我的身上，也起不到任何作用！”

    

    “是吗？”

    

    “就凭你这个金光，我看也支撑不了多久吧！”

    

    “因为，你太弱了啊！”

    

    黑雾之中的怪物声音，带着疯狂的嘲讽，呼啸冲入耳中。

    

    与此同时，更加浓烈深邃的黑雾，迎面而来。

    

    “唉！”

    

    林涛叹息一声，体内的力量运转，双手高高举过头顶，滋滋啦啦的雷劫电弧，就在半空中凭空凝聚。

    

    同样的漆黑如墨，同样的深邃浓烈。

    

    却是爆发出，一股股让黑雾胆寒颤栗的气息，根本不敢靠近。

    

    “落！”

    

    林涛也不客气，汹涌的雷劫之力，疯狂的冲出，直接灌入了黑雾之中。

    

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    就像是一锅滚烫的热油里，忽然加入了一瓢冷水，瞬间就炸了锅。

    

    那些浓郁的黑雾，在遇到雷劫之后，连丁点儿的反抗余地都没有，就在短短的呼吸之间，飞速的消融溃散。

    

    不多会儿的功夫，原本藏在黑雾之中的密道台阶，都在这个时候变得清晰起来。

    

    一些残留的黑暗野兽，也在这个时候，全都被雷劫锁定，来不及惨叫一声，就全都被焚烧成了焦黑的飞灰。

    

    洋洋洒洒的散落，再无痕迹。

    

    “雷劫！”

    

    “你居然掌握了如此恐怖的雷劫之力！”

    

    “你究竟是什么人呢？”

    

    激动，惊骇的声音，自密道深处传来。

    

    “我叫林涛！”

    

    “一个普通的龙国人。”

    

    普通？

    

    我信你个鬼！   

    驯服了黑龙，掌握着造化之力，雷劫之力，这特么哪里和普通扯得上关系？

    

    “哎，雷劫终究是太慢了！”

    

    “换个厉害点的吧！”

    

    林涛似乎对于雷劫之力，荡涤黑雾的速度还是不够满意。

    

    下方的怪物，已经是完全惊呆了！   

    这个家伙，竟然还有其他的手段！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    下一刻，他就听到了密道之中，传出清脆浩瀚的龙吟，如滚滚雷鸣，在耳边轰响！   

    “怎么回事？”

    

    “又把黑龙叫出来了吗？”

    

    怪物怔了怔，试图昂起头，看个究竟。

    

    这一看，神情呆滞，瞠目结舌，三观都被震碎。

    

    以至于怀疑自己的眼睛出现了问题。

    

    那是什么？

    

    金光灿烂，夺目耀眼！   

    傲然身躯，翱翔九天！   

    “金龙！”

    

    “几爪？”

    

    怪物紧张的数着金灿灿的龙爪，越数心中越心惊。

    

    甚至都怀疑，自己的数学是不是也出了点问题。

    

    要不然，他怎么可能数出九只龙爪呢？

    

    九爪金龙！   

    这不是只有传说中，才存在的东西吗？

    

    林涛，是从什么地方弄来的！   

    “起！”

    

    伴随着林涛的一声怒吼，怪物这才反应过来。

    

    这九爪金龙不是林涛弄来的！   

    压根儿就是林涛！   

    可惜！   

    这个时候已经来不及了，一团金龙吐息，直接撕裂空气，朝着他呼啸而来！   

    

    

