    次日清晨，

    杨叁一大早把敖小白唤醒，敖小白揉了揉睡眼惺忪的眼睛，有些不满地看着杨叁，她昨夜没就怎么睡，现在有起床气。

    杨叁没有理会她不满的目光，走到她边上捡起那根捆妖索系到自己腰间，得这回是真把人拴裤腰带上了。

    敖小白看着杨叁捡起捆妖索暗道一声糟糕，昨天准备逃跑时拿出来的，后来忘记放回去了，她紧张的看着杨叁，发现杨叁没有说什么才暗松开一口气。

    “准备走吧！”杨叁通过捆妖索拽了拽敖小白。

    “去哪？还没吃早饭呢！”敖小白有些疑惑。

    听得敖小白这么说，杨叁的脸色瞬间就黑下来了，

    “你一个俘虏问怎么多干嘛。”

    敖小白瞬间闭嘴，她不知道杨叁为什么突然生气了。

    杨叁转过身躯，嘟囔道，

    “还吃早饭？这过得是什么神仙日子，老子穿越到花果山后就没这个习惯了，嗨，你说我咋就没有穿越个皇帝太子什么。”（山灵：“怪我咯？”）

    “对了，这个给你。”杨叁突然又转了回来，抛出一颗珠子。

    敖小白下意思接过，珠子入手，敖小白身形一阵变幻，变成一个英俊秀美的白面少年郎。

    “?”敖小白想不明白杨叁为什么又把转性珠还给她了。

    “龙王太子比公主值钱！你身份要是被戳穿了，身价就低了。”杨叁看出了敖小白的疑惑，为其解答。

    “哦！”敖小白有些低落，她还以为......

    敖小白现在的是敖烈形态，男性状态，虽然很是俊美，但这低落时流露的媚态，看得杨叁一阵恶寒。

    “会飞吧!呸，瞧我这问，哪有不会飞的龙。”杨叁开口询问，立马意识到自己问了一个蠢问题。

    “伤还没好，疼，飞得慢。”敖小白弱弱地说道。

    “你好好说话！”杨叁看着卖萌的敖小白有些不忍直视，若是她是本来面貌，这应该会是道亮丽的风景线，但现在，杨叁有点担心自己的......

    “这倒是个问题。”忽然杨叁想起了什么，一摸腰间，一颗透明的圆球仍旧挂在那，这是原来用来装熊猫的那颗空间球，如今熊猫走了，正好也空了下来。

    敖小白被杨叁装进了空间球挂在腰间，这下连捆妖索都省下了，被装入空间球的敖小白没有一点不适应，反倒是对这个球充满了好奇，连她这下真成俘虏了都不清楚。

    处理好俘虏的问题，杨叁再次定位扶摇山的位置，恩，这次扶摇山的距离有点远，恐怕要飞好一会儿了。

    杨叁轻点地面，腾跃而起，化作一缕金光朝扶摇山飞掠过去。

    西海之下，一个黑甲男子领着数百虾兵蟹将在海底搜寻着什么，这黑甲男子，头束一顶金色发冠，面色黑黄，眉心中一颗红点，身披着一件黑色龙鳞铠甲，手握着一柄三棱锏，看上去颇有几分威武相。

    他正是西海龙王大太子敖摩昂，昨夜家臣老龟精魂灯熄灭，敖摩昂就知道大事不妙，这龟精正是派去暗杀白龙的，按理说龟精一个飞升境界，加上两只炼神境的虾兵蟹将绞杀一只真灵白龙，怎么的也不该出问题啊。

    结果就出事了，敖摩昂火急火燎的带着一队虾兵蟹将以寻找三太子敖烈的名义，搜寻海域，一旦叫他找到敖烈，这敖烈多半要无顾失踪了，敖摩昂在这海域里搜寻了一夜，却连半根龙毛都没见着，正打算上岸去搜寻一番时，忽然有只虾兵来报。

    这虾兵不过褪凡境，最基本的小妖，连兽身都不曾蜕去的那种，一来是敖摩昂目的并不单纯，这小兵境界太高灭口不方便，二来妖族修炼不易，纵使龙宫财大气粗，普通士兵的修为也是不高的。

    “报告太子，有一巡海夜叉来报，说有妖怪在西海上空飞掠。”

    “妖怪？哪里来的妖怪如此大胆，光天化日之下如此明目张胆的飞遁在我西海上空，置我西海龙族于何物。”敖摩昂勃然大怒，却突然想到什么，他的家臣昨夜死去，今夜就有妖怪胆敢在西海上空飞行，这其中难道没有联系。

    “那妖怪是何修为，巡海夜叉拦下他了吗？”敖摩昂一把抓过虾兵，厉声询问道。

    “报，巡海夜叉说看不透，也不敢拦。”被敖摩昂抓在手里的虾兵有些颤颤巍巍地报告着，他知道这话一出，太子又要生气了，搞不好他要被连累遭殃。

    “不敢拦？荒谬，荒谬至极，这西海地界上有我水军不刚拦得妖怪。”果不其然，敖摩昂大怒，一把把虾兵丢开。

    如果那只巡海夜叉听到敖摩昂的话，非把他祖宗十八代问候一下，你tm有本事你去拦啊！爷俩一个比一个牛逼，上回他报告西海龙王，说有人倒翻西海海域，开始龙王也是勃然大怒，不过听到执夷的名字后屁都不敢放一个，一副吃了活苍蝇的样子。

    说来也巧合，这巡海夜叉就是上回被执夷一口老痰砸翻的那个，他可是认得杨叁的，当时杨叁就坐在执夷背上，这回他学聪明了，探了个头就缩了回去。

    “速速领我去看。”敖摩昂对那只报信的虾兵说道，之后又转头对其他的士兵吩咐道

    “你等继续在此搜寻三太子下落，我去去就来。”敖摩昂有预感，他这三弟与这只未知的妖怪定有关系，这就不能让太多人知道了，故而支开这些虾兵。

    龙族在水下游走速度奇快，何况是敖摩昂还是变成原型赶路，一只百米长的独角蛟龙，头顶中央长着一根血红色的独角，百米长布满黑色鳞甲的身躯，敖摩昂在水中快速游动着，迅速赶到了杨叁所处的地方。

    杨叁依旧在专心赶路，丝毫没有察觉到来自水下的威胁。

    敖摩昂在水下窥视着杨叁，他从杨叁身上感受到一股熟悉的感觉，是那柄绝魂匕首的气息，虽然匕首依旧被杨叁重新炼化过一番，不过作为曾经主人，摩昂仍旧可以察觉到匕首的存在。

    敖摩昂眯着眼睛凝视着杨叁，那匕首是敖摩昂送于老龟去杀白龙的，如今从杨叁身上感受到匕首气息，这剩下的事情就不言而喻了。

