    陈凌将死神荣耀技能开启后，立刻转头看向地狱火等人，想知道他们是什么反应，有没有真的如系统解释那般，可以瞬间提升他们每个人的实力。

    就在此刻，刚刚穿好装备的邓旭，突然精神一凛，兴奋道：“这个装备果然非同凡响，穿戴完毕，我突然有种实力大增的感觉，嗯，就是瞬间能干掉岛上所有海盗那种。”

    说着，他动了一下全身的骨骼，竟然发出咯咯作响的声音，仿佛全力的力气都翻倍了。

    下一刻，邓旭大笑一声，自信道：“简直是热血沸腾，我都等不及了，哈哈，我感觉，我一个人，加一把枪，分分钟可以团灭那些混蛋。”

    话音刚落，他转头看向陈凌，嘿嘿一笑，道：“头儿，快开始吧，我迫不及待了，我要让这些混蛋付出代价！”

    听到这话，陈凌愣了一下，不愧是狂龙，够狂妄，第一个就自大起来。

    不过，这家伙把内心那种热血自信，归功在新的装备上。

    当然，装备的强大也是其中一个原因，但是最主要是因为死神荣耀，在这个技能的作用下，伞兵的斗志彻底被激发，精神状态前所未有的好，战斗力也急速提升，才变得激情澎湃。

    果然，不愧是系统出品！

    陈凌满意地点点头。

    下一刻，邓旭竟然更加离谱，摸了摸身上的防弹衣，激动道：“还有，在这个玩意的帮助下，我感觉自己已经天下无敌，哈哈，赶紧干他娘的，老子要杀光他们......”

    陈凌嘴巴一抽，这个家伙真的是热血上头了，这话都说得出来。

    不过，这个死神荣耀的作用真的很明显，不错，不错！

    随后，蒋凡看了邓旭一眼，笑着道：“伞兵，这次你小子脑子没有被门夹，我也有种强烈的感觉，正规团也不算什么，只要我们出手，这些家伙，一定死得很惨。”

    说着，他看着前方，豪情万丈，抓紧手上的枪械，准备随时大杀四方。

    就这样，在场的地狱火突击队所有人，感受到装备的强大，纷纷开始吹牛逼。

    “没错，我感觉全身都是力量，要是出手，速度更快，更轻易能收割这些杂碎的生命。”

    “我第一次感觉到强大的味道，就算是之前药浴完毕，状态都没这么好，我等不及了。”

    “我也有种犹如神助的感觉，一旦出手，绝对可以所向披靡，直接让海盗全军覆没。”

    “哈哈，前所未有的强大，这次必须给那些混蛋一个痛彻心扉的教训，让他们再也不敢冒犯国家的威严......”

    听到这些豪言壮语，陈凌没有说什么，而是咧嘴笑起来。

    要是在平时，他一定狠狠骂这些家伙，满嘴跑火车，一点都不务实。

    但是，现在的情况不同，面对实力悬殊的敌人，这些家伙充满斗志，更加有助于实力的发挥，而且，这也是死神荣耀的作用。

    陈凌暗暗点头，看来，死神荣耀，作用挺牛逼的，就连一向沉稳耿战，都说感觉自己能灭掉海盗，一个都不放过。

    然后，地狱火等人说着说着，越来越夸张。

    邓旭眉飞色舞道：“老子还真不是吹，我感觉可以像老大那样，打落飞机了，想想就激动，用手枪打落飞机，多么令人自豪啊......”

    这话一出，陈凌非常无语。

    特么，看来死神荣耀除了提高这些人的实力，还带来副作用，一个个都开始吹牛逼，一个比一个离谱，什么杀遍天下无敌手，就连打落飞机都来，他们咋不上天？

    而地狱火等人并没有注意到陈凌的脸色不对，也没人注意到自己的异样，只管在那里激动得不行，继续在那里感叹装备的强大，以及自身实力的强悍，都扬言可以团灭海盗。

    陈凌也不打断，反正这也算是对他们精神的鼓舞。

    3分钟之后，陈凌看了一眼单兵作战设备上的时间指示器，感觉时间差不多了，直接低吼道：“好了，都给我闭嘴，时间到了，立刻安装消音器，准备出发。”

    “是。”

    地狱火等人都有种意犹未尽的感觉，不过，他们分得清轻重，马上动起来，从背包里面拿出消音器，迅速装了起来。

    而陈凌动作更快，几乎是在瞬息之间，就给自己的突击步枪安装消音器安装完毕，跟着迅速，放轻脚步，朝着上面走去。

    地狱火等人见陈凌开始行动，也加快速度，弄好消音器，跟着往前走。

    这个时候，陈凌已经来到门口位置，扫了四周一眼后，马上举手，向后面打了一个手势。

    地狱火等人秒懂，立刻放轻了脚步，朝着陈凌走过来。

    突然，陈凌神情一凛，猛然拉开门，然后，手一动，手里的突击步枪已经响了起来。

    噗噗噗。

    不到一个呼吸间，已经连续有三道沉闷的枪声响起。

    刹那间，在屋子里面三个海盗，都不知道发生了何事，直接被爆头，死得不能再死。

    此刻，陈凌身后的邓旭走过来，低声道：“老大，搞定了吗？”

    陈凌轻声道：“没错，进去看看。”

    结果，下一刻，邓旭直接吹牛逼道：“老大，要是你让我来，我也能无声无息干掉他们，可惜了，英雄没有用武之地，老大，要不这样吧，待会如果有人，就让我出手，我要让这些混蛋尝尝爷的厉害。”

    陈凌愣了一下，一脸无语，看来死神荣耀的功能太强大，都让这个家伙尾巴翘了起来。

    不过，战争已经打响，不能再让这家伙太自大，否则，会出事，其他人也是一样。

    陈凌立刻沉声道：“别废话，现在开始，一个个给我低调务实一点，按住尾巴，否则，怎么死的，都不知道怎么回事，特别是你这个伞兵，清楚没有？”

