    当苏浩返回药园的时候。

    只有江离在药园之内，而那宁青雪已经不在药园之中。

    看样子在苏浩离开之后，宁青雪就离开了。

    江离见到回来的苏浩，先是神色一愣。

    随后立马上前道：“苏管事，青雪她有点事情先离开了，让我告知您一声。”

    这江离声音显得很是尊敬，如果不是事先听到他们的话，谁都不会想到这家伙心狠手辣。

    “好的，我知道了！”

    苏浩点了点头，脸色平静，摆了摆手，便朝着自己的小院而去。

    当苏浩进入小院后，眼神变得一寒，那宁青雪应该是去找吴少爷，想着对付自己。

    这是嫌自己死的慢啊。

    有人的地方，就有江湖，就有纷争。

    江南分堂那么小的地方都有争斗，更何况在这么大的血河派内呢。

    苏浩从来不回避争斗！

    江湖世界，魔道门派，唯有实力纵横。

    屋内，一些日常被褥都换成了新。

    苏浩进入修炼室，盘膝，开始修炼。

    麒麟臂和变异血菩提，苏浩现在还不能用。

    这两种都属于宝物，气息肯定有波动，到时候可能引来窥视。

    他需要在贺兰山下城镇，或者远处的贺兰城弄一个修炼庄园。

    这些事情不着急，先从那陆涛那边了解下情况。

    晚上趁机就在山下找一处地方，先炼化麒麟臂。

    苏浩定下心神，开始运转混元神功，凝聚真气，转化成神元之力。

    至于五年血河心经真气。

    他刚来血河派还没领取血河心经，所以修炼的话，可能会被猜疑。

    他要先去血河派功法堂领取血河心经秘籍。

    四等内门子弟可以修行血河心经五层以下的心法。

    此时！

    在血河派一间房屋之中。

    那陆涛正坐在一张桌子面前，脸上没有之前的平和，显得很是凝重。

    他陆涛进入血河派很多年，在二十五岁的时候，没有踏入神元境，修炼资质太差。

    在一年前，他才堪堪突破到神元境，被安排到了外院，成为一名执事。

    这地位其实跟内门五等弟子差不多。

    他想改变这样命运，他需要投靠一个有潜力的人。

    “苏浩，李家的人，或许是我的选择。”

    陆涛嘴中喃喃的说道。

    这时候门外传来一道脚步声。

    他直接起身打开小院门，发现一名血河派外门弟子出现在屋内。

    “陆师兄，那苏浩去了擎天峰之后，刚刚出来，应该是没有踏入神元的！”

    那名外门弟子开口道。

    “很好，李牧，这个人在李家一些地位，，他重视这个苏浩，看来这个苏浩可能是他们先前就培养的人！”

    “这个给你，你下去吧！”

    陆涛从怀中掏出一张一百两的银票，递给那前来提供消息的外门弟子。

    多谢师兄！”

    那名外门弟子接过陆涛手掌的银两，微微行礼了离开。

    “这苏浩到底是什么情况，或许晚上可以探查一下，如果可以的话，我可以投靠他。”陆涛眼眸中光芒一闪。

    傍晚临近。

    苏浩从床榻之上的下来，感受了一下自己体内的力量，准备踏出小院。

    前往陆涛那边，看看晚上去什么地方。

    当苏浩踏出药园的时候，那陆涛也出现在苏浩药园外。

    两人撞了个对面。

    “正来找苏浩兄，一起前往小镇，我可知道小镇中最出名的销金窟，在什么地方！”

    “那里不仅有美酒，也有美人，苏兄，可以看见见我们塞外的美女。”

    陆涛轻声的说道。

    苏浩来自江南，他是知晓，江南出美女，但是美女也分地域。

    两人闲谈着出了血河派山门，直往血河派山下小镇而去。

    塞外不是没有城池，一样有不少城池。

    只是经济差了不少。

    苏浩他们速度很快，足足大半个小时，他们才来到山下的小镇。

    小镇很是繁华，而陆涛对小镇很熟悉，最终他们来到一处小型的庄园之内。

    苏浩看着面前的庄园，脸上微微的有些惊讶，这个庄园有些江南庄园的风格。

    “这地方是仿造江南院落建造，在贺兰山脉这一块，很少见！”

    在苏浩身边陆涛开口道。

    他们踏步进入院落内。

    一名身穿着江南的绸缎长裙的女子，踏步走了过来。

    “给我们一个二人雅间！”陆涛开口说道。

    因为他没有决定投靠苏浩，所以他不想很多人看到他跟苏浩在一起，所以要了一间雅间。

    那女子带着他们朝着一处雅间而去。

    就在经过一间房间的时候，苏浩的余光朝着屋内望了一眼。

    她看到了宁青雪，在宁青雪的旁边还有一名身穿青袍的青年。

    青年满脸阴鸷，眼眸中闪烁着凶光，一看就知道是个狠人。

    “那应该是吴少爷！”

    苏浩心中暗道。

    他不作声色，当做没有看见，跟陆涛他进了一个房间。

    随后便关上站在一边。

    “这里不需要你，给我们来一坛烈酒和菜，等过会我再叫你们！”

    陆涛摆手。

    陆涛如今的实力，在神元境，苏浩只有凝神境，他相信自己拼酒量，绝对能够将苏浩喝倒。

    到时候就能从苏浩口中再验证一下，苏浩跟李家的关系。

    如果深的话，那么他想着先接近苏浩，再观察一下，是否跟随苏浩。

    烈酒

    听到陆涛这么一说，苏浩眼眸内光芒一闪，看样子这陆涛也是在他打的主意。

    肯定是想在他喝醉的时候，了解他的一些情况。

    “你这是在帮助我啊！”

    苏浩心中暗道。

    那女子微微躬身，退出房间，并关上门。

    不一会的时间，酒菜就上来。

    “来苏兄，我们先喝一杯！”

    陆涛直接就跟苏浩喝了起来。

    苏浩也不跟陆涛客气，两人喝一段时间，苏浩脸色就变的微红起来，气息也有些不稳。

    那陆涛看着苏浩，想要开口询问。

    “陆兄，初来血河派，互相关照，喝酒！”

    苏浩大口喝下，指着陆涛的酒道。

    当然苏浩在装醉的时候，也说了一些情况，他是李力道安排来血河派。

    他已经被安排李家安排进入血河派，所以直接就默认，他是李力道介绍。

    自己只是分堂一个小副堂主，得到赏识才来的。

    听到苏浩说的话，陆涛眼神闪烁，李力道在内门弟子中，可是有些名气，在李家更是嫡系。

    顿时他心思转动。

    而后就认真跟苏浩喝起了酒，但是却不知道。

    苏浩在他醉酒之后，则是开始利用精神力引导陆涛说了一些话。

    也询问到了吴少爷。

    对于吴少爷，这陆涛还真了解。

    吴少爷名为吴斌，是吴家嫡系一脉，年龄比李力道大一些。

    吴家也在擎天峰，只是势力不如李家，但是却也是血河派豪门。

    在今年也不知道走了什么运气，踏入神元，成为三等内门弟子。

    “看来那个吴少爷踏入神元境，应该是借助了那变异药材！”

    苏浩心中暗道。

    “这样的话，这个吴少爷必须要死了！”

    “不仅吴少爷，还有知情的人，也要弄清楚！”

    “或许今天就是机会！”

    苏浩眼眸之中寒光一闪。

    有机会出手，那么他不出手则会丧失先机。

