    当剑心这一句话落下，整个茶亭宛若是陷入了死一般的寂静，只听得一旁瀑布不断的冲击下方的巨石，只有哗啦啦的流水声。

    “嗯？”

    看到宁离和洛幽一下子陷入了沉默，剑心愣了一下，还想着是不是他们没听清自己的话，于是便打算再说一遍。

    “我说。”

    “日后正经修炼还能引起异象时，能不能带我一起？”

    “我有一招剑道，必须战破一道天地异象，方才会有所领悟和提升。”

    剑心的神情十分认真，美眸中布满了求知之色。

    她的确有一道剑道需要斩破异象。

    这一点，她的确没有撒谎。

    但是…

    她不知道是，此正经修炼非正经修炼。

    毕竟。

    这是宁家的传统，岂是外人能懂的。

    “噗！”

    然而。

    这一次，在沉默之后，宁离终于是有了反应，嘴里的茶水一下子就喷到了剑心的脸上，一瞬间，她成了落汤鸡…不对，应该是口水鸡。

    卧槽。

    这个剑心，胆子也太大了吧。

    就算她有这个胆子加入修炼，宁离也没有胆子让她来啊，毕竟一生一顿吃俩肉，和顿顿吃肉是有区别的啊！

    “不行。”

    洛幽一把将宁离挡在身后，声音清冷，摇了摇头。

    不出意外的。

    那小脑袋上别着的面具，又是有了一个护犊子的小表情。

    “好吧。”

    剑心并未理会脸上的茶水，毕竟以她这种境界，不管是啥液体落在身上灵气的温度都能很快将其烘干，而听到洛幽这番话，她只能是失落的点了点头。

    一剑破异象。

    她已是在这阶段卡了很久。

    毕竟。

    异象难寻。

    “剑小妞，我们正经修炼不太合适，毕竟我可不想晚上睡觉的时候，被人一口就咬掉命…嘶。”宁离摊了摊手，话还没说完，就是倒吸了一口凉气。

    “嗯？”

    “咬…咬掉什么？”

    剑心柳眉一皱。

    “没什么。”

    “呆离的意思是，正经修炼不太合适。”

    洛幽默默抽开那放在宁离腰间的手，冲着剑心说道。

    “啊哈哈。”

    “对。”

    “没啥。”

    宁离捂着老腰，勉强挤出一丝笑容。

    淦。

    自家老婆这是咋回事？

    想把他腰掐废？

    然后…自己主动？

    “不过。”

    “剑小妞，异象的事情，我希望你不要暴露，还有我老婆武帝境的实力也不希望你暴露。”宁离看向剑心，说道。

    “为何？”

    “若轩辕流一知晓帝女教有异象，又有武帝强者，一定会重点培养，到时候，修炼资源统一帝女教，帝女教的发展应该会很快吧？”

    “宁公子你不是帝女教的少祖吗？”

    “不应该会帝女教着想吗？”

    对此。

    剑心不由是感到有些疑惑。

    轩辕擎天虽为暴君，但…他却会重视人才。

    他若是看重帝女教的潜力，一定会大用资源扶持帝女教，届时，帝女教甚至能成为不死神国的前三势力！

    “不死神国的扶持？”

    听到这话。

    宁离嘴角掀起一抹轻讽的笑。

    他看着剑心，轻笑道：“剑小妞，你不会真以为我会在意区区一个小小的不死神国吧？或者说…你觉得，不死神国配？”

    “……”

    闻言。

    剑心愣了一下。

    在这一刻她想到了之前宁离的种种，顿时是苦笑了一声，也对…能引起这等天地异象，又能挥出那一剑的人又怎会在意一个小小的不死神国呢？

    毕竟…

    不死神国，还只是开始。

    “那宁公子，你想做什么？”

    剑心再度问道。

    “三月后，便是不死神国势力评选，届时我会带着小幽，带着所有帝女教弟子前往，在不死神国所有势力面前，将帝女教，将小幽所受到的委屈通通加倍的要回来。”

    “我倒要让他们看看。”

    “他们连自己口中的废物，都不如！”

    宁离神色淡然，一字一句说道。

    五年前。

    谁敢辱我老婆。

    五年后。

    我要在不死神国天下人的眼前，将这一份屈辱，加倍奉还！

    “……”

    听到这话。

    剑心心中一震。

    她可是清楚记得，五年前自那一处秘境走出时，洛幽受到了何种屈辱，若不是她来得及时，有些不忍，恐怕那时…

    洛幽早已殒命。

    这是…

    来自一场护妻狂魔的复仇！

    “呆离…”洛幽眼中闪过一抹感动之色，接着抓起宁离的胳膊一口就是咬了上去。

    “啊！”

    某人一声惨叫。

    “老婆你咬我干嘛！”

    “感动嘛！”

    “……”

    数分钟后。

    宁离胳膊上，有着一排小巧的牙印，按照洛幽所说这是感动的印记。

    “还有。”

    “剑小妞，你还记五年前那一处秘境吗？若是没错的话，那一处秘境应该是你封印的吧？我希望你能带我再去一次。”

    宁离捂着胳膊，看向剑心。

    “五年前那一处秘境？”

    剑心眉头一皱，微微点头：“记是记得，不过并不是我封印的，准确来说是我师父封印的，想要解开封印必须要有她的结界符咒。”

    “若是宁公子想再进去，等我这一趟回了神宗，我将那符咒带上。”

    “结界符咒么。”

    闻言。

    宁离眉头一皱，若是剑心师尊所设下的符咒，恐怕已他目前的能力的确难以解开。

    “行。”

    “等你回去再说。”

    现在最好的办法，便是按照剑心所说。

    “对了宁公子，若是我没猜错的话，流一叫我寻的圣师，应该就是宁公子你吧。”这时，剑心似又是想到了什么，看向宁离。

    “哦？”

    “这就是你来这的第二个目的？”

    宁离眉头一挑，喃喃自语：“轩辕流一这家伙，究竟是多想让我做他爹啊。”

    哎。

    真烦。

    最近好大儿收的比较多，不是很想现在就收轩辕流一这个前世兄弟啊。

    “不急。”

    “你让他等着吧。”宁离随意的摆了摆手，接着轻笑看向剑心：“比起教他，我更想教你。”

    “教…我？”

    剑心一愣。

    “剑小妞呦，你渴望奶…力量吗？”

    宁离笑眯眯的看着剑心。

    “那…”

    “最终的一剑。”

    “什么！”听到这话，剑心眼中闪过一抹惊愕，不可置信的看着宁离：“你…你愿意教我？”

    【你震惊了剑心…】

