    第4697章 虚无天域之乱

    “嗯。”依依笑意盈盈，“依依相信公子。”

    依依同样笑得很认真。

    萧逸轻笑，“那今天开始，我就闭关。”

    萧逸说的，是‘闭关’，而非‘想办法’。

    事实上，以依依的聪慧，应该能捕捉到这句话，且听出个中意味。

    但她的心思显然没在这里，故而也只笑着点头，陪在萧逸身边。

    ……

    任凭诸天万界动荡不休。

    血炎界，终归是一方平静之地。

    而界主府，特别是内府中，更是如若一方世外桃源。

    外头喧嚣，尽皆无法扰内府安宁半分。

    ……

    时光流逝，数月间，弹指而过。

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人聚首。

    修罗总殿主看了眼内府的方向，又看向猎妖总殿主，问道，“这小子不曾走出过来一次吗？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“没有。”

    药尊总殿主微微皱眉，“他还不知道这短短数月间，整个诸天万界到底何等震荡。”

    风刹总殿主苦笑一声，“一句话，如若灾难。”

    “先有那老邪帝一路横扫，堂堂道祖，亲自出手，屠戮、毁灭一方方星辰世界。”

    “再是那无数的吞灵族残暴凶戾，大肆围攻星辰世界；那无数邪修，不择手段，残杀生灵。”

    “整个诸天万界，每日…不，每时每刻都有无数生灵惨死陨落…”

    “好了。”猎妖总殿主微微摇头，脸色有些萧瑟，“就不能来点好消息？”

    风刹总殿主仍旧苦笑道，“好消息？算有吧。”

    “整个诸天万界，可谓失控了，混乱不已。”

    “但，凭我们血炎界之力，却起码维持着那份虚空平衡。”

    “我们血炎界的各方地盘战力，也在不惜代价地击杀着吞灵族。”

    “生灵力量被大幅削弱，我们便也同时大幅削弱虚空力量，仅此而已，却维系着平衡。”

    生灵大肆陨落，生灵力量不断消减着。

    吞灵族也大肆陨落，虚空力量也在不断消减。

    彼此皆弱，以达平衡。

    这，显然是两败俱伤之法。

    风刹总殿主认真道，“但这个平衡，会愈发向源兽势力一方倾斜的。”

    “毕竟我们处于下风，是我们在竭力维持平衡。”

    天机总殿主叹了口气，“难怪这小子三年前那般急切。”

    “他的判断果然没有错，时机，稍瞬即逝，时间，也从来都不多。”

    “自他失败，停下追杀以来，这才数月时间，诸天万界就混乱到这个地步了。”

    猎妖总殿主点了点头，“这就是放任源兽势力，放任那无痕公子、老邪帝的后果。”

    “小子是追杀失败了，但这份重担，本不该落到他这样的年轻天骄身上。”

    修罗总殿主冷笑一声，“天塌下来，本该由高个子顶着。”

    “可是，那些高个子们都只顾着自己家，在自家的家安全前，不愿意撑起这片天。”

    “萧逸小子本不是高个子，却被逼着踮起脚尖，自然会有摔下去的时候。”

    “混蛋。”炎殿总殿主愤愤道，“难道我们就坐以待毙？就没有别的办法了？”

    “有。”猎妖总殿主点了点头，“等那些高个子们来帮忙。”

    “七大天域的战力不来，我们血炎界唯一能做的，就只有勉强抗衡，最大限度地拖延时间。”

    魂殿总殿主自嘲一笑，“都说第十天域，是诸天万界的主宰。”

    “但同时也有，七大天域是偌大无尽虚空绝对主宰之说。”

    “呵呵，说到底，七大天域才是绝对的掌控者。”

    魂殿总殿主的自嘲声中，明显带着愤怒。

    猎妖总殿主叹了口气，“实力不如人，没什么好说的…”

    话未说完，猎妖总殿主连忙看向洛前辈，“姓洛的，老夫劝你不要再有什么发疯的念头。”

    “你知道的，那小子而今够心烦意乱，够挫败难受的了。”

    “他极其在乎你，你而今跑了，他心忧之下，反倒更加难受。”

    “你就乖乖待在血炎界内吧。”

    洛前辈脸色冰冷，“此次，老夫不得不说，他做错了，大错特错。”

    七个老人，同时皱眉。

    洛前辈脸色愈发冰冷，“当年七域封灵战内异变，他就不该插手。”

    “由着七大天域那些战力死个干净好了。”

    “由着七大天域对自家天域范围势力的掌控权彻底丢失好了。”

    风刹总殿主皱眉道，“说什么胡话？”

    “而今好歹七大天域的顶尖战力都在牵扯着那些强大的吞灵族。”

    “若是他们各家天域之外的范围势力全没了的话，这些动辄七重至尊、八重至尊的吞灵族，就该来诸天万界肆虐了。”

    “我们的境地只会更糟，甚至是无抵抗之力。”

    洛前辈冷笑，“不，会更好。”

    猎妖总殿主叹了口气，“不得不说，姓洛的说对了。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“引爆整个虚空战场，让七大天域从一开始就无法置身事外。”

    “我们血炎界从一开始就能直接固守己身即可。”

    “而不是落到而今这般境地，吸引了最庞大的敌视，不得不去应对。”

    风刹总殿主皱眉道，“覆巢之下焉有完卵…”

    猎妖总殿主轻笑，“可七大天域不会让覆巢之事发生。”

    “所以我们血炎界本身能过得好好的，顶多就是失去了对诸天万界的掌控。”

    “高个子们，不得不直面危机，自己去解决。”

    猎妖总殿主扫视着众人，轻声道，“不过而今说这些也没意义了，事情毕竟发生着。”

    众人默然，洛前辈冷哼了一声，不语。

    “风刹。”猎妖总殿主看向风刹总殿主，问道，“七大天域那边，你有别的消息吗？”

    “而今最后的希望系于他们身上了。”

    风刹总殿主摇了摇头，“一切安好，七大天域对自身天域范围的势力，几乎在绝对掌控之下。”

    “与我们诸天万界这里节节败退之势相反，七大天域的战场可谓一路高歌。”

    “那就好。”猎妖总殿主点了点头。

    “哦，对了。”风刹总殿主想起来些什么，道，“七大天域里，其中六大天域都没什么特别的，唯独虚无天域。”

    猎妖总殿主皱眉，已然料到了些什么，“虚无天域？”

    “嗯。”风刹总殿主点了点头，“毕竟是老天帝陨落，新天帝上位，而且还是个对于这方天域而言年轻无比的生灵。”

    “新老交替下，自有纷争波澜。”

    “外头战场也是一路高歌，但自家天域里头，反对之声一片，天帝势力乱作一团。”

    猎妖总殿主摆摆手，“他们自己天域内部的事，我们管不了，也没资格管。”

    “外头战场还是绝对上风就好。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

