    帝楚原提着手上的身份牌，笑道：“那就多谢君长老送我们这么一份大礼了。”

    君玄霄冷哼一声，道：“秦世新也还给你们！”

    说完，君玄霄再也不愿意看秦世新一眼，这所有的事情全部都败在了秦世新的手上。

    现在的他真是再也不想看到这个家伙，否则他怕自己控制不了怒火，直接当着大家的面手撕了这个家伙！

    “我们走！”

    君凌洵等人目光愤怒地看了帝北宸等人一眼，这才纷纷跟在君玄霄的身后离开。

    对于对方的怒火，帝家众人显然不以为意，相反的心情还很好。

    周围的各大家族在见到君家的名额全部都落在了帝家手中之后，眼中也纷纷浮现了艳羡的光芒。

    “帝家这一次可真是炼丹赛上的大赢家，光是算算，这名额的数量就有些恐怖啊。”

    “那可不是，我们今天可真是看了一场好戏，没想到君家处心积虑的想了那么多办法，最终还是败在了帝家的手上。”

    “帝家得到了这么多的名额，想必也用不了，我看我们还是想想办法，看能否用手上的资源从帝家手里换取几个名额过来。”

    一时间，不少家族的心都活泛了起来。

    相比于帝家有这么多名额，绝大多数家族只有寥寥几个名额，根本就不够。

    “这么多的名额，我们家族子弟根本就用不完啊。”帝少枫的脸上布满了欣喜的笑，这样的收获，若不是亲眼所见，他都不敢相信。

    “看来，这次家族应该能得到不少好东西。”

    一向认真而严肃的帝楚原此刻也非常高兴，形象与往常截然不同。

    “这一切都是多亏了红妆。”帝豪安面露感慨之色，若不是有百里红妆，他们哪里会有这样的成绩？

    众人纷纷点头，在他们的心里，百里红妆就是最大的功臣，更是他们的大福星。

    “想必家主他们知晓了这个消息之后一定会非常惊喜，二少夫人，这全都是你的功劳。”帝楚原认真地道。

    百里红妆浅笑道：“我也是帝家人，这一切都是我应该做的。”

    听言，众人纷纷笑了起来，之前所有的阴霾都在这一刻彻底消散。

    萧晋峰等人在瞧着帝家此刻的春风得意之后，心头也有些黯然。

    哪怕他们这一次的收获也不少，心里却仍旧无法高兴起来。

    因为，他们做了一个并不明智的决定。

    “我们回去好好庆祝吧。”帝少枫提议道。

    此话一出，众人纷纷点头，炼丹赛已经结束，距离仙云秘境开启还有一些时间，这段日子他们还得继续留在祈水城，等着家族其他的子弟抵达。

    “好啊！”

    “太好了！”

    “必须的！”

    众人纷纷附和。

    就在这时，百里家族的队伍亦是缓缓从帝家的队伍旁走过。

    百里云烟的目光落在了帝少枫的身上，事实上，这一场炼丹赛，她并没有过多的关注炼丹，而是将更多的注意力放在了帝少枫的身上。

    距离上一次分开之后，她已经有一阵子没有见到他了。

