    第二六五章会哭的孩子有奶吃

    对于银行的开展工作，并不是杨天保不尽心尽力，而是杨天保非常清楚，哪怕李世民现在没有意识到银行对于国家的重要性，可是他总有一天会明白过来。

    就算李世民想不通此节，可是一旦银行遍布全国，其他大臣也会想清楚，杨天保并不想让银行这么快的见到成效，也不想让李世民直接拿走他的劳动成果。

    如果杨天保愿意，他可以在一个月内，将大唐十道三百六十个州，一千五百五十七个县，全部建立至少一座利民银行。

    只是这样以来，银行这个庞然大物，再也掩藏不住了，所以，杨天保只是先开了长安、洛阳、成都、太原、江州五个分部，长安、万县、洛阳、偃师、荥阳、晋阳、祁县、江州等十五座分店。

    也就说，银行目前在唐朝只有二十家，而且分布极为不均匀，累计吸纳存款超过百万贯，如果算上李世民借走的五十万贯，这个数字会高达一百五十万贯。

    其实，何尝不是银行给了李世民底？

    在侯君集、李道宗战败之后，李世民及时派出程知节率领左领卫军大军前往支援，补充侯君集、李道宗所部丢弃的铠甲与兵刃。

    被李世民逼着开展银行业务，杨天保只好采取既定策略，雇佣客居长安的各国商人，这些商人精通唐言，熟练掌握数学以及理财知识，是非常良好的雇佣人选。这些人为了获得在长安居住的资格，非常珍惜这个机会。

    贞观朝虽然是大唐发展的黄金时期，然而，对于世界各国来说，并不见得是好时机，比如曾经与汉朝并立为世界四大帝国之的萨珊波斯帝国，已经在阿位伯哈里发阿布·伯克尔旗下的军官哈立德·伊本·瓦利德在（632—633）年之间迅速攻陷了萨珊王朝所属的美索不达米亚的南疆边境的所有要素之后攻占了美索不达米亚。

    萨珊帝国丢失大量领土，损失大量军队，在这个时候，伊嗣埃三世像无数末代皇帝一样，为了解决财政问题，只能拼命加征税收，不堪重负的农民、小商人、甚至小贵族，纷纷抛家舍业逃亡。

    他们像昭武九国百姓一样，携带自己的财物，前往长安去碰碰运气。然而，长安是唐人的国都，并不是胡人的天堂。拥有朝廷使节使命的人，是可以在长安获得居住、免费吃喝的资格，然而普通商人和流亡贵族，他们却要像其他胡商一样，自食其力。

    长安不仅拥有流亡的波斯人、还有拜占庭帝国的东罗马人，仿佛吃了兴奋剂一般的阿拉伯人，可是同时与拜占庭帝国与萨珊帝国开战。

    事实上无论拜占庭帝国与萨珊帝国，都是一屁股烂事，拜占庭帝国需要应会来自哥特人的侵略，两线作战，原本与萨珊帝国打了四百多年的战争，两国已经耗尽了最后的元气，都是强弩之末。

    李世民有明确指示，杨天保只能照办，按照李世民的意思，分别在泾州、原州、廊州、坊州、丹州、延州、盐州、绥州八州，新开八个分店。

    然而，刚刚成立八家分店，问题就出现了。盐州境内，辖境相当于现在的甘肃盐池和陕西定边两县地。

    为了新开设的利民银行分店，杨天保按照筹备春耕的原则，提前准备了五千贯，运往盐州，以供百姓借贷。

    然而这笔钱刚刚走到五原，就被一伙土匪盯上了。盐州初为梁师都占据，直到贞观二年底，唐朝才收复盐州，原本归灵州都督府管辖，直到贞观五年才独立分出来，成立单独一州。

    盐州百姓，也多为梁师都旧部降卒安置下来的，他们已经习惯了用刀子捞饭吃，看着这么一大笔钱过境，而且只有区区数十名护卫沿路保护，这些梁师都旧部，马上一合计，他们穿着藏起来的铠甲，拿着掩埋起来的刀剑，重新当起了土匪。

    毫无悬念，负责抽送银行钱财的运输队，被土匪劫掠，五千贯钱不易而飞，如果不是当天开业，迟迟等不来钱，这才派人沿途寻找，这才发现在五原临河段，发现打斗痕迹，以及掩埋的尸体。

    消息传到长安，杨天保瞬即就炸了：“谁干的？”

    慕容云一脸愧疚的道：“目前还不清楚，不过我们这批钱，有八百匹蜀锦，两百匹羊毛布，只要露面，我们就可以顺藤摸瓜！”

    “别说这样的废话！”杨天保道：“今天这件事，给我们提了一个醒，以后再有运输钱的事情，保不准还会出现此事！”

    陈应道：“要不，我们找府军帮忙！”

    杨天保摇摇头道：“不行，府兵是朝廷的兵马，咱们利民银行是我自己的产业，朝廷不会管的，万一他们府兵轮番到灞上当值，咱们的钱难道就不流通了？”

    杨天保想到这里就是一阵肉疼，五千贯可不是小数目。

    就在这时，陈应突然笑道：“若是如此，公子何不去找陛下？”

    “找……”

    杨天保原本想说找他有什么用，李世民也绝对不会补给杨天保这一笔钱，不过话到嘴边，他已经想到了问题的关键核心，他可以招募青壮，成立一个类似于后世的武装押送公司。

    杨天保抬头道：“来人，备车，我要进宫！”

    ……

    银行虽然是私人的银行，可是关系着李世民的国家大计，所以他非常上心，在杨天保接到运输钱的车队被劫的消息，李世民已经下令盐州刺史限期破案。

    如果不是银行的存在，李世民也没有底气继续打下去，在侯君集失利后，他又向银行借贷款二十万贯，用来增加攻打吐谷浑的军费。

    这一仗，李世民必须赢，也必须打通西域丝绸之路，让周围各国、各部落都知道，不朝贡是什么下场。

    可是，银行偏偏出了事，这让李世民非常不爽，杨天保不会生钱，一旦再出现几次这样的问题，杨天保兜不住，这些钱又不是杨天保的，而是百姓存在银行里的。

    就在李世民气得吹须子瞪眼的时候，中常侍前来禀告：“陛下，云中侯求见！”

    “不见！”

    李世民下意识的就想逃避，他知道五千贯不是小数目，更何况，杨天保持续增设银行分店，属于非常关键的时期。

    岑文本道：“陛下，还是见见的好，要不然，云中侯就了急得上吊了！”

    岑文本出身邓州岑氏，是东汉云台二十八将之一舞阴侯岑彭之后，也算是邓州有名的豪强，他的叔叔岑之利、岑之元可是把家中四万余贯钱财，存入洛阳分部生息。杨天保要是真倒台了，他们岑氏也会损失惨得，数代人经营下来的钱财，一朝损失殆尽。

    其实，以岑文本的谨慎，他并不赞同族人把钱存入银行，只是杨天保派出的银行业务员，挨家挨户游说。

    在他们口生莲花的蛊惑下，岑氏成了洛阳利民银行至少可以排到前二十的大户。

    李世民想了想也道：“让他进来了吧！”

    杨天保进来的时候，一脸悲痛，他的眼睛红红的，仿佛像哭过一样，为了装成这个样子，他可以用大葱熏了好长一会眼睛。

    杨天保向李世民见礼的时候，就哽咽道：“陛下啊……你要为臣做主啊！”

    正所谓怕什么来什么，李世民就怕杨天保提这件，偏偏，杨天保开口就是这事。

    李世民劝道：“朕已经严令盐州官府，必须半个月内侦破此案，将款子追回来！”

    杨天保道：“臣害怕啊，要是再出几起此事，臣就不用活了！”

    杨天保目前已经拥有了二十八家银行分店，需要运输的钱财可不是小事，一旦像成都、洛阳、以及太原这样的分部运输钱财，就不是五千贯的事情了，弄不好就是十万贯，二十万贯的事情了。

    一旦被劫，损失惨重。要说追回，花掉的钱，怎么追回？

    逼急了劫匪，一把火把布帛都烧了，杨天保连个毛都找不回来！

    李世民道：“事情已经出了，着急也没有用，这样吧，你先回去等消息，有消息了朕派人通知你……”

    杨天保摇摇头道：“臣想请陛下答应臣一件事！”

    李世民道：“你说吧！”

    杨天保毫不迟疑的道：“以后银行运输钱财，陛下能不能安排府兵全程护送？”

    李世民摇摇头，这种事情，不用脑袋想用膝盖想也绝对不可能，朝廷的军队，负责的是国家安全，怎么能干镖师的活？

    李世民道：“这不可能！”

    杨天保就知道李世民不会同意，一旦让杨天保有了光明正调兵的权限，万一他带着兵到长安城呢？

    更何况，长安城内可是有三家银行分店。

    杨天保道又问道：“那臣就暂时兼顾关中，关中之外的银行开展，暂时停止！”

    李世民板着脸道：“这更行，春耕在既，银行必须尽快运作！”

    杨天保也知道这个要求李世民也不会同意。

    他装作哭丧着脸道：“那陛下就是让臣去死！”

    李世民板着脸道：“朕就不相信了，区区几个毛贼，还能难住你杨骠骑！”

