    韩逸的拳头不断地落在云翰的身上，打得他嗷嗷直叫，很是凄惨。

    看到自己父亲被狂殴，云霄有点坐不住了。

    “韩逸，你快住手！”云霄连忙叫道。

    不过韩逸却没理他，继续暴打着云翰，打得云翰鼻青脸肿，模样凄惨。

    霍禁等人见状，心里也格外惊诧。

    云翰竟然被打了？

    而且还被打得这么惨。

    这完全超乎了他们的意料之外。

    要知道云翰的近战搏斗能力很强。

    台下的其他人看到这一幕也一脸呆愣，完全没有预料到。

    丁子凌跟流云等人看到云翰此刻的惨状，暗暗摇头。

    他们早就预见到这样的场景了，这跟他们当初被韩逸打的样子何其相似？

    “我去，韩逸还是人吗，这也实在太猛了。”贺风倒吸一口凉气，暗暗称奇道。

    贺子明等人也愣住了。

    他们没想到，韩逸的近身战斗能力这么强！

    “我就知道，小师叔一定不会让我们失望。”明月眼睛闪射出一阵光芒，笑了笑道。

    蔡琳儿跟李泰等人对视一眼，都能看到对方眼里的震惊。

    他们本以为已经对韩逸的实力有了一个充分的了解，但不曾想，最后还是低估了。

    韩逸今天当着这么多人的面吊打云翰，算是彻底扬名了，要说之前韩逸只是在江浙修行界有点名气的话，那现在的韩逸，就是整个江浙修行界最耀眼的存在。

    韩逸最后又重重一脚，将云翰踹飞了出去，重重摔在地上。

    云霄看着自己老爹的惨状，心都在滴血。

    他爸这一败，云家就算还有他爷爷坐镇，声望也必定会大跌。

    云翰在地上挣扎了几下，愣是没有爬起来，最后直接双眼一闭，晕死了过去。

    “快去把我爸抬下来！”云霄赶忙吩咐着身边的随从。

    随后几个人就赶紧走上台，轻手轻脚地把云翰抬了下来。

    此刻，全场都鸦雀无声，一片寂静。

    所有人都目光灼灼地盯着台上的韩逸。

    从今天过后，韩逸就是江浙修行界名副其实的炼体四重以下第一人。

    三位炼体四重高手不出的情况下，韩逸就是最强的一个。

    云霄怒气冲冲地瞪着韩逸吼道：“明明说好了是点到即止，切磋而已，你为什么还要下这么重的手？”

    “刚才你爸拿着金灵剑对我喊打喊杀，想要我命的时候，你怎么不说点到即止？”韩逸却是嗤笑连连：“怎么着，难道这交流大会的规矩，就是只许你们东道主队我们下重手，我们却必须要手下留情？”

    他这话一出，其他人也都看着云霄指指点点，眼里带着嘲讽。

    刚才云翰对韩逸下手之狠，他们全都看在眼里，所以云翰本就打算重创韩逸，没有留手，人家韩逸又凭什么要手下留情？

    这也太双标了。

    云霄也能察觉到这些人眼里那鄙夷的目光，稍稍收敛了一些，不过心里却依旧很愤怒。

    “就算如此，我爸也只是跟你开个玩笑，到了紧要关头，自然就会网开一面，不会对你怎么样。”云霄咬了咬牙道。

    “真是笑死我了，看你爸刚才对韩逸那咬牙切齿的模样，我们可不信他会点到即止，及时收手。”贺风毫不客气地怼道，耻笑不已：“我原本还以为你们云家虽然霸道了些，不过好歹也算是有名望的，但现在看来，我却是高估你们了，敢情只能你们占便宜，别人却只能挨打是吗？”

    “贺风，你少胡说八道！”云霄怒声道。

    “我是不是胡说八道，在场众人心里自有计较。”贺风撇了撇嘴，不屑一顾地说道。

    “云霄，你就别在这里丢人现眼了，既然你爸输了，那就得认，别让我们都瞧不起你。”洪菲菲也毫不客气地冷哼道。

    “你——”云霄厉声道。

    这贱人，总是处处跟自己作对！

    他还想说些什么，不过却被刘光拦住了。

    “别再说了，输了就是输了，我们大家都看在眼里。”刘光淡淡说道。

    云霄虽然依旧满心愤恨，不过刘光都开了口，他也不好再多说什么，于是闭了嘴。

    刘光又看着台上的韩逸，眼含深意地说道：“年轻人还是应该多磨砺一下自己的心性，不要得理不饶人，免得有报应。”

    旁边刘霍两家的其他人看着韩逸也满眼的冷色。

    韩逸的实力之强，再次超乎他们的预料，不管是近战，还是远战，韩逸都没有明显的短板，可谓是攻防兼备，这样的人无疑是十分可怕的。

    而韩逸展现出来的实力越强，他们心里的杀意就越重。

    韩逸见刘光开口，挑了挑眉道：“那刘老爷子你的意思是，云翰想要对我下毒手，没想让我走着下去，我却还要把脸伸过去让他打是吗？”

    刘光面对韩逸这一犀利发问，眉头一皱。

    这小子竟然还敢顶嘴？

    以他的身份地位，就算是云天南来了，那也得客客气气的，什么时候轮到这小子在自己面前说三道四了？

    “小子，我混迹江浙修行界这么多年，还没人敢这么跟我说话！”刘光一字一顿地说道。

    韩逸听到这话，心里却是暗暗无语。

    你他娘的都已经对老子道德绑架了，我还不能说几句？

    刘家就这么豪横，这么不讲道理？

    想到这里，他的暴脾气一下子就上来了，就想直接开怼，不过李泰赶忙叫住了他：“韩逸！”

    韩逸转过头看了看他，瞧见李泰正朝自己使眼色，似乎在让自己不要跟刘光对上。

    蔡琳儿等人也有些着急，连忙冲着韩逸摇头，让他别冲动。

    云家老爷子云天南正在闭关，所以把云翰打一顿也没什么，但是刘光此刻就在这里，这可是货真价实的炼体四重巅峰的高手，就算韩逸再厉害，也不可能打得过刘光，此刻激怒刘光，得罪了刘家，对他们来说没有任何好处。

    韩逸也意识到了这一点，最后只能心不甘情不愿地走下台，没有再继续多说。

    现在的确不好公开跟刘光闹掰，不然的话，搞不好他们真要倒霉。

    毕竟他之前把刘光的儿子暴打了一顿，刘光心里对自己肯定不爽，如今不能再给刘光对付自己的机会，只要他不主动出手，刘光也不可能当众对他动手，除非刘光世彻底不要脸了。

    见韩逸自顾自地下了台，不理会自己，刘光心里也勃然大怒。

    这小子简直找死！

    他什么时候被这么无视过？

    不过他此刻又没办法对韩逸出手，只能将这口怨气憋在心里。

    洪刚生怕刘光再找韩逸麻烦，赶忙面向全场人说道：“各位，现在谁还要上场挑战的，请上台！”

    虽然比试台已经变得颇为残破，但还是勉强能用的。

    他的话刚说完，一道人影就缓缓走上了台。

    方安！

    韩逸看到走到台上的方安，歪了歪脑袋。

    这老家伙是打算跟谁打？

