    天魔左手的盖世一击，令所有人都吃惊无比。

    尤其是之前的那些幸存者，全都退到了角落。

    众人的目光全都看向了齐云。

    齐云眼神转冷，心中对于天魔左手的力量也终于有了初步认知。

    这天魔左手，丧尽了一身天魔力，只余下残缺天魔气。

    但即便是残缺的天魔气依然拥有不可揣度的力量。

    “各位，本尊本来不想掺和你们之间的事，但你们如此不知死活，步步相逼，真以为本尊是泥捏的吗？本尊实话告诉你们，这个什么沙祖和黑天大帝，以及他们的仆人，早已经不是人了，他们都被那种人形宝药所附体，各位，你们的矛盾应该是这些人形宝药，而不是本尊！”

    齐云负手而立，语气冷漠，两米四的身躯透发着一股股深不可测的气息，像是一堵撑天魔柱一样，令人悸动。

    四大变态、老淫僧全都从空中落下，站在了齐云身边，身上煞气腾腾，看向那群对面老怪物。

    尤其老淫僧，一双眸子发出炽烈的淫光，在九阴寒女和她身边的六个徒弟那里扫来扫去，发出一阵阵淫笑，不断狂舔嘴唇。

    九阴寒女和身边六徒顿时全都感到身躯恶寒，眼中露出浓浓厌恶。

    九阴寒女的双目中杀气更浓。

    “放肆！”

    她开口厉喝。

    “放你妈的屁！”

    老淫僧狞笑道。

    九阴寒女气的咬牙切齿，浑身发颤。

    齐云的话语让冥海大帝、血光大帝、杀剑、白骨无人座皆是露出惊疑，看向了黑天大帝和沙祖。

    黑天大帝脸色阴沉，道：“一派胡言，各位，你们难道宁愿相信此人，也不相信本座？简直荒谬，本座实力逆天，功深造化，距离神王只有半步之遥，哪个宝药能附体本座，真正有问题的是这个人，不把他拿下，我们都将受到他的暗算！”

    “不错，本尊刚刚脱困不久，他却说本座被宝药附体，简直滑大天下之大稽，不如一起拿下他，逼问他的来历，看看他的本体到底是什么？”

    沙祖阴寒的道。

    他此刻依然是巨型龙卷风的形态，四周黄沙蒙蒙，罡风呼啸，庞大的力量使得空间都在隐隐扭曲。

    冥海大帝、血光大帝、杀剑、白骨无人座的目光很快再次移到了齐云他们那里，露出一阵阵异色。

    冥海大帝突然笑道：“沙祖和黑天大帝与我们相交多年，本座自问对他们还算熟悉，倒是阁下，究竟是什么人？怎么会来我冥界？”

    “本座不过一个过客，如果真的要讲究来历，你们可以称本座为通天教主！”

    齐云语气冷淡。

    “通天教主？狂妄！”

    九阴寒女冷笑道：“各位，沙祖和黑天大帝是不是宝药附体，我们暂时不得而知，但是此人一定是诡异附体，这是可以万分断定的事！”

    “嘿嘿…”

    杀剑发出了一阵阵怪笑之声，道：“通天教主，不知阁下能不能解释一下刚刚那一身死亡之力是怎么回事？”

    沙祖狞笑道：“何须要他解释，一起拿下他直接剖开之后，自然能看清楚，各位，不用耽误时间了，尽早杀光众人，开启神殿才是王道！”

    就在这时。

    轰隆！

    远处再次传来了一阵惊天动地的动静，沙尘滚滚，飞沙走石，一阵阵的狂笑之声从远处浩荡而来。

    “哈哈哈，三生神殿现世，好造化，真是好造化！”

    所有人都脸色一变，回头看去。

    远处一团黑色狂风在呼啸而来，呜呜刺耳，无数冤魂厉鬼张牙舞爪，还有一颗颗白色骷髅骨，不断旋转，恐怖莫测。

    沙祖眼睛一亮，大笑道：“骨魔，是你这老怪，你也脱困了！”

    只见这团黑风涌来，露出里面如山的骷髅头，密密麻麻，恐怖莫测，堆成了一个小山模样。

    在这些骷髅头的上面盘坐了一个身躯矮瘦的老人，一头乱糟糟的头发，不知道多少年没洗过，满嘴烂黄牙，神态丑陋，极其凶恶。

    “骨魔，不好！”

    老淫僧脸色一变，赶忙避退一步，躲藏在了四大变态的后面，低下头来，不敢去看。

    齐云眉头一皱，脸色冷淡，看了过去。

    不过老淫僧虽然故意躲避，但还是被这个矮瘦的老人一眼认出来了。

    这老人发出一声厉啸，瘦小的身躯直接从这如山的骷髅头上起身，眼睛中射出两道绿光，森然道：“老淫僧，是你这个王八蛋，你还活着！”

    轰！

    一股可怕的气息飞沙走石，恐怖莫测，向着老淫僧逼迫而去。

    老淫僧眼看着无法躲藏，暗中暗暗叫苦，但还是跳了出来，怪笑道：“骨魔，你这个老不死都还活着，老衲怎么会死！”

    “放屁，老子他么要阉了你，你这个王八蛋敢采补我夫人，我要让你生不如死！”

    骨魔直接发出凄厉大叫，身上恐怖杀气冲天。

    “骨魔，你也与这群人有仇，那就一起拿下他们！”

    沙祖狞笑道。

    骨魔指着老淫僧，厉声断喝，“各位，你们还不知道这老淫僧的真正身份吧？这是当年的极乐僧，很多神女都被他掳走，生生采补致死！”

    “极乐僧？是他！”

    “原来是那个变态！”

    黑天大帝、冥海大帝、血光大帝、杀剑等人皆是脸色一惊。

    九阴寒女白洁面孔看起来更为阴寒，双目杀机弥漫。

    当年他们玄冰洞天的一位神女就是被这老变态掳走之后，采补致死，只不过所有人都没见过这老淫僧的真正面目。

    想不到今日终于被她遇到了。

    “淫僧，今日断然要将你千刀万剐，让你永世不得超生！”

    九阴寒女冰冷道。

    “我呸你一脸脓血！”

    老淫僧大骂，嘴巴上依然不输人。

    “各位，现在的情况还用多说吗？一起拿下他们吧！”

    黑天大帝阴冷道。

    “老淫僧，你还我夫人命来！”

    骨魔厉啸一声，带着无尽煞气，瞬间狂冲而来，向着老淫僧扑去。

    老淫僧大骂一声，转身就跑。

    他实力大跌，不复当年，如今只有中等神的境界，但这骨魔却不然，论气息依然和当年相差不多。

    所以他断然不会是对手。

    看到骨魔动手，沙祖、黑天大帝眼中寒光一闪，也全都扑杀过去。

    剩下的九阴寒女、杀剑、血光大帝、冥海大帝、无人座也都紧跟着狂冲而去。

    四大变态脸色顿变，赶忙低语道：“公子快走！”

    “你们退下！”

    齐云传音道。

    四大变态脸色一怔，不解齐云的意思。

    “退下！”

    齐云再次传音。

    四大变态终于听清了，脸色变幻，迅速倒后退去。

    齐云脸色冷漠，注视着众人，道：“各位，看来你们都是在主动找死了！”

    他眼前一个只有他能看得见的面板在飞速变幻。

    轰隆！

    在他的头上瞬间乌云汹涌，滚滚浩荡，发出震耳的轰鸣声音，一道道紫色雷电毫无征兆的浮现了出来，一股莫大天威直接笼罩四方。

    正在冲来的人全都脸色一变，豁然抬头。

    “什么东西？”

    杀剑惊喝，抬手一道恐怖剑气轰向半空中的雷电。

    轰！

    一声轰鸣，像是点燃了火药桶一样，万千雷海刹那倾泻而下，紫光刺目，不仅将他的身躯覆盖，连带着身边其他人也全部被雷海覆盖。

    啊！

    一个照面，杀剑口中发出了凄厉大叫。

    天地间紫光一片，覆盖了一切。

    化神期大劫！

    悍然降临！