    “咦？你认识他？”惊奇队长卡罗尔挑了挑眉头，“不对啊，以他的实力，想要处理这颗星球上大部分事情都没有任何问题了，你既然认识他，这颗星球上也没有什么重大事件发生，你还把我叫回来做什么？”

    　　“那是因为，他就是我把你叫回来的原因啊……”尼克弗瑞的嘴角抽搐了一下，看着惊奇队长卡罗尔说道，“这个家伙，违背了规则，以自身强大的实力，甚至干预了我们神盾局的事情！”

    　　“违背规则？干预了神盾局的事情？嗯，你与我说说，他都违背了哪些规则啊！”惊奇队长卡罗尔看了一眼尼克弗瑞，笑着说道。

    　　“这个……”尼克弗瑞不由得愣了一下，他之前还从来没有想过黄问具体哪里违背了规则，因为仔细想想，黄问虽然展现出了自己的实力，甚至将整个唐人街都弄成了自己名义上的领地，但是黄问并没有真的做出太多出格的事情。

    　　甚至，黄问也与人类政府方面有着合作关系，只是没有与神盾局合作而已，如今黄问的特殊地位与变种人琴葛蕾一样，都是人族高层默许的，这么看来，黄问好像确实没有什么问题。

    　　“他将美国队长史蒂夫罗杰斯给掳走了！”尼克弗瑞很快想到了自己把惊奇队长卡罗尔叫回来的原因，看着惊奇队长卡罗尔认真的说道，“你应该知道，美国队长的重要性，他在黄问的手中，恐怕他会有什么不可告人的目的！”

    　　“美国队长？！”惊奇队长卡罗尔的神情终于出现了较大的波动，她有些诧异的看着尼克弗瑞问道，“美国队长竟然还活着？他是如何被黄问给掳走的？”

    　　“我的人在冰层下面发现了沉睡的美国队长，准备将他带回来，但是中途却被黄问的人给掳走了……”尼克弗瑞隐瞒了一部分的真相说道，“所以，我才会在迫不得已的情况下，把你叫回来，救出美国队长！”

    　　“如此，倒是我看走眼了，我这就去找他，唐人街是么？给我看一下路线！”惊奇队长了然的点了点头，冲着尼克弗瑞说了一句，尼克弗瑞赶忙拿出到唐人街的地图，惊奇队长卡罗尔化作一道光消失在原地。

    　　“希望一切顺利，你能够带回美国队长，顺便好好教训一下黄问，让他也加入我的复仇者计划之中来……”尼克弗瑞的闪动着光芒，低声说道，“到时候，九头蛇又算得上什么呢？”

    　　没错，尼克弗瑞还是没有放弃将黄问纳入自己的掌控之中，在尼克弗瑞看来，地球上所有的非凡力量，都要在掌控之中，甚至不只是黄问，就连变种人这个群体，尼克弗瑞也想要掌控。

    　　若不是这样，神盾局也不会在之前研究那么多的变种人，甚至到现在也没有停止，只是隐藏的更深了，毕竟琴葛蕾的实力，比起查尔斯的威胁也丝毫不弱，更关键的是，琴葛蕾比起查尔斯更加敢动手。

    　　“嗯？”正在咏春武馆之中的黄问突然间挑了挑眉头，看了一眼正在修炼的贝儿说道，“你在这里等我，我很快就回来……”

    　　“好强大的气息，是什么人？”贝儿的眼中闪过了一丝惊讶，有些担忧的看着黄问，“不会出事吧？”

    　　“放心吧，不会的。”黄问笑着摇了摇头，轻轻拍了拍贝儿的脑袋，身形化作光斑消失在原地。

    　　“努力修炼，我可不能够脱问的后腿！”贝儿的脑海之中闪过了一个念头，然后闭上了眼睛，继续修炼了起来。

    　　半空之中，黄问拦住了惊奇队长卡罗尔，心中隐隐有了猜测，却还是有些疑惑的看着她问道：“你怎么这么快就找过来了？”

    　　“交出美国队长！”惊奇队长卡罗尔的身上闪动着明亮的光芒，冷冷的看着黄问说道。

    　　“嗯？”黄问挑了挑眉头，突然笑了起来，“也不知道尼克弗瑞是怎么跟你说的，你又知道尼克弗瑞多少事情，想见史蒂夫，那就跟我来吧！”

    　　黄问的话音落下，准备使用梦蝶之遁带着惊奇队长卡罗尔离开这里，毕竟，要是在这里与惊奇队长卡罗尔打起来，恐怕唐人街至少是保不住了。

    　　不过，让黄问没有想到的是，梦蝶之遁竟然再一次出现了失效的情况，要知道，这并不是黄问衍生出来，单独将对方传送走的能力，而是黄问自身发动的梦蝶之遁。

    　　“嗯？这就是你的能力？倒是还不错的样子……”惊奇队长卡罗尔皱了皱眉头，不仅仅是因为黄问的梦蝶之遁，还有黄问刚刚说的话，不过惊奇队长卡罗尔很快便回过神来，身上的光芒慢慢的隐匿了下去，而这时，梦蝶之遁终于生效了。

    　　“唰！”的一声，黄问与惊奇队长卡罗尔的身形化作光斑消失在原地，出现在了一间密闭的金属房间之中，这金属房间，便是用尼克弗瑞的那些振金打造出来的。

    　　不过，黄问也没有要把惊奇队长卡罗尔困在这里的意思，第一是黄问不清楚惊奇队长卡罗尔到底有多少种能力，第二是灭霸都能够捏碎振金，保不齐惊奇队长卡罗尔也能够做到呢？

    　　“傻妞，将史蒂夫与狼叔叫过来吧。”黄问在惊奇队长卡罗尔开口直接，冲着周围喊了一声。

    　　“是，老板。”密室很快升起了一扇门，不多时，罗根与史蒂夫罗杰斯便来到了这里。

    　　“嘶！她是谁？”罗根一看到惊奇队长卡罗尔的时候，突然倒吸了一口凉气，因为他从惊奇队长卡罗尔的身上嗅到了强大的气息，这让罗根的心中瞬间警惕了起来。

    　　“尼克弗瑞是如何与你说的，你说出来听听吧，顺便我们也听听当事人是如何说的，怎么样？”黄问挥了挥手，控制着几个椅子飞了进来，然后看着惊奇队长卡罗尔不紧不慢的说道。

    　　“尼克弗瑞说，是你掳走了美国队长，你有什么不可告人的秘密！”惊奇队长卡罗尔仔细的观察了一番史蒂夫罗杰斯之后，并没有发现史蒂夫罗杰斯的异样，因为她的心中隐隐猜测到，尼克弗瑞并没有与自己说实话。

    　　喜欢我在美漫开武馆我在美漫开武馆。

