    夏梓瑶一直都知道谎言要想取信于人，最好的方式就是真假掺杂。

    她没有辩解而是勇敢承认自己隐瞒了那天晚上林晚也在的事实，却把原因归结于自己的嫉妒心和不甘愿。

    合情合理，陆子池也找不出什么实质的证据证明她当时的真正动机如何。

    夏梓瑶幽幽地道，“你真的记不清楚那天晚上的事情了吗？那天伯父非让我送他们回去，我送完人回家之后发现你还没回来，就打了你的手机，是她接起来的。我当时真的很生气，在电话里和她大吵了一架，最后她说漏嘴了才知道，你们就在酒会楼上的房间里...她在我赶过去之前走掉的，也许就还留存着几分羞耻之心吧！”

    陆子池安静地盯着她，完全看不出来心里到底在想什么。

    半晌才道，“我记得很清楚，手机里并没有你的通话记录。”

    “是我删掉的！”夏梓瑶又道，“没错，我就是想把你周围和她有关的一切都删掉，不想你知道是她送你上的楼！可我这么想有错吗？你们明明都已经离婚了，她还在假借着不同的借口接近你，换成任何一个女人处在我的位置，都会做出一样的选择！”

    她越说越激动，说到这里停顿了一下。

    自嘲地笑笑，“不过如果当时我知道会有这么一天，你因为我深夜独自一人赶去找你，又删了几条通话记录就把我当作疑犯，打死我我也不会这么选！你，你竟然还想把她肚子里的孩子当作是自己的...子池，你不相信我就算了，连你自己都不信了吗？那天你喝醉了不省人事，怎么可能会碰她！”

    陆子池听她解释了一段又一段，自己却几乎没有开口。

    夏梓瑶原本信誓旦旦地想要说服他相信自己，说到后面却开始有些心底发毛。

    他到底...相信了没有？

    为什么会一点点表示都看不出来？

    过了半晌，陆子池终于说话。

    但却不是对她长篇大论的解释给予回应，而是看了眼手表，沉声道，“我要赶去公司一趟，你先休息吧。”

    夏梓瑶都说不清楚心中涌出的那股情绪叫什么。

    掺杂了恼怒、悲愤还有一丝丝的害怕。

    她不由自主地吼道，“陆子池！”

    完全忘记了自己十多分钟前还是靠着他的帮忙才倚靠着床头从床上半坐起来，本应该语气虚弱，神情娇弱才对。

    陆子池被她这样吼了一下也不生气，虽然没有立马转身离开，但神色依旧淡然得过分。

    她红着眼眶控诉道，“你到底什么意思？我说了这么多，你还是不信我只信林晚吗？就算她和宋元柏的亲热劲从你们没离婚开始就显露无疑，你还是相信她怀的是你的孩子，而我呢，明明一心一意对你，你却连信都不肯信我！”

    说到这里，陆子池终于有了些反应。

    “一心一意？”他玩味地重复着这几个字，嘴角微微勾了勾。

    神色认真地问她，“你真是这么想的吗，梓瑶？我记得你刚回国的时候来找我，说你一直都很想我，不管怎么样都想要留在我身边，你真的一心一意这么想的吗？”

    夏梓瑶觉得他的语气十分怪异，但还是点点头。

    说道，“是！都这么久了你还看不清我的心吗？”

    陆子池闭上眼沉默了好一会，才像是下定决心一般，缓缓开口道。

    “其实在我和林晚结婚不久之后，我有偷偷去国外看过你。”

    夏梓瑶吃了一惊，她是真的完全不知道，也从没有听他以前提起过。

    “你去找我？为什么不告诉我？”她问。

    “我不知道该以什么样的身份站在你面前，所以只在你住的地方附近转了转，正好看到你下楼。”

    他说到这，声音微不可见闻地抖了抖。

    夏梓瑶正沉浸在自己的思绪里，不断回想当时可能发生的场景，所以根本没注意到他这一点点微弱的变化。

    他很快就稳住了情绪，慢慢地睁开眼。

    “梓瑶，我看到你和别人一起下楼，他搂着你的肩膀，你缩在他怀里笑得神采飞扬的样子，我永远都忘不了。所以我想，虽然是我对不起你在先，但你现在看上去很幸福，我能做的便是不打扰你吧。”

    夏梓瑶怔怔地看着陆子池。

    她一直都知道这个男人喜欢她。

    只是他冷清寡言，向来都在用行动而非语言表达，他会把她当作独一无二的存在，会只对她温柔，却几乎从来没有这样剖析过自己的心给她听过。

    可说出来的内容，却让她心尖颤抖。

    她张了张嘴，很想插上几句话替自己解释解释。

    但她根本不记得他说的那一天是哪一天，想要解释好像也无从下嘴。

    她还没想出个结果来，陆子池已经再次开口。

    “刚刚我问你的那个陌生人，你真的不认识他吗？”他问。

    夏梓瑶脑子里“轰”的一声炸开了锅。

    “子池.....”

    这次是真的说不出话来。

    她嘴唇蠕动了好一会，除了叫出一声名字，没有能往下说半句话。

    陆子池安静地等着她的解释，等了半天，最后失望爬满了那双漆黑的双眸。

    他再次看了一下手表。

    “我先走了。”

    说着转身，似乎是什么都不准备再提，只想快点离开。

    夏梓瑶怔怔地看着他高大的身影越走越远，他手握住门把手的时候，她才终于反应过来。

    要是让他就这么走了，他们之间...算是什么？

    “子池，别走！”她急忙喊道，“你听我解释...”

    陆子池却像是不想她说下去似的，飞快地打断她的话。

    “你先好好休息吧，明天就可以出院了，有什么事到时候再说。”

    说到这里顿了顿才继续道，“你哥说他今天很忙，你爸妈应该也有些事情要做，都不一定能抽出空来看你。不过我妈和潇潇中午就到这，有她们陪着你也是差不多的，今天公司的事情比较多，忙完也不知道是几点，我就先不过来了。”

    他说这些话的时候都没有转头，夏梓瑶也看不到他脸上究竟是什么样的表情。

    “你...”她很不安，想叫他转过身来和自己讲清楚。

    但陆子池却一点机会都没有给她。

    “我先走了！”他说完，头也不回开门离开，背影怎么看都像是在落荒而逃。

