
克里斯·皮埃尔一行人行走在伊达尔城刚刚经过拓宽的街道上，青涩的目光之中透露着满满的好奇。

与伊达尔领的大多数法师学徒们一样，他们在少时便被送到了圣罗伦斯的法师塔中，对魔法知识进行系统的学习。

但很显然，克里斯·皮埃尔拥有着较为不错的魔法天赋，这也让他受到了大法师葛兰·高尔文阁下的垂青。

不过，纵然如此，在大灯塔潜移默化的影响之下，这些天资卓绝的法师学徒们，还是毅然决然的来到了位于帝国边陲的伊达尔领，去找寻那些包括莱特和沃森在内的出走已久的同伴们。

在前往伊达尔领的路上，他们经过了许许多多的城市，与帝国最大的城市圣罗伦斯相比，那些城市的确是实实在在的乡下小镇。

但眼前的伊达尔城，确实让他们大开眼界。

若是单论占地面积的话，那么眼前的这座城市显然不如位于帝国中部的最大城市——圣罗伦斯。

但是……这仅仅是一座地处帝国边境的城市啊！

皮尔森尚未意识到，自己竟然用诺曼帝国的首都圣罗伦斯，同一座地处边境而且自己从未听闻的小城相比。

随着伊达尔城东部城墙的拆除以及卡拉卡拉浴场和罗马大水渠的建设，伊达尔城内到处都是热火朝天的施工景象。

但是，正在进行大翻修的伊达尔城，却丝毫没有杂乱和污秽的地方。

那些在他们眼中本应该衣不蔽体饱受摧残的农奴们，正穿着极为简单素朴但却干净整洁的统一装束，在几个看起来监工模样的官员的监督下卖力的劳作。

没有监工的鞭挞，没有力有不逮的哀嚎，这些农奴们的面貌和穿着，甚至要比很多帝国内陆的平民们看起来都好得多。

“抢晴天，抓阴天，牛毛细雨当好天！”

“月亮底下当白天，晴天一天顶两天！”

“小雨大干，大雨硬干！暴雨钻空干，没雨拼命干！”

在一阵阵劳动号子的引领下，农奴们将一块块砖石垒筑成坚实的墙体，建造出数十米高的巨大水渠。

虽然这里没有金碧辉煌的皇宫，没有高耸林立的法师塔，可眼前的这一座正处于不断建设中的城市，却也已经深深地刻在了法师学徒们的脑海之中。

帝国东部偏僻荒凉？

这简直就是扯淡！

一时间，皮埃尔突然想起了那些在沿路上看到的平民之间口口相传的见闻。

在帝国的东部，有一个能够让平民们安居乐业，能让农奴们摆脱困苦的贵族领！

只是……

这样的传闻，在那些贵族们看来不过是毫无意义没有任何根据的谣言罢了。

这绝对不是谣言……皮埃尔暗暗想到。

“之前的那几个伊达尔人说，想找人的话……是要先去伊达尔城的……公安局？对吧？”

一旁，亚兹德·唐纳森喃喃道。

“好像是这样的……”身后的另一名法师学徒说道。

在大灯塔强而有力的证道之光的牵引下，一名名原本与沃森、莱特等人仅仅只是点头之交的法师学徒们，都奋不顾身的来到了帝国边疆的伊达尔领找寻昔日的同窗。

而这一次，来到伊达尔领的法师学徒们足足有三十余人！

这几乎直接搬空了大法师葛兰·高尔文的半个法师塔，让原本学徒拥挤的法师塔在转瞬间变得空旷了起来。

其实，在法师学徒们进入伊达尔领的第一时间，伊达尔移民管理局的官员，便将三十余位法师学徒的信息汇总后递到了领主城堡当中。

毕竟，在这个拥有魔法的世界上，无论是在什么时候，一次性涌入超过三十名法师学徒都不能被称之为正常现象。

而当布鲁诺收到这个消息的时候，他先是一愣，然后紧接着便是一阵狂喜。

大灯塔永远滴神！

奇观建造系统永远滴神！

除了大灯塔的奇观加成发挥了效用外，布鲁诺已经找不出其他的什么原因了！

于是，在布鲁诺的授意之下，伊达尔公安局的警员们很快便将这几十名法师学徒，带到了莱特的面前。

布鲁诺自然不会让这些刚刚来到伊达尔领的法师学徒们，直接去往位于阿尔米斯山麓伊达尔法阵研究实验室。

所以……会面的地点是伊达尔城中的一个偏僻酒馆，这里也是属于伊达尔中央情报局的一处秘密据点。

“莱特！”

在看到这位曾经清扫法师塔的学徒的时候，皮埃尔的眼中顿时露出了惊喜的神情，一下子便给莱特来了一个大大的拥抱。

莱特：o((⊙﹏⊙))o.

其实，

当布鲁诺告诉他有一群来自圣罗伦斯的法师学徒们想要找寻自己的时候，莱特便感觉有些懵逼。

因为他实在是没有什么朋友留在圣罗伦斯了……

至于一上来便拥抱自己的皮埃尔……莱特清楚地记得，他可是大法师葛兰·高尔文的得意门生，平日里与自己这样的“清洁工”并没有什么交集。

难道……是高尔文·大法师闲得蛋疼，想要把自己给抓回去清扫法师塔？

于是，他坚定地推开了拥抱着自己的皮埃尔，朗声说道：“无论你们想要怎样，我都不会和你们一起回圣罗伦斯！我现在已经成为了伊达尔学派的一份子，追随导师大人学习真正的魔法！”

“伊达尔……学派？”

皮埃尔愣道。

这是……什么？

一个在帝国东部刚刚兴起的法师学派？

“这是由我的导师大人所创立的全新法师学派，虽然现如今在帝国范围内很少有人知道，但是……我十分确信，在这方世界之中，没有人比我们更懂魔法！”莱特骄傲地说道。

没有人……比他们更懂魔法？？！！

在场的法师学徒们的表情，都不由得变得呆滞了起来。

就算是当今诺曼帝国最庞大的法师派系——伊伦学派，恐怕也不敢在大庭广众之下声称自己对于魔法的了解无人能及吧……

可是，就在帝国的东部，在这个此前几乎没有任何一个法师学派立足的帝国东部，突然冒出了一个从未听闻的法师学派，并且声称没有人比他们更懂魔法。

在皮埃尔看来，这简直就像是天方夜谭一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67402058"  chaptername="第199章  没有人比我们更懂魔法！">加入书签</a>
</div>
