    面试之后，又经历过长达十天的试岗考察后，铸投商贸终于从近800号人里跳出了506名应届毕业生，并且向他们递出了职位邀约函。

    是的，面试之后还有十天的试岗考察。

    与常规的面试流程或者实习生制度不同，铸投商贸采用的是试岗考察制——毕竟工友之家项目在这个时代完全是个新东西，既往的招聘流程完全无法挑出他们真正想要的人才，而且只会浪费自己的时间成本，而且杨铸他们看重的也不是这些学生身上颇有些虚无缥缈的“专业能力”。

    不过这在当下也算得上少有的大手笔了，毕竟这近800号人在十天试岗期里的工资照给，铸投商贸还包掉了他们的所有食宿以及往返路费；落选者在黯然离开时除了人事专员的拥抱外，更是送上了实习推荐信和一份小红包——虽然只有200块钱，但在当前，这种行为可谓是史无前例。

    面对着几乎所有落选者那感动的神态和拿到劳动合同的506名新人眼中的神光，人力资源部的老大吴平很有些感慨地咂了咂嘴。

    要不说人家万清猗年纪轻轻就能当上总裁助理呢？

    铸投商贸的商誉不仅仅来自于消费者，也来自于同行；而那些因为各种原因没能在铸投商贸里留下来的求职者和员工，就是我们最好的口碑传播者；在未来的某些时刻，我们很有可能因为他们对我们的好感或者一句好话而收获意外不到的惊喜。

    瞧瞧，人家这话说的多有水平，人情世故全都在里面了！

    啧啧……

    不过吴平瞥见人群里那道熟悉的身影，又看了看手里的那份专门挑出来的试岗评分表，脸色又苦了起来，犹豫了好一会，这才迈步走向办公大楼。

    …………

    “吴总监，有什么事？”正在办公室里批阅着文件的杨铸看见有些神色间畏畏缩缩的吴平，有些好奇地问道。

    “那个……杨董，是这样的，这里有份简历，我觉得要不您过目一下？”吴平的面容有些古怪。

    嗯？

    杨铸皱了皱眉，有些狐疑地看着吴平。

    除非是高管的任命，否则一般的简历是决计没有递到大BOSS手里的道理；而公司早就定下了内部晋升机制，就算是要提拔新的高管，也自然会在周一的例会上提出来讨论，哪有这样径直找上自己的道理。

    莫非是有什么特殊突发情况，比如行业大牛想要进入铸投商贸，掺和到工友之家项目里来？

    嗯……这倒也不是不能考虑。

    有些好奇地接过吴平手里的简历，杨铸瞅了一眼，额头顿时起了一排黑线，狠狠把简历拍在桌子上：“乱弹琴！吴总监，我需要你一个解释！”

    只见简历上赫然写着“陆菲菲”三个大字，而应聘的岗位，则是“储备机要秘书”。

    由于铸投商贸已经开始实行事业部制度，这两个月来，已经逐一剥离出“物流事业部”和“同城生活配送事业部”，而且随着时间的推移和经验的摸索，这一剥离进程将会加速。

    随着公司规模开始不断膨胀，需要杨铸处理的事务也将几何倍增长，这时候他必然需要一两个秘书来协助自己的日常工作，而机要秘书则是其中之一。

    虽然从岗位职责上来看，机要秘书无非就是负责单位内外部文件、材料的草拟、报审签发、复核、缮印、用印、分发，以及上级来文的接受、送阅、保密工作。

    但实质上，大伙都清楚，如果万清猗这个董事长助理是内阁大学士，与严主任他们一起帮着杨铸管理员工的话；那么这个机要秘书就是皇帝面前的大太监，明面上的权利不大，但充当着杨铸耳目+心腹的角色。

    因此，这次招聘过程中，虽然人力资源部也把这个职位挂了出来，但从来没有人会想着现在就把人选敲定下来——这么重要的岗位，怎么也得经过半年以上的筛查和评估，才敢给出名单吧。

    而作为铸投商贸的小公主，陆菲菲跟杨铸的关系摆在那，最重要的“可信度”自然没有问题，但是……她今年才大二啊，真要是现在就出来上班，学业怎么办？也难怪杨铸会发飙。

    想起自己当初见到这份简历，以及陆菲菲虎里虎气的威胁言论，吴平跟当初的万兵一样，一张老脸皱成苦瓜。

    “杨董，我当时只是以为菲菲是一时贪玩，再加上她也说了，让我们严格按照实习生的考核标注给她打分，如果被涮下来的话也毫无怨言，本来我还想着……”

    “哎~哪知道她竟然真的合格了，而且得分还这么高啊！”

    “我也找她谈过好几次，但是她死活都不听劝，逼的急了，还差点动手。”吴平叹了口气，语气有些苦涩。

    看见吴平这副神情，对陆菲菲性格有所了解的杨铸却感觉到一丝古怪的味道，没有苛责他，而是想了想，问道：“这事你没跟陆总和严主任反应过？”

    吴平脸上的表情愈加古怪：“我反应过了，可是他们说……”

    想起那两位的反应，吴平的心里有些不安，咽了咽口水，还是老实交代：“严总和陆总都没有反应，只是说既然进了复试，那一切都按照公司流程走。”

    “至于菲菲的学业问题，陆总则是说现在大学里学不到什么真本领，再加上菲菲本来学的就是经济学，在铸投商贸里反而能实践出真知。”

    “而且……据说陆总已经帮菲菲办理了相关手续，平日里不需要上课，只需要到时候去期末考试；到了大四时做好论文答辩就可以了。”

    听完吴平的话，杨铸的眉头皱的更深，闭目思考了好一会，才睁开双眼，不置可否地说道：“菲菲的试岗评分很高？”

    听到杨铸隐隐有些置疑自己数据造假的意思，吴平的冷汗下来了，他就算再迟钝，也明白陆菲菲这件事里里外外透漏着古怪，说不得更是几个股东之间的利益权衡手段，这种事情他哪敢掺和？

    听到吴平连忙拍着胸脯保证，对于陆菲菲的考评绝对没有徇私后，杨铸这才拿起被压在简历下的那份试岗评分表来。

    嗯？

    看着评分表上第一栏“Communication/Professionalism”选项里，陆菲菲竟然拿到了5分的最高分。

    杨铸顿时鼻子里发出浓浓的怀疑声……

