    接着，孔捷开始安排作战部署。

    安排作战之前，孔捷首先让战士们把手头的一些重要武器给集中了过来。

    损坏而暂时不能使用的枪械装备不算。

    此时，留下阻击日军追兵的队伍，有日式大正十一年式轻机枪八挺、八九式掷弹筒四门、九七式狙击步枪三把，有两把是突击队侦查组组长木头在战俘营缴获的，只是木头眼前没有参战，所以把两把狙击枪都留了下来。

    外加上手榴弹五十多颗，手雷四十多颗。

    缴获的三八式步枪，战士们一人背了五六条，刚才七班的战士们掩护学生离开时带走了一些，留下了一部分。

    至于突击队成员们身上制式的德制MP38冲锋枪另算。

    子弹就多了去了，这次不管是突击队还是七班的战士们，携带的弹药都相当的充足，再加上先前突围时，一路上的缴获，

    战士们在弹药上暂时无虞，完全可以为一场小型阻敌战提供较为持久的弹药供应。

    枪械装备集合起来之后，孔捷开始分配任务。

    在分配任务之前，孔捷是这样说的，“这场缓坡后的阻击战，咱们有很大的地势优势，先前咱们被鬼子的机枪和掷弹筒火力堵在缓坡底下的时候，那种憋屈的感觉我想你们心里都清楚。”

    “眼前轮到小鬼子憋屈了。”

    “咱们眼前这块儿缓坡地势十分的奇特，想要通过这条道追击咱们后方撤离的学生和战士，他小鬼子只有通过缓坡这一条路。”

    “当然，两侧也可以迂回，就像先前我派喜子和叶民带队迂回偷袭了鬼子的机枪工事一样。”

    “除此之外，除非小鬼子绕远，多跑上个十几公里，只是等到小鬼子绕过去的时候，咱们的学生恐怕都已经在根据地喝上热开水了。”

    “所以眼前缓坡阻击战，防御点很简单，就两个点，一个是缓坡正面的火力压制，提防日军突破缓坡，二个是两侧的方向，提防鬼子和咱们一样选择迂回，从两侧进行偷袭！”

    “两侧翼各配两挺轻机枪火力，咱们队伍现在一共有二十三人，两侧翼各分四人，曹正负责一路，叶民负责一路，自己挑选合适的队员，记好，提前设置诡雷，做好预备工作，绝不能让小鬼子从侧翼摸上来。”

    “是！”曹正和叶民起身应道，接着从队伍里开始选人。

    “缓坡中线的火力阻击，由我亲自指挥，配备轻机枪四挺，咱们中线作战人员还剩下十五人，但是有两人，老郑和榴弹炮是要负责后面的掷弹筒阵地的，还得多空出两人，应急配合老郑和榴弹炮进行掷弹筒火力压制，所以实际上，咱们的作战人员只有十一人。”

    “但是也足够了，主要火力阻击点离缓坡两百米距离左右，掷弹筒稍微靠后一些，掷弹筒火力点与轻机枪火力点分散排布。”

    “掷弹筒这边的任务不仅要随时提供炮火打击，协助阻击缓坡正面的鬼子，还要根据需要，随时提供炮火支援两侧翼的队伍。”

    “火花和曹正，确保两侧翼可以和掷弹筒阵地保持手语命令的交流，具体的沟通方案，你们找榴弹炮和老郑。”

    “是！”突击组组长王华，绰号火花，与火力组组长曹正应道。

    “至于轻机枪工事的构筑，记好了，尽量躲在树根底下，咱这缓坡后面还有些大树可以作为遮掩，先前那两个鬼子的机枪手就是因为过于暴露，被榴弹炮他们直接用炮火打掉，至于后面那两个在树根底下躲着的鬼子机枪手，是后面突击队摸上来才把他们干掉的。”

    “咱们不能犯这个错误。”

    说到这里，孔捷继续道：“先前咱们被鬼子的火力压制在缓坡底下，咱们应对的手段除了从两翼突袭之外，还有掷弹筒的曲射火力反击，所以这也是咱们要提防的地方。”

    “我们能想到，小鬼子未必想不到，倘若鬼子用曲射火力突袭，你们想过没有，我们又该如何应对？”

    郝大光看了看四周的环境，然后拿手指着不远处一棵较为粗壮的大树说道：“孔团长，你看这棵大树怎么样？这树冠的枝**多，咱们的哨兵若是躲在上面，小鬼子不易察觉，还可以通过树叶的缝隙，看到缓坡底下稍远一些的情况，提防鬼子用掷弹筒偷袭咱们。”

    孔捷笑道：“老郝和我想到一块儿去了，就用这个法子。”

    接着，孔捷指定了一位突击队队员，在树冠上作为前沿观察哨，随时利用手语传递命令，为榴弹炮和老郑这边提供打击目标，以便于在鬼子的掷弹筒动手之前提前出手，敲掉鬼子的掷弹筒火力。

    侦查哨和掷弹筒人选都确定之后。

    接下来是安排狙击手和机枪手。

    狙击手不用多说，叶民、王喜奎、赵刚，外加上青年学生文杰。

    步枪火力不需要太多，有他们四个在，鬼子胆敢在缓坡露头，只有死路一条。

    接下来自然是确定机枪手的人选，孔捷也作为机枪手之一。

    因为鬼子这歪靶子轻机枪的一些结构缺点，在缺乏弹药手的情况下，机枪的火力会大打折扣，所以孔捷又给其中两位轻机枪手配备了弹药手。

    只是弹药手不够，也只能给其中两挺轻机枪提供。

    最后一挺轻机枪，孔捷把他交到了魏和尚的手上，“和尚，先前矿场战斗的时候，你小子的机枪使得不错，一会儿咱俩比比，看谁杀的鬼子多。”

    和尚其实到现在还有些发懵呢！

    先前情况紧急，孔捷也没想太多，就喊了自己的名号。

    这下子和尚知道了，原来从战俘营把自己救出来开始，到这一路上和鬼子作战，杀出重围的这位孔团长，就是他心底佩服的那个，正面冲杀坂田联队，还一炮打掉了坂田联队指挥部，杀死了老鬼子坂田的八路军悍将孔捷。

    愣愣地从孔捷手上接过轻机枪，和尚忍不住问道：“原来团长您就是孔捷！”

    孔捷怔了下，忍不住笑了起来，倒是把这茬给忘了。

    “怎么，不像？”孔捷反问。

    和尚连忙摇头道：“像，太像了，俺心目中的孔捷团长就和您一个样子！”

    说到这里，原本十分傲气的和尚，竟是有些惴惴地问道：“那啥，团长，您先前说的那些话还算数不？”

    “啥话？”孔捷揣着明白装糊涂。

    和尚急道：“就是邀请俺加入八路军，加入您的独立团呀！”

    “有吗？老子有说过这话吗？”孔捷佯装不知，还扭头看向其他人。

    榴弹炮嘿嘿笑道：“没有，和尚，我可没听见团长说过这话。”

    魏和尚：“……”

    姥姥的，肠子都快悔青了！

    孔捷看着和尚有些焦急的模样，乐道：“我说和尚，你小子还真是个死脑筋，跟着我们八路军打鬼子，还他娘非要认个人，先前老子邀请你两三回了，愣是不肯松口，这会儿倒是想参加我们八路军了？”

    和尚挠了挠头，道：“团长，先前您也没说您就是孔捷呀！您要早说，俺一早就答应了，跟定你了，撵都撵不走！”

    孔捷听罢，畅快地笑了起来，“那行，就这样吧！”

    和尚愣了愣，“团长，您这话是什么意思？那到底是同没同意俺加入独立团？”

    孔捷骂道：“说你小子死脑筋，你小子还真是杠上了，你说你这一口一个团长叫的亲切，咱这心里听得也热乎，我能不答应吗？”

    “哎，多谢团长！”和尚大喜，连忙冲着孔捷打了个军礼。

    战士们也都跟着笑了起来。

