

    最先收到西戎皇的圣旨的是驻扎的离他们最近的夏侯磬。看着平铺在桌面上的圣旨，夏侯磬双手扶着桌面神色凝重，眼神不像是在看圣旨倒像是在看仇人。仿佛在极力忍耐着不要将这个东西撕成碎片。

    站在一边的樊奕脸色也不太好看，但是生气归生气，眼前的问题却还是必须要解决，“殿下，咱们怎么办？”

    夏侯磬闭上眼睛深吸了一口气，方才压下了心中的怒火。沉声道：“若是让百里修挟持了父皇，以后咱们只怕……”等到解决掉陆离，只怕百里修下一个对付的就是他们了。到时候再回到京城跟所有人说边关的事情不过是一场误会或者说他夏侯磬蛊惑的温屿，一切就可以推得干干净净。只要有父皇为他背书，百里修有什么不能做的？

    樊奕道：“难道殿下打算……”

    夏侯磬摇头，“不行，这道圣旨肯定不会只有我这里收到了。”他可以不遵旨，但是温屿却未必会抗旨。到时候就麻烦了。跟温屿比起来，云麾军根本不会听他调遣。

    樊奕也有些头痛，正想要说什么的时候，一个人从外面走了进来。夏侯磬正要发怒，却见来人一袭白衣，风度翩然，不是苏梦寒是谁？

    不过即便是看到苏梦寒，夏侯磬此时也很难有什么好脸色。沉声道：“苏公子，你们睿王府到底是怎么回事？我父皇怎么会落到百里修手里！”

    苏梦寒挑眉，悠悠然道：“九殿下，什么叫你们睿王府啊？在下可不是睿王府的人。另外，是西戎皇帝陛下自己挟持了朱老板和言姑娘跑了，怎么能怪到睿王府头上？”

    夏侯磬冷冷地看着他不接话，苏梦寒也不在意走到夏侯磬跟前站定笑道：“九殿下是在为这道圣旨烦恼？”

    夏侯磬道：“难道我不该烦恼？”

    苏梦寒笑道：“这有什么可烦恼的？陆离让在下替他问九殿下一句话。”

    “什么？”夏侯磬问道。

    苏梦寒神色淡然地盯着他的双眼，缓缓道：“九殿下到底是想要做九五之尊还是忠臣孝子？”

    “什么意思？”

    苏梦寒把玩着手中折扇，道：“九殿下要是想要当个忠臣孝子，尽管奉命行事便是。到时候就算是……也算是死得其所了不是？”

    你妹的死得其所！

    夏侯磬脸色微沉，他知道陆离是在逼他做决定。但是这个决定，却关系着夏侯磬的生命，名声，甚至追随他和他的妻子儿女的性命。苏梦寒也不着急，小小的打了个呵欠靠在一边的椅子里耐心地等着夏侯磬的回答。大半夜被陆离扔出来跑几十里路来找夏侯磬，他也是很累的。作为一个身体孱弱的病患，苏公子觉得自己的待遇实在是不太好。

    另一边温屿军中，温屿同样在对着跟前刚刚收到的圣旨剑眉紧锁。

    陛下还是落到了百里修手中。温屿有些失望地在心中叹了口气。会出现这道圣旨，显然是陛下已经被百里修控制了。如今的局面…倒是让他们的立场变得格外尴尬了起来。

    不知道过了多久，温屿方才深吸了一口气，沉声道：“来人，去请睿王世子过来！”

    应声进来的侍卫愣了愣，方才道：“将军，睿王世子已经离开营中了。”

    “什么？！”温屿猛然站起身来，厉声问道：“什么时候的事情？”

    侍卫吓了一跳，“半个时辰前。”

    他接到圣旨的前一刻钟……

    温屿呆滞了半晌，忍不住苦笑。睿王世子显然是不相信他的，也对…就算换了他如果提前得到消息也一样会这么做。因为…云麾军不能违抗陛下的命令。

    温屿垂眸思索了良久，问道：“睿王世子往哪儿走了？”

    侍卫自然不知，温屿有些烦躁地挥挥手示意他退下，“召集众将领，大帐议事！”

    “是，将军。”

    此时的陆离，已经在距离温屿军中不远的一处山林之中了。从这个地方看过去，依然能够清楚的看到远处温屿的云麾军大营的位置。陆离站在山坡上往下看去，微微凝眉仿佛在思索着什么。

    莫七快步走过来，恭声禀告道：“世子，二哥已经遵照世子的命令，带着西北军到了指定的位置。只等世子一声令下。”

    陆离微微点头，问道：“宇文静那里有什么动静？”

    莫七道：“有浮云公子在，宇文静军中还算安定。不过这两日有人潜入军中想要刺杀宇文静，没有成功。应该是苍龙营残余所为。浮云公子说，请世子放心，只要他还在，宇文静那边就不会出问题。就算真的控制不住局势，他也会让那一路兵马无力给世子找麻烦的。”

    “浮云公子的能力我自然信得过。”陆离道，“魏长空那里呢？”

    莫七道：“魏长空心里清楚，若是宇文策不死，回头死的人就必定是他。不敢不尽全力。还有宇文纯那里，皇室也还有几分底子，都已经按照世子之前的布置，将兵马带到了指定的位置待命了。”

    “那就好。”陆离把玩着腰间的玉佩满意地道：“下一次可找不到这么好的机会，能够随意调拨西戎和胤安的兵马的机会，百年难遇。”

    身后，一个侍卫匆匆而来，沉声道：“启禀世子，温屿派人往夏侯磬军中去了。另外，还有一路人马往百里修军中去了。围困胤安军的兵马暂时还没有移动的迹象。”

    莫七有些意外，“温屿打算抗旨？”

    陆离笑了一声，道：“夏侯磬可能抗旨，但是温屿却不会抗旨。他只是要确定那圣旨到底是不是西戎皇的手笔，以及…夏侯磬的打算而已。”

    莫七皱眉，“夏侯磬在云麾军中的威望不及温屿，若是夏侯磬与温屿起了冲突，只怕是……”

    陆离道：“所以我才请苏梦寒去帮他，苏梦寒虽然指挥不动云麾军，但是关键时候替夏侯磬解决几个不听使唤的人还是可以的。”若是夏侯磬也不听话了，那就先解决掉夏侯磬。

    “若是温屿与咱们为敌…世子，咱们何不先下手为强？”莫七皱眉道。

    陆离淡笑道：“宇文策还没现身，我们怎么能动手？二十万胤安兵马算什么，最重要的是宇文策的命。若是这一次让宇文策就这么彻底躲起来了，以后就麻烦了。不到万不得已，我也不想用太过极端的手段逼他现身。”只有千日做贼的，没有千日防贼的。陆离可不希望后半辈子都无时无刻不被人惦记着。而且还是被宇文策这样的人惦记着。

    莫七点了点头，“属下明白了。”

    陆离转身走向树林里，淡淡道：“让人盯着那些胤安兵马，他们撑不了两天了，最迟三天宇文策一定会现身的。”

    “是，世子。”

    