
　　“温夫人，坐过来可好？我又不会吃了你，是吧，你连生死符都不怕，你还会怕什么呢？”杨飞扬面带微笑的为温如玉沏好了一杯茶，右手做了一个请的手势，示意温如玉坐到自己的对面。

　　但是温如玉却只是蹲坐在地面上，用一双充满了怨恨的双眼，死死地盯着杨飞扬。

　　“妈的！”下一秒，同样对温如玉怨恨到了骨子里面杨飞扬，直接掀开了自己伪善的面具，一步上前，直接揪住了温如玉的长发，然后硬生生的将温如玉给拖拽到了椅子上，疼的温如玉龇牙咧嘴，但是温如玉却只是眼神愈发寒冷，没有吭一声。

　　“听好了，我也不和你废话了，把美人恩的解药交给我，我会给你解开生死符，从此你我井水不犯河水，再无瓜葛，我也再不会到这熊府来，如何？”杨飞扬坐到温如玉的对面之后，对着温如玉耐着性子的说道。

　　谁想到，温如玉听了杨飞扬的话之后，嘴角竟然微微翘起，露出了满脸得意的笑容。

　　“怎么，听起来，你好像体验过美人恩的滋味了？”

　　“是，我也不瞒你，我差点被美人恩害死！”

　　“哦！是吗？那，我们可得好好的，好好的，谈一谈了”

　　看着温如玉肿胀的脸颊上，翘起了‘一切尽在掌握’的笑容，杨飞扬的心情便不禁又是一阵烦躁，很想再抽温如玉几个耳光。

　　温如玉也注意到了杨飞扬那变了样的眼神，不由的绷紧了身体，温如玉是个狠人，但是温如玉可不是个受虐狂啊，被人抽的滋味，温如玉是一点都不喜欢的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少侠这个时候来我熊府，看来，少侠已经度过了生死大劫了？”

　　“自然，不然我也不会到这里来，你知不知道你这里，其实，挺臭的，就像是茅厕一样，不管你找仆人洗刷多少次，那股臭气就是驱散不掉”

　　“呀！杀了你！”杨飞扬此话一出，原本还冷静无比的温如玉再次暴怒，杨飞扬这句话，简直就是在戳温如玉的心窝子，掀开了温如玉最不愿意让人看到的自己的肮脏一面。

　　银光闪闪的匕首朝着杨飞扬的脖子狠狠的扎了过来，却被杨飞扬左手的两只手指给死死地夹住，然后杨飞扬伸出右手，对着温如玉的脸颊‘啪啪啪...’又是一顿耳光，打的温如玉的嘴角，鼻孔，都流出了鲜血，眼神涣散，接近昏迷，杨飞扬才罢休。

　　打耳光这种对付女人的手段，是龙傲天传授给杨飞扬的，因为对于女人，尤其是温如玉这种自尊心特别强的女人，打耳光是一种极大的羞辱方式，最容易击穿其心理防线。

　　“怎么，温夫人还不让人说实话吗？就没有一个仆人说过，你这里很臭吗？”杨飞扬杀人诛心，抓着温如玉最痛的地方说个不停，脸袋上已经全都是血痕的温如玉，知道自己远不是杨飞扬的对手，便只能是松开匕首，死死地盯着杨飞扬，没有再做无畏的反抗。

　　“一句话，你换不换吧？你的美人恩，说实话，用不了十年的时间，我自然可以化解，只是我不想承担这一份风险罢了，而我的生死符，你应该试着找人去解开过，应该是解不开的，不然的话，我今天也就不用来了”

　　“换，是个怎么个换法？我若是不换，又如何？”

　　温如玉开口，已经有些吐字不清的感觉了，这么多年了，哪怕是在青楼之中接受妈妈桑调教的时候，温如玉也不曾被如此的对待，毕竟面皮可是她们这些青楼女子的饭碗，打坏了，可就糟了，杨飞扬抽打温如玉的耳光，比她这一辈子挨的打乘以十，还要多。

　　如果可以的话，温如玉是真的想把杨飞扬拴起来，然后活活的切成一片片的肉片，蘸着酱料生吃了，每天就吃一片，从脚底开始吃，要让杨飞扬一点点的看着自己被吃掉，才能解温如玉心中的怨恨。

　　“换，很简单，我先给你解开生死符，三天之后，若是没有复发，你便给我美人恩的解药，如何？你若是欺瞒于我，我就再给你种上生死符”

　　“不换，那也很简单，我揍你一顿，离开便是，反正美人恩，用不了十年的时间，我便可以自行祛除，而你，要享受一辈子的生死符！”

　　杨飞扬此话一出，温如玉也有些束手无策的感觉了，美人恩掐不住杨飞扬的脖子，这是温如玉觉得最头疼的地方。

　　“少侠真的可以自行祛除美人恩？妾身是真的不信呢！当年妾身得到美人恩的药方之后，就有人告诉妾身，除了解药之外，美人恩无人可解”

　　温如玉还在试图找回主动权，只要美人恩可以卡住杨飞扬的脖子，那一切就都好说了。

　　“哦？夫人不信？那好”杨飞扬二话不说，直接伸手抓住了温如玉的手，真的是好滑嫩，好纤细，娇弱无骨的一双纤纤玉手啊，单单就这一双手，就足以迷死不少男人，可惜啊，杨飞扬还小，脑子里面没有那种念头。

　　《易经洗髓经》开始运转，一股灼热的内力被杨飞扬注入了温如玉的体内，很快，内力在温如玉的脸颊之处转了几圈之后，便返回了杨飞扬的身体，而温如玉那肿胀，满是血痕的脸颊则已经是彻底的消肿了。

　　“夫人，我修炼的是一门疗伤能力极为强大的内功，现在呢，我修炼到了第五重，等我修炼到第八重，第九重的时候，夫人觉得，那美人恩，我还无法自行祛除吗？”杨飞扬说完，温如玉便伸手捏了捏自己不再疼痛的脸颊，一脸的诧异，世上竟然如此神奇的武功？

　　杨飞扬用实际行动证明了他说的真实性，这下，又轮到温如玉进退两难了。

　　温如玉想不想解开自己体内的生死符？这不废话吗？肯定想啊，生死符快把温如玉弄成疯子了。

　　温如玉想不想给杨飞扬解开美人恩呢？这也是废话，当然不想了，温如玉恨不得吃了杨飞扬呢。

　　不过似乎没有第三个选项给温如玉来选择，不管是温如玉选择交换，还是不交换，吃亏的似乎都是温如玉。

　　交换的话，温如玉这几个月生不如死的痛苦就白吃了，不交换的话，杨飞扬就此离开，温如玉要忍受一辈子的折磨，更吃亏。

　　“夫人不急，可以慢慢的考虑，反正这熊府的夜晚，漫长的很”杨飞扬说完，便惬意的给自己倒了一杯茉莉花茶，慢慢的喝了起来。

　　温如玉低着头，死死地盯着杨飞扬，双眼之中有怨恨，有愤怒，更多的是计较和思考。

　　一盏茶的时间过去了，杨飞扬静静地欣赏着温如玉的美貌，可惜，大概是年龄的关系，杨飞扬看不到温如玉哪里能够让男人着迷。

　　一炷香的时间过去了，杨飞扬在玩弄温如玉刚才刺杀自己的那一把匕首，发现这把匕首很是锋利，尖锐，便毫不客气的将其收进了自己的口袋之中，气得温如玉嘴角一抽。

　　一个时辰过去了，杨飞扬已经无聊的盘坐在凳子上练功了，杨飞扬打算等到天亮再说，就温如玉请来的那几个所谓的‘高手’杨飞扬看了一眼，便知道是一群也就能欺负欺负普通人的垃圾货色，就这种东西，来十个都不够杨飞扬打的。

　　“好！换！”终于，当温如玉此话一出，杨飞扬顿时就瞪大了眼睛，美人恩不致命，但是美人恩配合别的毒，却有可能玩死杨飞扬，就比如那疯魔丹，差点把杨飞扬活活烧死。

　　“好！夫人好选择！”说完，杨飞扬便一指点在了温如玉柔软的胸口上，然后是连着点了十七处穴道，才将生死符彻底的解除，当杨飞扬抽回自己手指的时候，温如玉可以清晰的感受道有什么东西离开了自己的身体。

　　感觉不会骗人，温如玉知道杨飞扬真的给自己解除了生死符，没有耍诈欺骗自己。

　　“那，我三天之后再来？夫人若是食言，就休怪我将夫人打个半死，然后再为夫人种上生死符了！”

　　“慢着！”就在杨飞扬打算起身离开的时候，温如玉却忽然开口叫住了杨飞扬。

　　“哦？夫人还有什么吩咐吗？”

　　“妾身怎么敢吩咐少侠，妾身对自己的小命可是珍惜的很啊！只是妾身，妾身想要告诉少侠，这美人恩并无解药”

　　“砰！”的一声脆响，杨飞扬直接摁裂了温如玉房间的桌子，目露凶光的盯着温如玉。

　　“夫人最好不要开玩笑，真的会出人命的！”杨飞扬此时的话语已经变得冰冷无比，被耍的感觉，一点都不好，杨飞扬也不喜欢被人耍着玩。

　　“少侠别急，只是妾身这里没有美人恩的解药，却并不代表着别处没有美人恩的解药”

　　“有什么区别吗？”

　　“当然，这美人恩，是当年妾身在一大秦国的老妪手中换来的东西，那老妪只给了妾身美人恩的配方，却没有给妾身美人恩解药的配方，这是实话”

　　“那你的意思是，要我再给你种上生死符了？”说完，杨飞扬的右手已经开始做出手势，一道冷汗从温如玉的额头上不禁滑落。

　　“少侠且慢动手！”温如玉说完，便急忙的打开了抽屉，然后从抽屉之中摸出了一根银质的簪子，随后，用这一根银质的簪子打开了自己床底的暗格，这一番操作，看的杨飞扬是一脸懵逼，大户人家就是大户人家，暗格就是多，上一次，杨飞扬还以为自己把温如玉这里给搜刮干净了呢。

　　很快，一张牛皮纸，便被温如玉给拿到了杨飞扬的面前，果然，牛皮纸上写着的便是美人恩的药方，而且这牛皮纸一看就很有年头了，做不得假。

　　“当年妾身不过十几岁，那日妾身刚刚学会了一只新的曲子，妈妈欢喜，便让妾身出去游玩了半天，在河边妾身看到了一个饿得半死的老婆婆，一时心善，便给老婆婆买了两个烧饼，那老婆婆吃完，便问我可有想要的东西”

　　“我以为那婆婆是在与我闲聊，便说我是青楼女子，身不由己，希望得到一种可以让男人对我俯首帖耳的东西，好去惩治那些玩弄完妾身，翻脸不认人的臭男人，谁想到那婆婆竟然给了我这美人恩的药方，并且告诉我，这是大秦国音司坊的独门毒药”

　　“那婆婆只给我了美人恩的药方，并未给我美人恩的解药，少侠若是想要美人恩的解药的话，需要去一遭大秦国的音司坊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十章 换与不换免费阅读。https://xs.23sk.com 