    “你这是。”周萧打量着林雨露的电动车。

    林雨露笑了笑，道：“新买的，怎么样，不错吧！”

    “不错不错，正好带我一程。”

    周萧根本不带客气的，直接坐在了后座上，一坐上更是二话没说搂住了她的腰。

    林雨露浑身一僵，下意识发动了电动车。

    “师父。”她突然出声。

    “咋了。”

    “你的车呢？”

    周萧道：“叶瑞开去了，他去江州了。对了，秦教授回学校的事情，你知道了吧？”

    “知道了，还要谢谢师父。”

    “不是我的功劳，我可不敢占。”周萧笑道。

    抗癌药效果显著，许多谣言都是不攻自破，秦教授的这点事情就更不算什么了。

    “那也要谢谢师父。”

    林雨露停了车。

    就几步路，前面没办法骑车了。

    三方合作之后，来医院看病的人就更多了，现在重症中心这边，连带没有住院的癌症患者就已经高达三十二位了。

    林雨露作为主要负责人，现在的任务更加繁重了。

    相比之下，景楚媛还算比较闲的。

    昨天晚上是夜班，二人刚进去，换了便服的景楚媛刚和几位护士告别，虽说是熬夜了，她的脸上却看不出什么疲态。

    可能是，已经习惯了吧。

    “周总。”她看到周萧就打招呼。

    也和林雨露打了招呼。

    她礼节周到，人也漂亮，在医院里现在是最受欢迎的，追求者非常多。

    周萧倒是相当淡定，打过招呼之后就去做自己的事情了。

    景楚媛愣在原地。

    虽说这么多天相处下来，也对周萧的无视稍微有些免疫了，可每次被他无视之后，总免不了有种怅然若失的感觉。

    和医院里的其他男人比起来，这个男人过于优秀了。

    性格。

    品质。

    手段。

    医术

    ……

    样样都是拔尖。

    只可惜，是个大混蛋！

    一想到他那天让跪下来拜师，景楚媛就气到不行。

    不管怎么说，拜师是不可能拜师的，但也不可能去偷师，最多就是看看别的中医典籍呗。

    早上到医院的第一件事情，先去查房，这是林雨露的工作。

    不过，周萧通常会跟着去绕一圈。

    今天也跟往常一样，没有什么意外的事情。

    不过今天的病人更多，忙到了晚上，连同周萧也是，他必定盯着，免得出什么事情的时候，他不在医院里。

    人越多，就越容易出问题。

    结束了事情，回办公室的时候，手里上有林雨露发来的消息，说她已经换完了衣服，在医院外面等他。

    因为太晚了，周萧就没让沈薇来接，正好可以蹭林雨露的小电动。

    反正最近的天气不错，晚上也不是很冷，就当散散心了。

    忙完一切。

    出了医院，林雨露正和同事说着话。

    “来了。”

    “周总好。”

    众女莺莺燕燕叫着。

    都认识。

    “正好，我请客，去吃烧烤怎么样？”周萧坐在了林雨露的后座上。

    “周总请客，去吃小龙虾怎么样？”一名小护士说道。

    “我都可以，你们说。”周萧笑道。

    这些天肯定要忙活了，就当他犒劳一下这些勤劳的医生护士了。

    虽然，也没几个人。

    “那就小龙虾吧，走着！”

    都是骑着电动车，很快去到了附近最近的一家店里。

    客人不多。

    上菜的速度自然不慢。

    就算是这样，等吃完了宵夜，准备回家的时候也已经是凌晨一点多了。

    没有路灯。

    仅凭电动车的灯光，林雨露骑得非常小心。

    “要不我来吧。”周萧说。

    他有夜视能力，晚上和白天没什么区别。

    “好。”

    二人换了位置。

    周萧道：“坐好了吗？”

    “好了。”

    周萧缓缓加速，“怎么样，感觉冷不冷？”

    “还行。”

    周萧笑道：“给你的那些资料，看得怎么样了？”

    林雨露想了想，道：“很多地方不懂，也是最近太忙了，没时间去看，等过了这段时间就好了。”

    周萧道：“等这段时间过去了，亲自指导你。”

    说完这话，他接着又说：“好像不行，我准备和叶瑞去一趟燕京，这次过去估计得有几天，等从燕京回来吧！”

    她道：“也行。那景楚媛怎么办，是打算一直留着？”

    周萧道：“是个人才，能留着就留着吧，不用担心的，抗癌药的秘密不是那么好解开，而且她这个人其实还不错。”

    “是不错，可到底是个卧底啊！”林雨露歪着头想了想，“听说李松正在追求她，我还劝了他一次，说他们成不了，也不知道现在怎么样了。”

    周萧笑道：“放心，李松绝对不会放弃的。”

    林雨露无语。

    “男人就是下半身的生物，看到个美女就走不动道儿。”她似乎生气了，嘟囔了一句。

    周萧笑笑，“你和李松认识多少年了？”

    “四五年吧，怎么了？”林雨露疑惑。

    “都四五年了，他就没追求过你？”不等她反驳，周萧接着说：“是他这个人不好色，还是你没有魅力？”

    “你才没魅力！”

    她急了！

    “那是他追过你？”周萧又问。

    林雨露怔住。

    这话，她是万万不想开口的。

    无论追过还是没追过，在周萧的面前，她是万万不想提起的。

    她不开口。

    周萧也没有追问。

    安静了一会儿，她突然说道：“你和沈薇，是你还是……”话戛然而止。

    “什么？”

    “没什么。”

    “哦。”

    林雨露无言。

    只是看着前方越来越黑的路，缓缓张开手臂，环住了周萧的腰。

    头靠在他的背上，相当的有安全感。

    “师父。”她又出声。

    “嗯？”

    “今天遇到个病人，是个孕妇，要不是她自己坚持剖腹产，要按家里的说法坚持顺产，肯定会出问题的。”

    “医院里，这是常态。”

    这些事情，周萧其实是没资格去说的。

    要论临床经验，林雨露是远远超过他的，只不过在这种时候的女人，显然是不会喜欢听大道理的。

    周萧自问是个懂女人的人，这个时候没有多话，任由她抱着，也没有去挣开，甚至还放缓了速度。

