
　　除了录音，这段时间，泰妍都没和朴志勋见过面，很好地照顾了徐贤的感受不仅仅是为徐贤，更多的还是为朴志勋。

　　今天平安夜，徐贤又被孝渊、朴敏雅两人灌醉了，她突然有种想要偷偷溜出来找朴志勋的冲动！

　　在宿舍无聊，想着朴志勋会做些什么时，她无意中搜索了一下有关朴志勋的信息，却发现，朴志勋在新罗酒店门口逛了一圈！当时她的心情，好似冰天雪地坠入冰窟中一般，她很怕，怕朴志勋因为而舍弃自己！

　　身高不高、学历不高，长的比她漂亮的女人很多、身材比她好的女人更是比比皆是……惶恐不安，她不知道，用什么才能将朴志勋牢牢抓住！每天每天都能听到周围很多女生谈论朴志勋，一点都没夸张，不知不觉中，变成了一只惊弓之鸟，听到一点风吹草动就惊惶不已。

　　偶然看到这条消息，好似当头棒喝，突然冒出一种浓烈的危机感，再也顾不得其它，给朴志勋发了短信。

　　“我出去一趟。”朴志勋看过短信后，把朴敏雅扶了起来，帮她整理好头发，说道，“去休息吧，不用等我了。”

　　“哥去见泰妍姐姐啊？”朴敏雅问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。这段时间，主要精力放在徐贤身上，必然对泰妍有所疏忽，本就心中愧疚。而且，考虑到泰妍的感受，虽然只是一句问话，却无论如何都不能拒绝。

　　“去吧，路上注意安全。”朴敏雅说道，“对了，穿上外套！”

　　“嗯。”朴志勋笑着揉了揉她的脑袋，转身去拿了外套，亲自开车前往少女时代宿舍。

　　宿舍中，泰妍收到朴志勋的答复后，心神顿时安定许多，怀着兴奋的心情穿好衣服，来到客厅等待。

　　成员们都已经睡下。

　　没等太久，就收到了朴志勋“我到了”的短信，蹑手蹑脚地走出宿舍，小心翼翼地关好门，走了几步后，便迫不及待地小跑起来。

　　一出门就看到了朴志勋推开车门，迫不及待地钻了进去。

　　“这么晚了还……”朴志勋刚刚开口，就见泰妍好似雏鸟归巢般扑了过来，急忙伸手抱住。

　　泰妍没再给他开口的机会，直接封住他的嘴。

　　热情、炽烈！

　　好半晌，泰妍才放开他，自己已经气喘吁吁，白皙的脸蛋上泛着浅浅红晕，胸脯一起一伏，红润的唇瓣微微翘着，好似熟透了的杏子，眸子真个水汪汪一般看着他。

　　“怎么了？”朴志勋明显察觉到了，泰妍的情绪有些不对。

　　“就是想你了！”泰妍迟疑一下，说道。

　　“我们先回别墅。”朴志勋拍了拍她的身子，说道。原本是想温存一番，便让她回宿舍休息，时间太晚，这段时间她又太忙。可是，看到她的情形后，果断打消了这个念头。

　　“嗯！”泰妍这才点点头，坐好。

　　“不困吗？”朴志勋一边开车，一边问道。天籁小说网

　　“不困。”泰妍轻声回答道。

　　“之前玩得怎么样？”

　　“很好！”

　　“喝酒了？”

　　“一点。”

　　“你是在做什么任务吗？”朴志勋忽然问道。

　　“啊？”泰妍微微张着嘴，呆呆看着他。

　　“怎么都是这么简练的话语！”朴志勋好笑地说道，“平时你不是挺喜欢唠叨的吗？”虽然总喜欢把事情藏在心底，但实际泰妍却是有点喜欢唠叨的性格，尤其是在情绪敏感的时候，为此和曾和iffany吵过一架。

　　“我在想事情呢！”泰妍这才明白过来，没有理会他的调侃，而是微微撅嘴说道。

　　“什么事情？”朴志勋问道。

　　“你去新罗酒店了？”泰妍观察着他的表情，问道。

　　“钟国哥和李光洙、ary三人喝醉了，迷迷糊糊给我打了电话，我把他们安排在酒店。”朴志勋解释道，“当然，也期望着能够偶然遇到你们。”

　　“哦。”泰妍很反常地应了一声，突然没了声音。

　　“这段时间，真的委屈你了！”朴志勋同样沉默片刻后，轻声说道，“是我的不好，我会改正的。”太容易得到的东西，总是容易忽视，都忘了，她是多么喜欢自己！而且，除了自卑外，她的本性中还有一种名为“孤寂”的元素，除了少女时代成员外，几乎没什么真正的朋友！所以，她十分渴望和自己的约会，早在2009年时便已经明白这点。

　　“没有！”泰妍摇摇头，低声说道：“我只是害怕，害怕你哪天突然和我说分手。我的条件，一点都不优秀，等哪天没了人气，或者厌烦了……”

　　“不可能的事情！”朴志勋打断她的话，用一种肯定、铿锵有力的口吻说道。

　　泰妍没有吭声。

　　“我是有些花心，但不是那种喜新厌旧、见到美女就走不动脚步的性格！”朴志勋有些无奈地说道，“没有感情，就是美女主动投怀送抱，我都不会动心！”说到这里，犹豫一下，才又补充道：“你知道我为什么不喜欢吃别人吃过的东西、喝别人喝过的水吗？不是洁癖，而是天生有一种不安全感，不是很熟的人，我会有一种本能的抗拒感，所以，电影女主角也喜欢找侑莉、允儿、水晶她们。”所有人，除了朴敏雅外，都以为他是因为洁癖才这样，第一次主动揭开原因。

　　泰妍静静听着，心中突然生出一股怜惜之情。小时候，怎样的遭遇，才会让朴志勋如此强势、自信的人居然如此没有安全感！

　　“时间不会改变我对你的感情！”朴志勋继续说道，“而且，我还有强迫症，会强迫自己对自己的女人好，这下你放心了吧？”

　　“强迫症？就像你的手不老实那样？”泰妍惊惶的心安定许多，开起了他的玩笑。

　　“差不多。”朴志勋苦笑说道，“你还记得啊？”

　　“我当然记得！”泰妍说道，“居然是你告诉我的！帕尼都没告诉我。”说的是那次朴志勋在iffany肩膀上“乱摸”的事情。

　　“是我拜托帕尼，说会主动告诉你的。”朴志勋又一次解释道。

　　两人聊着以前的事情，一路回到别墅。

　　泰妍的情绪已经渐渐恢复。

　　其实，就是想要见朴志勋！这是一种“症状”，就好像朴志勋当初戒烟，找不到烟的时候，肯定会出现各种症状，情绪极为敏感。

　　“敏雅，你怎么还没睡？”刚一进到客厅，朴志勋就看到朴敏雅居然也在！

　　“敏雅。”泰妍微微一红后，有些尴尬地打招呼道。

　　“泰妍姐姐。”朴敏雅首先和泰妍打过招呼，然后解释道：“我刚洗完澡，口渴，弄了一杯苹果汁喝，还没喝完，哥就回来了。”说着，把手中的杯子举了举。

　　“你不是头晕吗！”朴志勋皱眉说道，“把杯子端回卧室喝，早点休息！”

　　“现在不晕了！”朴敏雅眨眨眼，说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“哥和泰妍姐姐去……吧，我一会儿就去休息。”朴敏雅说道。中间含糊了一下，也不知道到底说的是什么。

　　“一会儿我出来看，如果被我看到你还没睡，小心我打你屁股！”朴志勋警告她一句后，才和泰妍一同前往卧室。

　　朴爸爸早已离开，和权爸爸合资在济州岛买下一座小度假村，说是管理生意，其实多半时间都是在钓鱼、熟悉济州岛环境。

　　难得朴爸爸舍得离开家，朴志勋和朴敏雅自然都大力支持。

　　唯一的不好就是几乎每天都有人联系朴爸爸拜托注资、扩大度假村规模，或者一起做别的生意！

　　不过，这些人显然不知道朴爸爸的性格比朴志勋更加不容易接触，凡是打过三次以上的号码全部拉黑，只用了很短时间便恢复了清净。

　　朴志勋听闻后，也只是一笑置之。

　　“呼”进到卧室后，泰妍才轻轻松了口气。

　　“有什么好紧张的？”朴志勋不由好笑地说道，“敏雅又不是别人。”

　　“正因为是敏雅才紧张！”泰妍白了他一眼，说道。归根结底，还不是朴敏雅在他心中的地位太重、太重！

　　“敏雅以前就知道了，只是警告我别辜负了你。”朴志勋笑着说道。

　　“真的？”泰妍怔了一下，明显不相信地问道。

　　“我发誓，绝对是真的！”朴志勋举手说道。

　　“也不知道你上辈子积了什么福，才有敏雅做妹妹。”泰妍只觉孤寂、落寞的心脏突然注入一股甘泉，勉强抑制住心底的感动后，嘀咕道。

　　“大概我上辈子拯救了地球吧。”朴志勋附和着说道。

　　泰妍撇嘴，做了个不屑的表情。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，抱住了她。

　　泰妍微微扬起下巴，闭上双眼。

　　一股温馨、旖旎的气流充斥卧室。

　　就在这时，敲门声突然响起。

　　泰妍好似受到惊吓的小兔子，急忙从朴志勋怀中挣脱。

　　朴志勋无奈地前去开门。

　　“哥，我给你和泰妍姐姐冲了奶茶。”朴敏雅端着两杯热气腾腾的奶茶走了进来。

　　“辛苦你了，敏雅。”泰妍轻笑着说道。

　　“这有什么辛苦的？你们继续，我走了。”朴敏雅飞快地离开。

　　泰妍却被她一句“你们继续”弄红了脸。

　　“来，我们继续。”朴志勋笑盈盈地说了一句后，再次抱住泰妍。

　　“咚咚咚……”敲门声忽然再次响起，而且不等朴志勋前去开门，朴敏雅便探出头来，一本正经地说道：“哥，我去睡觉了。”

　　朴志勋眼角微微一抽。

　　“去吧，天气凉了，盖暖和点。”泰妍主动说道。

　　“是”朴敏雅应声离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，祝大家中秋快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 