    “什么事，前辈你尽管说便是了。

    只要我能做的，一定给你办好。”

    林辰直接便答应下来。

    他这个镇魔军的中队长，之所以能够长时间不待在战争区域，一直在忙自己的事情，便是因为有着东方祭帮忙。

    若是东方祭有什么需要他去做的，自然不会推脱。

    东方祭道：“中土大陆东部，有一个罗布草原，前段时间，罗布草原上诸多城池的居民全部消失无踪。”

    “凭空消失？”

    林辰惊讶道。

    东方祭点头：“这种事情，并不少见。

    比如一整个地区的居民，都被路过的妖兽吃了，又或者被修炼歹毒功法的修道者进行血祭等，都会导致一整片区域的人口凭空消失。

    我之所以打算让你过去一趟，是因为再这之前，我已经派过一名下位界主前往那边。

    然而现在，那位下位界主也是消失。”

    下位界主前往罗布草原，结果消失无踪？

    要知道，即便下位界主，那也是实打实的界主强者，正常情况下，足以在中土大陆横着走。

    现在看来，罗布草原那边存在着比下位界主更强大的家伙？

    “你过去看看，到底是谁，那般不将镇魔军放在眼中。

    竟是敢对我们的人出手！”

    东方祭一声冷哼，眼里泛着寒芒。

    林辰听到这儿才明白，这件事情，在东方祭看来最严重的点，是对方敢对镇魔军的人出手，而不是对方实力竟然比下位界主更强。

    也是。

    站在东方前辈的角度，对方是中位界主也好，上位界主也罢，反正都是一只手拍死，没什么差别。

    一天之后。

    巨大的黑塔，在高空飞行，看起来，像是一艘外形古怪的航空母舰。

    神狱塔一层，很是热闹。

    叶伊人、苏夕然、苏漫、武千夜、白蓝等一众女人都是在场。

    同行的，还有林天、林盼盼兄妹，以及林明远、陈兰芝。

    可谓是林家举家出动，气氛热烈。

    正所谓三个女人一台戏，这么多女人凑到一起，透过玻璃般的墙壁俯瞰下方景色，嘴里叽叽喳喳地聊天，都很是兴奋。

    多年过去，叶伊人她们对龙国的初步发展已经达成，时至今日，林辰总算是兑现当初说要带全家在中土大陆上游玩一番的诺言。

    不过，游玩这个事情，主要还是在回程，眼下要先去罗布草原，把事情处理好。

    “小辰，你确定这趟前往罗布草原，不会有危险吗？”

    叶伊人的腹部已经微微隆起，身上有一股强烈的母性，让她看起来显得更加温柔妩媚。

    她摸了摸正把耳朵贴在她肚子上的林辰的脑袋，颇有几分担忧的说道。

    林辰抬起头，笑道：“你也太小瞧你男人了。

    现在，论战力，一般上位界主根本不是我对手，若是论速度，我更是完全碾压上位界主。

    过去罗布草原一趟，能有什么危险？

    要知道，整个云梦古界的顶尖强者，早就都被收入镇魔军。

    要在镇魔军之外找出一个比我更强的存在，可没那么容易。

    即便真有那样的存在，他们实力强悍，自然也对镇魔军有更多了解，除非找死，否则便不会做出招惹镇魔军的事情。”

    “可你上次，不就和我说，遇到一个不怎么把镇魔军当一回事的神王。

    甚至都没听说过镇魔军的名号。”

    “呃，这……”见林辰那有几分尴尬的模样，在场众人忍不住笑出声，气氛很是欢乐。

    林辰在叶伊人额头用力亲了一口：“你男人我可没那么倒霉，我就不信，像腾蛇那种老怪物，我还能遇到两次！”

    几天时间过去。

    高空飞行的神狱塔消失不见，林辰凭空出现，看向下方一望无际的草原。

    这里便是罗布草原，放眼中土大陆，不过是一个极为普通的地方，也是因此，并不怎么受关注。

    当这边的人凭空失踪的消息，传到镇魔军总部时，距离事情发生，已经过去一段时间。

    东方祭当初派一名下位界主过来时，根本没料到那个罪魁祸首还留在这边，所以后来才会更加恼火。

    “我倒是希望，那罪魁祸首眼下还在这边。

    不然的话，全部靠我自己去调查，只怕是要花费很长一段时间！”

    林辰很快便找到草原上的一座小城。

    他先是用神念搜查，发现小城中空无一人，随即进城搜查，想要看看能不能找到一些线索。

    “整座城池，总体算是整洁干净，一点也没有人们四散奔逃的痕迹。

    如果当时的场面很激烈，那么街道上应该很凌乱才对。”

    林辰进入许多房屋搜查，发现那些民房中，依旧没有慌忙逃命或是打斗的痕迹。

    他更是发现许多民宅中，还摆放着刚吃到一半的饭菜，给人的感觉，就是吃饭吃到一半，人们凭空消失，就连当事人都没反应过来。

    没多久，林辰离开这座城池。

    大半天时间过去，林辰接连搜查了几座城池，得出一样的结论。

    “那些居民是在没有任何预料的情况下，就连他们自己都没反应过来，就凭空消失的。”

    关键是，林辰发现得出这么个结论，好像也没啥意义。

    对方的实力在下位界主之上，能做出这种事情，不是再正常不过的吗？

    “怎么感觉我是在浪费时间呢。”

    林辰低声自我吐槽了一句。

    没多久，他来到草原中一处很是空旷的地方。

    右脚在地面一跺。

    轰隆隆——大地剧烈震动，一座大山缓缓从林辰脚下浮现。

    于此同时，天穹之上，乌云密闭，雷电翻滚，四周更是狂风大作，犹如末日降临！“闹出这么大的动静，对方如果还在罗布草原，绝对能够觉察到。

    现在就等着看，对方会不会自投罗网！当然，很可能在对方眼里，自己只是他守株待兔的一只兔子？”

    小半个时辰过去。

    林辰露出惊讶的表情，一样物品从他眉心飞出，是龙鳞梭。

    察觉到龙鳞梭传来的异样感，他又惊又喜：“龙鳞梭剩余的那一部分，竟然就在这边？”

    

