    第52章祁胤说，还我女儿一个清白

    三人站在幼儿园门口的时候，傅若晴都不知道究竟怎么回事儿。

    她闺女怎么把这位大少爷给弄来了，他那副表情跟要干架似的，也就小姑娘看不出来。

    这是幼儿园啊，对方是汀汀老师，好像打架没用啊……

    也不知道他跟汀汀说什么了，一大一小昂着头大步进去，一副黑社会老大的样子。

    明明她也很生气李老师做法的，可是现在看到他们……

    傅若晴有点没眼看。

    啧！

    他们今天来的有些晚，班级孩子基本都已经到齐了，正在位置上吃早饭。

    汀汀长的漂亮可爱人缘好，她一出现就有小朋友叫她的名字。

    李老师听到后回头，眼里惊讶一闪而过，强迫自己把目光从祁胤身上移开。

    蹲在汀汀面前，温柔的打招呼，“早上好啊汀汀。”

    汀汀抿着嘴巴，礼貌回应，“李老师早上好。”

    “汀汀今天好幸福啊，有两个人送你上学呢！”她也好幸福，又见到他了。

    李老师笑的温婉漂亮，人又年轻有气质，确实有资本。

    只不过在傅若晴面前，就显得小家子气了。

    傅若晴不知道怎么回事儿，觉得今天的李老师好像不太一样，但又说不上来。

    李老师起身，看了眼祁胤然后目光转到傅若晴身上，“汀汀妈妈，昨天的事情了解清楚了吗？”

    傅若晴还没出声，祁胤先开口，“李老师是吧？”

    他牵着汀汀的小手，漫不经心的摩挲，整个人透着散漫，但浑身的贵气却怎么也掩饰不住，光是站在那里就无法让人忽视。

    李老师点头，大大方方看向他，笑容甜美。

    他记住自己了，一定也对自己感兴趣的吧，她之前已经问过汀汀了，这位不是她爸爸，那是不是说明自己有机会？

    思索间，只听他缓缓开口，嗓音里都透着一股散漫，却让她笑容一点点消下去。

    “我女儿什么性格，想必我们做父母的比老师你要清楚，昨天的事儿说的很明白，是那个叫家家的把青菜放到我女儿盘子里还不承认，倒也不是什么大事儿，但做老师的，应该知道随便冤枉孩子会给她心理造成多大的影响，希望老师在一天之内能调查清楚经过，还我女儿一个清白，要不然……”

    祁胤轻笑一声，揉了揉汀汀的头，眼里的危险清楚的传达给李老师。

    李老师不自觉后退两步，脸上血色尽失。

    女儿？父母？

    怎么可能？她明明问过汀汀了，他根本不是她爸爸！难道又是她在撒谎？

    跟她一样，傅若晴心里也掀起了惊涛骇浪。

    祁胤在搞什么？怎么突然以她闺女爸爸自居？

    但只是瞬间她就明白过来，想必是祁少爷为了给汀汀撑腰故意说的。

    汀汀却很淡定，只是大眼睛眨了眨，看着祁胤的眼里亮晶晶的。

    祁胤蹲下来在小姑娘圆润的脸蛋上亲了一口，然后看向李老师，“孩子今天照常上学，希望老师能仔细观察她到底吃不吃青菜。”

    李老师脸色依旧不太好看，看着汀汀笑着跟他们挥手说再见。

    汀汀去吃早饭了。

    李老师就坐在她身边，小姑娘吃的认真又干净。

    在其他小朋友把饭菜掉到身上和地上的时候，她每次都稳稳的把勺子放到嘴巴里，不小心掉了一个饭粒也会立马捡起来放到空的盘子里。

    李老师僵硬的扯了扯唇角，她昨天就发现她这个习惯了，只是习惯好不代表不挑食。

    想到祁胤强大的气场和好看的脸，李老师脸上微红，温柔的问：“汀汀，你不是说那是你叔叔吗？难道是在骗老师？”

    如果这都能骗她，那不就说明不挑食也是骗人的？还冤枉家家。

    傅雨汀根本就是个谎话精！

    李老师都没发现自己心思逐渐恶劣。

    汀汀从餐盘里抬起头，大眼睛眨巴眨巴的看着她，好像带着不解。

    “没有啊，确实是叔叔，因为祁叔叔还没有跟妈妈结婚。”

    她才不傻，老师冤枉她，而祁叔叔是来帮她的，虽然不知道祁叔叔为什么要说是自己爸爸，但祁叔叔说谎是为了自己，所以她不能拆穿！

    她不会主动说谎，但也不会傻傻的别人问什么都老实回答。

    妈妈说了，做人要会懂得变通！

    李老师浑身僵硬，原来他们竟然是未婚夫妻的关系？

    像是受了打击，她没有继续问她问题，晃了晃身体准备去上课。

    离开幼儿园，傅若晴对走在她前面的祁胤道谢：“多谢祁少爷帮忙。”

    祁胤转过身，眉心微拧，“有什么好谢的？我疼爱汀汀不是假的，她被欺负了我必然要管。”

    傅若晴笑笑，不在这件小事上执着。

    “没想到刚上学就遇到这种事儿，也不知道李老师能不能处理好。”

    祁胤冷笑，“她不行就找能行的人过来，幼儿园里有这样的老师简直是残害祖国的花朵！”

    傅若晴深以为然，幼儿时期是个性形成的初期，她不希望汀汀因为这件小事影响了以后的性格。

    她闺女就应该阳光开朗自信的长大。

    转个弯，傅若晴就被前面匆匆而过的脚步吸引。

    见她没跟上来，祁胤回头，“怎么了？”

    “哦，没事。”

    傅若晴在看一眼，那人已经不见了。

    古玩街上依旧冷清，所以刚进去就看到傅明宇在和梁老板纠缠。

    傅若晴脚步一顿，眉头皱的能夹死苍蝇。

    今天傅家人都很闲吗？都来镇上晃什么？

    “梁老板我知道若晴在这儿做什么工作了，你放心我一定比她做的还好，您给我一次机会吧！”

    傅若晴还从来没见过傅明宇这么卑微的样子，微弓着身子，平常严肃黝黑的脸上堆着讨好的笑，怎么看怎么别扭。

    祁胤双手抱胸倚在边上，饶有兴趣的看着，也不上前。

    梁老板眼里带着不耐，“你说你知道若晴丫头做什么工作？那你说说。”

    他琢磨着，若晴丫头的手艺都那么好，作为她哥哥，应该也差不到哪去吧？

    虽然不喜欢他的人品，但要是真是个不可多得的人才，他也不会拒绝。

    傅明宇脸上瞬间出现喜色，紧张的出汗的手往衣服上擦了擦，“那丫头不就是修补书籍吗？梁老板你放心，我一定比她干的还好还细心！而且我力气大，效率更高！”

    (本章完)

