    “俞天，你……你的枪怎么了！”

    巨大的动静将所有人都吓了一跳，聚拢过来的时候也发现俞天手上沙漠之鹰的不同，那狰狞的外表让他看起来就如同一个獠牙猛兽。

    “我把小家伙重新制造了一下，强化了威力。”

    俞天没有细说，大家也懂事的没有问，但不妨碍在每个人心里掀起滔天巨浪！一阶梦魇弹药都有这样的威力，那换成二阶又会如何！

    俞天将95式突击步枪交给林清雅，让林清雅将MP5微型冲锋枪交给孟琳。孟琳早就眼馋林清雅手里的MP5，拿到手顿时笑得合不拢嘴，现在他也是有主副武器的人了。

    只有陈妞妞不满地举起手枪：“现在就我还在用玩具。天哥你们什么时候也给我一把武器。”

    “哈哈，你好好锻炼自己的能力就是最好的主武器。”孟琳揉揉陈妞妞的脑袋。

    装备的更新让队伍里的气氛都活跃了不少，付军和孟琳主动担任守夜人，大家围坐在篝火旁安静地睡下。

    但第二天早上起来，大家看向杨丽的眼神隐隐带上一丝忧虑。

    “我看了一个晚上，杨丽一直没有醒来，但也没有尸变的意思。”孟琳看向俞天：“什么天然进化要这么久？”

    “我也是第一次遇见这种情况。”俞天摇头，但一天时间也不能这么浪费。

    一阶进化者的恢复能力让彪子的腰上已经无伤大雅，众人继续按照之前的配置向医院进发。有俞天和猎杀之鹰开道，众人几乎是轻轻松松就穿越居民区的丧尸群进入第四人民医院所在的城区。

    但在离第四人民医院还有三公里的时候，前方一阵风刮过，孟琳敏感地嗅出其中的血腥味。

    “从医院方向传来很浓的血腥味，有枪声，而且规模不小！”

    “医院正在遭遇战斗！”

    对讲机中传出孟琳声音，随后就是咔嚓咔嚓此起彼伏的上膛声，众人开始检查个人身上的装备，在俞天的熏陶下这已经成为队伍每个人默认的习惯。

    离医院还有一公里的时候，已经能清晰听到那边传来的枪声。

    “哒哒哒哒！”

    “轰轰轰！”

    不仅有机枪，还有坦克的火炮以及剧烈的爆炸，就像是正在经历一场中型规模的遭遇战。

    “营长已经动用坦克，说明医院正遭受巨大的威胁，老大我们必须赶紧过去帮忙。”

    付军三人立刻请战，但俞天没有立刻决定，思考后摁下对讲机：“孟琳你带杨丽找个地方躲起来，其他人跟我去救援医院。”

    放下杨丽，两辆越野车轰鸣地杀向医院。

    ……

    尖叫。

    哀嚎。

    恐惧的嘶吼。

    幸存者人群蜂拥地想要挤进大楼医院大楼，可后方还是有人来不及撤离被丧尸扑倒在地。无处不在的啃食和嘶吼让每个人的神经紧绷到极致。

    “妈妈，妈妈在哪？”

    “快跑。”

    “不要管他，他已经没救了。”

    ……

    “快走，所有人快进大楼！”

    营长陈中河在医院大楼门前指挥撤离，看到远处的血腥，陈中河恨得牙根直痒。

    原本今天什么事情都没有，大家照常在医院大院中活动。

    结果随着一声巨响，医院正门前方的已经被封死的地铁口忽然被丧尸突破，无数丧尸从地铁中蜂拥而出冲向医院。

    几个负责放哨的士兵根本阻挡不了这些洪流般的野兽，大院中不少人当场成为丧尸的口粮，等军队主力汇聚，医院正前方的大院已经变成丧尸的血腥食堂！

    陈中河只能组织反击掩护老百姓撤退，但面对眼前蜂拥而来的丧尸，他的心不自觉沉入谷底。

    “坦克给我顶上去！务必给百姓的撤离争取时间！”

    “身后部队顶上组成第二道防线！不能放一个丧尸过去！”

    轰隆隆。

    四辆坦克轰鸣地顶在最前方，炮口不断发出愤怒的咆哮，每一颗炮弹落下都有十几个丧尸被炸成碎肉，机枪的横扫更是一刻都没有停歇。

    咔咔咔。

    几十个战士蹲在前方手举95式突击步枪作为第一排，身后站立的士兵组成第二排，两翼还有轻机枪组成的机枪杀阵。在附近大楼的二层窗口更是架设有几尊重机枪，火力足以覆盖全场。

    “开火！”

    陈中河一声令下，上百杆枪械齐齐喷射火焰，蜂拥而来的丧尸群前端瞬息就被绞杀，密集的立体式火力网让这些丧尸寸步难进。倒下去的家伙甚至都没有一个拥有完整的尸体。

    眨眼间就有数百丧尸倒在医院大门广场上。

    但狂暴的火力毕竟不能持久，第一轮齐射过后，战士们陆续开始切换弹匣，火力也开始下降。

    而被扑倒的几十人也被丧尸群啃食完毕，起身和其他丧尸一起向坦克和机枪阵发起冲击。此消彼长之下让战斗的天平一瞬间就发生倾斜。

    疯狂的丧尸群冲到坦克面前，如同蚂蚁一样爬到上面疯狂地撕咬，哪怕他们的啃咬对坦克而来没有任何作用，但还是前仆后继地冲上来想要撬开这个铁盒子。

    但普通丧尸群还不是最可怕的，可怕的是藏在其中的二阶丧尸，数个速度丧尸高高跃起，在空中就被密集的火力网撕碎，但砸落的尸体也让机枪阵有一瞬间的火力削弱，越来越多的二阶丧尸从尸群中跳出来扑向机枪杀阵。

    “啊！”

    几个站在边缘的战士被速度丧尸扑倒后迅速拖进尸群，随后就被尸群撕成碎片。甚至没有一个人来得及引爆身上的光荣弹。

    眼睁睁干看着战友被拖走而毫无办法，所有人都瞪得双目血红。他们的眼眶红了，但甚至不敢流出眼泪，因为他们根本没有处理眼泪的时间。

    只有开枪，开枪，再开枪！

    但丧尸群还是不断地逼近，还在逼近！不断有人被冲上来的丧尸抓伤，他们伤亡的增加却换不来尸群一丝一毫削弱。

    可他们还在坚持，因为他们身后就是百姓！他们没有退路！

    【作者有话说】

    感谢归墟梦返，凡若尘曦，七猫书友_100548535599，焚琴煮鹤和南鸢离梦的打赏，感谢大家的支持，这几天闲下来一点，我尽量三更，哈哈

