    清晨的阳光洒在宝可梦研究学校的校园之中，四周静谧无比。

    但是训练场中已经有不少人和精灵开始了自己一天的日常训练。

    重力室当中的一个房间，火焰鸡斜躺在仪器上，小腿处挂着两个负重的同时还有一个专用的杠铃，身体发力，吃力的把小腿抬高。

    “很好，继续，上扬。”哲也在一边观察着，同时鼓励着火焰鸡。

    火焰鸡双爪之上不时的冒出火焰，它已经有点疲惫到没法控制自己的能量溢出了。

    “哦吓！”

    它大叫了一声，做完了最后一个动作，喘着粗气。

    哲也把它脚上的负重卸下，拍了拍它的身体，然后拿出几颗文柚果。

    “辛苦了，等会就是反应训练了，你去那边的场地就可以，我要去一趟比雕那。”

    他交代着火焰鸡，昨天晚上他已经带三只精灵来提前踩过点，基本的训练项目也和它们交代过了，应该问题不大。

    “下莫。”

    火焰鸡站起身，吃着文柚果点了点头，表示了解。

    “哦对了，那边是没有重力场的，所以你自己得带上这个。”

    临走之前，哲也还扔下了一件负重衣，这是在白色海岬那会儿新更换的，旧的那个已经无法满足变强了的火焰鸡了。

    火焰鸡看着哲也离去的背影，又看了看椅子上那件黑色的负重衣，无奈的叹了口气。

    自家这个训练家的训练安排是真的过于魔鬼了，不过确实是一份汗水一份收获，自己的变强速度很快。

    火焰鸡也不是没有认识的精灵，之前训练休息过程中也和其他的精灵聊过天，其他的训练家可没有自家这个这么厉害。

    它自己从出生到进化，从幼生到有现在这个实力，只花了差不多五个月的时间，其他精灵少说都用了好几年呢。

    火焰鸡认识的精灵都觉得它这个训练家是除了它们自己训练家以外最棒的一个了。

    吃完三颗文柚果，火焰鸡带着剩余的树果还有负重衣走出了重力室。

    “吧唦呒～”

    穿着负重衣的火焰鸡走进反应训练场，大大咧咧的朝着里面已经在的几只精灵很自来熟的打了个招呼。

    “咯吧～”“尼咳～”

    一只通体蓝色的，额头有个红色的珠子的鸭子状精灵举起自己的爪子，很帅气的回了个礼，火焰鸡知道，这家伙应该是水系的哥达鸭，训练家和它提起过。

    另外一只回应它的则是长着四只手臂的类人形态的精灵，怪力。

    虽然肌肉夸张，整体显得极为强悍，但是怪力的性格却是出乎意料的温和，它走到火焰鸡面前询问它的训练家在哪，需不需要帮助。

    火焰鸡表示自己知道怎么用，怪力点点头，走到一边的休息区坐下。

    它还是担心这个新面孔等会儿会不知所措，以防万一还是在旁边看一会儿吧。

    火焰鸡走入场地内，里面还有两只刚刚没回应它的精灵。

    一只是狐狸外表的四足精灵，全身披着米黄色的毛发，有一双鲜红的赤瞳，长着九条尾巴，瞥了一眼火焰鸡，不言不语，显得格外的高冷。

    身后的九条尾巴飞快的摆动着，保持平衡的同时一一击飞了朝它飞速而来的所有弹力球。

    火焰鸡感叹了一下，好高贵而优雅的精灵啊，实力也好强。

    然后看向另外一只蓝黑色的狗类精灵，对方抽空默默朝它点了个头，然后手脚并用，以眼花缭乱的姿势应对着训练。

    它认不出这是哪个精灵，但是格斗技巧好高超，比自己的飞天螳螂师父还要强，而且有一种莫名的熟悉感。

    火焰鸡没去管这种感觉，叫了一声，给自己打了个气，随后也开始了自己的训练。

    场地内除了偶尔的叫声，便是训练的弹力球在空中急速飞过的声音。

    哲也这边则是来到了比雕所在的风压室，和尼比道馆那里的风压室构造基本一样，不过内部的风力所能达到的最高等级更高而已。

    看着比雕在暴风中不断顶风前行的模样，时而一挥羽翼划出一道弧线，时而摇摆身体，速度更进一步。

    他微微点头，比雕的实力可以说是他目前的王牌了，哪怕火焰鸡和比雕基本也是四六开的局面。

    这还是因为火焰鸡的资质高出了比雕两个层次的原因，不然火焰鸡胜率只会更低。

    毕竟比雕不仅等级更胜一筹，在年龄和经验上也比火焰鸡丰富。

    虽然之前苦于资金，比雕的等级提升的较慢，但是在这个过程中，对于技能的掌握和战斗时机的把控，比雕也是锻炼的炉火纯青。

    飞天螳螂确实教了火焰鸡不少格斗上的技巧，不过它距离融会贯通还需要进一步的战斗和磨砺。

    略微看了一下，确认比雕的状态没有问题，哲也就悄无声息的离开了，他还要去地幔岩那边看一下。

    没办法，时间还是有点紧迫。

    这也是为什么联盟规定一个训练家身边最多随身携带六只精灵的理由，因为再多你可能就顾不过来了。

    当然如果你要是申请，也是可以视情况而通过，让你能带更多的精灵的，但是一般人就不要想了。

    来到地幔岩的拟态环境处，哲也开始和它沟通，如何进一步的掌握沙之力。

    ........

    下午十二点半。

    地点，宝可梦研究学校201教室。

    哲也正在点评昨天他预留下来的作业。

    “同学们提出的培育方案可以说都是不错的，在现有的知识量下基本都体现了自己的思维模式。

    我们一个个来看，优藤圣代同学提出的方案是以麻痹粉作为三粉之一的侧重点培育，材料分别是麻麻果和金叶粉末，两者之间的反应是基于。。。。。

    鬼羽鹰同学则是提出了睡眠粉和麻痹粉两者混合粉尘的构思，材料上是麻麻果和蓝眠果，从构思上来说这样确实是可行的，但是鬼羽鹰同学遗漏了。。。

    秋本绘梨衣同学则是希望。。。。”

    他一个个说着学生培育方案的优缺点，果然还是小孩子，很多地方考虑的都不到位。

    哲也最近也在思考对于草系精灵的培育，所以才选择以这个知识点作为自己传授的课程，反正学校也没有规定讲什么，全看他自己的想法。

    “接下来....”

