    听到这句话，那人冷笑着看着张磊，然后淡淡的说道：“你算什么东西？也配知道我的名字？大光头呢？他在哪儿！”

    听到这句话，张雷指着大光头，然后冷冷的说道：“你说的就是这个家伙吗？”

    那小子目光朝着大光头看了一眼，顿时吓得瞪大了眼睛，此时的大光头已经倒在地上！他的脸朝下，看不出痛苦的表情！

    然而，嘴里不断流出的鲜血，竟然已经仿佛一条小河一般，将他脑袋周围全部都染成了红色！血液还不断的夹杂着肉末子呼哧呼哧的往外流！

    看到这一幕，这小子直接吓得后退了好几步，然后说：“怎么回事？大光头怎么这样了？”

    就听张磊冷笑一声，也没有理他，径直朝着小妮子走了过去，一边走一边淡淡的说道：“我杀的！你有意见？”

    此时，这衣衫不整的小子，顿时愤怒的走到桌子前，狠狠的一拍桌子，对着张磊怒吼道：“你好大的狗胆？你知道他是谁吗？你竟然敢把他杀了？你这是把我的手下杀了！我告诉你，这件事不会就这么完了的！”

    张磊转过头，一把掐住这小子的脖子，然后将他提了起来，冷冷的说道：“这么说？这人贩子的团伙的领导人是你了？既然你组织了这么多邪恶的事情，今天我就为民除害！让你小子回归地府！”

    这小子用双手抓住张磊抓着自己脖子的那只手，双腿不断的向下踢！

    然而，就是一头牛张磊都能用一只手提起来，更何况这瘦的像麻杆一样的人？

    无论他怎么挣扎，张磊仿佛没有受到一点点力量的干扰一般，就这样将他提着！

    “你放开我？小子！我告诉你！别看你手段厉害，但我绝不是你能杀得了的人！你若是杀我，等待你的将是无比恐怖的事情发生！我劝你把眼睛看亮一点！认清现实，赶紧放了我！”那小子虽然被张磊抓的都快死了，语言上却一点都没有放松，依旧装逼的对张磊喊道！

    就听噗的一声，张磊一把将他丢了出去，整个人直接摔在了柜子上，将一个木柜子直接炸得稀碎！

    他发出痛苦的呻吟，身上也多处都被碎裂的柜子上的木头渣子划破！

    他看着张磊，再也忍不住的怒吼道：“你疯了吗？我可是金家的人！我祖上姓爱新觉罗！你怎么敢对我动手？我家主乃是沈城第一大家族！你对我动手，你不想活了吗？”

    听到这句话，张磊突然扑哧一声笑了出来，他走到这小子面前，淡淡的说道：“小子！我还真没想到你原来是爱新觉罗家的！早知道你是他们家的人，我还真不应该伤人！”

    听到这句话，那小子顿时哈哈大笑起来，他一边笑一边看着张磊，然后说道：“你也知道怕？哈哈哈，就算你怕又怎么样！你已经彻底得罪了我！难道我还会放过你吗？你马上跪下给我磕头道歉！或许我能够告诉家里，不要虐杀你！给你一个痛快！”

    听到这句话，张磊一个耳光就扇了上去，就听啪的一声，那小子顿时惊讶的瞪大了眼睛，看着张磊忍不住的问道：“知道我是金家的人！你还敢打我？”

    就见张磊右一个耳光扇了上去，就听啪的一声，他整个人都直接被打的一晃的，张磊冷冷的说道：“我tmd不杀你！不代表我怕了你！你还真把自己当回事儿了？我告诉你，我今天留你活口，只是因为明天，你们省城四大家族，就要和我在云山之上决战！四大家族究竟有没有厉害的人物，我好好奇呀！不过我告诉你，像你这样的人物，你们家族就是养1万个，都不够我动动手指头的！”

    听到这句话，那小子捂着脸，却不敢再说什么，然而张磊水手又是一个耳光打了过去，就听啪的一声！

    那小子都快哭了，他委屈的说道：“我说话你打我！我不说话你咋还打我呢！你到底要我怎么做？你才能不打我？”

    “今天我看到你，本应该杀了你这丧心病狂的东西！堂堂金家人，你要什么钱没有？你竟然主持人做人贩子！你做人贩子就算，你还给孩子喂这种药，来进行诈骗！”

    说着张磊抓着他的脸，将他整个人都提了起来，然后冷冷的说道：“就看你这造型！我就知道金家没一个好东西！你马上给我滚回去，告诉你们金家家族！就说我张磊，明天在云顶之巅好好等着他！让他把势力给我纠结好了！否则我杀起来不过瘾！”

    听到这句话，那小子赶紧拼命的点头，一句话都不敢再说！

    张磊一松手，就听啪嗒一声，这小子已经被张磊吓得浑身酸软，直接趴在了地上！

    张悦一脚踢过去，就听砰的一声，他直接被踢的向后翻倒出去！

    张磊说道：“马上滚！再让我看到一秒钟！我就会忍不住杀了你！”

    听到这句话，那小子竟然连滚带爬的离开了！

    此时，小米粒已经趴在床上，看着自己的小伙伴！然后对着张磊哭着说道：“爸爸！你快看看他，他是不是要死了！”

    就见张磊直接坐在了床的旁边，露出一个无奈的笑容，对着小米粒说道：“宝贝！你爸爸我心里有数！这孩子不会有事的！你放心！我向你保证！”

    小米粒眯着眼睛看着张磊，忍不住的问道：“真的吗？”

    此时，一个从地上慢慢站起来的小子，冷笑着说：“你别做梦了？他吃那药物早已经超过剂量！现在还能活着已经是奇迹！别说是你了，就是鬼斧神医也救不了他！因为，他早就已经肝功能过度损伤！离死不远了！”

    听到这句话，他身后突然传来一个声音，冷冷的说道：“谁说我治不了？只要没死，我通通都能治！”

    听到这句话，那小子转头看向鬼斧神医，顿时眼睛都瞪大了！

    “柳老师？”

    就见柳如龙手中手术刀一闪，直接划破了他的脖子！

    “你这种人！学会再多的东西！也只是危害社会！我替你爹妈结果了你！”

    那小子顿时瞪大双眼，捂着自己的喉咙，扑通一声倒在地上，再也起不来了！

    此时，那个逃出去的小子，名字叫做金鸡鸡！

    他赶紧跑回家里，把这件事情向家族禀报！

    此时，家族金成焕听到这件事情，猛的一拍桌子，怒吼道：“太过分！竟然敢如此嚣张的说话！我金家若不给他点厉害看看，他还真把自己当回事？”

    “来人！通知家族四大金刚！把战部！特战队！佣兵团！所有家族高级战力和手下，全部都给我找回来！明日一早，联合四大家族中的其他三大家族！一起把这张磊挫骨扬灰！”

