
而发现这点的不但是无极战队的，就连台上的观众也发现了。要知道不过是术士还是气功师，那都十分脆皮。但唐银打他们都快没蓝了，剩下的蓝还正不一定够。　　发现在唐银这个弱点的观众都开心了，因为原本唐银的蓝耗是不会那么快的，但他之前打的太嗨了，要知道不管是速射，暴射，曲射，怒射，散射等都是大招级别的状态技能，其对蓝条的消耗自然不不言而喻。这把大家兴奋的啊，这完全就是逍遥游自己把自己玩没的啊。这这么不然他感觉到兴奋。　　而他们有着，会放过这自从逍遥游上场都唯一的嘲讽机会呢？这一场在比赛开始之前，公众频道就开始疯狂刷瓶。　　“啧啧，不愧是副队，这仇恨拉的是真的稳。对了小银，蓝条的事情一打算这么解决啊？”张佳乐问道。　　“还能这么解决，带上一瓶回复药剂被。虽然现在已经满级，但还是可以回复白百分之而是多一点。到时候接近百分之八十的蓝条打一个魔剑士还不轻轻松松？”唐银无所谓的说道。　　说着在备时间，放了一发回复药剂进去，毕竟对方可以用药剂，他自然也能。　　“嗯？唐银你为什么不用？”这时陈果看唐银就吧回复药剂放在快捷键，但却没有用有点好奇的问道。　　“这个简单，你想想，单打辛辛苦苦捡完的魔力全部耗光自己血量也变得十分有限时他会这么？”唐银笑问道。　　“破釜沉舟！”这时一帆说道。　　“嗯，那是他的气势会一往无前，但你们少要是那时候我忽然用一份回复药剂会怎么样？”唐银一脸动漫反派的表情笑道。　　“小银这样好吗？你这是杀人诛心啊。”陈果都觉得唐银不当人，不当的有点过分了。这分明是杀人诛心啊，让对方经过艰苦的奋斗，在看到战胜唐银的希望时。然后再次将这份希望掐灭，这简直太惨暴了。　　“额......应该还好吧，毕竟要是我直接用说不定他们连战斗的斗志都没有了。”唐银说道。　　“额......”停了唐银的话在看看唐银打两场下来都没有扣得血。陈果忽然发现还真是，想无极这样的离开职业联盟两年的战队，选手的实力和唐银与叶修这样的大神级别差距实在是太大了。　　这边唐银已经人角色回到预备区别，比扫也快要开始了。但现在兴欣打脸党们却是闹到的十分欢腾。虽然今天的打脸党来的比之前少，但依旧来了不少人，现在兴欣难得的有劣势。他们各种的嘲讽更加严重，毕竟他们也知道这个逍遥游就是兴欣的副队长，这要是被打败了，那对兴欣的士气会是极大的影响。　　那之后的团队赛无极也不是没有胜利的可能，虽然哪怕无极团队赛胜利了，依旧只是和兴欣同分。但总归打败兴欣的希望是越来越大的。　　现在他们就是期待着，期待逍遥游最后因为蓝条不足被对方击杀，那喊的是相当带劲。现在还没开始比赛，他们在公共频道上的叫嚣唐银他们当然可以看到。　　但不管他们怎么叫嚣，唐银都不清楚，毕竟他在第一眼看到打脸党子啊刷屏后就直接吧公共频道关了。也懒的看他们说什么。　　不一会比赛继续。　　唐银的逍遥游和何安的魔剑士都开始了加载，唐银也没有过多的走位，直接起手召唤空战继续打辅助。主要是空战技能对魔剑士的限制很大。　　虽然魔剑士是远程职业，但他的远程技能却都没什么对空能力，不公是冰霜波动剑，还是爆炎波动剑等波动剑，这些波动技能都是在地面进行，能达到的天上的都是波动阵类型的技能，但问题是波动阵技能需要前摇，但这点在唐银面前就十分物理。　　唐银直接开始双线对战，一边控制控制机械去攻击何安。而自己也没有落下，直接朝着对方刷新点跑去。　　而何安也是直接向唐银攻来，但一只手却一直在格挡技能之上，因为这段时间的战斗，他已经明确了一点，唐银的狙击枪准对过分。加上狙击枪的高射速度和机短的前摇。想要正面躲避几乎是不可能的，这样的攻击只能依靠格挡技硬挡。　　而他的心中则都是正面依靠自己的技能好唐银对换技能，最后不管是换血还是换蓝他都不亏。毕竟他本身防御力比唐银强。触发他在箱子去那样来开数个状态大招，但那个只要保持一定的距离也不是不能躲避的。　　而且魔剑士的攻击距离可比气功师还远，看见唐银出现的第一时间，他手中的短剑就开是燃烧起无尽烈焰，这时爆炎波动剑。　　一道巨大的火浪汹涌而来，直接将地图中间红花亭吞噬，原本地图唯一的简直直接开始燃烧起熊熊大火。但爆炎波动剑的火浪并没有结束。而是继续向唐银用来。　　面对火浪唐银直接飞炮起身在天空对着发现空战机械，就准备还波动阵将其打下来的何安就是一帆反坦克炮。　　面对在天上发起攻击的唐银，何安利卡打断直接的施法。转身避开，而唐银已经利用飞炮向他飞来。　　面对两边告诉攻来的唐银，何安直接是就装备直接雷光波动阵放在身边，这样不管是唐银还是他的，空战机械都无法靠近他，毕竟唐银刚刚展现的枪体术让雷光波动阵十分忌惮，他要是剑客还能和在逍遥游拼一拼，但现在他用的是以波动远程攻击为主的魔剑士。剑士希职业中近战最弱的一个，和神枪手这个枪手系中近战最强的相比还真没有什么优势。　　唐银看到对方的吟唱就想激光炮打断。他猜去对方也是用雷光波动阵，结果唐银的攻击是道了，但在激光炮近身的那一刻和安就这样接触了技能释放，一个后跳避开之后既然继续吟唱，这时唐银才发现对方刚刚的吟唱只是诱饵。而他因为技能僵直无法再次攻击。　　当他何安再次吟唱，这次使用的才是雷光波动阵！　　一个巨大的雷电圆球出现在何安的头上。直接给他制造了一个雷电领域。毕竟雷光波动阵中，只要有敌方单位出现在它的技能范围内就会雷电劈中。　　——————　　今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646947"  chaptername="第七百一十章四  第三场（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
