    第53章又酷又可靠

    手中还举着杯杯，浑身上下写着可靠。

    “熊老师，鹿鹿带的便签上写了最近鹿鹿有点感冒，要多喝水。”

    熊老师惊讶的蹲下身子，看着小奶团子将杯杯还有那张便签放进她手中。

    上面是齐鹿家长的字迹，大概怕在通讯上交流了老师会忘，又特意写了小便签贴在显眼的地方。

    “你能看懂？”

    唐今很是淡定点头，“懂啊，以前今今看的书比这晦涩多了。”

    那一口小奶音咬着这些生涩的词汇，却半点不显得奇怪。

    熊老师还来不及感叹呢，就见小奶今又对着她招了招手，凑过来在她耳边说了几句，然后小大人的对着她摆了摆手。

    “那老师接好水之后快点回来哦，我回去给他们讲以前好玩的事情去了。”

    -

    “小小年纪就认识这么多字了？还真是跟普通孩子不一样，哎？你怎么了？怎么不说话？”

    小熊老师捂住自己的脸。

    “我觉得我刚刚喊的给今今听见了，她刚刚跟我说，鼻如悬胆，有情拱照，说我很快能找到男朋友，而且婚姻美满，能享厚禄清福。”

    所以一个五岁半的小朋友为什么会说这么多深奥的词——

    那不重要，重要的是她现在没脸见人了！！

    ***

    时间过的很快。

    小奶团子已经靠着自己在三清山的经历还有那一颗锃光瓦亮的小光头成为了一群奶团子中的名人。

    手工课上，向日葵班里所有的女孩子都凑到了小奶团子身边。

    教室里，也就成浩坐在一边闷闷不乐。

    他一张酷酷的小脸，歪着自己的脑袋，时不时的去打量唐今一眼。

    “浩浩，你在看什么。”

    小男孩哼了一声垂下头去，轻声嘀咕：“怎么感觉这个乡下，跟危姐姐说的那个乡下不一样？”

    好吃好喝好玩什么都有。

    而且——

    小男孩小心翼翼看过去。

    唐今正手中拿着胶棒，做着手工，时不时弯出一个大大的笑容来。

    可爱极了。

    就像是动画片里面的小仙子。

    完全不会让人觉得讨厌。

    不行，他不能被表象所迷惑！

    -

    手工课结束。

    接下来的时间是所有小朋友们都喜欢的活动课。

    因为唐家的投资。

    活动课的场地很大，除了可以玩球的大场地，还有一片滑梯区，包括各种各样的玩具。

    尖锐的地方都已经被柔软的布料包裹起来。

    周围有不少保安和老师。

    而小朋友们对于小团子这个新朋友也表现出来了极大的热情。

    “今今，我们一起去滑滑梯吧？”

    “好呀。”

    “今今，你为什么是小光头啊？”

    “师父说的，七岁之前今今都不能留头发。”

    小奶团子被这么多人围着也没有半点不自在，反而认认真真一张小脸，一个一个回答他们的问题，耐心极了。

    长得又好看，说出来的话有时候他们还听不懂。

    虽然听不懂，但是这些小团子们本能的就觉得这肯定是非常厉害的话。

    当然也有团子对此不屑一顾。

    都是被家长宠在心间的小王子小公主，有脾气的也不少。

    而这个时候，破空声传来。

    唐今下意识看过去，从外面墙头飞进来一个网球。速度很快，朝着成浩就飞了过去。

    而成浩后背有什么东西一闪而过，那网球瞬间改变了方向，偏向了唐今这边。

    唐今眨巴了眨巴眼睛，仔细看了成浩一眼，小手忽的撑起旁边低矮的单杠。

    老师们和保安们也没想到这个时候居然能有网球从外面飞进来，连忙往这边跑，想要用身子挡住。

    只不过还没来得及去挡。

    就见一个小小的身影忽的单手撑杆凌空而起，一脚干脆利落将网球踢回了墙头。

    惊慌失措的老师们：……

    张大了嘴的小朋友们：！！！

    而小奶今将球踢出去，身子利落翻下，稳稳落地，拍了拍自己的小手，又看了成浩一眼。

    刚好跟听见动静惊讶回头看的成浩对上视线。

    小团子轻声嘀咕了一句。

    “刚刚都没看见，面相有障，藏有隐情。”

    而其他所有团子们都惊呆了。

    “刚刚那是功夫吗？”

    “好帅呀！！”

    “我也想要跟她交朋友！！”

    成浩也张大了嘴，他距离小奶今不远，要是砸过来，也有可能会砸到他旁边，本来还想着要再观察观察，不能被她这幅样子给迷惑的成浩站起来想过来，但是走了几步，又鼓了鼓脸颊，将小脸的酷样给破坏了。

    看着被其他团子围起来的小奶今。

    他向来没有好朋友——

    当然了，他也不需要！

    但小男孩时不时看过去。

    只觉得阳光倾落在那颗光亮圆润的小脑袋上，又酷又可靠。

    ——

    唐今下午倒是试图跟成浩交流。

    不过他性格好似格外别扭，虽然总是在看她，面相也有奇怪，但在她看过去，或者走过去的时候总转身就走了。

    从面相上来说是一件麻烦事，但对于他的生命安全没有影响。

    以后再观察观察吧。

    来接人的唐文霍听着幼儿园老师明里暗里打听今今以后是不是要走体育特长，正一头雾水呢。

    就听见旁边小崽奶声奶气：“妈妈，活动课有个仙子姐姐，一下子就飞起来了！！她脑袋可亮了！”

    唐文霍：？

    “爸爸，我见到真的功夫了，比电视上的还厉害！刷一下就把飞进来的球给踢跑了，然后保安叔叔去找到了人，还让他们来跟我们道歉了呢，我也要学功夫！”

    唐文霍：？！

    “呜呜呜！！不嘛不嘛！！我今天就要剃光头！呜呜呜，才不会被人笑话！光头可酷了，妈妈，我们去剃光头好不好？”

    “你个小姑娘你剃光头干什么？！谁酷了？你们今天是做什么了？”

    伴随着旁边孩童的哭闹，家长的焦头烂额。

    唐文霍：……

    他看向怀中的小奶崽。

    今天刚刚入学，全校唯一的光头小崽奶呼呼一小只，被他抱在怀里，一只手中还抱着今天上课做手工做出来的向日葵头环，另一只手软软的抱着他的脖子。

    歪了歪自己的小脑袋，满脸的无辜：“哥哥？”

    ?  ?投票票留言！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

