    剑斗罗有了兴趣，连忙问道：“哦？我倒是很好奇，那孩子的武魂是什么？”

    紧接着，独孤博不慌不忙的，从怀中掏出武魂殿所开证明交予剑斗罗手中。

    拿到证明的那一刻，剑斗罗瞳孔巨缩，不敢相信纸上所说的一切。

    作为老对手肩死党的骨斗罗，立即就看出剑斗罗的震惊，这张纸上究竟写了些什么。竟会让一向自视甚高的剑斗罗如此这般，忍不住将脸凑了过去。

    还没等骨斗罗看到，剑斗罗一个转身，骨斗罗看了个寂寞。

    “尘心你个老家伙，你是不是诚心的，我就看一眼也不行吗？”

    “你的贱骨头，一天不收拾你难过是不是。”

    “走，后边院子单挑去。”

    “走就走，谁怕谁！”

    双方剑拔弩张，身上气势碾压全场，坐在首座的宁风致苦笑摇头。这一对欢喜冤家，从以前就这样，就算现在成了封号斗罗都没收敛。

    说实话，宁风致也十分好奇那张纸上到底记载着什么，连剑斗罗看了眼都愣住了。

    一旁坐着的独孤博满心欢喜，看来事情成了。

    就在这时，小荣荣来到大厅，一走进大厅。立刻就被剑斗罗与骨斗罗所散发的气势所波及，被吓的直接瘫在地上痛哭起来。

    这下可得了，正当独孤博好奇这小女孩是谁时。整个大厅已经恢复原样，两名封号斗罗都消失座位，紧接着来到小宁荣荣身前，不断安慰着。

    “荣荣乖！别哭啊。是剑爷爷不对，若不是你骨头爷爷瞎胡闹，要怪就怪你骨头爷爷，剑爷爷可是很疼你的。”

    一向高冷的剑斗罗，在小宁荣荣面前立马就变了，变得极为温柔。

    “去你的，你个剑人。给我看一眼会死啊，要你给我看了，荣荣可不会哭。”

    没有理会骨斗罗，剑斗罗将小荣荣抱起，缓缓向着座位走去，淡淡道：“我的弟子，可不劳烦你来照顾。”

    骨斗罗一个踉跄，他没有听错吧。那张纸尘心就看了一眼，就当场收徒了。心中也是万分震惊，那张纸很神秘。

    将荣荣放下，当看见独孤博时，立即脸色一变，赶忙来到宁风致身边。一脸紧张的看向独孤博，宁风致笑了笑，道：“荣荣，不得无礼。这位是爸爸的朋友，赶快叫爷爷。”

    宁荣荣胆怯的看了眼独孤博，柔弱小声道：“爷爷好。”

    说完，立马躲在宁风致座位后面，宁风致无奈的笑了笑。

    “这是我的女儿，叫宁荣荣，今年六岁。无礼之处，还请多多包涵。”

    独孤博笑道：“不敢，不敢。你叫荣荣是吧，长的可真是可爱。与我那孙子长的一样俊俏，初来乍到的，爷爷送给你一个礼物，希望你可以喜欢。”

    紧接着，独孤博从怀中掏出来绮罗郁金香。这类仙品药草百年难得一遇，同样的也是七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔最为关键的一步。

    一向见多识广的宁风致，第一眼就看出此物的不凡。空气中弥漫着一股淡淡的清香，绮罗郁金香安然立于此处，宁荣荣一双大眼睛看向绮罗郁金香，充满了好奇与期待。

    宁风致不解道：“毒斗罗冕下不知此物是？”

    将绮罗郁金香交予宁荣荣手中，独孤博问道：“宁宗主，这就是我的第二目的，为了七宝琉璃宗的未来。宁宗主，请问贵宗武魂七宝琉璃塔，是不是可以进化为九宝琉璃塔？”

    宁风致点了点头，道：“不错，在七宝琉璃宗的传说中，曾有九宝琉璃塔的传闻。因为七宝琉璃塔只有七层，所以我这一身魂力也只能停滞在七十九级，一生都无法突破。难道这……”

    独孤博笑道：“不错，这株仙草名为绮罗郁金香，也就是七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔最为关键的一物。”

    “什么！”

    众人震惊，七宝琉璃塔已经是大陆最强辅助系武魂。由于天生的优势，七宝琉璃塔只有七层，因此这也困扰了宁风致很多年。真希望七宝琉璃塔第八魂环的样子，可过了这么多年，门下无数弟子，就是不见九宝琉璃塔的踪迹，难不成这只是传说吗？

    今日独孤博的到来，却让宁风致再次得到了希望，迫切问道：“毒斗罗冕下，你说的是真的吗？”

    独孤博点头，道：“我独孤博说话一向不假，在刚才前来贵宗的路上。我也在不断观察贵宗的弟子，说实话，天赋虽可以，但没有绝佳的。直到我看到了荣荣，这个小女孩简直不凡。聪明中带着秀气，调皮活泼可爱，于是我将绮罗郁金香交给了她。”

    “那要如何做呢？”宁风致着急道。

    “很简单，口服即可，过不了多久，宁宗主就可以看见九宝琉璃塔了。”

    得到方式的宁风致，赶忙蹲下，看向荣荣手中的绮罗郁金香眼中散发火热。连忙道：“荣荣，将这朵花吃下，吃下以后对你有很大的好处。”

    宁荣荣摸着手中的绮罗郁金香，不舍道：“爸爸，我不舍得吃。这朵花这么漂亮，荣荣想养着，可以吗？”

    一向是女儿奴的宁风致此时没办法，独孤博突然道：“荣荣，你只要将此花吃下，爷爷就再送你一朵还要漂亮的。”

    宁荣荣袍到独孤博面前，丝毫没了刚才的胆怯，睁着圆滚滚的大眼睛，问道：“真的，说话算数？大人可不准骗小孩子。”

    独孤博揉了揉宁荣荣头，暖心道：“爷爷可不会骗你，说到做到，赶紧将手中花吃下，爷爷好给你还要漂亮的。”

    宁荣荣满心欢喜的点头，一把将绮罗郁金香吞下。不一会儿的功夫，绮罗郁金香已经消灭，口中的感觉是甘甜的。

    就在这时，璀璨的光芒在宁荣荣身体绽放，宁荣荣自然而然的陷入沉淀，双腿盘膝坐在地上，光芒继续在宁荣荣身上闪烁，很显然绮罗郁金香开始发挥了作用。

    见宁荣荣已经服用，独孤博道：“剑斗罗，你刚才说的话，可以真的？

