

               原来，这个校花和那个木子是大二学生。

    这个校花在苏丹没有进学校之前，确实是校花，然后下个木子也一直都在追求她。

    不过这个女孩非常有心机，明明心里也喜欢这个木子，但就是不答应。

    两个人的关系暧昧不清，一起吃饭，一起上下课，但就是不牵手，不亲嘴，不上床。

    因为她明白，一旦自己答应的太快，木子就会对自己失去新鲜感。只有这样让你越难得到，你才会越珍惜。

    不成想，在苏丹进了学校后，这个木子对他的态度就有些改变了。

    不再在宿舍楼下等着她，也不再一起去吃饭，反正跟陌生人一样。

    后来她的小闺蜜去打听了一下，发现木子竟然有对苏丹起了追求之心。

    她整个人都要爆炸了，当然，她也不相信。

    可，就在刚刚，原本在旁边跟他爸妈一起吃到的她，终于当场撞见了。

    刚刚木子离开这里的那神态，当初不就是在自己面前的那个样子吗？

    现在好了，竟然用到了苏丹的身上，所以他没有忍住的冲了过来。

    被薇薇这么一堆，这个女孩开始在旁边撒泼了，一把抓住了薇薇的头发准备打人。

    苏启突然猛的一拍桌子：“你给我动手试试！”

    楼内原本静谧的环境，突然被苏启这么一吼，所有人都看了过来。

    女孩也吓的一愣。

    不过薇薇突然站起来，对着苏启说：“哥哥！她打不过我！”

    一把也揪住了这女孩的头发，两人就这样你揪着我头发，我抓着你脑袋，脑袋偏着，四个眼睛瞪着。

    这时，角落里边上的一个桌子，这里夫妇笑呵呵的从洗手间那边走了过来，坐下擦了擦手。

    “闺女呢？哪去了？”男人四处看了下。

    在看到了自己闺女和一个女孩扯着头发的时候，他整个人都愣了下。

    “我草！哪里来的野丫头！竟然欺负咱俩闺女！老婆，走，我们过去帮忙。”

    这个男人也算是小有成就，有套小别墅，第一桶金也不是很干净，所以平常行事风格有点小霸道。

    当然了，他也要看人。

    眼下自己心爱的闺女被人揍，他怎么忍的下去。

    操起了旁边的一天凳子就冲了过去。

    他老婆同样也撸了撸袖子，准备要大干一场的架势。

    可靠近了一点后，这个男人望着站着的苏启，有些发懵，感觉哪里看到过一样！

    妈的！不管了，不管见到过没有，今天一起揍了！

    咦，不对，很熟悉，怎么像自己看到过的某个大人物？

    妈的，也一起揍吧。管他天王老子，欺负咱俩闺女就不行！

    我擦！这他妈是苏启啊！

    男人飞速奔跑到了苏启跟前，心情不停的在变化。

    眼看着就要一凳子砸苏启身上的时候，他突然软在了苏启跟前。

    苏启有些莫名其妙的望着他：“干嘛，居然扑我脚下做什么！”

    男人赶紧站起来，他肥胖的老婆后面也马上呼啸而来，大巴掌扇向了苏启。

    可远远的，就被他男人冲过去对着脸就是几巴掌下去，然后肥胖的身体转了个芭蕾舞似的圈圈，轰的一声砸在了地上。

    “妈的。这是苏总！你敢对他动手！”

    一副大义凛然的样子，呵斥着他躺在地上的老婆。

    他女儿送开了薇薇的头发，赶紧扑倒在他老妈的身上，望着他：“爸，你有毛病啊，突然对妈动手！”

    她妈妈在地上抽泣着，不敢回应，一看就知道在家里毫无地位的女人，也肯定被她老公家暴过多次。

    他老公哪里还有管他的心思，对着苏启一副点头哈腰的说：“你好，苏总，真是巧合哈，没想到您也在这里吃饭。”

    杨晶他们三个有些摸不着头脑，刚这个男人手里提着一条凳子冲过来，一副要杀人的样子。

    怎么到了他们身边后，又突然大变，画风转换太快。以至于所有人都觉得莫名其妙。

    苏启望着他说：“你……是？”

    男人赶紧从怀里拿出了一张名片：“投石建筑公司的，一直以来跟山炮哥有合作，尤其是千山影业那边。”

    “也多亏了山炮哥给口饭吃。”

    原来，苏启上次在千山影业的那件事里，山炮叫过来的几百个人当中，就有他一个。

    所以他见过苏启本人，也一下子就认出了苏启。

    看到了苏启的霸道，自然也印象深刻。

    他女儿从地上腾的一下站起来：“爸，一直以来，我以为你是个非常有血性的男人。”

    “我万万没有想到，你的血性也就在妈身上使使！”

    “在外人面前居然这么的哈巴狗姿态！”

    他老爸气的整个人都要爆炸了！

    妈的，老子在外面这么个姿态，还不是为了你们娘俩！

    狗草的畜生！没有老子你有钱在戏剧学院上学！

    有钱跟你的那些同学攀比！

    没用的东西，读个大学还花了老子十几万！

    这倒好，现在反过头来嫌弃老子丢你眼了

    冲过去对着他女儿就是几个巴掌：“畜生！养不亲的东西！嫌老子给你丢人了是吧！”

    “那行，从今天开始，老子一分钱都不会给你，你自己解决你的学费，生活费！也别他妈给我再进家门！”

    他女儿一辈子都被他捧在手心里，哪里被他这么打过啊。

    吓的嘴唇都有些发白了。

    苏启皱了皱眉头说：“你要教训你女儿怎么做人，请你带回家教育，我没有兴趣看。”

    “我们饭还没有吃完，也麻烦你们别打扰我门吃饭！”

    男人背脊发凉，他赶紧陪笑到：“是是是！苏总，我这就带他们离开这里。”

    “今天的事情您别放心里哈，我给您道歉。”

    苏启也懒得理他，重新回到了自己座位上。

    他见苏启脸色平静了下来，赶紧死拉着自己的老婆孩子都出了贵宾楼。

    一进车里，他皱着眉头点了根烟，望着贵宾楼玻璃里面的苏启。

    对身后吓的瑟瑟发抖的母女两个说：“如果我今天不在他面前打你们的话，我们一家人都要饿死不可！”

    他老婆见自己老公语气变了个样，小心翼翼的说：“老公，这个人来头很大？”

    他老公呼了一口气说：“他叫苏启，你说呢？”

    后座上，他老婆听到了这个名字后，眼前一黑倒了下去。