    “小龙，那个家伙真的很厉害吗？”霍水仙看着禅房里与鸠摩空相谈甚欢的陈亿，面露疑惑。

    理智告诉她，陈亿与刘病已混在一起，肯定不是什么好人，但鸠摩空却是实打实的奇人，陈亿能与他聊到一块, 很显然也有自己的不凡之处。

    尤其是陈亿能够用梵语与鸠摩空交谈，这就很说明问题了。

    “陈大哥很厉害的，师父说他也不是陈大哥的对手。”

    小龙用期待的眼神看着陈亿：“陈大哥说过阵子要给我弄一本金刚不坏神功，练了就能刀枪不入。”

    这话倒不是陈亿骗他的，鹿鼎记世界的少林寺藏经阁已经被那个世界的陈亿‘借阅’了一遍，要不然也不会弄来易筋经。

    刀枪不入！

    霍水仙两眼放光，这功法听起来就很厉害啊，要是皇帝哥哥练了这武功，那身体岂不是能迅速变好？

    她之所以女扮男装离家出走，一方面自然是因为她想出来玩，另一方面则是想请能人异士治疗一下当今的汉昭帝，他自小体弱多病，可谓风吹就倒。

    她也求过鸠摩空帮忙，奈何鸠摩空一心只想传教，嫌京城太远麻烦，毕竟真正的出家人是真的四大皆空。

    “武功我已经告诉你师父呢，你以后想学可以问你师父。”

    直至星月高悬，陈亿这才从禅房里出来, 与鸠摩空探讨了一番, 陈亿觉得自己的受益匪浅，虽然鸠摩空的实力在他面前不值一提, 但鸠摩空好歹武学宗师，很多内力运转的理论比他丰富得多了。

    而陈亿也没藏私，将隔壁的七十二绝技全部搬过来给鸠摩空, 什么天下武功出少林, 从今以后天下武功出乌龙了！

    嘶，这名字很有寓意啊，就像很多发明靠的都是巧合，乌龙又何尝不是一种巧合？

    “谢谢陈大哥！”

    小龙闻言大喜，也不管鸠摩空是不是在休息，直接闯了进去，连带着一起等在门外张望的大牛也急匆匆的跑了进去。

    “咦，病已呢？”

    陈亿正想叫刘病已送自己回去，没别的意思，就是想折腾他。

    “那家伙早就去睡觉了。”

    霍水仙用折扇指了指右前方，陈亿顺着她所指的方向看去，不由陷入了沉思：为什么乌龙院还养猪？

    难不成鸠摩空已经领悟了什么叫酒肉穿肠过佛祖心中留的道理，打算给小龙补补身子？

    槽点太多，陈亿决定还是不吐为好，犹记得乌龙院里不但养猪，还特么养孔雀，鬼知道鸠摩空是怎么把一只孔雀从天竺带到这里！

    对霍水仙拱了拱手：“既然这样，那我就告辞了。”

    来之前他就把刘病已的血发到了聊天群里，他正打算回去问问有没有用, 如果有用的话, 那他就多抽一点。

    “这个, 陈公子, 此时夜色已深，乌龙院周围虽然没有野兽，但半夜下山还是很危险的，要是你不嫌弃的话，跟我们住一晚。”

    陈亿：Σ(っ°Д°;)っ！

    这年头妹子都这么干脆的吗？

    看对眼就能住一晚？

    咦，好像还真是这么回事，毕竟男女平等嘛。

    可现在是古代啊，架空历史不带这么架空的啊！

    “这，不太好吧？”

    陈亿有些犹豫，虽然霍水仙是天生丽质、清纯可人、秀而不媚、貌若天仙……可我真不是随便的人啊！

    “都是大男人，有什么不好的！”

    霍水仙拍了拍自己的胸口，抬起脚尖揽住了陈亿的肩膀，一副哥俩好的架势。

    陈亿：……

    见她演男人演得如此投入，陈亿实在不忍心戳破她，只能无奈点头。

    然后陈亿就被带到了一个大通铺里。

    很显然，霍水仙虽然想留下陈亿，但她又不是真的没脑子，这间房里一共睡了三个人，一个是她的丫鬟阿秋，另一个则是小龙。

    其实之前刘病已也住这里，只不过刘病已很作死的跑过去想跟霍水仙睡在一起，然后他现在就跟猪睡在一起了。

    看到如此居住环境，陈亿顿时后悔了，他虽然不介意吃苦，但舒服为什么还要吃苦？

    嗯，绝对不是因为不能跟霍水仙两个人睡的原因！

    “抱歉，我想了想，还是回去睡觉比较好。”

    陈亿立即掉头就走，却被早已阿秋拦住去路。

    葵花点穴手！

    陈亿一个隔空点穴点住了她的笑穴。

    “哈哈哈……”

    “阿秋，你怎么了阿秋？”

    霍水仙被阿秋突然的狂笑吓了一跳，也顾不得缠住陈亿了，抱着阿秋焦急道。

    “其实百合也挺好的。”

    陈亿走到拐角处，随手打开一个传送门，又隔空解了阿秋的笑穴，回到了自己卧室，一番洗漱后这才上床。

    【乌龙闯情关】@所有人：刘病已的血研究出来了吗？

    一斤血，对于一个陈亿而言足够了，但对于30个陈亿，那就有点捉襟见肘了。

    好在并不是所有的陈亿都属于技术性人才，而且也不一定要用掉，先研究一下再说。

    【强殖装甲】：我已经拿了一毫升血，准备克隆刘病已了。

    好家伙，这是打算量产刘病已吗？

    【狐妖小红娘】：我不建议你那么做，我已经找人问过了，他的血液里有一种奇特的灵力，应该是所谓的真龙之气，克隆技术估计无法做到。

    【仙剑奇侠传4】：我也问过琼华派的师兄们了，他们说这叫血液之中确实带有微弱的龙性。

    【驱魔警探】：应该是我们世界的力量层次不同，导致了我们世界的人对血液的评价也不同。

    甚至这也同理还可以得出，刘病已要是穿越到仙剑奇侠传4的世界，别说言出法随了，指着老天爷破口大骂老天爷都不带搭理他的。

    【仙剑奇侠传4】：看来天子剑我们是炼制不出来了，但龙血剑倒是可以炼制。

    【乌龙闯情关】：我猜这种龙血剑是那种修仙界最差的那种。

    毕竟他的世界只是个普通的武侠世界，所谓的真龙天子也只是个虚名，君不见刘病已后来落魄成了乞丐，他的言出法随就也不顶用。

    【仙剑奇侠传4】：看不起谁呢，我最近有用生物振金换了不少好东西，等我炼器之法大成，我一人给你们炼制一把神兵利器。

    对哦，对于仙侠世界的人而言，振金或许不是什么天材地宝，但好歹也是个不错的材料，确实能换些好东西，最关键的是这玩意陈亿们量产无压力啊！

    刘病已的血虽然并不是真的真龙之血，但好歹也算是个不错的材料了。

    陈亿摸了摸下巴，看来得想办法给刘病已多补补血了！

