    鲜血喷涌间，古沧海的头颅射向天空，脸上还定格着惊骇欲绝的表情。

    嘭！

    黑洞洞的半个身子，直挺挺砸到了地上。

    一个元婴“嗖”一下飞出血洞。

    “何必急着走呢，古大师！”

    沐夏轻笑，在虚空一抓。

    那逃出千米远的元婴，霎时只觉得一股吸力，让它不由自主尖叫着倒飞回来，落到沐夏的手中。

    “沐夏！你是沐夏！你没死？！”元婴骇然大叫。

    沐夏有趣地看着它：“你挺能折腾的，被天道废了修为还不老实，又一次犯在我手里了。”

    “小黑。”

    衣兜里钻出打哈欠的小黑，霎时在空中化为一条巨大的神螭，遮天蔽日的身躯，只一双竖瞳就比这个元婴大，眼巴巴地盯着它。

    古沧海的元婴几乎要崩溃：“不！不不不……沐夏，沐前辈，你放了……”

    沐夏伸手一抛。

    小黑“嗷呜”一口吞下，满足地在半空甩了甩尾。

    “走！”

    她跳到小黑头顶，小黑顿时俯冲向下，丹盟那些其他随行的护卫，早在看见沐夏的一刻，就吓的两股战战。

    “跑！快跑啊！”

    “啊！沐夏回来了……”

    尖叫声中人群四散而逃。

    沐夏没有去追击他们，一掌临空拍下，轰隆隆，一辆辆囚车四分五裂，同时囚车里的翁长青等人，惊喜地发现身上的禁制被解开了！

    “秦丹师！”

    翁长青欣喜地叫道，激动的白胡子乱颤。

    虽然知道秦丹师只是化名，他们这些丹师更习惯这么叫她。

    沐夏含笑点头：“谢了翁老，还有大家，跟我走，先离开这里再说。”

    “是！秦丹师！”

    众人齐声大喝。

    小黑一路腾飞过去，巨大的尖利爪子，提溜起这一个个丹师，却没伤到他们半点皮肉。轻轻一抛，便一个个坐到它的背上去。

    嗖！

    小黑腾云驾雾而去。

    少女翩然的裙角，隐没在云雾中。

    下方临渊城里，人人敬畏地仰望，良久良久的死寂。

    “嘶！居然是沐前辈，她没死，她回来了！”有人仰着头，目光还追随在沐夏消失的方向。

    “不愧是和丹皇并列的巨头，丹皇的师弟说杀就杀，好威风！”

    “快快快！赶去妖王岛！”

    “对！沐前辈回来了，妖王岛要有一出好戏了！”

    城中人人一个激灵，向着北域妖王岛的方向狂奔。

    楼上的酒馆里，那大汉也是一个激灵，一步蹿到桌子上抱起酒壶，口中美滋滋：“珍藏起来，一定要珍藏起来，这以后就是老子的传家宝了哈哈哈……你们要干什么！啊！混蛋！别抢！这是沐前辈请老子喝的……”

    ……

    “哈哈！我这辈子头一次骑龙啊，太爽了吧！”

    小黑的背上，一个炼丹师兴奋地大叫道。

    “你叫什么？”小黑忽然开口。

    这炼丹师是个熟面孔，忙回道：“神龙前辈，晚辈李问涛，在幻息晶矿的争夺中旁观秦丹师炼制天丹。受益匪浅，又在丹城感悟了丹道天音，现在是一名六品丹师了。”

    “李问涛，你很有前途。”

    小黑操着少年人的嗓子点头，尾巴尖儿一挑，把李问涛抛上天空，又稳稳地接住。

    李问涛一愣，明白过来连忙大叫道：“啊！神龙前辈，好威武！”

    小黑便摇头摆尾地抛起他，又接住他。

    顿时蛇背上响起一大片笑声。

    沐夏也是忍俊不禁。

    她笑眯眯问道：“之后有什么打算？”

    翁长青捋捋白胡子，一个揖作到底：“秦丹师若不嫌弃我等，我等便随您一路，您去哪，我们便去哪了。”

    沐夏看向其他人。

    众人纷纷笑着点头。

    “求之不得。”她也笑道，妖王岛之战因她而起，她自然不会袖手旁观。

    想来秦予夺也是知道她的性格，所以才会两次出手，驰援妖王岛。

    如今多了这五十几名丹师，不异于给己方阵营添加了一大助力！

    不过在此之前……

    沐夏想了想，眼中一抹狡黠的光芒划过。

    “唔，听说圣宫面对全小灵域招兵买马。那我们，便一起加入到圣宫的队伍中去吧。”

    “啊？”

    人人张大了嘴巴。

    待看到少女眼中盈盈笑意，宛如有一条毛茸茸的大尾巴摇来摇去，和她素手中忽然出现的一张张幻息面具后。

    明白过来的众人，顿时为圣主和丹皇齐刷刷鞠了把同情泪。

    “高！高！高！”翁长青竖着大拇指，笑的白胡子一阵乱颤。

    “高手不可怕，就怕高手无耻又奸诈！”

    小黑的背上，又一次响起此起彼伏的大笑声。

    十日后，一支五十几人的小家族，出现在北域妖王城大门外。

    这里，是距离妖王岛最近的一座城池。

    也是现如今圣宫等势力的大本营。

    隔着一座海峡，沐夏侧目而望。

    遥远的天际边，一座小岛在云雾中若隐若现，她看不到岛上的情况，却知道在那上面，有着她最爱的那个人。

    离她那么的近。

    “秦前辈，您在看什么？”

    妖王岛的议事大殿中，小公主元兮问道，美眸一眨不眨，看着忽然转过了头的秦予夺。

    秦予夺没说话。

    他薄唇紧抿，黑眸望向殿外的方向，隔着极远极远，穿透层层海浪，一种直觉让他目光渐渐深情，仿佛看到了他的丫头。

    离他那么的近……

