
　　此时本就是夜晚，房间里只有几支蜡烛，暗器的隐蔽性更强,林冲的轻功虽快，躲起来还是有些吃力；关键是这个女人，甩出五柄飞刀，几乎堵死了林冲的去路，显然势要逼他出刀。

　　这是自己遇到过的最强的对手，本想试试她的深浅的同时，也试试自己的能力到底有多强。

　　林冲无奈急速后退，闪身藏在了一颗柱子后面，陆烟儿见到必赢之局竟被他耍赖躲了过去，气的胸口起伏，顺势再摸，却摸了个空。

　　陆烟儿道：“糟了，飞刀用完了，你如此作为岂不是在耍赖？”

　　“你已经输了。”林冲也猜到她的飞刀用完了，闪身出来笑道：“真若对战，你还不准人藏起来？”

　　陆烟儿两手空空无奈叹道：“王爷果然武功了得。”

　　林冲走上前两步，看着陆烟儿，冷冷的道：“你若偷袭我的那一掌用的是飞刀，此时已经死了。”

　　陆烟儿嘴角露出一抹笑意，突然出手，而此时她手中拿着的却是两柄极薄的弯刀。

　　林冲早已注意到她腰间从未动过的弯刀，这个女人一直在试探自己的武功，不使出浑身解数肯定不会罢休。

　　然而陆烟儿持刀后，身体便矮了下去，同时身法也快了许多，林冲竟被逼得节节败退。

　　林冲一连躲过对方数次攻击，却是被逼退了数步。

　　这个女人到底是什么来历？

　　陆烟儿却没林冲这么多想法，她此时心里唯一想的就是逼林冲出刀。

　　她双刀劈杀角度异常刁钻，不是那种大开大合的路子，更像一名刺客，与林冲利用凌波微步配合刀法有异曲同工之妙。

　　陆烟儿身形如鬼魅般，瞬间到了林冲身前，与此同时刀锋也落了下来。

　　如此快的一击，已经是她能用出来的最强的招式。

　　“我不信你还不出刀。”

　　她话音刚落，却见林冲的身影一闪，躲过了她的全力一击。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　陆烟儿蓄势一击落空，臀部却被林冲扇了一巴掌，身体立时一激灵，急忙闪到一边，面红耳赤的怒视着林冲。

　　“你......”

　　林冲笑了笑：“开始我以为你的飞刀已经很厉害了，没想到刀法更强，只不过跟我比还差得多，我若出刀你早已经死了。”

　　他不明白为什么女子都喜欢用双刀，三娘是，孙二娘也是，顾大嫂也是，这个陆烟儿也是。

　　陆烟儿此时已经没了取胜的念想，此人的武功比教主不低，只得冷哼：“没想到大名鼎鼎的燕王殿下，竟和城里的纨绔一样是个登徒子。”

　　“其实我挺喜欢登徒子这个称呼的。”

　　林冲淡淡笑着。

　　陆烟儿胸口急速起伏着，暗骂：哼！死淫贼。

　　林冲走到柱子旁，将上面镶着的几柄飞刀取下来收好。

　　“你的武功在本王见过的人中算是排在前列的，小小的盐帮还容不下你这尊大神，说说是什么来历吧！”

　　“这你无需知道。”

　　陆烟儿拒绝吐露身份。

　　林冲退而求其次想从武功上问出点东西来，“你杀敌的路子跟我很像，却不知道是什么来历？”

　　“你以为我会说出来？”陆烟儿收刀入鞘：“我与王爷只是谈生意，至于隐秘我劝王爷少打听。”

　　林冲撇了撇嘴，抬起手五只手指极为规律的搓了一下，“也好，那本王便告辞了。”

　　“你，真的很无耻。”陆烟儿焉能看不出林冲，刚刚那个动作的意思，一时被气的咬牙切齿。

　　“手感不错嘛！”

　　林冲笑着走到门口推开门走了出去，留下陆烟儿站在那里浑身颤抖着。

　　李珖和一众人正守在门外，如何肯让林冲这么离开，呼啦啦便围了上来。

　　“让他走。”

　　此时陆烟儿的声音在里面传来。

　　李珖一摆手，众人随即让出了一条道路。

　　李慧娘看着林冲走远，暗暗咬了咬牙，林冲自始至终都没看她一眼，这让她无比的记恨。

　　盐帮的大小姐从来没有这样被无视过，关键这个人还无比的英俊，这让她不能忍。

　　陆烟儿被林冲一番轻薄，心中怒火中烧，却又明白自己打不过此人，真要杀此人，整个杭州分舵怕是会损失惨重。

　　李珖和带着儿子和女儿进来时，她脸上的红潮还未退去。

　　李珖极为尊敬的问道：“圣女，谈的如何？”

　　陆烟儿脸色渐渐冷了下来，“李舵主，林冲此人的武功深不可测，万事需小心谨慎。”

　　李珖道：“圣女也打不过他吗？”

　　陆烟儿摇头：“你我二人联手都未必能赢过此人。”

　　几人都是震惊。

　　陆烟儿又道：“他愿意与我们交换精盐，只是不肯给配方。”

　　“什么条件？”

　　“用萧山的精铁矿石换。”

　　李珖道“这......这可能要请示教主。”

　　“兵器未必非要用萧山的铁矿，总舵应该会答应。”

　　陆烟儿说着转身上了楼，李珖随即跟了上去。

　　李慧娘却是愣在原地许久。

　　林冲竟然武功那么高？

　　林冲来时就猜到了这里所处的位置，西湖的三贤祠旁边，于是找准方位沿着湖边往回走。

　　他便走心里边琢磨，这个陆烟儿绝对另有来历，盐帮很可能是其下属，到底是哪方势力呢？

　　高俅和朱勔竟然买凶杀自己，看了自己还是太仁慈了。

　　只是杀了高俅和朱勔，方腊再造反还有没有群众基础？

　　老子管他会不会造反，高俅这厮三番五次找自己的麻烦，让他活到现在已经够仁慈了。天籁小说网

　　林冲打定主意，脚步加快，先去联系了梁山细作，想着让他们帮忙探一探高俅和朱勔的底。

　　不多时，便传回消息，高俅同朱勔去了西湖边的丰乐楼。

　　丰乐楼便是涌金门进门处那座四层的酒楼，是西湖边最好的酒楼，出入的都是达官显贵，林冲略一想便打消了过去杀人的念头，准备再寻机会。

　　丰乐楼。

　　李珖派儿子李兴将朱勔的银子送了回来。

　　朱勔脸色阴沉的看着李兴送回来的箱子。

　　“李当家这是何意？”

　　李兴道：“家父说请朱大人另请高明。”

　　朱勔厉声：“李珖是将本官当猴子耍吗？想收就收不想收就退？”

　　“哼！朱大人，林冲是大宋的王爷，在幽州拥兵二十万，且本人武功高强，我盐帮犯不着淌这浑水。”

　　朱勔怒道：“王爷又如何？两浙路是我朱勔的天下，他林冲来了杭州这条命就得留下来。”

　　李兴道：“家父让我转达二位大人，林冲已经知道你们要对他下黑手，让我嘱咐两位大人多注意自身安全。”

　　“你......”

　　朱勔气的指着李兴说不出话。

　　高俅也是脸色一变。

　　李兴说完告辞离开。

　　高俅摆手让人将房门关闭，忧虑道：“林冲此人悍勇至极，你我不得不防啊！”

　　朱勔冷哼道：“他是武功好，但你我手下就没人吗？他若敢来，我必杀了他。”

　　高俅捋着胡须道：“本官只是提醒一下，出入多带些护卫，最好在府里埋伏些弓箭手。”

　　“这是自然。”

　　两人比谁都在意自身安全，出入都是上百随从跟随，其中不乏好手，普通护卫更是弩箭不离身，林冲若想强杀两人并没有那么容易。

　　高俅与朱勔分开，返回了府中，将重金请来的护卫布置在了自己的房间周围。

　　这些护卫都是在法惠禅院请来的武僧，都有以一敌百之能。

　　法惠禅院也是大有来头的地方，与林冲的师门也有些渊源，周侗的师父金台便是出自这个寺院，最后又在这里圆寂。

　　法惠禅院的武僧讲究出世，金台便是其中的佼佼者。

　　王不过项，将不过李，拳不过金，其中的金便是武僧金台，被誉为天下第一拳师。

　　林冲交代梁山细作摸清二人府中的虚实再回报给他，随后返回了酒楼。

　　刚进门便被李清照告知赵福金找了他很多次。

　　林冲这才想起来，白天与她说过拆借货物的事，随即便去了赵福金的房间。

　　素裳将林冲请进去，便紧张无比的守在门外，说是给两人打着掩护。

　　林冲看到赵福金正在撇嘴小嘴将头歪在一边，笑了：“咱们又没做什么见不得人的事，素裳完全不用在外面守着。”

　　“你......你怎么那么气人。”赵福金没好气的说。

　　林冲笑道：“今天事情办的怎么样？”

　　赵福金嘴唇轻扬：“很顺利，我可是大宋的公主，谁敢为难我？”

　　林冲嘱咐道：“你还是小心点，大宋的王爷和公主在京城都受气，到了外面那些人更不会将咱们当回事。”

　　“那你明日保护我出门。”

　　赵福金挑眉看了他一眼，发现林冲也在看她，害羞的垂下了眼睑。

　　林冲走到她身前，伸手抬起她尖尖的下巴，轻声：“你怎么长的这么美？”

　　赵福金不敢抬眼看他，心里既紧张又期待：“或，或许只有郎君才如此觉得呢！”

　　“福金。”林冲突然道。

　　“嗯？”赵福金抬眼。

　　两人瞬间眼神定格，心里都是呯呯直跳。

　　赵福金那樱红小嘴，微微抿了抿。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第375章 身份不明的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 