    出了病房，王涵涵寸步不离地跟着时千。

    后者也没管随他去了。

    一眼看到头，走廊上一个人影都没有，最里头是厕所，而在另外一头是个护士站，时千跟王涵涵的病房则是在中间，病房之间大概隔了2米左右的距离。

    【你的眼睛记住了这陌生的环境，或许会对后续的副本有些许帮助】

    王涵涵搞不懂这个大哥在干嘛，只是东张西望，心里不禁有些奇怪，来到这怪异的地方，他不紧张的吗？

    而就在时千身体反馈信息的时候，其中一个病房又有两个人走了出来，手上皆是拿着病历卡。

    很显然都是玩家。

    四人互相望了一眼，都确认了这个事实。

    ……

    走廊的中段。

    几人碰了头，看着他们都拿着病历卡，时千想到自己那怪异的身份，不禁开口问道。

    “小子，你什么病？”

    “我……痔疮！”

    王涵涵下意识的看了看自己的病历卡，怔怔道。

    “兄弟，你呢？”

    “肺结核，咳咳。”

    “过分了兄弟，肺结核就肺结核嘛，对着我咳嗽，大可不必！”

    时千捂住鼻子，望向最后一个身形壮硕的大哥，后者没等时千询问，直接开口。

    “割皮。”

    大哥都没正眼看时千，没好气道。

    “割皮？这是啥病？”

    “你问个der！”

    时千满脸懵逼，摇了摇头，不知道他为何生气，心里却在嘀咕。

    “为什么老子一个精神病跟你们住在一个楼层？”

    时千搞不懂的问题，通通推给了异常代码作怪。

    秉着同时加入一个副本的缘分，几个简单做了一个自我介绍。

    不过不用介绍的是，这些人都不是厉鬼附身者，因为附身者的特征太好判断了，崩坏者对那股气息的感知更加明显。

    显然这里并没有。

    除了时千。

    肺结核小哥吴翰清，痔疮稚气学生王涵涵以及割……皮大叔，崔猛。

    其中吴翰清跟王涵涵都是普通人，只不过王涵涵是新人，吴翰清则是参加过一次副本。

    吴翰清作为普通人能在上次副本中活下来，虽说不是厉鬼附身者也不是崩坏者，不过被强化过身体应该很厉害，据他自己说，他的脑袋可不一般。

    时千心中震惊。

    “莫非是铁头功？”

    而割皮大叔崔猛就有点意思了，跟时千一样是个D级崩坏者，不过他运气不好，没有被选进崩坏者组织，因为他的能力太特别了。

    持久！特别地持久。

    可以说是耐力系的吧。

    时千暗自想道。

    一圈过来，轮到他自己。

    “我叫时千，也是一个D级崩坏者，跟那位铁头兄正好搭配，我是大力金刚腿。”

    “你说什么？你叫时千？D级崩坏者？”

    铁头功痔疮小哥吴翰清听到时千的自我介绍，立刻惊呼。

    王涵涵以及崔猛将目光投了过来。

    不知道这家伙为何如此惊讶。

    “你不会是那个刚刚加入崩坏者组织的时千吧？”

    吴翰清没有管其他三人，反倒是追着时千问道。

    “额……如果没有同名同姓的话，那应该就是我了，怎么我很出名么？”

    时千有些意外，竟然还有人认得出自己，不应该啊，自己的明明没有暴露过实力，单靠最低级的D级崩坏者，不太可能得到别人关注吧。

    割皮大叔崔猛有些意外，虽然同样都是D级，但是他心里清楚，同级别的依照能力的不同，实力差距还是蛮大的。

    莫非这个时千是个D级里面的强者？

    肯定是！

    能被崩坏者组织选中，一定不是简单的家伙！

    痔疮小哥得到时千肯定的回答后，突然变得支支吾吾起来。

    他似乎有些后悔刚才的话语。

    昨天，自己去崩坏者好友家吃饭，正好聊到时千。

    “也不知道从哪里来的关系户，组织明明就不收D级了，结果强行加进来一个，名字还古古怪怪，叫时千，妈的，害我输了五百联邦币。”

    看着自己兄弟喝的满脸通红，吴翰清宽慰道。

    “这种人哪里都有，世界崩坏又如何，看开点，在组织里多捞点好处就完事了。”

    “你说得对，那小子说不定下次副本就会死翘翘，哈哈。”

    ……

    吴翰清此刻回忆起兄弟的话，联想到刚才时千一脸白痴的问别人什么病，就像是刚刚进副本的雏，心中更加确信。

    这家伙就是个废物……

    不过这话当着别人面他可不会说出来。

    王涵涵跟崔猛看着吴翰清，继续等待他的下文。

    吴翰清清了清嗓子。

    “没有，刚好我朋友也在崩坏者组织，他们说原本已经不招D级了，却为你特意破例，想必一定有自己实力吧。”

    破例以及实力两个词语的读音有些重。

    然而听懂的只有时千。

    他一下子就听出来这小子话中有话啊。

    不过也只是笑了笑。

    “没有，我运气好，刚好有个朋友在联邦工作，所以安排进去了。”

    这话倒是让吴翰清高看了时千一眼，不过也只是一眼罢了。

    想起自己兄弟给他的东西，自己要是喝下去，未必会比一般的崩坏者差。

    这个时千开后门进去组织又怎样，如同自己兄弟说的，随时就会死在这次副本里。

    王涵涵听到这话顿时没了兴致，靠关系进去的，能有什么真本事，虽然他压根不懂什么是崩坏者。

    但是也知道，走关系的，能有几个人有真本事。

    而一旁身材高大的崔猛，看着就很有实力。

    此时崔猛则是心里一惊。

    “运气好？绝对不可能！崩坏者那是什么组织？全部都是强悍无比的佼佼者，自己耐力系虽然没有大用，但是在某些的地方还是有很强能力的，这都没选上。”

    “这个时千，必然有过硬的实力，绝对不是运气！”

    介绍完毕，时千也没了兴致，看来想抱大腿的想法泡汤了，转身离开，比起在这里浪费时间他更愿意去了解这个副本。

    副本刚刚开始，目标是存活七天。

    总不会一上来就大开杀戒吧，不至于。

    等时千离开。

    崔猛立刻找到吴翰清询问时千到底是什么情况。

    没有管一旁的王涵涵追问他，这副本到底是什么玩意。

    “那家伙应该很强吧？崩坏者能找关系进去？不会吧。”

    吴翰清没有答话，看着时千离去的背影，在确定肯定听不到他们的谈话之后。

    回过来对着崔猛说道。

    “就他？你看他那个瘦弱的样子，像是强大的崩坏者么？我兄弟可是C级崩坏者，他跟我说崩坏者组织早就不招D级了，这家伙是有人托关系找上古队，才进去的，你说强不？强的人还要找关系？”

    “而且当时他来组织的时候，开着一辆超级跑车，家里肯定有势力，不然开得起那种车吗？”

    “另外你看看他，这副本肯定比新手副本难，那些病人如此诡异，这家伙上来就瞎逛，典型的愣头青行为，迟早吃大亏！”

