    小平头发现林凡之后，不由得惊讶的吼叫了一声。

    “在那！”

    “发现那皮卡丘了！”

    小平头的话音一落。

    两人这次不再含糊，这次一齐朝着直接林凡扑了过来。

    尤其是小平头的速度之快，就连林凡自己都有些惊讶！

    “想不到速度这么快！”

    “看着是个话痨，想不到办事挺狠！”

    林凡自然是故意将自己的气息露出来。

    他远远躲在丛林里，看到这两人一前一后似乎在说些什么的时候。

    连忙抖动了一下自己身边的草丛，同时还把自己的尾巴，露在了外面。

    “一片绿中带点黄，不可能发现不了吧？”

    林凡一幅生怕这两人发现不了自己的行踪。

    “这么好的刷经验的人选，当然是不能错过！”

    “不能干掉你们两个，也暂时不能为我家傻娘们除掉俩后患，我利用一下你们好好给我刷点经验，这要求不过分吧？！”

    林凡目光灼灼，一刻都没有从这两人的身上，移开自己的视线。

    眼见着小平头要靠近林凡的时候。

    林凡迅速跳到了他的身上！

    并趁着小平头没注意的时候，在他的肩膀处狠狠咬了一口！

    一口鲜血，顺着林凡的口中，慢慢充斥了他的全身！

    “唔！驭灵师血肉的味道！”

    “好吃！”

    林凡这算是第一次尝试，真正驭灵师血液的滋味。

    但是他所汲取的，并不是血液。

    而是林凡体内饕餮在不停地吞噬驭灵师的修为！

    鲜血伴随着修为，一并进入到了林凡的体内！

    这爽口的感觉，竟然让他有些停不下来！

    但是，就在他贪婪的吮吸着小平头的血液时。

    但小平头的实力，也不容小觑！

    仅仅是一刹那的时间，小平头瞬间转身，直接将将林凡抱在怀里。

    这一抱，直接让林凡浑身抖了一个激灵！

    他平时被香软的苏沐晴抱惯了，如今却被一个男人紧紧抓在怀里！

    “臭男人离我远点啊！”

    就在那小平头将林凡抱住的那一刻，林凡瞬间使出十万伏特！

    纵然不会伤害到小平头。

    但是被电击的感觉，仍旧让小平头浑身抽搐了一下，而不得不将林凡给松开！

    趁着这个机会！

    林凡迅速逃到了周围的一颗高树上面！

    他大口喘着气。

    “被男人抱在怀里的感觉，真是难受的要命！”

    【恭喜宿主，首次吞噬A级驭灵师修为，获得奖励修为点数：600，积分点数：600！】

    尽管林凡看上去像是汲取了不少的血液修为。

    他看了眼小平头的伤口，看上去也不过是一个眨眼，甚至只有几秒钟的事情！

    只是他第一次尝试带有驭灵师修为的鲜血。

    自然是感觉到极为甘美。

    眼下，他自然眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的机灵！

    目光一直放在面具人跟小平头两人的身上。

    “使用饕餮的技能，目前只有一级，而且我也只咬了他一口。”

    “要是多咬几口的话，恐怕也能给我带来不少修为，同时还能让这两人的血液，给我的技能升升级！”

    他仔细思索了一下，好像还真的没有听说，御灵有吃人血肉的能力。

    “看来是我技能不够，所以只能通过咬一口他的鲜血，来汲取我所需要的养分。”

    “一旦技能升级，恐怕就能直接吞噬他的精魄了！”

    林凡眯萋着眼睛。

    而那小平头，此时已经彻底被林凡给激怒了。

    如果这时，林凡要升级技能的话，只会被抓住。

    如果不升级技能，那么还能够趁着这个时候，咬他们几口，来补充一下修为！

    最重要的是，这么短的时间，就有600点数。

    林凡冲树上跳了下来。

    冲着两人嘿嘿一笑！

    小平头的目光已经变得阴鸷。

    他冷冷地注视着林凡的一举一动，想要将林凡直接纳入到自己所布置的结界之中！

    然而，林凡的运气，也不是那么好！

    他原本以为，自己能够冲上去。

    再咬上几口小平头或者是面具人的血液。

    结果两人彼此互相看了一眼。

    用小平头身上的血，像是在结印一般！

    奇怪的符号出现在两人的手心中时，这两人瞬间将自己的两只手，与对方的合在一起！

    林凡还想要冲过去打破他们两人正在做的事情，但是这两人身上的气息，仍旧是让林凡不由自主的站树梢上！

    不一会，一道黑影漂浮在天空之中。

    瞬间，自己所在的公园，完全的黑了下来。

    林凡不用看也知道天空中发生了什么。

    明显是这两人利用他们手中的结印，将灵兽给引了过来。

    不过，在林凡的认知里面，大多数灵兽都是跟着驭灵师的。

    通过这种结印的方式，他还是第一次见。

    看来A级的驭灵师，着实给他带来了不少惊喜！

    但是这一幕！

    顷刻间被各大电视台，以及各种直播传的到处都是！

    哪怕此时林凡还想要独享面前的两位美味的A级驭灵师也有些来不及了！

    两只B级灵兽眼看要落下来了。

    而落下来的方向，就是林凡所在的公园！

    之前所出现了一只C级灵兽大粽子，就足以让整个洪城忙得措手不及！

    而现在直接出现了两只C级灵兽！

    【二级警报！二级警报！】

    【鸿源公园出现数只C级邪祟，请周边的驭灵师切勿轻举妄动，将群众疏散后等待局里增援再作行动！】

    一声声的警报，直接让洪城驭灵分局手忙脚乱了起来！

    “副局，我们现在该怎么办？”

    “要不要上报总部请求支援？”

    柳振南咽了咽口水，朝着那冷冰冰的办公室大门看了一眼。

    “我先问问纪风云的意思，你们赶紧疏散群众！”

    此时倒是真的让他一个头两个大。

    苏沐晴家的小家伙目前还没找到，结果却找到了两只C级御灵！

    很快，林凡的周围便响起了各种杂乱喇叭的声音。

    “鸿源公园的上空中出现了C级灵兽！”

    “请周围的人迅速离开鸿源公园！”

    “以及还在鸿源公园中游玩的人，趁着灵兽没有降落，请火速离开鸿源公园！”

