    回平江市路上。

    依旧是那辆骚包但马力极大的红色六越野车。

    “姜校长，我看你神色不对，发生什么事了吗？”

    张墨坐在副驾驶，一边死命抓着把守，一边说话。

    今天的姜校长和之前区别不小，没有了以前那种不靠谱。

    绝对有事！

    “哎~~~”

    姜竖白长叹一声，“田州···失踪了。”

    “什么！田州失踪了？”

    张墨一惊，“什么时候的事？有没有派人寻找？”

    他幻想了各种大事，比如出现了兽潮，比如城内几大势力开战等等。

    但他没往田州身上去想。

    难道是因为他的巨岩兽进化为了岩石偶人，被人盯上了？

    “昨天的事，已经派人寻找了。”

    张墨的表现在姜竖白预料中，他看了眼张墨，眼神中透着肯定，“你别着急，我联系了城主府、几个家族和几个机构，现在几乎全城人都在帮忙寻找田州，相信很快便会有消息传来。”

    为了不让张墨胡来，在得知田州失踪后，姜竖白亲自去找了城主谢飞扬，让他着急几大家族和机构帮忙寻找。

    本来谢飞扬有些犹豫，但谢婉柔也催促自己父亲别耽误时间。

    于是，谢飞扬调动了几乎能调动的所有力量寻找田州。

    “他很可能是被绑架。”

    张墨语气肯定，田州这个人他太了解了，胆小，不可能自己单独跑出去，他没那个胆儿。

    唯一的可能就是被人绑架了。

    “的确是被人绑架的。”

    姜竖白点点头，目视前方，认真开车，“不过绑匪到现在也没有消息，没提任何条件。”

    “有没有可能是针对我的？”

    张墨忽然想到了之前云水市想杀自己的那个组织，既然想杀自己，他们不会在乎手段，只看结果。

    “有，而且极其可能。”

    “为什么？我一直不明白。”

    “因为云水市即将举行九市联合大赛。”

    姜竖白把车速放慢了不少，缓缓说道：“之前举行的野营，前两名的特殊待遇，九市获得九市联合大赛参赛名额，之前有人想杀你，就是觉得你会获得参赛名额，他们想减少强大的竞争对手。”

    “以前也这样吗？”

    张墨不明白，不就是一个大赛嘛，至于这样？肯定有别的原因，他突然看向姜竖白，“是不是大赛完后，还有更大的事？”

    “是的。”

    这时候姜竖白也顾不上夸赞张墨聪明了，他打开了汽车天窗，“以前的确不会出现这种事，没必要，但这次不同，这次有前往绿星遗迹的名额。”

    “绿星遗迹？”

    张墨抬头，正好看到正上方那颗淡绿色的星球，宛如一颗巨大的翡翠球悬挂在天空，极其美丽。

    “是的，据说绿星上一处遗迹开启了，只允许一星和二星御兽师进入。”

    姜竖白也不瞒着张墨，把知道的全都说出来，“这次九市联合大赛是帝风帝国御兽师协会云水分会主持召开的，云水、天水、平江等距离较近的九个市作为一个整体，各得到了五个名额，所以，这次大赛的前五名，将得到前往绿星遗迹的机会。”

    说到这，姜竖白的语气多了些许激动，“七星上的遗迹都不简单，只要实力强，收获绝对大，大到超出你想象。”

    “云水市的组织买凶杀你，就是为了尽最大可能减少强大竞争者，由此可见，绿星遗迹有多诱人。”

    “原来是这样。”

    听了对方的解释，张墨倒也没怎么惊讶，没有比拥有系统更大的机遇了，他分析道：“看来，这次也很有可能是那个组织对付我，毕竟我取得了野营第一名，证明了自己的强大。”

    知道了原因所在，就不难分析出对方的目的了。

    “这是最大的可能性。”

    尽管不想让张墨参与，但姜竖白也没否认，他以向张墨保证的语气说道：“我刚才也说了，全城的人都在寻找田州，你真的不用担心，我们肯定会找到他，完好无损。”

    “姜校长，你的意思我明白，我不会乱来。”

    一个老头子怕自己出意外，向自己打着包票，还去找城主发动那么多人寻找田州，张墨当然明白对方的意思。

    但他的脸色还是有些冰冷，“姜校长，其中最可恶的，应该是泄露我情况的叛徒们，平江市有叛徒存在。”

    杀自己的人清楚掌握自己的实力，要不是小白实力增长快，老子很可能就死了。

    没有叛徒存在，对方怎么可能清楚掌握老子的情况。

    老子最讨厌叛徒！

    “我之前就和你说过，平江市不是铁板一块。”

    这时候，姜竖白的脸色也阴沉下来，眼里充满杀气，狠狠道：“我早晚会杀光那些叛徒。”

    “姜校长，我看还是我自己来杀好了。”

    张墨冷笑着，杀意按进心头，“他们的狐狸尾巴早晚会露出来的！”

    被人出卖这种事，还是自己手刃对方比较痛快。

    真以为老子好欺负不成？

    “其实···这才是一个真实的世界。”

    姜竖白也收回自己的杀意，“这个世界不仅有叛徒，还有邪恶组织，还有虎视眈眈的强大凶兽，人类现在看似繁华，实则危如累卵，等你走出平江市，走向外面广阔的世界，你会逐渐了解的。”

    外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈。

    姜竖白相信，凭借张墨的天赋，早晚会走出平江市，进入更大的世界。

    “我会适应的。”

    接下来，车内安静了。

    两人都不再说话，不知各自在想什么。

    到了张墨家楼下，姜竖白掏出了一个蓝色玻璃珠，“这个你拿着，这是空间坐标，只要以捏，我就能感知到，在最短时间内赶到你身边。”

    “好，谢谢姜校长。”

    张墨痛快了接了过来，为了我，老头子也是煞费苦心了，他善意提醒道：“你出现的时候，最好离我十米开外。”

    后面的话是：不然你会撞到空间屏蔽的。

    闻言，姜竖白脸黑了，“之前我撞墙，果然是你搞的鬼，给我滚下去吧！”

    老头子一脚把张墨给踹下了车，自己骂骂咧咧的走了。

    看着六轮越野车消失在视线中，张墨没回家，而是扭头向田州家走去。

