    第12章 剑仙！剑仙！

    此时，李靖还没有将棉衣联想到攻打突厥上面去。

    他有些疑惑地去侧室换上了一身棉衣。

    然后，他马上就感觉到，浑身热腾腾得，有种要出汗的感觉。

    这，这棉衣！

    实在是太神了啊！

    李靖马上反应了过来！

    这棉衣保暖能力实在是太强了。

    有了棉衣，他们就可以不惧严寒，就能给予突厥以沉痛打击。

    想到这里，李靖马上迫不及待地来到李世民面前，急忙问道：“陛下，不知一共生产出多少套这样的棉衣？”

    李靖的表现，让李世民十分满意。

    李世民哈哈笑道：“这些棉衣，是用棉花制作而成的。因为原材料太少，目前也只做出七千五百多套。”

    “药师，朕准备给你七千五百骑兵，配备七千五百套棉衣，你有没有信心打赢这一仗？”

    李靖傲然一笑说道：“陛下，老臣曾经说过，三千铁骑，足以横扫突厥。”

    “如果陛下给老臣七千五百铁骑的话，老臣必定让突厥万劫不复！”

    李世民大笑道：“好，那朕就给你七千五百铁骑，任命你为征北将军，率军攻打突厥！”

    “等你凯旋归来，朕亲自出城迎接，亲自为你请功！”

    李靖马上说道：“老臣定不负陛下所托！对了，陛下，不知是何人种植的棉花？老臣认为，理应厚赏！”

    李靖的话，引起李世民的重视。

    武城庄主苏长生，先是贡献了无烟煤和冬小麦，又察觉突厥有可能犯边，现在又贡献出棉花。

    如果论功行赏的话，这些功劳加在一起，甚至足以封侯封爵了。

    想到这里，李世民都被吓了一跳。

    原来不知不觉中，苏长生已经立下了这么多的功劳。

    原本李世民还想着，等冬小麦收割，确认真的能够丰收之后，再封赏苏长生也不迟。

    但是现在在得到李靖提醒之后，李世民忽然间感觉到，苏长生立的功劳太多了。

    似乎不能等到冬小麦收割的时候再奖励了，现在就应该提前奖励一部分。

    不过该如何赏赐，也是个让人头疼的事情啊。

    如果是其他的文武大臣，自然是论功行赏。

    但是对苏长生，似乎不太适用。

    因为哪怕是现在，他立下的功劳已经很大了。

    李世民感觉，以后苏长生怕是还会立下更多更大的功劳。

    到时候要如何赏赐他呢？

    等李靖告退之后，李世民将长孙无忌叫了进来。

    “辅机啊，刚才药师提醒了朕。”

    “苏长生立下如此大的功劳，应该给他一定的赏赐，不然的话，未免让人觉得，朕太过薄情寡恩。”

    “但是，该如何赏赐好呢？”

    长孙无忌微微皱起眉头，很快便是明白了李世民得顾虑。

    苏长生是位不愿意做官的隐士，而这位隐士，学识渊博，有经天纬地之才。

    随着时间的推移，只怕这位隐士立下的功劳会越来越多。

    如果按照功劳赏赐的话，到时候怕是赏无可赏。

    想了想，长孙无忌不由说道：“陛下，老臣以为，可以封苏长生为武城县男，将武城村还有周边的百亩良田，全部作为他的食邑。”

    听到长孙无忌的话，李世民点头说道：“辅机所言极是，就照此封赏吧！你去命人拟旨！”

    长孙无忌微微摇头，点头说道：“是，陛下。”

    陛下，还是一如既往的聪慧啊。

    他怕担一个薄情寡恩的恶名，就将这种事情，交给臣下来做。

    ……

    武城村，苏长生正在研究几份海图。

    最近武城村村民十分繁忙。

    户部送来的铁矿石堆积如山，足够他们一年之用了。

    生产无烟煤模具的厂房，炉火昼夜不停。

    武城村村民，三班倒连轴转的生产，每天都能生产出一百多套模具出来。

    而武城村的其他村民，也在忙着没日没夜的制作无烟煤。

    制作无烟煤，工钱十分可观。

    制作一百块无烟煤，有一文钱的工钱。

    一天加班加点下来，熟练的好手足以制作出上千块的无烟煤。

    一天就能拿到十文钱的工钱。

    这个数字，是他们能找到的工钱最高的工作了，没有之一。

    整个村子的百姓的积极性都被调动起来，就连那些半大孩子，都懂事的在一边帮忙。

    整个武城村最悠闲的人，大概就是苏长生了。

    将事情交代出去之后，他反倒是无事可做，可以悠闲的去研究海图。

    当然了，对苏长生来说，研究海图是一件十分重要的工作，牵扯到他后面的布局。

    就在此时，老冯头从外面闯了进来。

    老冯头目前是武城村的总指挥，模具的生产，人员上的安排，全部都是老冯头定夺。

    老冯头有威信，有手段，又能做到一碗水端平，深得苏长生信赖。

    有什么事情，老冯头会第一时间赶过来向他汇报。

    “庄主，庄主，你听说了吗？剑仙，有剑仙！”

    什么？剑仙？

    你在说蛇皮？

    看到一脸茫然的苏长生，老冯头兴高采烈地说道：

    “庄主，真的有剑仙！”

    “周庄有个里正，为富不仁，作恶多端，他刚刚害死了一户人家，霸占了人家的闺女。”

    “结果就在今日他出门的时候，一个女剑仙从天而降，一柄飞剑从千里之外飞来，直取这个里正的首级！”

    “不巧的是，附近有不良人破案，这些不良人要抓捕女剑仙，最后女剑仙从容飞走。”

    老冯头带来的这个消息，宛如一道炸雷炸在苏长生头顶，直接将他轰的外焦里嫩。

    剑仙？

    这个世界真的有剑仙？

    这一瞬间，苏长生忽然想起，穿越前他看过的一本书名：

    刚刚中举，你告诉我这里是西游？

    此刻，苏长生的内心世界是：我刚刚开始种田，你告诉我这里是仙侠世界？

    苏长生的内心是崩溃的。

    不过等他稍微冷静下来之后，马上就察觉到老冯头描述中，一些细节上的猫腻。

    感觉这个老头在吹牛。

    想到这里，苏长生忍不住问道：“老冯头，这个女剑仙从天而降，为什么飞剑从千里之外而来？”

    “女剑仙当面一剑不就将那个里正杀死了吗？”

    听到庄主的话里有质疑之意，老冯头顿时怒了，脸色涨红，大声说道：

    “这样不是显得更厉害吗？庄主你是在怀疑女剑仙吗？当时现场可是有一万多人都看到了。”

    (本章完)

