    接着，叶夭夭看向慕容隽，开口道：“行了，你可以滚了，回家准备聘礼去吧！演完戏了，记得让人把这件事情传开，让别人只嘲讽你傻，看不清楚自己的真心，不再笑芷柔了，明白了吗？”

    慕容隽：“……明白了！”

    生平第一次，有人对他说话，这么不客气，一点礼貌都不讲，但是他却是半点都生不起气来，一来是因为他的确是对不起白芷柔，二来是因为……他真的对叶夭夭，挺心动的。

    但是到这份上他也明白了，且不说叶夭夭要嫁给太子堂兄了，就凭今日这件事，看叶夭夭的样子，也是讨厌他到极点了。

    他这辈子都跟叶夭夭，没什么可能了。

    他转身就出去了。

    让慕容隽更加扎心的是，他前脚刚出去，后脚还听见，叶夭夭劝白芷柔说：“芷柔，其实慕容隽根本就没什么值得喜欢的，武功不如韩子潇，文采不如林钰宸，除了长了一张好看的脸，还有什么用？还跟个花心大萝卜一样，宛如一个行情糟糕的小倌一样，每天花钱请不同的女人睡他，你要干什么？也不嫌脏！”

    慕容隽：“？？？”

    我……！

    好吧，他武功非常平庸，跟韩子潇没的比，他承认。

    他文采也没什么拿的手的，跟林钰宸比不得，他也承认。

    但是……

    原来他拿着钱去青楼花天酒地，在叶夭夭看来，这其实像是个行情不好的小倌似的……这个他就不是很高兴了！他那是花钱在睡人，这么成了花钱请别人睡自己了呢？然而认真的想了想，说来说去，好像真的也没有什么太大的不一样，叶夭夭的话，好像也没什么毛病。

    还嫌他脏？！

    就连慕容隽的仆从，这个时候都忍不住，同情的看了一眼自家主子……

    白芷柔听了叶夭夭的话，简直惊呆了，从来没有想过，慕容隽这个人，还能被人这么评价。

    白芷柔默了一会儿之后，竟忍俊不禁地笑了起来：“是，你说的是，他的确是没什么值得喜欢的，也就出身不差、长了一张好看的脸而已！”

    还没走远的慕容隽：“……！”

    我应该安慰自己，不管怎么说，你们好歹是在夸我好看，而且家世好吗？

    叶夭夭还接着道：“是啊！他也就这么两个优点了！你瞧瞧，他连个一般的小倌都不如，那小倌陪人睡觉，还赚钱呢，他呢？他倒贴钱！”

    慕容隽彻底听不下去了，加快了步伐，飞速的离开，去找白丞相，商量一会儿演戏的事情去了。

    他现在也真的开始怀疑自己了，是啊，小倌陪人睡觉都收钱呢，他这么俊美，怎么一直都在倒给钱呢？！

    白芷柔又被叶夭夭逗笑了。

    她原本脸上失魂落魄的神色，顿时看起来鲜活了许多，她开口道：“夭夭，谢谢你！谢谢你今天帮我收拾残局，谢谢你说这么多话安慰我，也谢谢你帮我出头，把慕容隽叫来给我道歉，我虽然还是很难过，但是现在心里已经舒服多了！”

    这个时候。

    白芷柔的侍婢，也熬好了药，端着药进来了。

    叶夭夭对着侍婢伸出手，侍婢赶紧把药递给叶夭夭。

    叶夭夭看着白芷柔道：“你要是真的感谢我，你就把药喝了！你看，我这么担心你，还有你爹，他今天都没有去上朝，一直在外头焦急的踱步。你难道真的要为了一个不喜欢你的狗渣男，放弃你自己，不喝药不睡觉，让我们这些爱你的人伤心吗？”

    白芷柔默了一会儿。

    终于伸出手，接过了叶夭夭手里的药：“你说得对！”

    夭夭为她盘算了这么多，帮着她挽回名声，就是想让她好好活下去，母亲去得早，兄长夭折，爹爹身边也就只有自己这么一个女儿了，还有那么多叔伯盯着父亲的家业，她不能这么自私，说不喝药就不喝药，说死就死的，她死了，以后谁来照顾爹爹。

    想着，她一口就把药给喝了下去，眉头都没皱一下，也没有说一声苦。

    喝完了之后，抹了一下嘴角。

    看着叶夭夭道：“夭夭，我真的好庆幸，那次宫中的寿宴，我忍不住跟你说了话，有了你这么一个朋友。今日如果不是你的话，我真的过不了这一关了！谢谢你，真的谢谢你！”

    叶夭夭一把将她抱到怀里，拍了拍她的背：“傻丫头，你忘了，以前整个京城，都议论我、骂我的时候，你是怎么信任我的了？你忘了，上次在白泉山，你明明跟璇璇不熟，怀疑是计，可还是担心我出事，跑去找我了？既然都要做一辈子姐妹的人，干什么对我说谢呢？”

    白芷柔又是忍不住掉泪，点了点头：“嗯，我不说谢……”

    可她真的好庆幸，这辈子可以遇见，叶夭夭这样一个温暖的朋友。

    难怪……那么多人都喜欢她了。

    难怪……

    慕容隽也对夭夭心动。

    是的，她看得出来的，慕容隽方才离开的时候，看叶夭夭的眼神不对……可她心里一点嫉妒都没有，因为她觉得叶夭夭值得，夭夭这么好、这么温暖的人，就是值得，被很多人喜欢着。

    叶夭夭开口道：“你先休息吧！睡几个时辰，我陪着你。一会儿慕容隽上门演完戏，我带着你出门，去街上转转，那时候肯定没人笑你了！”

    白芷柔：“好！”

    白芷柔虽然很伤心，但是因为身心疲惫，所以很快地睡着了。

    半个时辰之后。

    红鸾来小声告诉叶夭夭：“小姐，隽世子已经演完戏，并且假做失魂落魄的样子回去了！”

    叶夭夭点点头。

    又是两个时辰之后。

    白丞相进门来，小声道：“叶二小姐，眼下慕容隽求亲失败的事情，已经传开了，现在整个京城的众人，都在笑慕容隽又傻又可怜，错了自己喜欢的人，已经没几个人嘲讽小女了。多谢你设计，为小女挽回名声，我们白家欠你一个人情！”

    叶夭夭道：“这是我与白芷柔之间的交情，没什么人情不人情的！”

    白丞相见叶夭夭这么一说，心里更是欣赏叶夭夭，也越发地明白，为什么太子殿下，迫不及待想娶她了！真是个好姑娘啊！

    白丞相说完后，就先出去了。

    又是一个多时辰之后。

    白芷柔醒了。

    倒是红鸾忍了半天了，到这个时候，实在是忍不住，问了一句：“小姐，您要隽世子的玉佩，是不是借玉佩，给他下药了？”

    白芷柔也是一愣。

    叶夭夭点点头：“是啊，下药了！”

    白芷柔问：“下……下了什么药？”

