    

    “可惜了，崩溃了。”

    陈静跟崔松旺专注的看着眼前一片空白的笔记本屏幕，叹了一口气说道。

    看人们在论坛里热火朝天的讨论着，似乎有种完全不一样的魔力，以至于已经过去了快一个小时了，崔松旺才反应了过来。

    “崔哥。这就是互联网的魅力！”宋宁一挑眉，神秘莫测的指着屏幕对着崔松旺说道。

    就在刚刚，宋宁向他要来了一部分片子，然后买来了一台笔记本电脑和网卡，登录了一个叫做天涯论坛。

    注册成为“复盘人生”这个名称的宋宁发表了这篇名称为《记者里的贫民英雄！河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑》的文章后，很快就有许许多多各种各样的id回复了这篇帖子。

    而就像是一个大型的茶话会一样，又像是崔松旺平时跟一群朋友在谈天说地一般。论坛里的人们无拘无束，畅所欲言。

    他们有的人一针见血指出了王贵等人的利益所在，有的人从这件事推及到其他问题，甚至也有的就在黑砖窑本县的人将关于黑砖窑不为人知的事情进行揭露。而这些揭露的事，是崔松旺无论卧底多久都无法查出来的。

    就像是明朝的东林党，一个个来自华国各地的人汇聚在了一起，成为了崔松旺眼中的奇观。

    看着崔松旺震撼的样子，宋宁也略微有些感慨。

    不比后世的贴吧薇博，被大量的爱豆饭圈粉所侵占。在04年代能够拥有电脑知道在天涯论坛上各抒己见的人，绝大多数都是行业精英、大学学子，或者家底殷实，有独特的见解。

    所以他们所回复起来也有水准，有让人眼前一亮的感觉。

    “在这篇帖子上，有七八十岁白发翁翁的教授、有蓬勃向上的大学学子、有一线大公司的白领金领、甚至在未来也可能有7.8岁的小朋友……”

    宋宁的声音，似乎有一种魔力，将崔松旺不由自主的吸引了进去。并且陷入到了宋宁勾勒的这幅场面。

    上到七八十岁的老教授，下到7、8岁认知不全的小朋友。唯有网络才有可能让他们抛下眼前的界限，平等的站在一起，发表出稚嫩或是老辣的声音。

    崔松旺清楚，这种情况在现实里是绝对不可能出现的！

    “不仅仅如此！”

    宋宁的声音再度响了起来。

    陈静目光炯炯的看着宋宁，就像是在看一件稀世珍宝一般。

    “在我看来，未来的通浪薇博里。无论是国家大事，还是鸡毛蒜皮的小事。不论是华国，还是整个世界的人。都将认识到通浪薇博，每一天都将用上通浪薇博。”

    “天南地北的人会因为薇博相互争论秦始皇究竟是暴君还是明君；阶层不一致的人会一齐声诉某个地方出现的不平等的事；更有举国之力，支援一城的举动；又或者……”

    “如今的天涯论坛因为一百万的点击量会承载不了而崩溃，可是我可以肯定！只要五年、十年以后，薇博将满载上亿甚至上十亿的人！成为所有人都无法想象的奇迹！”

    “崔哥。”指着眼前空白屏幕的宋宁却笑容不止。“这就是媒体的未来。”

    不知道为何，乃至过去了无数年，崔松旺都仍然记得宋宁灿烂而笃定的笑容，让他不由自主的想要相信。

    或者是这个笑容，或是宋宁勾勒得这个场面让他这个彻头彻尾的媒体人心动不已。即使是在将来让崔松旺将来成为薇博总裁，成为了华国最大讨论平台的掌权人时，也无法忘却。

    即使是后面不久宋宁伤好出院了，他也知道，崔松旺那颗关于做薇博的热情的心已经被他所点燃了。

    在宋宁离开不久，看着眼前已经变得空荡荡的病房，看着宋宁特地作为礼物为他留下来的电脑。崔松旺有些迟疑了。

    作为一个传统的媒体人，他听说过论坛，接触也使用过电脑，但却是第一次感受到互联网的……魅力。

    崔松旺脑海中回荡着宋宁的话，最终打开了眼前的电脑。里面还保存着宋宁注册好的账号，以及一张足够使用的无线网卡。

    登录，天涯论坛。

    这时候的天涯经过修复后，已经可以进行正常使用了。

    一张张帖子在崔松旺浏览着一划而过。

    有的是简简单单交友贴，但一个个天南地北的人正诚恳而真挚的交流着。

    一楼小男人：版主，你是GG还是MM？

    二楼一枚小雪花：版主，我是一枚小雪花，80后软妹子一枚，交个朋友吧！”

    三楼口是心非回复一枚小雪花：MM！我们交个朋友吧！”

    ……

    有的是一些关于历史问题的帖子：如何评价明朝最后一位皇帝崇祯

    一楼痴心不改：首先对崇祯不投降的气节给予肯定，崇祯当了二十年皇帝，也努力了二十年。但我认为。崇祯做的最失败的一点就是太过单纯，他单纯的相信自己的大臣。反而对吴三桂，对袁承焕这些臣子步步紧逼……”

    二楼桂花树开回复痴心不改：同意你的说法……

    有的是对时事的看法，更多的是对之前宋宁所发关于黑砖窑的帖子进行转发、讨论。

    崔松旺内心一片澎湃，就像是宋宁所说的话一样，他每看过一篇帖子，就越发的认同宋宁的那句话。

    这就是互联网的未来。

    随着华国经济的增加，崔松旺清楚。迟早有一天，华国也会向远在异国大陆的星条国一样。电脑再也不是只有有钱人才能用的起的高端产品，而无论有钱没钱都能够参与到平等而自由的互联网之上。

    而这个平台，对每一个华国人来说。都极度重要！

    想着，崔松旺摸出了手机，翻到了南河电视台总编的号码，拨打了过去。

    “喂，台长。”

    “喂，松旺啊！你伤养得怎么样了？不用担心工作的事情，组织上会给你安排好的……”

    电话的另一边，对于为南河电视台带来大量关注、甚至他也收到上头表彰的崔松旺，南河电视台台长显得热情似火。

    只是就在南河电视台台长对崔松旺一顿夸奖，示意他未来可期时。下一秒崔松旺的声音就让他如同雷击。

    “台长。我要辞职了。”

    “啥？”

    What！！！

    台长顿时震惊了，不敢相信的看了好几眼手中话筒。

    开玩笑吧，崔松旺那可是现在南河电视台那可是当红炸子鸡。上头文化局里可是三番五次打电话去问候崔松旺这个人，前途无量啊！

    现在崔松旺辞职了，那它咋办？

    领导一个电话过来，那个立下大功的崔松旺怎么样了？

    领导，那啥，崔松旺辞职了！

    啥？你丫给人穿小鞋了？

    ？？？

    搞不好，领导就以为是自己看不顺眼崔松旺，这么一口大锅，南河电视台台长可不敢接啊！

    可是电话的那头，崔松旺的声音显得笃定无比。

    “台长。我想好了，我回来以后就给您写辞职申请！”

    ……

    不知不觉就间接让整个南河电视台鸡飞狗跳的宋宁这会儿正好出了医院，到了大同机场外头。

    那边阿里妈妈已经接连打了n多个电话过来，就连宋宁错过的飞机票，也特地联系宋宁，让人给宋宁买好了机票，送到了宋宁病房。

    而阿里妈妈这么客气，感觉自己手臂好的差不多的宋宁也没有纠结太多，当天就出了院带着陈静到了大同机场。

    好家伙，居然还是头等舱。阿里妈妈果然是财大气粗。

    到了机场之后，宋宁稍微瞟了一眼手头上的机票，忍不住感叹了一句。

    要搁过去，自己可从来没有这么好的待遇。即使是之前跟陈静出差，陈新华也只是舍得给自己买的商务舱。

    中午12:00点整的机票，两人在候机厅等了半天，飞机似乎晚了一些还没有到。两人一直等到12点半也没有等到提示登机。

    反倒是吃完机场送来的餐后，宋程阳的电话反而打了过来。

    宋程阳的声音一如既往的洪亮，不过还是掩饰不住内心的喜悦。

    上次拐卖他的那个男人也抓到了，宋程阳描述了一会，宋宁才慢慢有了印象。

    莫名的苦笑了一会后，看着一旁的陈静宋宁摇了摇头，老得陈静一脸的莫名其妙。

    得，想不到会这么巧。上回在东昌火车站解开一个骗子，就刚好出差的时候碰着了，还对他这么怀恨在心。

    唉……红颜祸水，古人诚不欺我也。

    “哎哎哎，你在看什么！”

    宋宁略带鄙夷感叹的眼神终于是激怒了一旁的陈静，她恶狠狠的露出两颗小虎牙，当场就气呼呼的伸出手要去捏宋宁。

    两人闹腾了一会后，突然宋宁抱着手臂，假装叫道。

    “怎么了！”陈静顿时急了，神色紧张的看着宋宁。当场就担心的伸手要拉开宋宁的袖子去看。

    “噗呲，骗你的。”

    陈静一跺脚，扭过头去，露出了晶莹剔透好看的耳垂。“再也不要理你了！”

