    另一边上演起了母女情深的戏码，时海这边就也开始表演兄妹情深的一幕了。

    时海回房间拿了一件白衬衫回来给时梦披上说道。

    “还是披上一件衣服吧，真的会着凉的。”

    “嗯……”

    时梦乖巧地点头后，将哥哥那宽大的白衬衫拉上，遮住了上半身。

    面上则是忍不住偷笑。

    虽然非常羞耻，但时梦还是有点感激简思春的。

    正是因为她让自己穿上了这套逆兔女郎服，所以时海才会在一众兔女郎的包围中多看她几眼，而且还很关心地将衬衫给她披上了。

    以羞耻为代价，能得到哥哥的瞩目的话，这波不仅不亏，甚至可以说是血赚。

    “不过这场面还真是华丽啊。”

    时海再次环视一周，这次是好好地欣赏了一番家里的兔女郎们。

    五位各式各样的兔女郎，看的时海都眼花缭乱了。

    “感觉光给我看都有点浪费了……”

    时海这番喃喃自语，得到了简思春的强烈反对。

    “才不浪费呢！就是穿给你看的啊！”

    此时简思春在柳真善的安慰下已经打起精神，又恢复了元气十足的样子。

    这次的中秋兔女郎活动，当然也是她策划的。

    并且这也是重新开始的第一次cos。

    她觉得自己一个人都不过瘾，所以把家里的所有人都拉进来一起cos了。

    其实上辈子的时候，她就没少拉时梦和柳真善一起组团cos，现在只是再次导向她熟悉的未来而已。

    而对简思春来说，cosplay除了满足自己想要成为自己喜欢的角色的冲动之外，还有一个重要目的，那就是给时海欣赏。

    甚至可以说，像是兔女郎这种打扮，如果不是为了给时海看的话，没有任何意义。

    还有就是……

    让他将这副模样拍下来。

    “不过，时海你说的也有道理，都好好打扮一番了，如果不留点‘标记’就显得有点浪费了……”

    简思春一手叉腰一手指着时海说道。

    “所以接下来就是中秋节摄影会哦！当然摄影师就由时海你来当啦！”

    摄影可是cosplay不可分割的重要环节。

    虽然就算拍下来也不会发出去，但她还是热衷于拍照。

    主要是在摄影的时候，时海会指挥她摆出各种姿势。

    这时，跟着时海的指挥来行动，简思春心里就会产生一种无与伦比的满足感和解放感。

    就像是变成了时海手中的换装娃娃一样……

    自己的身心都被他支配，并将自己的全部都展现给他看……

    这才是简思春对cosplay乐此不疲的最关键原因。

    “我知道了……毕竟我没少给你拍照吧。”

    时海这就理解了简思春的想法，想必是在她的未来，时海就是负责当她的摄影师的。

    所以摄影这项技能，想来自己也是十分熟练的。

    简思春自傲地抬起头来说道。

    “那当然！你可是最会拍我了！”

    祝灵洁也微笑着接过话茬说道。

    “那接下来就去我家吧, 打光和幕布也都准备好了。”

    “这么专业的吗……那照相机呢？我记得单反相机应该很贵吧？”

    虽然没太了解过摄影, 但时海也听过那句著名的话。

    摄影穷三代, 单反毁一生。

    “不用担心，照相机早就准备好了，虽然问过简学妹了, 但她对照相机没什么兴趣，也不知道你经常用的是什么型号, 所以就根据她的描述, 把可能符合的单反相机都买来了, 还有各种镜头和外设也都备好了，时海你先去试试看吧, 如果感觉不对的话，之后再买别的……”

    “……”

    时海感觉自己的问话纯属多余，有天水这个超级富婆, 根本就不用担心钱的问题。

    而作为此次中秋活动的出资人, 简思春这个策划也是暂时放下了与天水的明争暗斗, 来到她身边抱住她贴贴。

    “感谢学姐的出资~还有兔女郎装也是学姐找人缝制的哦~”

    所以简思春她们身上穿的兔女郎装才会如此合身, 很好的凸显了每个人的身材。

    包括时梦身上那套跨时代的逆兔女郎装，也是裁缝师根据简思春画的设计图来缝制的。

    顺带一提, 在那个裁缝师做好逆兔女郎装之后，觉得这个设计很有想法，所以发在了网络上, 掀起了逆兔女郎的潮流。

    “交给我不就好了？我也会做衣服吧？”

    时海记得简思春说过，她的cos服都是时海手中制作的。

    “我们想给你一个惊喜嘛……之后如果有原创设计就会交给你啦。”

    虽然简思春也是更想穿时海亲手缝制的cos服, 但她知道时海现在更专注于‘找到白玥’这件主线任务，所以简思春就不是很想耽误他的时间。

    简思春本来就不是个只会任性撒娇的花瓶女友, 她从来都是优先考虑时海方不方便，绝对不会强迫, 或者是要挟他做任何事情。

    就比如上辈子，时海从公司辞职回来当她的幕后策划人，其实也是时海主动提出的。

    虽然她是和时海抱怨过希望两个人在一起的时间更长，但并没有闹着要他辞职过。

    是善解人意的时海，为了自家女友，干脆就辞职了。

    一般人也没可能像时海这样为了女友连工作都不要了吧。

    事业和爱情，哪个更重要，这个问题对于时海来说根本就不需要犹豫。

    就是现在的时海，要他选也会毫不犹豫地选择爱情。

    虽然思考更偏向理性。

    但时海从来都是个更重感情的人。

    而听着时海和几个人的交谈，柳真善就疑惑了起来。

    “时海你什么时候学会摄影的？好像还挺专业的样子……而且你连缝制衣服都会了吗？”

    “嗯……以前和简思春一起出过漫展，她的衣服都是我帮忙做的。”

    其实并不是以前发生的事情，而是未来发生的事情就是了。

    “嚯，没看出来啊，时海你手还挺巧的啊？”

    “那肯定比老妈你要强多了。”

    “啧……臭儿子！一点都不招人喜欢！”

    以前自家老妈这么说的话，时海都会沉默，但现在他就能继续嘲讽了。

    “呵，大概只有老妈你不喜欢我。”

    “啥？！”

    柳真善立刻看向客厅里的女孩子们，但在场的四个人却都是眼神躲闪，不去和柳真善对视。

    她瞬间就明白了，虽然这群漂亮可爱的女孩子们都叫自己妈妈，但实际上她们真正看重的是时海。

    而她们对自己的尊敬和喜爱也全都建立在‘时海的妈妈’这个身份之上。

    柳真善第一次感觉到自己的家庭地位在自家儿子之下了。

    她立刻就慌了，赶紧来到时海身边，按住他的肩膀示好道。

    “等、等等！我也喜欢的！我怎么可能会讨厌自家儿子呢……不信我证明给你们看！”

    “什么鬼……”

    时海一脸懵。

    “呜呜，不要排斥妈妈呀……妈妈会伤心的……”

    “谁排斥你了……呃啊！搞啥啦！”

    都已经是个大学生了，还被妈妈亲脸，时海都感到害羞了。

    老妈这是搞毛啊？

    是受到了她们的影响吗？

    总感觉自家老妈最近好像变得越来越离谱了……

    女生们倒是很清楚柳真善的想法，简思春代表其他人解释起来。

    “我们没有那个意思啦, 妈妈……不如说，我们很羡慕你能毫无顾忌地和时海相处呢，因为我们都没办法像妈妈你一样……”

    柳真善听简思春这么说, 知道了不会被疏远, 也是放下心来说道。

    “原来是这样呀！那你们也可以随便损他的呀！妈妈我允许了！”

    “这个……真的很难呢……”

    祝灵洁苦笑了起来。

    她们喜欢时海喜欢到无可救药了，怎么可能还敢损他呢？

    如果是上辈子，在那个时海只属于自己的未来，她们（除了天水）确实是可以做到和柳真善一样。

    但如今可不一样了……

    现在是她们渴望得到时海的关注和爱，这就代表着在恋爱这方面，男方和女方的地位不平等。

    就连妄图将时海踩在脚下的天水都知道，在完全得到时海之前，不能摆出太高的姿态。

    能被时海叫做学姐就已经能让她暗爽好久了，没必要再得寸进尺惹恼他。

    万一真的惹他不开心了，他完全不朝自己看了怎么办？

    而且要说的话……比起损他或者骂他，她们可能更愿意被他打骂……

    想被命令的祝灵洁，想照顾哥哥的时梦，想支配他（被他支配）的天水，以及想付出一切的简思春。

    她们全部有求于时海。

    如果此时柳真善能够知道她们的内心想法的话，肯定就能立刻明白到。

    她们其实就和曾经的自己一样。

    只为了某人而活……

    这便是，心理疾病上的‘绝症’……

    依存症。

    “好了，妈妈，能无条件损哥哥是专属于你的特权哦，我们是学不来的，但也不会因为这个就排斥你。”

    时梦及时出面说道。

    “其实看到妈妈你和哥哥斗嘴还挺有趣的，哥哥在你面前的时候，连表情都会变得很丰富呢，像个小孩子一样。”

    柳真善得意地挺胸抬头，然后强行按下时海的肩膀，让他半蹲下来，之后又抱住他的脖子，用手搓揉时海的脑袋，把他的头发搞得像是鸟窝一样。

    “那当然了！无论他长多大，只要他还是我儿子，那在妈妈面前就永远都是小孩子！”

    时海翻了个白眼，吐着舌头敷衍道。

    “是是是……您说的是。”

    祝灵洁看到时海这个表情也是噗嗤一声笑了出来。

    “噗……确实表情丰富多了呢……这一幕也很值得拍下来呢。”

    “确实是诶！我去拿相机来！”

    “呃，还要给我拍吗……”

    时海挠了挠脸颊，有点为难。

    其实时海不太喜欢拍照留念。

    小时候，父亲还在的时候，因为父亲很喜欢拍家庭照，所以留下了很多时海小时候的照片。

    从婴儿时期到小学时期留下的照片非常多，但从初中开始，时海的照片就像是断层了一样，只有和柳真善一起拍的寥寥数张。

    “当然了！你可是主角，你当然也要入镜啦！”

    但简思春可不会放过他。

    每次cosplay照到最后，她都会拉时海一起拍照，有的时候还会开录像……这可是必备环节！

    “但我这打扮有什么好拍的……最后和你们一起拍一张就好了。”

    “那就说好了，一定要拍张全家福哦！”

    柳真善也是十分赞同简思春说的话，抱起胳膊连连点头说道。

    “嗯嗯！没错！最后大家一起来拍一张吧！”

    全家福，多美妙的词语啊……

    以前只有时海，想拉他拍张照都会被臭儿子嫌弃，而且家里就两个人，显得非常寂寥。

    而现在……人变得这么多了呢！

    这就是中秋节吗……家人都变多了！

    这可能是柳真善过过的最棒的中秋节了。

    大家一起来到祝灵洁家里后，时海看着一地的设备，一边感叹天水学姐的财力，一边蹲下来确认这些单反相机的型号。

    果然，当时海摸到其中一台相机，就有一股熟悉的感觉油然而生。

    自己确实是会摄影的，而且似乎还算是专业的。

    而且这一次与之前不同的地方是，时海的脑海里甚至冒出了许多不曾了解过的有关相机的专业知识。

    他惊讶地发现自己居然能分辨出天水买来的这些相机，都是什么品牌，什么型号，都有什么功能，拍出来后的效果如何，甚至连价格都知道。

    要知道，有关开车技能，时海试驾结束之后也没想起来一点有关车子品牌的事情。

    反倒是想起了‘偷车’这种奇怪的技能……

    时海觉得会有这种差别大概是因为，未来的自己就算学会了开车，也仍然对车的品牌没有兴趣，而拍照这边就是对各种型号的相机都很感兴趣。

    所以时海也很快就找到了自己最常用的那台单反相机。

    但是他却没有选那台。

    因为他看到了另一台，本来想买，但是因为经济条件受限，所以没能入手，但其实更想要的单反相机。

    将那台单反相机拿在手上后，时海爱不释手地摆弄了起来，然后不由得感慨起来，果然比自己那台中端相机要强多了……

    如果用这台相机的话，估计‘以前’想试却受单反相机性能所限而拍不出来的一些特殊构图也能尝试看看了。

    这时候，简思春好奇地看着时海手中的相机说道。

    “嗯？这台摄像机好像不是你经常用的那台耶……”

    简思春的这句话，让时海猛地回过神来，惊呆在原地。

    没错，先不论摄影技能和摄影方面的知识……

    想买却没钱买……？

    自己为什么连这种事情都记得？

    这种记忆和‘技能’无关吧？

    换句话说……自己想起来了！

    这个毫无疑问就是……

    未来的记忆了！

