    耳边传来淅淅沥沥的雨声。

    下雨的日子让人格外厌恶。

    尤其是雨之国的人，他们尤其厌恶自己这整年都在下雨的国家。

    进入长门视线中的是满目疮痍的村子，受到了木叶和砂隐忍者的战斗波及，变成了这种样子，如今已经无法继续住人。

    倒在那里不只是忍者的尸体，还有雨之国的平民。

    受到了忍者战斗的无妄之灾。

    长门仰望着灰蒙蒙的天空，脸色微白的抿住嘴唇，眼前的视野似乎都变得模糊起来了。。

    他的表情伤感和沉默，望着这满地的尸体，眼中从伤感变为了迷惘和疑惑。

    大国的战斗为什么要把自己的国家卷入进来？

    晓已经劝阻了他们的战斗不能够伤及平民，为什么还要如此残暴的把伤痛带给无辜的雨之国民众呢？

    规定忍者战斗中不准伤及平民，不是五大国自己规定的事情吗？为什么首先破坏自己规则的是他们自己？

    他们的正义在哪里，自律又在哪里？自认为高人一等的强大又在哪里？

    极端的暴力和力量吗？

    这已经不是第一次发生了。

    他幼年时，父母也是这样死在了大国忍者的手上。

    现在这个国家更多的人，也是如此死掉。

    而这个连锁不会消失，未来还会有更多的人死于战争。

    长门闭上眼，回想着这个国家的一切。

    到处都是无家可归的流浪者和孤儿，瘦骨嶙峋的饥饿倒在路边，被野狗啃食的尸体。

    长门突然发觉一件很可怕的事情，那就是自己从记事起的时候，他眼里映射到的，便是一个无序，混乱，整天充满血腥和杀戮的扭曲世界。

    “你在这里啊，长门。”

    背后传来声音。

    那是一个蓝头发的年轻女性。

    “小南，有什么事吗？”

    长门微微侧身，露出自己的侧脸。

    “看到这一幕，回想起过去事情了吗？”

    小南望着村子的惨状，眼里也露出哀痛。

    “嗯。”

    长门没有迟疑点了点头。

    在同伴面前，自己没有必要隐藏内心的痛苦。

    他经历了这件事，只是现在内心涌现出了很多的疑惑与迷茫罢了。

    “不要想太多，总有一天，我们会成功的。大家都是为此而努力的。”

    “我知道。我并没有事的，小南。弥彦那边怎么说？”

    长门问起了正事。

    “他打算去找砂隐和木叶的忍者谈判。”

    “谈判？”

    “让他们停下战争。”

    听到小南如此说，虽然长门也是支持弥彦的这种做法，但却觉得不妥。

    在见识到这件事之后，长门不认为那些大国忍者，会听他们的祈求，停下他们手中的武器，各自打道回家。

    到最后，受到最大伤害的，依旧是雨之国，一切都没有任何变化。

    想到这里，长门不由得想起了三年前，某个组织里自称虫男的家伙，来招揽他们晓时，说的那番话。

    说他们晓最后必定会以失败告终。

    长门回想这件事，的确如那个虫男的人所说一致。

    他们不断省吃俭用，把更多的物资施舍给雨之国贫苦的人，甚至无偿为他们奉献自己的力量。

    然而什么都没有改变。

    该贫苦的人还是在贫苦，施舍之后，他们的生活又将是一个很大的问题。

    “在此之前，我们要把最近收集起来的物资，分给其余民众。弥彦让你和我一起过去。”

    “好，我们现在出发吧。”

    虽然疑惑为什么晓的大家做了那么多，到最后依旧什么都没有改变，现在也不是在意这些事情的时候。

    拯救这个国家的民众才是当务之急。

    在这种战火连天的时代，必须争分夺秒。

    这个被忍者们破坏掉的村子，便是一个例子。

    ◎

    长门和小南冒雨前行。

    他们两人背后背着份量不轻的物资，都是准备分给雨之国民众的东西。

    破漏的小村子，很多建筑物都被破坏，大多房子顶端都因为忍者的战斗而破了一个大洞。

    房子里积满了雨水。

    然而就是如此困苦的环境，也有不少雨之国民众躲在这里避难。

    等到忍者们再来的时候，才会去别的地方避难。如果到时来不及逃掉，那就只能等死了。

    反正这个国家躲在哪里都差不多，大名都自顾不暇，贵族们醉生梦死，尽情享乐，企图最后的疯狂一把，也就没有人理会他们这些平民的死活。

    “怎么这次只有这么一点？”

    从破烂木门里只露出脑袋的男性村民，似乎对这次接收到的绵薄物资感到十分不满。

    “抱歉，最近收集到的物资越来越少，下次我们会多带一点东西来的。”

    “这么点东西，我们一家人可坚持不了多久啊。”

    男性村民掂量了下这次拿到物资的总量，估计吃个半个月就会没了。

    随即，他把目光放在小南背后，露出贪婪的意思。

    “那里不是还有吗？把那个也拿下来给我吧。”

    理所当然的提出这种要求。

    “不行！这些是准备分给其他人的东西。这次只有这么多了。”

    小南退后了一步，保护住后面的物资，防止男人过来抢夺。

    “这有什么关系吗？反正这个村子里，只有我们家的人口最多，多拿一点也是应该的吧。”

    “只有这些了。”

    小南寸步不让。

    男人有些生气的皱起眉头，直接冲上来想要抢夺小南身后的物资。

    “不要靠近我！”

    对于男人的这种行为，也让小南恼怒起来，自己已经很低声下气的了，没想到会让这人得寸进尺。

    便不客气抓住他的手臂，让他翻滚回去。

    “你们这些混蛋，打算干什么？”

    男人在泥水之中翻滚，额头上撞出了伤，对小南恼羞成怒。

    “没打算做什么，这些就是这次分下来的物资，没有多余的东西了。”

    长门态度淡漠的说道。

    男人冷哼了一声，愤愤不平走进了房子里。

    在把木门关上的那一刻，留下一句很是难听的话：

    “都这个时候，装什么慈善家啊！一群白痴！”

    “你——”

    小南忍不住了，想要冲进去给这个男人一个教训。

    这男人的话实在是太难听了。

    如果不是他们晓的救济，这家人早就饿死了。

    长门伸手阻止了小南，摇了摇头说道：“算了，小南，即使你打他一顿也是没用的。”

    小南这才收了手，但脸上仍然存在着怒火，还有委屈。

    总觉得自己和大家的好意，被这些人给糟蹋了。

    长门也是第一次碰到这种问题，但也不知道如何来面对，但却明白一点，即便揍了这个男人一顿，也无法改变什么。

    就算拿走了物资，他那些家人也要活下去，其中还有两个孩子。

    接下来，长门和小南又去把物资分配给其余人，好在没有碰到之前那样的无理取闹事件。

    “总算是分完了。”

    小南长长出了口气。

    “但随着战争降临，以后收集物资会越来越困难。组织的经费也没剩下多少了。”

    长门这样说道。

    “是啊，这的确是个大问题。”

    小南不禁苦恼起来。

    晓的大家好不容易走到这个地步，都不想要放弃重新来过。

    因为他们相信，在首领弥彦的带领下，晓的理念会受到越来越多人的认可，并且最终改变这个国家。

    然而现在看起来，这项重任，不要说看到未来的成功，只是刚走出第一步，就是如此艰难了，和平还是遥遥无期。

    晓的工作有好几个部分。

    小南和长门负责的是发放物资，因为在晓里面，他们两人的脾性最好。

    虽说首领弥彦也备受信赖，但他有着更加重要的事情。

    无论是寻找木叶和砂隐的忍者谈判，还是在雨之国宣扬晓的理念，都要他这个首领亲自负责，让每一个人都认同晓，汇聚更多的力量，改变雨之国，改变世界。

    即使知道这条道路艰难无比，甚至可能会随时付出生命的代价，但晓的众人都是义无反顾的走上这条道路。

    他们都坚信苦尽甘来，眼下的苦恼和失意只是对他们意志与身体的磨练，未来一定会美好起来。

    “小南，接下来我们要去哪里？”

    长门问道。

    “接下来是购买药物，之前救回来的那些村民，有很多人伤势很重。而且我们自己内部人也要使用。嗯……总觉得经费预算越来越紧张了。”

    小南苦笑了一声。

    晓的经济来源，基本上都是来自于任务发布，虽然很多时候晓都是无偿帮助别人，但也有热心的村民，会支付他们报酬，或者用一些物资来代替。

    再者就是清扫盗匪的时候，从盗匪身上劳动所得的银两，也会转化为晓的活动经费。

    过去小南学会了忍术，认为天大地大，哪里都可以去得。

    金钱这种身外之物，没有必要过分强求。

    忍者的意志在于忍耐。

    这是他们老师，三忍之一的自来也教会他们的道理。

    哪怕再艰苦，以自己忍者的能力，也可以在野外生存。

    但是成立了晓之后，才明白这个世界上很多事情，都不是依靠忍者的力量就可以改变的。

    忍者也是现实的一份子，而在现实中，很多地方都需要金钱。

    没有金钱，晓的活动就无法展开，就无法帮助更多的人。

    总之就是一个字，穷。

    若是晓的活动经费可以再高一点，做事效率也会高上许多。

    然而晓里面并没有经商的人才，而那些有钱的商人，也不可能来资助他们活动。

    总体算下来，晓的各种活动，都是在做赔本生意。

    从贪婪的商人手里抠出钱来，那简直是在做梦。

    长门也是叹息了一声，任重而道远。

    两人失意的一阵，便收拾好心情，朝着就近的繁荣城镇出发。

    这里至始至终都没有被战争波及，虽然由于战争的影响，经济上会有所萧条，但也算是雨之国境内，为数不多的净土了。

    在这里随处可见砂隐忍者，原因便是这个被砂隐村的忍者暂时管控。

    砂隐忍者的物资，一方面是自己补足，一方面是从雨之国的国民身上榨取。

    这一点即使雨之国的民众很是愤怒，但是面对砂隐忍者的压迫，也不敢明面上说什么。

    因为砂隐忍者在雨之国境内的行为乃是合法，这个命令，也是由雨之国大名亲自下达。

    允许了砂隐忍者在战争期间，可以对雨之国的部分城市进行管控。

    砂隐忍者负责保护这些城市的安全，居民也有义务为砂隐忍者提供服务，例如上交重要的物资，供应砂隐忍者使用。

    在城市中，为数不多不受砂隐忍者控制的重要建筑，大概只有中立国的药店和武器店了。

    鬼之国的紫苑花医药公司在各国都设置分店，铁之国的黑道武器商人，也瞄中了雨之国这块备受战争青睐的土地，过来售卖武器。

    武器方面小南倒是不用担心，忍具晓的储备还是很充足的，除了比较珍贵的起爆符有点不足，苦无和手里剑不缺。

    然而药品在小南眼中才是大头。

    每次过来购买药物，都要好好心疼一下子。

    可以说，购买完这次的药品之后，晓的活动经费基本上空了，什么都不剩下。

    接下来的一段时间，也需要紧巴巴过日子。

    紫苑花分行药店位于城市的繁荣街道上，那是一栋四层楼的高大建筑物。

    大街上行人匆匆，披着雨衣行走。

    小南和长门进入药店之中，把身上的蓑衣放到里侧门口的架台上，再去和这里的分店负责人，谈论购买药品的事情。

    负责与小南会谈的是一名年轻的女性，看上去三十多岁，身体有些富态，给人以亲切温和的印象。

    对于小南这位雨之国的忍者，她是有些印象的，因为小南不是第一次来这里和她洽谈购买药品，之前也来过几次。

    “药品价格上涨百分之五！？”

    听到富态女人的报价后，小南一下子怔住了。

    富态女人没有理会小南惊讶的样子，而是点了点头，语气平淡说道：“现在雨之国这里的医药市场处于供不应求状态，总部那里生产也有点跟不上，售卖价自然也会跟着上涨。”

    虽然富态女人陈述了原因，但小南还是有点不甘心。

    她这次带过来的钱，是刚刚好可以购买下那批药品，如果价格上涨百分之五的话，肯定吃不下这批药品。

    她知道这是什么原因造成的。

    砂隐和木叶正在打仗，一些贵族和平民也在大量购进药品，这种战争年代，肯定是准备越充足越好。

    更何况，紫苑花医药公司生产的药品，效果的确力压其余医药公司一头。

    就连五大忍村，都允许他们在那里设立分部，可想而知这家医药公司的口碑与影响力之广。

    “可是……”

    小南正要说什么时，富态女人又再次打断了她的话：

    “另外，前几次小南小姐过来购买药品时，在这里赊了几次账，也已经快要到期了。我希望小南小姐可以快一点把欠的钱还上，否则会进入我们公司的黑名单。再之后，话就有点不好听了。”

    “……”

    小南脸上露出尴尬之色。

    因为晓的经费一直都不是很充足，所以前几次来购药的时候，她都是赊了一些钱，签订了欠条。

    算上每个月要还的利息，对她个人来说，也是一笔不小的数字。

    长门在一旁听到，则是看了一眼小南，发现小南在躲避他的眼神。

    这件事长门没有听小南提起过。

    之前购药回去的小南，也没有对晓的大家提起，打算自己一人扛下来吗？

    “我宽容一下吧，在今年六月份之前，希望小南小姐把欠的钱补上。”

    富态女人说道。

    “我知道了。对了，逾期不还会怎样？”

    “逾期不还？”富态女人皱了皱眉，随即松开来说道：“这一点，请小南小姐放心，我们公司有专门负责这种事的追债人。他们的武力和手段，绝对可以让小南小姐满意。”

    “……”

    这么一听，小南心里越来越不放心了。

    不过也知道紫苑花医药公司这样的大型公司，肯定会涉及一些灰色方面的事业，但没想到，连专门的追债人都有培养。

    不用想，那是负责讨债的忍者部队。

    “如果缺钱的话，我也可以介绍一些特殊工作给小南小姐你。”

    特、特殊工作？

    小南的脸立马通红了起来。

    “请不要想歪，我们紫苑花公司不涉及桃色产业，做的是合法生意。我介绍的工作，也是正经工作。”

    富态女人声明了这一点。

    小南这才松了口气。

    “那这次的药品价格真的不能压下来一点吗？”

    晓现在急缺这些药品。

    “抱歉，这是总部那里的决定，我也无权更改。”

    富态女人无奈摊了摊手。

    雨之国的情况她自然了解一些，但这不是她能够决定的。

    她只是一个分店负责人，决定价格上涨还是下降，那是上层做出来的决定，她这样的中层管理员，只需要听从命令即可。

    “不过，小南小姐实在想要这批药品，可以去鬼之国的总部购买。那里的药价没有上涨，相反价格还会便宜许多。”

    富态女人也算是给小南指了一条明路。

    毕竟药价是根据各国情况来进行衡量的，每个地区和国家都是不同价格。

    “鬼之国？”

    小南揉了揉发疼的眉心，她可没有离开过雨之国的经历。

    而且现在雨之国境内这么混乱，前往遥远的鬼之国购买药品，来回需要不短的时间。

    和长门一起离开了紫苑花分行药店，小南现在有点苦恼自己该怎么选择，是在雨之国购买，还是前往鬼之国那里购买……还是回去商量一下比较好。

    “长门，我欠钱的事情不要和别人说，我不希望晓的大家为我担心。”

    小南在回去的路上和长门提醒道。

    长门点了点头，紧接迟疑说道：“但这样下去也不是办法，你打算怎么还掉那些钱？而且，你欠了多少钱？”

    “也不是很多。”

    小南眼睛不自然看向了别处。

    “不多到底是多少？”

    长门表情严肃。

    小南犹犹豫豫，最终伸出一个指头。

    “一百万？”

    “没算上利息，大概一千万……”

    小南声音弱了下来。

    “一……一千万！？”

    长门声音不由得大了起来。

    这比他们晓一年的活动经费都要多出很多。

    一千万两，那是长门想都不敢想的天文数字。

    “难怪你总是能带回来大量的药品回来……我之前还以为雨之国的药价降低许多了呢。”

    因为采购物资这件事，都是小南在负责，所以晓的其余人也都不是很清楚这里面的事情。

    若不是这次长门跟着一起行动，还不知道这件事要瞒多久。

    毕竟和紫苑花医药公司这样的大型势力交恶，后果会很麻烦。

    尤其是对方还有专门的追债忍者部队，假如小南逾期不还，定然会找上晓各种麻烦。

    长门不知道小南说什么好了。

    但也有点感动，小南这么做，也是为了晓，为了救更多的人着想。

    自己如果责怪她，未免太伤及她的自尊了。

    但是……这一千万两要怎么还呢？

    毕竟那个分店负责人所说的特殊工作……太让人联想到一些不堪入目的桃色产业了。

    “前往鬼之国？”

    在一个山洞里，外面下着雨，晓的众人在这里开展了短会。

    小南没有买回来药品，却和众人说明，要前往鬼之国，买那里药效相同，价格却很便宜的药。

    “是的，我已经决定了。晓的经费不多，购买鬼之国的便宜药，份量上会充足一些。而且我自己赶路过去，可以省下路费。”

    小南坚定的面孔，已经下定决心。

    “可是……”

    弥彦有点迟疑。

    并不是不同意，浪费一点时间，换来更多的药，他是双手赞同。

    可是让小南一个人前往鬼之国那块遥远的地方，他有点不放心。

    而他马上要准备去和砂隐、木叶的忍者谈判，加上他首领的身份，也无法轻易离开雨之国。

    “我跟小南一起过去吧。”

    长门主动站了出来。

    因为派别人过去，小南欠钱的事情，肯定会曝光。

    而且他的实力也是晓里面最强，即使遇到危险情况，也能够保护好小南。

    “那这件事就拜托你们了，小南，还有长门。路上小心一点。”

    “是。”

    小南和长门重重点头，知道这次的行动对于晓来说很是关键，绝不容许出现任何问题。

    晓的人都是雷厉风行之辈，决定了的事情，就会立刻展开行动。

    短会之后，弥彦带着晓的其余同伴去和大国忍者进行谈判。

    而长门则是一路保护小南，朝着对他们而言，完全未知的遥远国度——鬼之国。

