    这一对神仙眷侣，不知羡煞多少旁人。

    对于崔维桢，旁人称赞他不慕名利，不忘糟糠之妻，至于妻贤貌美之类的感叹只是一瞬而已——想必尚书府的千金也差不到哪里去。

    因此各种各样的目光落在叶蓁蓁身上，只剩下复杂和羡慕——她多么幸运啊，状元郎对她忠贞不渝，甚至不惜得罪尚书府，得此如意郎君，还有什么可求的呢？

    在场的女子们心中的羡慕几乎要化做嫉妒了，这样绝世好郎君，怎么就没轮到她们身上呢。

    眼看着言论有一边倒的趋势，风玉明终于坐不住了，脸上堆满了笑意，连连走到崔维桢跟前，对他欠了欠身子，用着愧疚和庆幸的口吻说道，“幸好崔公子你无碍，不然我非得以死谢罪不可。都怪家丁莽撞无礼，你请放心，我回府后一定会好好处置，给崔公子你一个交代。”

    崔维桢真欣赏着心爱之人娇俏可人的风姿，被风玉明打扰了，心中不悦，脸上立马冷淡下来，只是轻飘飘地看了他一眼，眸底布满寒霜，连一句话都不愿多说。

    ——不管此人如何狡辩，他和尚书府的梁子算是结下来了。

    崔维桢心有计较，图谋后报，叶蓁蓁却是快意恩仇的性子，一刻也等不了，眼见这罪魁祸首还敢凑上来，当即就炸了，从小白花变身霸王龙，气势汹汹地质问道，“敢问风公子，你打算如何处置府上家丁？”

    风玉明没想到叶蓁蓁区区一介村妇，居然胆敢插话，心中既是鄙夷她的无理，又厌恶她鸠占鹊巢，成了他们计划中的绊脚石，真真是半点好感也无。

    心中的想法带到脸上，他压根儿就没正眼瞧叶蓁蓁一眼，语气也满是敷衍，“我们风府自有家规，就不劳叶娘子一个外人垂问了。”

    叶蓁蓁冷笑，傲慢无礼的人她见多了，还真没见过这种目中无人、自以为是的人。

    于是她也不客气地反击回去，“风公子此言差矣，这不仅仅是你们风府的家务事，还关乎到我的夫君、乃至圣上的问题！我们只是无权无势的小人物，你们风府冒犯了想必也没放在心上，但是圣上呢？你可不要忘记了，你们风府，可是把御马给杀死了！”

    经她这么一提醒，众人才把视线再次落在御马上。

    风府家丁为了逼崔维桢下马，用匕首刀具伤害御马导致其发狂，最后被崔维桢制服时已经力竭，直接跪倒在地，再无无法动弹。

    先前众人被崔维桢英勇的风姿所吸引，没来得及注意御马如何，现在一看，果然是已经死去了。

    众人一时哗然。

    这可是藐视圣上的死罪！若是严重起来，诛九族也是足够的，风府这是吃了豹子胆了吗？

    风玉明脸色煞白，看向叶蓁蓁的眼神像是淬了毒似的，若不是她提醒，其余人怎么会记起这一茬呢？到时候再有他父亲出面抹平，就再无后患了。

    现在呢？直接摆在大庭广众之下说出来，若是没有个交代，百姓如何依？陛下的面子又往哪放呢？

    风玉明要恨死这个挑事的女人了！

