    陆辰已经达到了《九天神诀》灵气四层，他的功法熟练运用程度，要远远比这位带头大哥好太多。

    所以他也依葫芦画瓢，直接使出了自己的轻功追云纵，开始反过来戏弄玩耍这位带头大哥。

    只见陆辰如闪电一般，左一下右一下，前一下后一下，虚无缥缈地在这位大哥面前戳戳点点。

    结果他三晃两晃，竟然反过来把这位带头大哥给晃晕了。

    趁着对手晕头转向时，陆辰突然甩到他背后，直接一个大力飞抽，就把这位带头大哥，给打翻在了光秃秃的地上。

    带头大哥没想到，陆辰竟然这么能打，为了挽回颜面，他马上抖擞精神，又一把从地上爬了起来。

    紧接着他就猛地一个飞脚，直直地朝着陆辰的脸颊踹了过来。

    陆辰没有躲，换句话说，他根本不需要躲。

    通过刚才的初次试探，陆辰已经发现，这位带头大哥的本事远不及他。

    所以等他的飞脚猛烈踹过来时，陆辰直接伸出右拳，然后一个猛抓快打，重重地将自己的暴拳，击在了带头大哥的飞脚上。

    这一拳犹如惊涛骇浪，直接把带头大哥的脚给打废了。

    一股钻心剧痛，马上从带头大哥的脚底板，顺着他的小腿大腿，往他的五脏六腑蹭蹭窜火，那种感觉就像被割裂灼烧一样。

    不行了，陆辰这个家伙太厉害了，今天想杀他，完全是痴人说梦，保命要紧，还是赶紧逃吧！

    想到这里，这位头顶冒着旺盛黑气的带头大哥，挣扎着就要跑路。

    想跑，哪那么容易，陆辰马上从怀里掏出一枚九阴九阳针，就直直地追了过去。

    皓月当空，微风浮动，就在这一秒一刻中，两个人突然都静止不动了。

    因为陆辰已经用他的超强战力，将银针死死地抵住了这位带头大哥的咽喉上。

    “姓名！”

    “哼！”

    “为什么找我的麻烦？”

    “哼！”

    带头大哥竟然我行我素，拒绝回答陆辰的任何问题。

    看到这位带头大哥貌似很傲娇，陆辰并没有恼怒，他依旧表现的很有耐心。

    “你不说我也知道，你们肯定是暗流高层派来杀我的！”

    陆辰把话挑明后，这位带头大哥的嘴角，很明显触动了一下，但是他依旧拒绝交待任何问题。

    陆辰见状，真的很不爽了。

    呵呵，老虎不发威，你真拿我当病猫啊！

    陆辰一边皱起眉头，一边就将手中的九阴九阳针缓慢下行，从带头大哥的咽喉位置，慢慢移到了带头大哥的裆部。

    然后他继续皱眉道：“你们暗流组织人多势众，肯定不缺你一个太监吧？”

    听到“太监”这两个字，这位傲娇的带头大哥，当即就有些腿软了。

    “陆辰，你……你敢……”

    “你看我敢不敢……”

    陆辰说着，马上举起手中的九阴九阳针，朝着这位带头大哥的裆部又近了一步。

    “陆辰，你……你麻痹……你住手，我全招，我什么都说！”

    看到带头大哥终于服软，陆辰嘴角马上扬起一丝笑意。

    “说吧，叫什么名字？”

    “羊驼！”

    “干嘛来了？”

    “杀你！”

    “为了给马军报仇？”

    “不全是！”

    “说全了，别再考验大爷的耐性！”

    “好好，你会赌石会鉴宝会捡漏，已经严重影响到了暗流组织在江阳的势力，再加上你戳瞎了马军的眼睛，让暗流组织蒙了羞，长老团特命我等前来干掉你！”

    “哦，原来是这样，你们暗流还真是狗拿耗子多管闲事，我捡我的漏，你们做你们的生意，咱们井水不犯河水，结果你们三番两次来挑衅我，真是该死！”

    陆辰话说着，竟然直接收针，不想再搭理这位叫羊驼的带头大哥，毕竟，他今天已经把羊驼给虐的七荤八素苟延残喘了。

    但是不知怎么的，就在陆辰准备放了羊驼时，突然一块金灿灿的东西，直接从羊驼的怀里掉了出来。

    羊驼见状，马上就要伸手遮掩，但是他越遮掩，陆辰越觉得这里面有什么猫腻。

    莫非这里面有什么秘密，陆辰当即就抢先一步，先捡了起来，仔细一看，竟然是一块腰牌。

    这块腰牌有纸牌大小，正面写着“暗流”两个字，反面却写着“七流”两个字。

    陆辰当即懵了。

    这个暗流他知道，应该是他们暗流组织内部的通行证，但是这反面的“七流”两个字，究竟是何意，他一时还真的没弄明白。

    不猜了，有人懂，他干嘛要再损耗脑细胞，想到这里，陆辰马上朝着羊驼望了过去。

    “姓羊的，七流这两个字，代表着什么？”

    “没……没代表什么，只是一块腰牌而已！”

    陆辰最烦说话不老实的人，见羊驼不说实话，他直接大力一掌，重重地拍在了羊驼的肩膀上。

    只这一下，羊驼马上就感到，自己的肩膀如电钻一般难受。

    “我说我说，暗流一共有九个等级，我和刚才那八个人，包括被你戳瞎眼的马军，都是七流修炼者，所以我们拿的都是七流的腰牌！”

    听完羊驼的回答，陆辰竟然冷冷地说道：“你们暗流真狂，想要杀我寻仇，却只派了几个七流高手过来，未免太高估自己了！”

    陆辰话说完，直接起身就走。

    他一边走，还一边对羊驼说道：“回去告诉你们那个长老团，要想杀我，最好派个高级别的来！”

    其实，高级别的暗流高手，一直就埋伏在这附近。

    陆辰话音刚落地，便突然感觉到，有一个人影，忽的一下就从他面前闪过去了。

    这个人身手太快太敏捷，陆辰即便有透视眼，都没有看清楚，这家伙是人还是鬼？

    等到陆辰疑惑着回过神，转身张望寻找时，却突然发现对面不远处，一个五十来岁的中年男人，正背着手目不转睛地看着他。

    这个男人脸色惨白，看着十分邋遢，而且腿竟然还是瘸的。

    除此之外，更让陆辰感到震惊的是，这个男人的头顶，冒得已然不是黑气，而是一股轻飘飘的绿气。

    看来，刚才他猜错了，羊驼只是表面上的带头人，而事实上，面前这位邋里邋遢的瘸子，才是此次行动的带头大哥。

    而且陆辰还怀疑，硬要卖夜明珠给吴菲菲的那个瘸子，八成也就是面前这个男人。

