    

    可在她因为一块儿没瞧清的碎石一个趔趄之后，他终究还是放弃了让她自己走的想法。

    “行了行了。”他收回扶住她的手臂之后，却没再打算让她继续往前。

    把伞塞进姜绾芸手里之后，他便在她疑惑的目光中解开自己的披风围在她身上，然后上前一步，蹲在了她面前，“上来吧，我背你。”

    “您...”姜绾芸语塞，完全出乎意料的场景，着实有些让人反应不过来。

    普天之下，似乎没有谁是够资格让这位背着走的...

    见她陷入踌躇，顾瑾渊由无奈催促了一声，“愣着做什么？你不上来，咱们一起在这儿淋雨吗？”

    “...马上。”踌躇只是一瞬，听了他的催促之后，姜绾芸便回过神来，上前小半步，扶着他的肩，趴在了他背上。

    “自己抱紧。”顾瑾渊提醒一句之后，便起身背着她往前走去。

    他一个人走，就与带着一个她大不相同了。哪怕背上还背着一个人，也是步履稳健，丝毫不减速度。

    趴在他背上的人，要腾出一手撑伞，所以只剩下一只手抱住他的脖子。

    收拢手臂将下颚搁在他肩上时，他自耳根到锁骨的那一段弧度优美的脖颈，便贴在了她眼前，被她尽收眼底。

    姜绾芸动动眼珠子，越过他耳根，小半张绝色面庞，也跟着落入她的眼中。

    美人羽睫纤长，肌肤如玉，在这清冷朦胧月光的照耀下，更显谪仙之资。

    有那么一瞬间，她甚至生出了，眼前这人，或许是坠入凡间历劫的仙人的大胆想法。

    “陛下...”姜绾芸开口，轻轻唤了他一声。

    但出声之后，他又自觉打扰了他，之后便立马闭上嘴，没了下文。

    “嗯？”倒是顾瑾渊，轻轻应了一声之后，发觉身后的人没了动静，又抿唇追问了一句，“怎么了？”

    “呃...没什么。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，小声道。

    她刚刚就是看眼前的人太好看，觉得他美得不真实，所以没忍住唤了他一声。实际上，她也没什么话要说，再加上不想分散他走夜路的注意力，她便立马收了声。

    但她这一番举动，却让顾瑾渊有些不明所以。

    纤长的羽睫微动，凤目中的琉璃眸子便向她在的那一侧瞥去，“有什么就说。”

    在他看来，她唤他，就是因为有事。

    “呃...”哪怕只是余光，也让姜绾芸有些坐立不安。稍微纠结片刻，她便随意问了一个问题，“陛下，您冷吗？”

    在他背上自己的时候，便把身上的披风解了，虽然她这么趴在他背上也能为他挡挡风，但不管怎么说，这肯定也不如自己披着暖和。

    思及此，她便又忍不住动了动，想拉好披风帮他挡挡风。

    可她这一动，却让顾瑾渊微微蹙起眉头，“我不冷，你好好儿待着别乱动！”

    他本来就不是个怕冷的人，再加上有这么个姑娘趴在自己背上，哪儿还会觉得冷？

    压下眸中因她在背上乱动而泛起的一丝深色之后，他又再低低嘱咐了一句，“马上就要到了，别乱动。”

