    隐藏在藏钱处的联合组织人员告诉陆离，出现的不是理查德。

    因为身高与体形并不相符，他们排除了化妆的可能，正在跟踪那个人。

    陆离让他们继续跟着，挂断电话走出电话亭。

    “继续前进还是回头。”安娜问道。

    “继续。”

    坐上马车，陆离牵起缰绳。

    ……

    守望镇，上一次到这里还是刚抵达这个世界不久。

    那并非陆离第一次接触怪异，但是第一次接触这个世界的诡谲阴暗。

    半个小时后，马车驶入守望镇。

    因为背靠守望镇，这里成为少有还保持繁华的小镇。

    最初认识的驱魔人哈德斯就搬到了这里，不过陆离目的并非是他，也并非是这座小镇。

    横穿过守望镇，在街道边的电话亭再次联系驱魔人联合组织，确认理查德仍未出现后，马车径直前往郊外的废弃疯人院。

    一阵时间后，那片立于荒野的建筑浮现于视线之中。

    安娜也在望向那里，带着一抹追忆。

    上一次来时，她还只是会拖陆离后退，需要被他保护的弱小幽灵。

    疯人院仍维持着被废弃的模样，泥泞小径铺满腐烂的落叶，窗户全部破碎，斑驳墙壁残留着曾经蔓藤攀爬的痕迹。

    理查德知道安娜的存在，但不知道安娜如今的力量，因此安娜藏入里世界，伺机而动。

    在疯人院庭园外停好马车，陆离提着油灯，走过庭园迈上台阶。

    碎玻璃与石块被踩动，清脆的噪音惊扰疯人院的寂静无声。

    疯人院大门前围起警戒线，自从陆离上一次从这里逃生并联系警署后，这里就被警员封锁起来。

    低头钻过警戒线进入大厅，陆离拐向疯人院右侧通道，画满诡异涂鸦的墙壁随之浮现。

    那只曾被陆离严阵以待的潦草眼珠仍在墙壁上，若有所悟的陆离看向其他涂鸦——海草般簇拥的血色触须，滴血的肉块。如同孩童随意涂画的潦草涂鸦虽然抽象，但足以让陆离组成答案。

    谜底就在谜面上。

    迈过堆满垃圾杂物的通道，陆离来到楼梯前。

    上次处理的警方已经清理了堵塞通往地下室的楼梯，在二楼断裂的台阶下短暂停留，陆离步入逐渐幽暗的地下室。

    嘣——

    走下最后一层台阶时，陆离提到一根隐藏黑暗里，横绊的绳索。绳索绷直，而一道破空声从黑暗里响起。

    轮廓冲入油灯范围，显露出水桶的轮廓。离陆离尚有半米时，撞上看不见的气墙，哗啦倾倒，洒下一桶清水。

    哗啦——

    沿着防护罩蜿蜒流淌的水流短暂扭曲陆离观察周围的视线，微眯起黑眸，陆离观察更远处的幽暗。

    黑暗中没再有东西钻出。

    被绳索坠着的空水桶在头顶摇晃，安娜发现桶底放着一块布条，将其取出。

    “有字条。”

    安娜把它递给陆离。

    举起油灯，泛着水渍的湿漉布条上写着一行歪歪扭扭的内容。

    【这只是一个小惩罚，再往前走，你的生命将不再属于你】

    “小孩子的恶作剧。”安娜嗤笑。

    不过这的确是理查德的行事风格。毕竟在两个小时前，他刚刚出卖了自己，只为了一些先令。

    但安娜不想将这位陷害了陆离的敌人想象的太容易对付：“但也可能是让你大意的陷阱。”

    陆离很清楚这点，不过纸条提醒了陆离——前面可能有危险在等待陆离。

    丢下布条，陆离开始原路返回，退回灰蒙蒙的一层走廊。

    “我们不去地下一层探索了？”

    “换一种方法。”陆离说道。

    他不打算亲自测试理查德布置的陷阱，不管是小孩子的恶作剧还是致命陷阱。

    陆离让安娜将易燃的树枝或木条堆放在通往地下室的台阶最后一层，淋上一些煤油，然后引燃。

    火焰渐渐升腾而起，刺鼻的烟雾扭曲升腾，逐渐充斥周围空间。

    如果理查德在地下室，他不可能忍耐呛鼻烟雾——即使可以，他的性格也与隐忍无关。

    懂得隐忍的人不会冒着风险发信件挑衅。

    火势越来越大，热浪和烟雾不断逼迫陆离后退，火堆似乎还引燃了废弃疯人院里的其他事物，连墙体里都开始冒出烟雾，像是雾霭般笼罩走廊。

    意识到可能整栋废弃疯人院都会被火焰焚烧，陆离退回到庭园。

    火势扩散的很快，前几日的阴冷雨天并没阻止火焰的燃烧，潮湿木头升腾起的黑烟汇聚在疯人院上空，粗壮的烟柱几里外也清晰可见。

    想来要不了太久，守望镇的警署就会发现这边的异样并派人前来。

    陆离安静地等待，等待烟雾充斥疯人院，逼出理查德。

    如果他躲藏在这里。

    火势已经不再满足地下室，一层的浓烟中已经隐隐有着火光浮现。

    烟雾已经充斥整栋疯人院，庭园外安静地抬头注视。

    新的变化出现，一个尚且完好的窗户里忽然晃过人影。

    那不再是烟雾升腾产生的错觉，陆离凝视着，看到那道身影愈发清晰，打开窗户并抛下一根绳索。

    理查德出现。

    他没藏在地下室，而是躲藏在疯人院的三楼。

    理查德的消息是真的，他真的出卖了自己。

    安娜眸光转冷，这个屡次逃脱，与陆离躲藏的狐狸终于真正现身。

    气息酝酿，袭向几十米外狼狈迈出窗口，似乎还在剧烈咳嗽的理查德。不过下一刻，她的眉头皱起。

    “我的力量无法靠近他……”

    冥冥之中的感知里，难以言喻的诡异气息扭曲理查德的周身。

    “或许和他身上的古神残躯有关。”陆离看着绳索上的理查德说。

    理查德向下挪动着，愤怒的大喊在废弃庭园回荡而起：“你犯规了！”

    “这不符合规则……你居然烧了这里！”

    “能逼出你这很值得。”陆离回答。

    理查德在火势蔓延到楼上之前，终于爬到绳索底端，一跃而下，落在台阶前。

    但他没注意到脚下的一枚石子，脚踝向外一扭，站立不稳的理查德带着惨叫，从楼梯上滚下。

    陆离的注视中，不断惨叫的理查德一路滚到台阶底部，撞得满脸血污。

    “我投降！”

    神情凄惨的理查德举手尖叫。

