    进入龙凤辇之中，林飞便是立即觉得，有一种飘飘欲乘风而去的感觉。『文学迷．ん．

    从空间戒中，取出两枚圣晶，嵌入战车中的某个位置。

    然后，林飞意念一动，操控战车前进。

    咻！

    符文洒落，霞光耀眼，然后，龙凤辇便是立即消失不见。

    只见远处的天际，隐隐有一道紫光，一闪而过，就再也看不见了。

    嘶！

    林飞站在龙凤辇之是，感受此刻，前进的度，不由得目瞪口呆。

    这种度，至少是自己平时展开迅雷步赶路的，一百倍！

    这实在是惊人之极。

    林飞知道，凭着这种的惊人度，任何的应劫境强者，都无法追得上自己。

    林飞不由得裂开嘴笑了，以后，自己再也不怕任何的应劫境强者了。

    就算打不过，我撒脚就跑！

    难怪，元武界的那些武者，对荒器如此向往。

    荒器级别的法宝，威力确实是强大得让人惊叹。

    一个时辰后，远方天际，大6海岸，遥遥在望。

    一道紫光，一闪而过，瞬间就从中界海域，进入了6地的上空。

    “妈的，这架家伙，快虽然是快，可是，也太能消耗圣晶了。”

    龙凤辇之中的林飞，此刻，心情十分无奈。

    仅仅一个时辰，龙凤辇就已经消耗掉整整十块圣晶！

    林飞的心，简直在不停地滴血。

    以前，自己无论去哪里，都是自己施展身法去的，除了消耗一些自身的元力之外，无乎不用多大的成本。

    大不了，累的时候，休息一下，就可以完全回复了。

    而现在，利用这龙凤辇赶路，林飞感觉自己根本就是在烧钱。

    ……………………………………

    元武界南大6上空，一道紫光，飞流逝而过。

    因为，这道紫光的度实在太快了，在任何一个区域，几乎都是一闪即没。

    所以，虽然有不少的强者，都是注意到了这道从天空中一闪即没的紫光，不过，却没有任何人，来得及飞上去查看。

    三天之后。

    元武界，最混乱的三角地，边缘地带。

    某一片区域的上空。

    某一个时刻。

    嗡。

    忽地，空间现了一种动荡。

    然后，一辆霞光璀璨的古战车，便是从这片空间中，现出身来。

    “看来，这儿，已经是三角地的区域了。”

    一道身影，从这辆古战车中，缓缓跨步出来，望着下方的大地，喃喃自言道。

    正是林飞。

    经过三天的赶路，林飞终于是从中界海域，来到了三角地。

    这三天时间，在那些荒无人烟的区域，林飞就将龙凤辇收起来，展开迅雷步赶路。

    如果是那些多人活动的区域，则是利用龙凤辇赶路。

    就算是这样，三天下来，林飞花在这辆龙凤辇之上的圣晶，已经接近了一百五十多块圣晶。

    一想到这，林飞就有暴走的冲动。

    对那辆龙凤辇，有了一种又恨又爱的的复杂感情。

    而对于三角地的大概位置，林飞以前一早就有所了解。

    所以，一路上，林飞倒是不怎么担心走错路，向着一个大体的方向，终于是正确的来到了三角地。

    “接下来，就在这三角地，先把安老重塑肉身所需要的那种材料找到，再作其它的打算吧。”

    林飞一挥手，将那辆龙凤辇收了起来。

    …………………………………………

    下方，是一片广阔的草原，生长着极其茂盛的青草。

    林飞降落在草原上，一片较干净平坦的地方。

    然后，意念一动。

    林飞身上的城池之中，中央位置，那座迷幻宫之前的白玉广场上。

    三十多道身影，正在散落在广场的各处，三三两两，有人在修炼，有人在闲谈。

    一个角落处。

    三位城主，和几个城池卫士，凑在一起，正闲谈着。

    “唉，想不到，就这样，成为了那林飞的仆人。”

    那位三城主，感叹道。

    “老三，我劝你也不要多想。

    以前，其实我们也一样是那老家伙的仆人啊。

    现在，林飞杀了那老家伙，我们成为他的仆人，我觉得也没有什么不可接受。

    而且，现在你的神魂烙印，在主人的手中，他一念之间，就可以决定你的生死。

    所以，这种说话，你私底下对我们说说可以，可是，千万别让主人知道。

    否则，他要处理你，就像杀一只蚂蚁那么容易。”

    大城主劝道。

    “对了，主人说，他可以把我们带出去，离开这座城池，你们说，到底是不是真的呢？”

    旁边的二城主，忽然问道。

    “唉，这个，我也不知道。

    不知主人，是随口说说，还是真的有这回事。

    毕竟，我们和主人，接触的时间还极短，根本就不知道他真正的性格。

    所有，也就不知道，他所说的话，到底可不可信。

    没有真正出去的那一刻，是真是假，谁能说得清呢？”

    大城主轻轻感叹道。

    旁边的二城主，三城主，还有几位城池卫士，闻言，都是有点神色黯然。

    因为，大城主的话，确实也是很有道理。

    就在这时。

    大城主忽然脸色一变。

    他感觉得到，一股奇异的力量，忽然将他整个人包裹在内。

    “生了什么事？”

    旁边的人，看见大城主忽然间，脸色大变，都是立即齐声问道。

    ……………………………………

    接着。

    大城主身体所在的空间，便是生了一阵荡漾。

    然后，大城主的身体，便是直接消失了。

    下一刻。

    大城主的身影，便是出现在一片大草原之上。

    大城主一眼，就看到了旁边的林飞。

    望着眼前，极其茂盛的大草原，大城主一时之间，有点呆。

    “主人，怎么回事，这儿是什么地方？”

    片刻后，大城主，才是小心翼翼的向林飞问道。

    “你看看，这儿，是不是三角地的区域了。”

    林飞微笑着说道。

    “三角地？

    主人，你说，这儿是三角地了？

    我刚才不是在城池之中的吗？

    主人，这到底是怎么回事？

    我是不是，从那座城池之中，出来了？”

    大城主一口气之下，向林飞连续问了一串问题。

    林飞听得头晕脑涨。

    不过，也难怪，这大城主，在那座城池之中，已经足足被困了一百年！

    现在，一下子之间，就离开城池，出到外面的世界。

    他一时之间，脑子之中，根本就还转不过弯来。

    “咳咳，你现在，已经从那座城池之中出来了，你现在已经是在外面的世界了。

    你知道这个事实就行了，其余的，就别问了。”

    林飞一时之间，很难向这大城主解释清楚。

    “我从那座城池之中出来了？！

    我出来了……”

    大城主喃喃自言，愣了片刻。

    蓦地。

    “哈哈，我出来了，……，我竟然从那个鬼地方出来了……，天哪，一百年了，哈哈，老子出来了……”

    那大城主的情绪，终于爆了出来。

