    有声音响起验出来，一转头看到了穿着整齐的使者。

    使者手里拿着一瓶红酒。

    他一张很是平平无奇的，脸上透着尊敬。

    你也出名什么都没说，这样已经喝完的高脚杯，往他那边递了几分。

    使者立刻给她倒了些。

    燕初渺看着高脚杯里猩红的液体，她手腕微动，晃了晃。

    复又抬眸往另一个角落看去，那里有一双紧张盯着她的目光。

    她似乎只是往那边随便看了一眼，收回目光之后，抬起了手里的高脚杯，微微抿了一口。

    亲眼目睹他喝了杯装的红酒，远处的宣桃儿和张行里同时松了一口气。

    接下来他们盯人盯得更紧了。

    他们开着燕初渺在那里站了好一会儿之后，突然间拦住了一个侍者。

    不知道说了什么，使者给他指了一个方向，她往那个方向去了。

    走路的时候看着正常，可在他们的仔细观察下，很明显有点紊乱了。

    这是她身体里面的药效在发作了。

    宣桃儿心里更是兴奋了，他转头往不远处的张行里那里看了一眼。

    张行里微微点头，然后立马跟了过去，然而她就站在原地，没有动。

    接下的时间，她无心再注意其他，满心焦急的等着张行里的回来。

    时间都变得无比漫长了。

    直到有一人冒冒失失的撞了上来，冰凉的液体直接撒了她一身。

    她小小的惊吓一声，往后退了好几步，一双眼睛，满身怒火的瞪着壮大的罪魁祸首。

    当看清这个人之后，他脸上的表情立马变了。

    “原来是陆先生。”

    陆先生，陆其纹，是他说里最熟知的一个张行里，如将涉娱乐圈里面的当红歌手。

    一个温柔到了极点的人。

    “抱歉，刚刚一时没有注意。”陆其纹愧疚的说。

    他说着忍不住，微微回头往自己身后看去。

    那如果没有感觉错误的话，好像有人抬脚拦了他的路。

    若非如此，他也不可能这般的冒失。

    只是到底是谁在这么做呢？

    “没事，我去换一下就行了。”宣桃儿连忙说。

    陆其纹是她的男神之一，在男神面前，他尽可能的表现出了自己最好的一面。

    果不其然，温柔的陆其纹并没有因为他的话，立刻走了。

    而是很是歉疚的递出了自己的名片。

    “今天的事情是我的失误，这样好了，改天我请小姐你的午饭吧。”

    第一次见面就要到了联系方式，并且约好了一起吃午饭。

    宣桃儿瞬间觉得，这次事件就是老天爷在帮她。

    她按捺种心里的激动，接下名片。

    紧接着，陆其纹招来了侍者，他说了几句话之后，使者瞬间明白。

    “这位女士随我来吧，换衣间在那边。”

    宣桃儿是依依不舍的跟着侍者离开。

    在他走后，身后的陆其纹，温柔的眼睛，一点点的淡了下来。

    说实话，刚刚他压根不知道那个人是谁，能让他不认识的，应该不是什么大人物。

    到时候随便应付应付就行了。

    心里浮现这个念头之后，他又开始想，刚刚到底是谁在拌她。

    —

    燕初渺是在二十分钟后回到大厅的。

    并不是什么很重要的人，因此他的离开后回来都没有引起其他人的注意。

    接下来的时间，燕初渺找了一个角落站着。

    温希然终于和人应酬完了，他穿过人群走了过来，身上穿着漂亮的礼服，手里端着高脚杯，一种红色的液体，微微晃荡，涟漪一圈又一圈的散开。

    “我刚刚好像看到你男朋友了，怎么现在看不到了？”

    她直接坐在了验证秒的对面，说话的态度很是熟稔。

    不知道的人还以为他们是朋友呢。

    可实际上温希然有多讨厌阮十六，好一些人是知道的。

    “大家都是成年人了，总不能让我一直看着吧。”燕初渺说的无所谓。

    她说完喝了一口杯装的红酒。

    这句话倒是如此。

    “只是你前些日子不还是宝贝的好吗？怎么今天突然就不在意了？”

    “从来就没有在意过。”燕初渺说。

    温希然盯着他的脸盯了好一会儿，最后在心里得出了一个结论。

    应该是张行里做了什么彻底的把人给伤了，导致现在这一副看淡情爱，不服就分手的模样。

    “现在的你突然间有那么一丢丢，让我顺眼了。”温希然突然说。

    这种不爱就立马放下的性格，她喜欢。

    感情不就是这样吗？喜欢和在一起，不喜欢就散了。

    “哦。”燕初渺冷淡的应了一声。

    温希然顿时觉得无趣极了，于是起身往意外的方向去。

    —

    接下来直到宴会结束，宣桃儿和张行里都没有出现。

    燕初渺跟随着人群出了宴会的酒楼。

    身后有人躲在暗处盯着他，他第一时间就察觉到了。

    那人尽可能的把自己藏在人群里，可她回头时还是看见了。

    收回目光之后，她低头给司机发了条消息。

    「我这里有事，你自己回去吧」

    那边担心他一个人不安全，毕竟是明星，就怕出什么意外。

    但是在燕初渺几句话之后，还是不得不离开了。

    燕初渺看似随意的选了一条命。

    那条路的路灯并不是很明亮，昏暗的夜色下，他戴着黑色的口罩，微微垂着头，让人看不清她的面容。

    但她身上这一身白色的礼服，还是让她引来了不少人的目标。

    这个时候根本没有人把他往明星那边想，他们大部分是多看了几眼之后便收回了目光。

    身后的小尾巴就这样，不远不近的看着，等到他发现前面的人跟着跟着，突然间找不到了。

    一个大活人就这样凭空消失，这样他有点紧张，害怕了。

    他加快了脚，就在一个拐弯处的时候，突然撞见了他跟着的。

    燕初渺看着他仿佛撞见了什么怪物一样，后退了好几步，直接跌在了地上。

    她忍不住往前走了几步，低着头问。

    “在我身后跟了一路了吧。”

    她的话让小尾巴紧紧的低着头，不敢抬头看他。

    小尾巴身上的穿着简单，上面是连帽的卫衣，下面是黑色的长裤。

