    屈如意见剑光又至，心神陡转，身侧两柄杀剑纵起，又一次飞了上去招架，不过方才那四人出手，虽未伤得张衍，但也为他争取到了些许时间。

    法身之内元胎一动，背后却是跃出一个分身来，并未上去抢攻，而是一拿法诀，背后有一座大碑飞出，上有雌雄双剑交错，气机缠旋，正是元阳派界岳剑碑。

    此物乃是自镇派之宝“玄机阳璧”凿下来的一点玉璧石祭炼而成，乔正道当年征伐魔穴时，曾携有一座，不过早已毁在了斗法之中，而这一座，却是屈如意亲手重新炼造的，威能自不是当日那座可比，只一到得外间，就放出若霞之芒，骤去数千里，顿时将自己分身与张衍一同收了进去。

    他为免界碑被那两道杀剑自外破开，顾不得自己两把真剑受损，催其强行纠缠上去，好为自己争取到一点时间。

    界碑之内，屈如意分身一到了此间，法力顿时暴涨三成有余，但是他并不去与张衍斗法，甚至什么多余动作也不做，第一时间起了“命杀之剑”斩杀过去！

    剑碑之中狭隘逼仄，根本没有腾挪回旋的与地，更无处去躲，此剑之下，只能选择正面硬架！

    而此番放出来的“命杀之剑”共是千余道，这并非屈如意不能多使，以他之能，若不顾一切，足可放出万余之数，只是这界域只能容得他使出这许多，且并非一面斩出，而是各处一起杀来，没有漏下一个空隙。

    此剑敌手气机而去，只要斩中对手正身，则必死无疑。

    张衍望着四面八方而来的精气飞剑，只目光变得稍稍锐利了一些。

    屈如意对飞剑之术有克制之法，他对元阳派这门神通之术又怎么不提前做了防备？

    把手一张，向外一撑，身上顿时浮出一层形如琉璃的壁障。正是自牧守山处学来的“玄转天罗璧”。

    命杀之剑纷纷投入进来，然而明明落去方向就是他身躯所在，但却好似被挪去了另一个界域之中，没有一道斩中目标。

    张衍暗哂一声。天下无不破之法，这门神通已是从根本上被他破去了，在这天罗璧之前，此剑不管是来得十道百道，还是千道万道。都是无用。

    这个时候，他眉心之中伏魔简却是一动，似要急于跃出，此物早与他心意相通，这时一生感应，就立刻放开了束缚。

    霎时间，其就化一道璀璨光华射去，所过路上，命杀之剑被一道道吸纳了去，不过几个呼吸之后。差不多摄去百数道后，就又归了他身躯之中。

    张衍心念转动，立便探明了其中缘由，这命杀剑却是精气神念化聚而成，伏魔简此前拿之无法，但经前次蜕变之后，威能又长，故能将其吞去些许。

    不过眼下不是详究的时候，目光看去，屈如意那具分身因施展了命杀之术。此刻也是元气大伤，若隐若现，再无斗战之能。

    他脚下一踏，轰隆一声。身躯周围所有物事一齐崩塌，不但屈如意那具分身顷刻破碎，连整座剑碑也是一起崩散开来。

    屈如意真身法体虽在外牵制两道杀剑，但碑中变化也是知晓，他也并未想指望能就此一举将张衍杀死，只想着能稍作拖延。此刻一察觉剑碑破裂，却是立刻将准备的第二个后手放了出来。把袖一挥，内中飞出一只剑盘，好似一团凝光筑就，有细密青光来回纵驰，隔远观去，好如波浪叠叠，起伏不定。

    此物一经展开，就可布下一套剑阵，只要能把张衍困在里面，哪怕只得数个呼吸，他也可把战局拉回自己擅长的节奏中。

    自与张衍交手以来，他虽未真正落在下风，但却一直是被对手牵着走，所幸方才被他抓到了一分机会，深信从此刻开始，就能扳回劣势。

    可就在剑盘化出来的一刹那间，那剑光清鸿剑丸一颤，忽放万千剑光，准备无误斩在每一道分布出来的气芒之上，竟是将剑阵变化生生将之迟滞了一瞬。

    屈如意神情一变，他万万没有想到会有这么一番变化。

    两极元磁金漏固然可破分剑之术，可却需他全神御使，可现正他一方面要展布剑阵，一方面却需全力御使双剑招架，自然放松了这方面的戒备。

    可正当他转动元磁金漏，想要亡羊补牢之时，那万千剑光一闪，却又化做了一道，顿令他又做了无用之功。

    这份时机，却是拿捏得恰到好处，似完全将他应对料算在内。

    实则他斗法至今，也算处处应对得当，可毕竟不似张衍是一路杀伐而来的，若也与其一般久经战阵，那是绝然不会出现此处破绽的。

    可战阵之上，哪怕一点疏漏都有可能导致局面翻转，更何况连续两番失机。

    张衍立刻抓住了这个机会，一自剑碑之中杀了出来，疾召双剑，对着屈如意就是一斩！同时一甩袖，一头羽毛绚丽，扁平模样的怪物飞了出来，却是迎着大元、明神两剑而去。

    屈如意立刻知道，双剑不在身边，又无护御之宝，这一次是万万挡不住的，而此时期待那四人来救，那更不可能，他也是有所决断之人，立刻再舍了一具分身在此，身化一点金光飞去。

    两剑落下，轰然一声，顿将他那具分身斩爆成翻涌清气。

    张衍得是不饶人，又是纵起遁光，身化长虹，破空追来。

    而与此同时，截妖也与那屈如意那两把佩剑撞了一处，却是不由出一声痛嘶。

    不过它平日里被清鸿剑丸反复斩杀，早已不惧这等损伤，身上也不过添了两道血口而已，算不得什么，只要给他一二呼吸之后，就又可收拢闭合。

    大元、明神二剑见这片刻内奈何不得它，就腾空一转，又要飞去主人身侧，可偏偏此时，北冥、清鸿两剑却是在张衍指使下转了回来，将之拦下。

    截妖嘶嘶一叫，把身一长，霎时化作万丈之大，几把天穹遮蔽，再与两剑配合，完全封死了其等去路。

    张衍正追赶之时，忽觉有光亮星雷朝着自己奔来，知是四人又来阻挠，他理也不理，依旧向前。

    轰隆一声，四道光华落在他身，只炸得山海动荡，焰光四迸，烟雾滚滚，然而大响声中，却一道遁光半分不停，直直从中撞了出去，竟是未能阻住他片刻。

    史真人等四人见状，都是神情凝重，张衍比想象之中还要棘手，任他们如何攻袭，都拿他并有办法。

    吴云壁看了一眼截妖，急声道：“原长老，你南华派不是擅长拿妖么？那物可能治得？只要那两剑脱去，方能为屈掌门解围。”

    原翅翁却是苦笑摇头，他在南华派修道两千余载，自认世间飞禽走兽都是认得，但却从来没有见过这等活物，其身上气机更是鸟兽虫鱼皆有，好似诸多物事混杂在了一起，这叫他如何下手？

    吴云壁见他无法，再是一思，便传音道：“屈掌门，观此人也有杀我之心，好长其气数，不如朝东海之上退走，好方便我玉霄施援。”

    屈如意虽贵为一派掌门，但对于正确建言向来都是从善如流，闻得此声，立刻掉头往东转去。

    张衍见了，淡笑一声，道：“屈掌门，方才一战，何等畅快，尊驾堂堂一派掌门之尊，为何胜负未分，便要退了去？”

    屈如意并不回答，身份固然要紧，但他更为看重实利，要是遇到性命危险，他定是抽身就走，绝然不会为顾及脸面，留下来拼死拼活。

    在方圆不动笼罩之下，两人俱是无法施展挪遁之术，但张衍为开劫一事准备充分，却是炼造了几枚遁符在身，遁却是远远快过对方，大约百数息后，就追到了其人身后。

    屈如意见无法再走，把身一顿，疾拿一道神通，正要施展，张衍大喝一声，一掌拍去，轰隆一声，前方千里之内，好似天塌一般，那神通还未真正展开，就被震散，余波所及，连带屈如意自身，也在顷刻间爆散为一团清气。

    力道之身，只需以力破局，什么变化转折都不用去讲，管你什么神通道术过来，我自一力杀破！

    待见散开清流之中，又见一道金光飞去天穹，张衍冷笑一声，道：“看你还有几具分身！”

    屈如意现下没有任何手段能与张衍正面抵挡，只数十息后，再度被张衍追上，又被生生打爆了一具分身，虽真身脱去，但再如此下去，毙命也只在顷刻之间。

    摩赤玉崖之上，众人都是神色凝重，辟璧真人急道：“师兄，张衍太过凶悍，屈掌门怕是撑不住了，不如我等法宝相救。”

    亢真人目光投下，道：“哪位道友愿意出手？”

    谭定仙站了起来，打个稽道：“待我施援。”袖中取出一枚玉簪，一抖手，就往北方掷去。

    商恕霆也起身，道：“我来助道友一助。”他拿出一根长枝，往半天中一祭，也是投去北天。

    肖凌云沉吟半晌，立起道：“屈掌门不可有失，两位掌门虽然出手，但怕溟沧派会出手阻挠，既在海上，我可催动门中玉璃王蛇入水等待，埋伏在那半途之上，若是顺利，就可将那张衍吞吃了。”

    ……

    ……(未完待续。)