    “法力基础上。”

    “我只是勉强达到星辰境层次，且界神战体全力爆发，消耗神力极大。”云洪对此有清晰认知。

    不过。

    他的修行路还长很长，如今仅仅洞天境初期，将来达到洞天境中期、巅峰，乃至洞天境圆满，神力威能还会迅猛提升。

    这只需要时间，而没有太大瓶颈。

    更何况，云洪所修炼的神术‘界神战体’还未曾修炼至第四重极致。

    像普通洞天圆满修士，神体不够强大，所修炼的神术也一般，战体高度一般也就两三百丈，还不及如今的云洪。

    而界神战体第四重极致，战体之高可达千丈，不过那对神体要求高的可怕。

    按云洪估计，即使以自己神体之强大，至少都要修炼到洞天境巅峰甚至洞天境圆满才有望修炼至极致。

    可见想要将这大千界第一神术真正发挥出威能何等艰难。

    “而剑术，我所施展极空第一式‘鸿雁去’，乃是以空间波动道意为核心施展，应当能够和顶尖星辰境的秘术绝学媲美。”云洪心中暗道。

    真正修炼了空间之道的剑术，他才明白为何修仙界中会公认时空为至道。

    如空间之道，他如今凝聚空间波动道意不久，可一旦爆发起来，威能完全不逊色于金木水火土风雷等普通道的‘法印境’招数。

    “按《极空剑典》中所言，只要我能够修炼到第四式‘剑伐仙’，便有望做到逆天伐仙！”云洪感慨。

    极空六式。

    以云洪从剑典传承中得到的讯息来看。

    第一式‘鸿雁去’，若紫府境洞天境能够施展出来，就能够放眼一方仙国号称同境无敌，甚至于能够越境而战了，厉害的如云洪甚至能够仗此招数力压星辰境中期。

    第三式‘星追月’，若星辰境万物境能够施展出来，放眼整个南星洲上千圣地仙国都属同境中最最顶尖了，尤其是万物境修士，仗此招数终足以真正做到越境杀敌。

    第四式‘剑伐仙’，顾名思义，以剑伐仙。

    归宙境世界境倘若能够施展出这一招来，放眼浩瀚东旭大千界都当属仙人神灵下最顶尖存在，真正有希望做到逆天伐仙。

    至于第五式第六式，威能更加不可思议，不过那通常都是仙人神灵才能掌控的强大招数。

    归宙境万物境想要掌握第五式？几乎没有希望！

    因为，按剑典中所言，若是修仙者能够参悟出第五式来，即便是最可怕的天劫都能安然渡过了。

    ……当然，别说那不可思议的第五式第六式，即便只是第四式对云洪来说都极为遥远。

    更何况。

    极空六式有如此威能，也没有太过出乎云洪的意料。

    大千界诸多势力中强大的法门秘术数不胜数，像十绝剑宗修炼《极空剑典》的恐怕也有一些，但又有谁能够真正做到逆天伐仙？

    法门虽重要，但最重要的还在于自身。

    “不过，这一次，对我而言惊喜最大的，倒是‘飞羽剑’。”云洪低头看着手中粗糙无比的暗青色战剑。

    界金铸就的本命法宝，云洪早就知晓。

    但只有真正使用。

    他才明白为何名气为如此之大。

    这柄新铸就的飞羽剑，虽只一柄，但对云洪来说，却抵得上万千柄普通道器飞剑组成的剑阵之威。

    此战，若无这柄战剑，云洪即使施展出‘鸿雁去’，也最多和齐冠真人不相上下。

    “即使是极品道器飞剑，在我手上也最多能发挥十分之一威能。”云洪暗道：“还远不及此剑。”

    界金兵器，能够不断成长，有无尽可能。

    作为本命法宝，更和云洪心意相通，能够发挥出百分之两百的威能。

    “过去，我虽将使用的战剑都称为飞羽剑，实则换了一柄又一柄。”云洪盯着战剑，轻声自语：“希望，自此之后，你能够陪伴我千年、万年！”

    “乃至我渡劫成仙，你也能够蜕变为仙器！”

    “嗡~”飞羽剑轻微震颤着，似乎在欢呼雀跃，又似乎是听到云洪话之后的回应。

    云洪不由一笑。

    时间太短，这柄飞羽剑仅仅铸造雏形，连器灵都还未曾诞生。

    “一旦真正出世，飞羽剑的威能必然会更强大。”云洪暗道，挥手收起，将其送回了体内世界。

    ……

    “走！”

    云洪一步迈出，身形移动，几个闪烁便挪移了上千里，迅速来到了东原城上空。

    依旧还在这里的衣雁楼主、鱼恒上人、灵幽上人等众多观战的修仙者，都无比敬畏的望着迅速落下的云洪。

    齐冠真人，贵为长洛齐氏元老，威震广袤大地，放眼整个北渊仙国都是颇为名气的人物。

    但面对云洪，却最终败落，甚至被逼的立下了了结恩怨的天道誓言。

    “哈哈，洪道友，厉害！真没想到，你最擅长的竟然是剑法，且空间感悟高到这般地步，连齐冠那老儿都败逃而去。”胖乎乎老者曲昆真人上前笑道。

    “洪道友如今便有如此实力。”

    “数百上千年后，北渊仙国乃至浩瀚南星洲，恐怕都要流传洪道友的传说。”

    在场众多修仙者，也只有他还敢笑呵呵和云洪交流。

    “曲真人过奖。”云洪微笑道，他听到对方称呼自己为‘道友’。

    大千界中，修仙界之间，通常只有自认实力地位相近，才会称呼为道友。

    很显然。

    经此一战，曲昆真人认为云洪乃是和自身同层次人物。

    “谈不上过奖。”曲昆真人摇头感慨道：“只是觉得时光催人老，如洪道友这般年轻人不知不觉都已赶上我们这些老家伙了。”

    “曲真人修炼不到两千年，谈什么老？”云洪微笑道：“况且，我今日能击败齐冠，也要感谢百剑天地中的机缘。”

    “剑典摆在那，但有几人能有洪道友这般实力？”曲昆真人笑道：“道友和剑典，是相互成就！”

    两人谈笑着。

    半响。

    “哈哈，我和真人，还有灵幽道友等有缘，故专门前来告别。”云洪扫过十绝剑宗众人，笑道：“希望，将来有机会再见。”

    “哈哈，道友一路安好。”曲昆真人笑道。

    鱼恒上人、灵幽上人也纷纷拱手。

    云洪正欲转身离去。

    忽然。

    “洪上人请留步，在下有一事相问，还望洪上人恕罪。”一道轻柔声音忽然响起。

    在场众人不由都望去，赫然是万书楼楼主衣雁。

    云洪一笑：“衣雁楼主，何事？”

    “敢问洪上人。”衣雁楼主微微有些犹豫，但仍咬牙道：“你剑法绝伦，可是落霄殿护法‘云洪’？”

    一片寂静。

    云洪？落霄殿护法？

    在场的曲昆真人、仙域阁阁主、灵幽上人等高阶修仙者先是一怔，紧接着就想起了数月之前，关于‘落霄殿云洪’的种种传闻。

    洞天境、剑道、斩杀东玄宗数十位紫府境……竟然和眼前的‘洪上人’完全重叠，再加上相似的名字。

    顷刻间。

    所有人的眼神都变了。

    云洪先是微微一怔，他知道身份迟早没暴露，只是没想到会这么快，不由笑道：“衣雁楼主倒是好眼力，对，我就是云洪！落霄殿护法！”

    真是！

    虽然早有预感，但当云洪真的承认，在场众人心中依旧不由一惊。

    “曲真人、灵幽上人，之前有所隐瞒，还望恕罪。”云洪微笑看向曲昆真人。

    “无妨，道友自有苦衷。”曲昆真人微笑道。

    “告辞！”云洪再度拱手，化为一道流光，迅速破空朝着仙国传送阵方向而去。

    望着云洪离去，灵幽上人眼眸中满是震惊：“百剑天地开启时，我就有些怀疑，但当时罗云否认了，加之洪道友使用的是战刀……”

    “难怪他会针对方擎宇。”鱼恒上人轻声道道：“洪道友，不，云洪道友和东玄宗，可是生死大仇！”

    “嗯。”曲昆真人轻声道：“落霄殿当真有大气运！竟能得到如此妖孽弟子。”

    “至于东玄宗……若得知这一战消息，恐怕会更加坐立不安。”

    “鱼恒！”曲昆真人看向鱼恒真人。

    “元老。”

    “立刻将这消息通过传送阵，传递给宗派总部，让宗派传讯给落霄殿，让他们有所准备。”

    “毕竟，若东玄宗知晓这里的消息，恐怕会派遣星辰境，乃至归宙真君亲自前去追杀云洪道友。”曲昆真人轻声道。

    “是。”

    鱼恒上人连点头道：“我这就去。”

    ……

    近十万里外的高空中，一艘银色飞舟正高速前行着。

    飞舟内。

    黑袍瘦高老者齐冠，盘膝坐在已蒲团上，脸色阴沉无比，这一战他实在丢脸丢大了。

    两名紫府修士，则老老实实站在一旁，一声不敢吭。

    唯恐惹怒了元老。

    “你们说，我此次奉族长命前来，行事是对是错？”齐冠真人忽然开口询问道。

    两名紫府修士对视一眼。

    对错？

    这岂是他们能够评判的。

    “元老行事，自然无错。”蓝袍女子恭敬道。

    “不必恭维，我有自知之明。”齐冠真人忽然摇头道：“此次，我有些自大，本来能够早早了断，却闹到这般地步。”

    “这一战，恐怕很快会传播开。”

    “这个洪，这次是踩着我，踩着我长洛齐氏，真正名传整个仙国。”

    ——

    ps：还是三更

