    那像这铁牛，一个外来人，却想得到同样的培养，想法实在是幼稚。

    旭东升进去之后，其他人自然也不甘示弱，对大长老表示感谢之后，纷纷走了进去。

    只有秦尘站在门口，脸色有些难看。

    “怎么办？怎么逃？”秦尘焦急万分，周围诸多强者正看守着自己，而且还有大长老和朽异魔君这两个后期武帝巨擘，并且秦尘隐隐感觉到，那姬家老祖很有可能也在暗中观察着，自己即便是爆发全部实力，也很难逃掉。

    “冷静，冷静！”

    秦尘努力寻找能够逃走的机会，可是思来想去，却发现根本没有任何办法，这似乎是一条死路。

    “怎么了铁牛小兄弟？你不是要见如月吗？只要洗礼结束，我便带你去见如月，你怎么还不进去呢？”大长老笑眯眯的看着秦尘，疑惑的问道。

    “这个……大长老，俺总感觉这石室里面的气息很不舒服。”秦尘说道，愈加觉得这大长老的奸险，这大长老明知是骗局是陷阱，可到了如今还是欺骗着自己。

    “不舒服？小兄弟你不会是生病了吗？不如让我来看看，你身体有没有什么不妥。”朽异魔君走上来，阴恻恻的说道。

    “呵呵，没什么，可能只是心理作用。”秦尘尴尬笑道，心里却是恼怒焦急，他自然不能让这朽异魔君随意探察，谁知道会不会被它查探出什么来。

    “看样子不进去是不行了，只能见机行事了。”秦尘暗中一咬牙，脸上却笑着道，“既然如此，那我就先进去了。”

    说完，他跨步走入了石室中。

    轰隆！

    在秦尘走进去后，石室大门忽地落了下来，彻底关闭了起来。

    “哼，这小子的直觉还真敏锐，不愧是从落血山脉中走出来的人。”朽异魔君脸上慈祥的笑容瞬间消失了，变得有些冰冷和阴狠，而后看向大长老：“大长老，你这次带来这么一个天才过来，老祖他很是满意，不过，再满意，也不能抹平你让姬如月逃走的事实，老祖说了，等他们被奴役之后，就要彻查整个祖地，一寸都不会放过，若是找到了那姬红尘和姬如月，还请大长老以后别再意气用事了。”

    大长老脸色变得有些难看，道：“放心，我知道大局为重。”

    “那就好。”朽异魔君冷笑一声，根本不给大长老面子。

    大长老心中暗自恼怒，却没再说什么。

    秦尘等人走入石室，只见整个石室宛如一个祭坛一般，石室中，到处散发着丝丝黑色的阴冷气息，如同行走在地狱，身上涌现出丝丝凉意。

    “这里就是接受洗礼的地方吗？洗礼灵液呢？”旭东升等人打量四周，都有些疑惑。

    只有秦尘的目光，落在那中央的漆黑祭坛之上。

    “嗡！”

    祭坛散发出丝丝黑色魔气，一股阴冷的力量迅速扫过众人，众人顿时觉得脑海一晕，身体像是要被剥离般。

    “桀桀桀！”

    同时，虚空中响起无数狰狞的声音，道道魔音贯穿石室，传入每个人脑海，令人痛不欲生。

    “这到底是什么地方？”

    众人痛苦的嘶吼起来，如果这时候他们还没意识到这里根本不是什么洗礼之地的话，那就太白痴了，白痴的人是根本不可能修炼到武帝境界的。

    秦尘站在人群中，也惊骇的看着前方面前的祭坛，他本以为这里会想当初在古虞界中一样，有一些棺材中的异魔族人等着夺舍， 可进来之后才发现根本不是，竟然只是这么一个祭坛。

    而这祭坛中爆发出来的阴冷气息，甚至比他见过的任何一个异魔族人都要可怕的多。

    “这是什么？”

    秦尘心中骇然，这些魔音灌脑，即便是他也感到了丝丝眩晕，仿佛脑海要炸掉般。

    他能感受到，一股股可怕的异魔族气息，在这祭坛中缓缓复苏，即将要冲出来。

    “老源！”

    秦尘当即沟通乾坤造化玉碟中的老源，将它唤醒了过来。

    大黑猫它们都不在，如今能解答这一切的只有老源了。

    在秦尘沟通老源之时，姬红尘和如月也看到了外界的一切，纷纷露出了惊骇之色。

    这就是所谓的接受洗礼？这分明是一座黑暗炼狱。

    “小子，你叫我？”

    老源一直在沉睡中补充力量，被秦尘叫醒后，目光穿透乾坤造化玉碟，瞬间落在了石室中央的祭坛之上，眼瞳中顿时流露出来了震惊之色。

    “转生祭坛，竟然是转生祭坛，小子，你到底在什么地方？”老源有些震惊的说道。

    “什么是转生祭坛？”

    “转生祭坛，是异魔族人独有的一种重生手段，因为异魔族人的灵魂力比你们人类强很多，因此和人类不同，异魔族人只要灵魂不灭，哪怕肉身破碎，也不一定真正的死去，而是会被封印在这天地间，而转生祭坛，便能将这些肉身毁灭，但灵魂依旧存在在这片天地的异魔族人接引过来，进行转生。”

    “这是异魔族人十分重要的一种仪式。”

    老源沉声道：“不过想要设置转生祭坛，普通异魔族人根本无法做到，只有魔主级人物才能做到这一切，因为，只有魔主的力量，才能吸引到封印在各处战场的异魔族人灵魂。”

    “魔主，你是说这里有魔主？”秦尘目露骇然。

    魔主，那可是异魔族中最顶级的可怕人物，执掌异魔族无数强者的存在，当年在天魔秘境中，那一具陨落后的魔主尸骸，便拥有那般可怕的力量，一名真正活着的魔主会有多可怕？秦尘甚至不敢想象，那绝对是超越了天武大陆级别的强者。

    “我只是说魔主级的力量才能制造出这转生祭坛，并非说就一定有魔主在此，比如之前在古虞界的异魔族至宝祖魔血经，同样能够制造转生祭坛。”

    “更何况，天地运转自有规则，普通魔君或许还不会受到这天武大陆太多压迫，但如魔主级人物，必然会被这一界的规则压制。即便是在这里，也会如我一般，只能休养，无法真正出现出手，否则必然会遭到这片天地规则的压制。”老源沉声道。

