    招人的事情也不着急，第二天早晨，三人就在公司门口集合了。

    经常不锁门的周瑜，这一次很认真的用铁链子把两个门把手缠绕了一圈锁上。

    “走吧，反正公司里也没什么值得偷的东西。”

    米拉提着一个行李包，里面放着拍摄用的仪器和备用充电宝。

    郭成背着自己的渔具包，他几百块的渔具还是买得起的，单纯是当成了一项消遣。

    五个郭大爷的工资并不低，周瑜的抽成也没那么狠的，不然房子和车早就有了。

    基本上这几个月的工资都是保存在周瑜这里，502群里还有很多郭靖要钱花的。

    并不是每个郭靖都有工作，也不是每个郭靖都是赚钱高手。

    502群就是大家吃饭的钱包，五个大爷经常会给需要钱的郭靖们提供支持。

    不过随着对这个世界的了解，很多人融入当地生活后就不怎么需要钱了，现在每月都有足够的盈余。

    众人里并没有那种专门管账的人，也没有人去记录每一笔开销，除了周瑜自己经常看自己银行卡之外，其余人的存款数他并不知道。

    米拉就没有进群，她知道有这个502群，也想要加。

    但是周瑜怕她抢红包，果断的拒绝了。

    米拉拖着行李箱和周瑜郭成一起出发，周围也有人看着他们，不过米拉已经习惯被人注视了。

    走在路上的时候，经常有人回头看她。

    “老板，我漂亮吧！”

    米拉又看到一个看着她连路都不走的路人男性，很得意的和周瑜炫耀。

    这不是第一次了，米拉这姑娘在这种事情上的态度，和很多偷着乐的女人并不一样。

    李蒙等人肯定不喜欢这种，周瑜则是认为和自己无关。

    “漂亮，但是不会涨工资。”

    周瑜果断的拒绝，这个金发美女对钱的事情，也同样是很主动。

    米拉微笑着说道：“老板，面子，很值钱！美女，也值钱！”

    郭成走在旁边，他觉得自己跟着过来是对的，自古女人就是麻烦。

    周瑜其实一开始也经常偷看米拉的，但是相处几天之后，感觉问题就多了，逐渐淡化了一些想法。

    再加上米拉对李蒙李靖等人的态度，现在的周瑜已经不会误会了。

    “米拉，你想不想有一个女同事呢？”

    周瑜感觉外国人真好用，尤其是工资低的外国美女实在是太有面子了。

    他之前就有在招一个外国美女的想法，最好是工资要求不高的那种。

    不过之前对未来不可期，而昨天今天被郭成一番劝导，感觉自己不创业就肯定会失业，自然也就提起了招人的心思。

    米拉迅速说道：“不想！”

    开玩笑，现在工作多轻松，未来多美好，米拉怎么可能去想多一个女同事？

    周瑜没想到会有这种答复，“为什么？”

    米拉很着急，迅速诚恳的说道：“女人工作不专心，男人好，男人努力！”

    周瑜很认真的说道：“我觉得女人好，女人工作细心，而且工资……工作认真！”

    两人很快就一本正经的讨论起了男女优势，不过都是一肚子的坏心眼子。

    三人很快就坐上了去苏州的高铁，不过值得一提是，买票的是郭成。

    周瑜没坐过高铁，仔细看着郭成的步骤，看一遍就明白了怎么买票。

    一老一青的组合没什么，不过再加上一个漂亮的金发外国美女就很惹眼了。

    好在有郭成在，没人上来找米拉要微信和联系方式。

    如果光是周瑜和米拉出来的话，多半是会遇到类似的问题，到时候可能会对周瑜的内心造成一些损害。

    即使是现代社会，普通人想要守好自己合法的漂亮老婆，也不是那么容易的事情。

    冷知识：魔都到苏州的距离，比魔都到魔都郊区的距离更近一些。

    两局游戏下来，三人就到站了，不过他们要去的也是有山有水的郊区。

    这边的乡下可是全国有名的富裕区，不论是道路交通还是沿途的风景和房屋，都是很漂亮的。

    郭成经常来这边钓鱼，在拿到那个乡野闲农远提供的地址后，就主动的当了向导带路。

    他自带地图精通，看了地图就能找到地方，不像是大多数人那样看不懂地图。

    一边走着，郭成在周围人稍微少了一些后，就说道：“周小哥，你要不要学点武功？”

    此时米拉已经自己一个人走在前面了，她看起来很喜欢这里的小资风景。

    周瑜沉默了几秒钟，他的智商不高，但是有些时候比任何人都敏感。

    周瑜缓缓地说道：“有没有速成的手段？”

    郭成松了口气，他最怕的就是周瑜浑浑噩噩的表示不在意，或者是嬉皮笑脸的无动于衷。

    这种事情，以前发生过太多次了。

    “没有。”郭成很认真的说道：“学武之前，更应该练的是心态。”

    周瑜听到后就郁闷极了，“那还是算了吧，练心态的话，我感觉会非常麻烦，现在是和平时代，不兴那个的。”

    郭成说道：“变强不一定就要练武，练武、赚钱、做官，这些都可以变强！”

    虽然是武林高手，但郭成并不推崇武功至上，他认为尊严是建立在心志的强大上。

    在郭成的认知里，做官和做学问是一回事。

    周瑜很是苦恼，他也不想当怂人啊，以前没觉得，今天和米拉稍微走远一点，就感觉外面的世界好危险。

    也幸好自己不是在一些治安不好的地方，不然被人威胁了就麻烦了。

    想到这里，周瑜突然想到魔都的富二代官二代也挺多的，万一……

    唉，世界真危险。

    周瑜一脸郁闷的询问道：“吃点苦也可以，就算是练不成神功，练出李靖李蒙那样的腹肌也不错，要多久？”

    郭成没想到周瑜竟然想着的是这个，“只是体型上的改变的话，并不需要多久，练武最难得还是内力方面的修炼。”

    周瑜松了口气，又说道：“有没有更简单一点的？比如传我两年功力？我感觉两年就够用了。”

    郭成摇了摇头，“不到最后，我不想那样做。”

    郭成看着周瑜：“周小哥，你小时候想做一个什么样的人？”

    周瑜不解的说道：“问这个做什么？”

    郭成说道：“我清楚周小哥遇到过很多无奈之事，我也仔细想过，你变成这样不是你的错，你也是身不由己。”

    葫芦娃感动的快要哭了，这是第一个不责怪他躺平的人。

    “好吧，我学武！”

    周瑜决定努力一下。

    郭成微笑着说道：“我说过了，有些事情并不一定就要学武。”

    “周小哥你现在有钱有名有声望，学武反倒是落了下层。”

    “这等人生大事情，不急于一时。”

    “周小哥还很年轻，有很多时间思考，有我们几个在，你就放心的想想吧，我保证没人能欺负你。”

