    第1212章说，你打算怎么谢我？

    *

    与此同时，镇北大将军府。

    轩辕槿正在花厅跟段槐继母秦氏一桌吃饭，段槐在另一桌，段槐妻妾也不是跟段槐一桌，而是又置了一桌。

    原本，轩辕槿是打算上午便回荆钺的。

    她来长榆有几天了，也是因为有事，才来的长榆。

    荆钺之前卖给朝廷一批马，朝廷将这批马安排给了镇北军，但这匹马却出了问题，她便亲自带人过来看看。

    经过几天，已经完全查清楚了，根本不是马有什么问题，而是养马的士兵在养马的过程中给了不好的草料给马吃。

    既然查清楚了，跟荆钺无关，她自然打算回去了，但段槐继母秦氏因知道她来了荆钺，便设下一宴，请她来吃饭。

    镇北大将军段槐为人正直，大义凛然，有勇有谋，平时她爹就颇为欣赏，加上镇北军就在长榆，离荆钺不远，这些年，两家也没少往来，如今秦氏设宴，她也不好不来，便答应了来赴午宴。

    而她是住在驿馆的，段槐从军营里要回家，就会经过驿馆，正好段槐也打算今儿回家吃午饭，就恰好在驿馆门口遇到了，于是，两人一块。

    本来两人是骑着马的，后来街上人实在太多，索性下马，牵着马走着。

    因为步行，比骑马慢，这来到段槐府中，也可以吃午饭了。

    然后就吃饭了，她和秦氏一桌。

    饭吃完，又换到湖上凉亭里吃茶。

    一边吃茶，一边又说笑了一会，轩辕槿才打算走了。

    秦氏、段槐等人将轩辕槿送到大门口。

    直到轩辕槿骑马通过宽道上走了，秦氏、段槐等人才回身又进去，进去后，秦氏先是让段槐妻妾退下了，才垫着脚，抱着段槐的脖子，贴在段槐身上，巧笑道：“若不是我，你哪里能跟她走那么长一段路回来，说那么多话，说，你打算怎么谢我？”

    明显知道段槐喜欢轩辕槿。

    而秦氏只比段槐大几岁，又保养得好，不说多年轻，但风韵那是真有，何况当初嫁给段槐爹当继室的时候，不仅年轻，还貌美，没几个女子比得上她，而段槐那会更年轻，又血气方刚，才没把持得住，干了那荒唐事。

    但都那么多年了，又经过战场和军营的锤炼，段槐早过了那种时候了，只见段槐横眉冷对，将人一把从身上扯了下来：“以后少做这些事！”

    今天能跟轩辕槿一块在街上那么走着，他是很开心，但他更怕被轩辕槿发现他的心意。

    轩辕槿叫他段大哥，一直也只是将他当大哥，没有别的意思，倘若知道他对她有那样的心思，以后长榆这边若是有什么事，轩辕槿肯定再不肯自己亲自来了，那他想再见一面都难。

    他从发觉自己喜欢轩辕槿那天，就已经认清，他和轩辕槿不会有可能，所以，他从来不去奢望，也就没有失望。

    *

    一从镇北大将军府邸大门口离开，轩辕槿自然是骑马回驿馆。

    但才刚拐弯，突然一个什么东西从一旁巷子里朝她飞来，她立刻空出一只手抓住，倒是没急着看手里抓到的东西，而是立刻看向小巷里，看是谁扔的。

    (本章完)

