    第515章烈焰狮狩猎，族群开战

    “长夏，你有什么好的建议？”天泰期待道。

    长夏咽下嘴边的话，微笑道：“天泰长者，等我抵达天狼部落看看才能给建议。”

    她不熟悉狼族的情况。

    断不敢贸然提建议，一个不慎，可能让天狼部落遭受风险，长夏两世为人，懂得进退。

    不过。

    她望着无名山脉一望无际的树海，嘴角的笑容很真实。

    河洛部落不缺木材，要不是土质适合建窑。其实，修建木屋也是极好的选择。

    一旁。

    沉戎枫叶等兽人，像是猜到了什么。

    毕竟，他们跟在长夏身边，对她再了解不过。

    无名山脉茂密的树海，让长夏动了心。清月之森没有木材，无名山脉有无尽地树海。可以让天狼部落找河洛部落交换木材，一举两得。

    任何事物都有一个度。

    无名山脉的树海不加以遏制，势必会往清月之森或巨石林扩散。巨石林还好说，清月之森是天狼部落的领地。狼族能接受无名山脉无节制地扩散？

    “好，我等长夏的建议。”天泰激动道。

    青森等狼族兽人，忍不住发出阵阵狼吼。他们住腻了山洞，对河洛部落的窑洞，神往已久。

    可惜，清月之森是平原地带。

    根本不适合挖建窑洞，搭建窑洞，他们又没有技术。

    暖季，狼族离开山洞。

    用兽皮搭建兽屋居住，清月之森没有树脂，狼族的兽屋自然远不如河洛部落的兽窝舒适，风大，很容易塌掉，雨大，会被淹没。

    寒季，又得搬回山洞。

    说实话，挺折磨狼族兽人的。

    这一点，天狮部落比天狼部落好许多。

    天狮部落住石头屋，用石头垒建而成，跟长夏说的石屋很像。只是，狮族建造的石头屋比较粗糙，技术有限，石头屋面积有限。

    但是，哪怕再粗糙也比狼族来回折腾幸福得多。

    天狼部落想过效仿天狮部落，修建石头屋。奈何清月之森石头有限，他们又舍不下脸找其他兽族部落交换。

    於是，只能年复一年，日复一日。

    不断地重复着两季搬迁的生活。

    长夏的出现，让天狼部落看到了希望。

    待长夏喷洒好驱兽粉，格佤族长带路进入无名山脉。

    清晨的无名山脉很幽静，除一两声鸟雀虫鸣之声，无名山脉安静的像是闺阁中待嫁的千金小姐，娴静，端庄，安谧。一层轻薄的晨雾，缭绕笼盖着，为无名山脉增添了几分娇媚。

    晨风袭来，淡淡地草木幽香扑鼻而来。

    清新，舒畅。

    “无名山脉很漂亮！”长夏赞叹道。

    入眼，是一望无垠的苍翠。长夏视力很好，能看清远处树叶上滚动的露珠。

    晨阳倾斜而下，晶莹的露珠，被渲染成了金色的水珠。

    金色的水珠，顺着树叶脉络滚落在地，溅开，再融入地面。被枯叶覆盖的地面，偶尔裸露的土壤，让长夏惊叹不已。

    黑土地！

    无名山脉绝对是一块宝地。

    等修通部落通往天狼部落的路，无名山脉绝不容错过。

    “等长夏确定路线，无名山脉这条路需要再一次清理。”格佤认真道。这才过去半月，砍开的路，隐隐有种快被植被侵蚀覆盖的感觉。

    大自然的威力，真的很可怕。

    “无名山脉物产丰富，可惜离部落太远。”枫叶道。

    作为部落图腾勇士，枫叶自然是参与过巡逻部落领地的。无名山脉，她来过几次。对这里的印象挺深的，奈何离部落太远，除非临近寒季，部落寻常不会过来这边狩猎。

    “等通了路，就近了。”长夏道。

    吼吼。

    突然数声兽吼声，打断赶路的长夏一行兽人。

    “什么情况？”长夏微怔，站起身，眺望着前方。好好地，突然停下来，难道是前面出事了？

    兽吼声，长夏从最初的惊慌失措。慢慢地，已经能镇定自如面对了。毕竟行走在森林里，要是没有兽吼声，那才奇怪。

    “很浓的血腥味。”沉戎低声道。

    枫叶道：“没错，很浓郁的血腥味。”

    这情况，肯定是有猛兽在狩猎。也可能是两个族群在干架，森林是野兽的地盘，争抢地盘自然会发生战斗。

    这样的战斗，往往比兽族狩猎更残酷和嗜血。

    “你们等一等——”格佤停下，让众兽人别急着赶路，他循着血腥味的源头去查看，确定情况再赶路。

    队伍实力强，格佤族长倒不是害怕战斗。

    而是，不愿耽搁了赶路的时间。

    森林里不缺实力强大的猛兽，同时这些实力强大猛兽，有些还是群居生活。一旦遇上，就会很麻烦。

    要是能避开，格佤族长自然想避开，而不是硬碰硬。

    这一等。

    就过去了十多分钟。

    “格佤族长离开的时间是不是久了点？”长夏担心道。

    天泰长者淡定道：“长夏别担心，格佤有分寸。再等等，他应该就会回来。”

    要是问题棘手，格佤自然会释放讯号。

    唰唰——

    很快，一阵轻微的声音从不远处的森林里响起。众兽人悄悄提起警惕，防备了起来。

    “是我。”格佤的声音响起，说：“烈焰狮在狩猎，猎物是一群黑角牛。战况比较激烈，我们继续赶路不插手。”

    无论是烈焰狮，还是黑角牛，都难缠。

    格佤族长不想停下来，索性来个路过。

    “行，接着赶路。”天泰应声，一股骇人的煞气冲天而起。

    吼吼——

    感受到天泰长者骇人的煞气，远处传来烈焰狮挑衅的嘶吼声。紧接着，天泰长者回了一声兽吼。

    长夏还担心烈焰狮会冲过来。

    谁知道烈焰狮那边没有吼叫声传来，就这样自然而然安静了下来。要不是晨风中还夹带着浓郁的血腥味，长夏以为之前的一幕没有发生过。

    思及。

    长夏朝天泰长者竖起大拇指。

    “小长夏，这点小阵仗我也可以哦！”普康说着，张嘴就打算吼叫一声，以示存在。

    没等他开口。

    一旁，森达长者朝他冲了过去，将他撞开。

    “普康，你给我安静点。”森达警告道。他们要赶路，没时间磨叽，烈焰狮又没有阻拦他们的路，何必多事？

    (本章完)

