    苏倾城微凝。

    看她做什么？

    接触到孔昂眼神中那一层浅薄的求情之意，苏倾城脸色微沉，硬是被气的冷笑出了声。

    难不成他还想让她去救一个眼睁睁看着她去死的坏人？

    这可太荒唐了！

    “孔昂，你当我是圣母？

    元隐被逐出家族固然可怜，对他来讲，傅氏是他从小生长的地方，是他的家，被家族赶出去，这种事搁在谁身上都难受！

    可他怪得了谁？

    身为家主的亲信，家主把信任交给了他，他却心生二念，意图借敌人的手杀了我，可笑的是，理由竟然是想让其他女人上位，你觉得他这种行为合适吗？！”

    苏倾城说话时，冷冷地看了眼跪在地上的人。

    是她运气好，才没死！

    若是她运气不好，被子弹击中了后心口呢！

    心思如此歹毒阴狠的男人，她是脑子有病才会去可怜他！

    女孩微抬的眼角向外弥漫着无尽的冷意，在别人眼中，她一直是活泼欢脱的性格，此刻却冷了脸，足以可见她这次是气狠了。

    搭在男人肩膀上的小手忽然被握住，温热透过手背传递而来。

    原是傅修远。

    男人的大掌抓住她的小手，又与她十指相握，嗓音低低：“乖，不气了。”

    苏倾城垂眸，不再说话了。

    孔昂眼神微闪。

    他知道，苏倾城记仇了。

    虽然这姐平时大大咧咧的，其实骨子里记仇的很，更何况元隐犯的不是小事，一下子就给对方得罪了个狠的。

    想让她救元隐是不可能了。

    可若没有了苏倾城求情，今日，便是元隐被逐出家族之日。

    “孔昂。”

    果然，孔昂脑袋里刚刚闪过这句话，坐在上首的男人便嗓音阴沉地吐出了如此一句。

    孔昂只能应下：“是……”

    不得已，他走到了元隐跟前，蹲下身，朝元隐伸出了手。

    “元隐，交出来吧。”

    象征着权力和身份的东西，暗卫总队长的戒指——暗龙之戒。

    那枚紫色戒指如今正戴在元隐的左手大拇指上，是权力的象征，也代表着他的身份。

    一旦交出这枚戒指。

    他将不再是暗卫总队长。

    甚至，不再是傅氏人。

    “主子！”

    忽然元隐抬头，咬牙朝傅修远重重地磕了个响头，一脸绝然。

    “主子！属下生是主子的人，死是主子的鬼！既然主子逐属下出族，属下也无处可去，不如就此了结！”

    他倏忽从后腰掏出了枪！

    动作快如闪电！

    连蹲在他旁边的孔昂也没反应过来，可见他赴死的决心，咔哒一声子弹便已上膛，枪口对准了他自己的脑袋！

    砰——

    震耳欲聋！

    “元隐！”孔昂失控大喊，喊声夹杂了浓浓的慌乱。

    然而。

    子弹虽凌厉，却只是擦过元隐的眉骨，卷着浓浓煞气，深深地镶嵌进了医院的墙壁里！

    猩红的鲜血顺着眉骨流下。

    他脸上尽是错愕。

    “就这么一枪子儿了结，岂不是太便宜你了？”慵懒且不悦的嗓音不紧不慢地响起。

    是那个女孩发出来的。

    苏倾城单手把玩着手中的手术剪刀，缓缓掀起眼帘，不屑的目光一点点弥漫开了威压。

