    “老师真是懂我！”见两箱子都是书，吴王李恪忍不住高兴道。

    同样姗姗来迟的李世民，一进来就听到了吴王的话，立刻赞许道：“你能有这样的觉悟，朕很是欣慰。”

    任何一个皇子被李世民这样称赞，都免不了有些高兴。

    毕竟李世民不仅是他们的父亲，更是他们的父皇。

    任何一个有一点野心的皇子，自然都希望让父皇看到他们的优秀之处。

    吴王李恪自然也不例外。

    如今并无储君，可以说，虽有着嫡庶之分，有着长幼之分，但因着大唐初建没多少年，先前的战乱才结束没多少年，这一批的皇子们，还都不曾被这种名分所束缚。

    李世民自己都是弑兄杀弟上位的，名分这东西，对于有野心的成年皇子们来说，也就只是争嫡的筹码之一罢了。

    有，那自然是好。

    可若是大家都没有，其实也无所谓。

    就怕的，就是有人有，自己没有。

    这也是李承乾从太子之位被拉下来的最主要的原因，他光是杵在那里，就挡了太多人的路了。

    一个不到十岁就被册封为太子的皇子，这些年的太子当过来，早就被“群狼”当做是眼中钉，肉中刺。

    吴王李恪自然也清楚谁若是在此刻出头，必然会被人盯上的道理。

    但他不是一个甘于平凡之辈！

    之前他去查探南边的贪污案，李世民就给他派了助手，幽州王秦阳也被李世民一封书信给予保证，派了人暗中相助李恪。

    所以李恪才能全须全尾地从南边回来，并且立了功劳。

    这个功劳，是实打实的功劳，与以往那些因为他皇子身份沾光得到的功劳不同！

    就如同昔日的李世民，作为王爷时，就曾经立下了赫赫战功，人称天策上将！

    李世民的天策上将，可不是浪得虚名！

    吴王李恪一直都崇拜父皇，希望能如父皇一样，成为一个靠着自己而不是自己身份立功的人！如今，他也算是难得如愿了。

    而因为他去南边一趟，吴王李恪在朝臣中的影响力，也是今非昔比。

    吴王李恪自己已是长成了，虽有着一个不算加分项的母亲，但他本人足够优秀。

    他身上的“短板”虽有，却更有着一个其他皇子没有的强大助力：幽州王。

    幽州王如今同样今非昔比了。

    他刚成为幽州王时，虽是亲王，还与长乐公主定下了婚约，但一时没成婚，他就不算是半个皇室中人。就算他与长乐公主成婚了，也不能保证他就没有被李世民所忌惮。

    一个异姓王，一个年轻的异姓王，一个有着神异之处的异姓王，有多少帝王能够放心？

    偏偏李世民就表现得仿佛真的不担心秦阳有一日会造反！

    若幽州王真无反心，那么，他与吴王李恪的师徒关系，就是吴王李恪的一个强大助力了。

    “你们且将这些礼物分了，另还有几车西瓜，一会儿朕让人给你们送去。”李世民笑盈盈地说道。

    吴王李恪跟长乐公主都谢恩。

    因着吴王李恪现在并不是什么闲人，所以拿到了给他的礼物后，吴王李恪就匆匆离开了。

    长乐公主得到的礼物最多，不仅得到了礼物，她也同样得到了一封信。

    不仅是她，李世民也拿到了一封信。

    长乐公主打算等到回去后，一个人独处的时候再拆开看信。

    李世民则是已经拆开信，抽出来看了。

    这一看，顿时神情复杂起来。

    一旁的长孙皇后就看到自己的丈夫像是在磨牙，可仔细看，却并不是气愤，反倒还带着一点笑意。

    “陛下？”长孙皇后轻唤一声。

    李世民立刻将信递给长孙皇后看。

    他们夫妻二人便是连朝政也是可以聊一聊的，何况是与儿女婚事有关的？

    这一看，长孙皇后也有点忍俊不禁。

    “这个秦阳……”

    “这小子，倒是像朕！有傲气！”李世民突然说道。

    可见，虽然秦阳夸下海口，表示回头要用战功来当作聘礼，可李世民还是很高兴，在他看来，无论成功与否，这都是傲气！都是像他！

    虽然对方只是他的准女婿，未来也只是他的女婿，但有句话说得好，一个女婿半个儿。

    长孙皇后却看出秦阳对女儿的心意。

    先不说军功，就说陆续送来的东西，虽不是聘礼之名，却是聘礼之实。

    而从对方信上的意思来看，这还只是第一批聘礼！

    这就好，哪怕是大唐的公主，若是婚姻不如意，生活也会有很多糟心之处。

    而若是婚姻如意，那自然是千好万好。

    “若想要一举灭掉吐蕃，那就不仅仅是灭到一个吐蕃，而是将大半个中原边境的异族都要铲除了降服了才成。毕竟，吐蕃距离幽州也并不近，中间更是隔着其他异族。”

    “那些异族多半都与吐蕃有所勾结，若要直捣黄龙，并不如吐蕃大军来幽州边境那般容易。”

    而且吐蕃那地方，也不是中原人去了就能适应的。

    这才是吐蕃最大的依仗！

    吐蕃的地盘说是已经拓展到了幽州附近，但那不是吐蕃的大本营，而只能算是历代吐蕃王一代代占下的异族地盘。

    想到这些，李世民对幽州这次的战役，越发的期待了。

    他倒要看看，秦阳这小子，还有多少压箱底的本事没有拿出来！

    “吐蕃王已是按兵不动多日，恐怕是打算召集附近的异族，利用其他异族作为炮灰。”秦阳听着手下人的禀报，与程咬金等人说道。

    他如今虽然在大后方，但来自前面关卡的情报，一天要送过来几趟。

    通过这些情报，加上他从系统那里兑来的详细地图，他特意制作了足够半个屋子大小的沙盘，然后请程咬金、张允济等人一起与自己议事。

    程咬金一看到这个大沙盘，眼睛都亮了，直接嚷嚷着回头自己也要弄一个。

    眼下，听到幽州王的话，他也是赞同的。

    “大王说得是，吐蕃大军看着多，但十万人几乎已是吐蕃的大半家底。以吐蕃人一贯的做派，他们是断不会将家底全部都撂在这里的。”程咬金说道。

    张允济则沉吟道：“大王，清河崔氏有一点异动，他们最近的商队往来比过去更频繁一些，下官怀疑……”

