    皇宫。

    皇帝听着黑衣女子的禀告，意外的问道：“还真的被他拿到了？”

    黑衣女子点了点头，说道：“没错，不过那沈焚的身上，似乎有些秘密，龙象般若功在他的身上，好像没有限制一样，他竟然突破到了第八重。”

    “第八重？”这一次，皇帝是真的意外了，天下武功，唯有金刚佛寺的龙象般若功不一样，因为它需要的时间很多很多。

    一般人，终其一生，都无法练至第八重。

    而沈焚，拿到龙象般若功才多久？

    一年都没有。

    按照龙象般若功的记载，这个时间段，能够突破第一重已经是天才中的天才了。

    但是沈焚呢？

    第八重？

    说出去都没人信。

    “有点意思。”皇帝的脸上露出感兴趣的笑容，又问道：“那你觉得，他会带着神功给朕吗？”

    黑衣女子无语的看着皇帝。

    我都跟在他的身边了，你说他会不会给你？

    要不给你，那不是明摆着欺君吗？黑衣女子觉得沈焚可不傻。

    于是说道：“陛下，神功肯定是会送来的，但是，我总觉得，哪里有些问题。”

    皇帝笑呵呵的问道：“你说，他会不会给自己复印一份留下来？”

    黑衣女子看了看外面，说道：“即便是复印，也是需要时间的，武都中的复印书店可不在这边，而是在XC区，如果一个时辰之内他没有过来的话，那就真的是有机会复印一份。”

    皇帝：“有点意思了。”

    东厂天牢不远处的一家包子铺中。

    “沈爷，这是您要的东西，已经复印好了，一共两份。”

    这是一对夫妻，年纪不算大，三十岁左右，虽然是卖包子的夫妻店，但是在这家店里的后面，还有一台小型的复印雕版。

    这也是沈焚准备的，至于这俩人，以前是流民，被沈焚救的，沈焚给他们开了一家包子铺，借此为生，至于复印的家伙，是沈焚花钱淘来的，为的就是有一天自己得到什么了不起的神功，可以多准备几份。

    今日，终于是用上了。

    “好！”

    沈焚将三本神功放入怀中，说道：“我先走了。”

    “沈爷慢走！”

    沈焚走后，两人继续去做自己的包子了。

    对于他们来说，这等人物要的东西，不是他们这些小人物可以沾染的，安分的做好自己的事情，才可以活得更长。

    沈焚出了店之后，手中拿着两个大包子，几口下去将包子吃完，随后上马，就朝着皇宫方向奔去。

    护龙山庄。

    铁胆神侯听完上官海棠的话之后，并没有多大的表情，而是问道：“海棠，你的意思是，神功被沈焚夺去了？”

    上官海棠点了点头，说道：“没错义父。”

    “而且......”上官海棠看了一眼铁胆神侯，有些犹豫。

    铁胆神侯说道：“海棠，还有什么事情？直接说吧。”

    上官海棠说道：“义父，那沈焚似乎有些不对劲，在崆峒二老的压迫下，竟然突破到了大宗师境界，最重要的是，他的龙象般若功竟然至少在第五重。”

    “义父，这才多久的时间，沈焚就大宗师了，而且还身怀龙象般若功这等神功，如果再给他几年的时间，恐怕他会......”

    铁胆神侯看着纠结的上官海棠，爽朗一笑，说道：“沈焚是我们护龙山庄的人，他越强，对我们就越有利。”

    “海棠，你的意思义父明白，你是想要说，再过几年，义父就无法掌控他了是吧？”

    上官海棠沉默了。

    她的确是这个意思，而且，看着沈焚的行事，上官海棠可不信，对方一旦有了足够的力量，还会效忠铁胆神侯。

    铁胆神侯自信的说道：“这个你们放心，哪怕沈焚成为天下第一，他依然是我护龙山庄的人！”

    看着自信的铁胆神侯。

    上官海棠实在是有些不懂，疑惑的问道：“义父，难道沈焚，是您的义子？”

    除了这个想法，上官海棠实在是想象不出来其他的关系了。

    “不！”

    “沈焚并非我的义子，我让他去东厂，原本也没有打算让他成为现在这样，只是让他安静的生活，有个收入，仅此而已。”

    “他能成为现在这样，的确是出乎我的想象。”铁胆神侯说道：“龙象般若功是强没错，但是，没有第十重之上，他依然无法成为真正的高手。”

    “海棠，你们三人对于沈焚，无需任何的隐藏。”

    “记住，是任何的隐藏，对他都不需要。”

    听着铁胆神侯的话，上官海棠有些懵，沈焚到底是什么人？能让义父这么做？

    “义父......”

    “不要再说了，时间到了你们自然会知道，但不是现在。”

    说完，铁胆神侯便是离开了。

    “大哥，你觉得沈焚和义父到底是什么关系？”上官海棠有些不明白，为啥啊？

    段天涯：“我也不知道。”

    皇宫大院。

    沈焚翻身下马，连忙的朝着大殿狂奔。

    “东厂沈焚，前来复命！”

    皇宫侍卫，见到腰牌之后，立刻放行。

    大殿之中。

    皇帝脸上的笑容越来越盛了，看向黑衣女子：“你先前说的一个时辰之内，现在才半个时辰左右啊！”

    “少司，看来你的猜测，无法猜测出来一个人的心。”

    黑衣女子的名字，少司。

    “哼！”少司轻哼一声，不再多说，而是目不转睛的看着大殿门口。

    踏踏踏~~~~~

    沈焚走进大殿，行礼之后，双手将木盒子托上，说道：“陛下，臣幸不辱命，奋战而夺，终是将神功带回！”

    “请陛下过目！”

    少司走到沈焚的面前，将木盒子拿过去，放在了皇帝的面前。

    皇帝打开木盒，看到里面的神功原本之后，随意的翻了翻，哈哈大笑了起来：“沈卿，你做的不错！”

    “说吧，你想要什么赏赐？”

    沈焚当即说道：“臣为陛下之臣，为陛下做事，是臣分内之事，不敢言赏！”

    皇帝看了看黑衣女子少司，又看了看沈焚，笑着说道：“这不行，你既然将事情办成了，若没有赏赐，那朕可就没有脸面了。”

    “这样吧，朕先赏你二十万两，剩下的功劳先记下来，今后朕一并封赏，如何？”皇帝问道。

    沈焚：“一切由陛下定夺！”

    皇帝笑了笑，说道：“朕就说吧，沈卿的忠心还是可以的，不愧是朕看上的臣子。”

    “少司，带沈卿去趟皇家武院，让沈卿挑选几部武学。”

    沈焚一听，眼中一亮：“谢陛下！”

