
　　沐清瑜：“……”

　　呃，这个马甲是掉了吗？

　　面对着裴霁慈爱的双眼，她终究还是没法欺骗，再说，她今天露的武功，已经隐瞒不住了。当时那情形，她要不显露她的武功,也制止不了裴家庶支那批人行凶。

　　她轻轻点了点头，又有点忐忑。

　　这个世界上，这个老人对她是很不错的。

　　可她毕竟不是他的外孙女。

　　他会怀疑的吧？

　　毕竟，一个从小在深院里长大，爹不疼后娘不爱，几乎野草一样长大的小丫头，被当成累赘一般，更不可能得到什么好的待遇和教导，可突然却展现出强大的武力，将一个皇子网罗在府里的打手都能以一敌众地打败。

　　这换成谁也难以相信。

　　裴霁捍她点头了，顿时一脸得意地笑道：“我就说，肯定是瑜儿你。这世上哪来这么多行侠仗义，那些戏文里才有的大侠又不是大白菜，哪时寻常能得一见的？我老头子又哪来这么好的运气恰好遇上一个来救我的命，原来是瑜儿你呀！”

　　他说着，眼眶湿润了，看着沐清瑜的目光满是心疼：“瑜儿，你这是受了多少苦，才会默默地把自己练到这么强大？”

　　沐清瑜：“……”

　　就挺突然的，她突然还成了一个励志女了。

　　裴霁的声音有些哽咽：“瑜儿，外公和舅舅对不住你，当初你母亲去了，没能把你从沐有要回来，要不然，你也不会受这么多苦！”

　　沐清瑜叹息着轻轻拍着他的手臂，半撒娇半开玩笑：“外公,我现在这样不好吗？你看我像吃苦的样子吗？虽然早前是没有人理会我，但正因为没有人理我，我才能学一身本事。要是有人理我，说不定，我的时间都用来去应付那些人了，哪还有空去学本事呀，你说是不是？”

　　沐清瑜知道，当年，裴霁和裴世渂就原身的抚养权做过努力的，只要沐明远提条件，他们愿意努力办到，只求把沐清瑜带回裴家去。

　　可是沐明远那时在官场上已经小小冒头，关系都打点好了，顺风顺水的，这时候，要是让人知道他把元配生的女儿送回外祖家了，别人会怎么说？

　　他沐明远的女儿，哪怕死，也只能死在沐府！

　　更何况，让那野草在沐府,更是让裴家父子投鼠忌器，抓心挠肝的！

　　所以不是他们没努力，是沐明远不做人！

　　沐清瑜指使着裴家庶支的人把弄乱的东西全都摆放回原位，把前厅里的血迹打扫干净，让裴府的下人不用干活了，就干一件事，监督这些人干活。

　　裴府原本下人就不多，而这庶支来了二十余男丁，除去几个手贱脚贱伤了人被沐清瑜回报回去的，还有十几人，这下连倒夜香的人都可以专人了。

　　之前被打伤的家丁老仆，沐清瑜也一一给他们治了。

　　小小姐亲自给他们看伤，把这些受伤的老仆感动得想下跪。

　　裴家对下人宽厚，没想到小小姐更是，她千金之躯，亲自给他们这些老而无用的仆人裹伤，煎药，小小姐真是菩萨心肠！

　　裴家庶支的人被沐清瑜的手段吓怕，不过，叫他们在这里做下人的事，他们当然是不甘心的。

　　有心思活络的，就想偷跑。至于他们吃下的那药丸？天下医者这么多，还能解不了那什么毒吗？他们要出去，找到六皇子，把他们的遭遇告诉六皇子，让六皇子为他们作主！

　　剩下的人也给他们打掩护。

　　他们都很清楚，只要跑出去一个，找到六皇子，六皇子再到裴府来，就是该裴霁他们磕头求饶的时候了！

　　在第三天，在得知沐清瑜不在，裴霁也出门了，他们推举裴津储的儿子逃出去。

　　裴津储和裴林宣是亲兄弟，不过是最小的那个，之前他就狡猾多了，他把所有的儿子都带上了，父子七人，比裴文朗父子还多一个。

　　但他们跟在一起，既没有出头，也没有让他的儿子们出头，反正得到好处之后，谁也不能少他这份，有裴文朗裴林宣他们出头就够了。

　　所以，在裴文朗裴林宣的儿子们因为对裴霁动了手而损失惨重时，他的儿子们都得到了保全。

　　但是，沐清瑜没有断他们的手脚，可对这次敢闯进裴府逼迫裴霁的人，就没想过手软。

　　因此，他和他的儿子们，也享受了一番分筋错骨的大餐，心里把沐清瑜恨之入骨，更是暗骂裴霁这个老残废不识时务！

　　受了那样的痛苦，还要继续在裴府做苦力？做下人？他们是绝不干的。

　　裴津储的小儿子裴世美十六岁，十分机灵，信誓旦旦地表示，肯定跑出去把这里的一切都告诉六皇子。

　　父子七人心里想着，那两房蠢货，在裴霁面前出头表现有什么用？真正要表现的地方，是六皇子那里。

　　要是世美的机灵劲入了六皇子的眼，说不定六皇子还能赏个差使。

　　那才是真正在京城能扎下根呢。

　　裴霁今天去巡视铺子了，因为那些个畜生，他被沐清瑜逼着在府里休养了两天，尽管他一再表示他没事，但沐清瑜不放心，这是外孙女的一片拳拳爱意，他也拗不过。

　　不过今天一早，沐清瑜也有事要办出去办了，裴霁赶紧的就让人备了马车，也出去转转。

　　这两个主子都不在，裴家庶支制造混乱的制造混乱，掩护的掩护，还真让裴世美给跑出了府门。

　　守门老仆追了几步，又回来了。

　　他想起小小姐说过，要是有人逃，不用追！那些人会自己回来的，不回来也不打紧！

　　裴世美一出裴府大门，再看后面守门老鬼已经回去，不由得长长出了一口气。

　　他出来了。

　　想想从沐清瑜出现的那一刻起，他们简直不是人过的日子。

　　那天那么多的血，那白光下的断手断脚，真是吓得他们一个个都差点尿了裤子。

　　这裴府，他再也不要来了。

　　当然，如果六殿下出手，裴府成了他爹的，他会再回来做小少爷的！

　　想到这里，他的心更是一片火热。

　　京城裴世美并不很熟，他离开京城的时候才两三岁，现在回来也才几天。

　　不过，他的确有聪明劲儿，很快就打听到了安王府在哪里，然后一溜儿的就往那个地方跑。

　　不得不说，裴家庶支这些人想法是很好，可他们忽略了，六皇子是个王爷，王府的大门，又岂是谁都可以进的？

　　所以，哪怕裴世美在门口大声叫着他姓裴，是来找安王殿下的，可门房怎么会放来历不明的人进去？

　　姓裴？姓赚也没有用啊！

　　敢随便放人进去找王爷，他们这差使还要不要了？

　　裴世美气急败坏，忍不住在门口骂骂咧咧，这可不得了，门房还没被人这么对待过，一个来历不明的小子，这么做不光是骂了他，还是在打王爷的脸，这必须不能忍！

　　于是，急着见人没着见的裴世美，还被门房叫人给揍了一顿。

　　裴世美被打之后也学了乖。

　　他刚才是太急了，

　　王府这样的高门，自然是有规矩的，急也没用。

　　他拖着被打得有点瘸的腿，等在远处，想着王爷总要进出吧？他进不了门，还不会在外面拦马车吗？

　　这一守就是小半天。

　　这时，一辆马车从王府出来了，裴世美大喜，急忙就要奔过去拦车。

　　可这边才一迈步，突然整个身子向前仆倒，就在刚才，一阵突如其来的抽痛有如把五腑肠肚都拧到了一起，疼得他连惨叫都叫不出，就倒在地上。

　　他想起来，今天是第三天，也是那个小魔女说的要服解药的日子了。

　　他痛得在地上翻滚，藏在偏僻处的他，即使翻滚，也不会被人注意，就在他疼鼻涕眼泪一起流下来，觉得生不如死的时候，这种疼痛慢慢缓解，这是疼过一波了。

　　他一抬头，眼见得马车已经缓缓动起来。

　　裴世美急忙要追出，可是刚才的疼痛已经让他全身都没了力气，而马车没作停留，已经向另一头走去。

　　裴世美懊恼自己藏的方向不对，只得提气追过去。

　　马车还没追到，第二波疼痛又来了，他翻倒在地，脸色苍白，在地上打起滚来。

　　这次可不是在偏僻的地方了，路上有人看见，围过来看他。

　　他疼得直抽抽。

　　有好心的人道：“这人得了急病，快，来几个人把他送去医馆！”

　　立刻有人来搭把手，七手八脚地把他扶起，往就近的医馆去。

　　裴世美鼻涕眼泪一起流，看着马车已经走远，哪怕他伸长尔康手，也没能挽留！

　　他想着去医馆也好，能把这毒解了，他就能再继续守在王府门前，王爷出府了，总会回来的。

　　就近的医馆里，接治他的是个老大夫。

　　裴世美觉得自己整个肠肚拧成了一股绳，疼得全身都是汗。

　　可是那老大夫一把脉，却得出一个让他崩溃的结论：“你这……脉相无异常啊！”

　　裴世美在老家那块，仗着他爹当初从裴府里顺走的金银细软过得也如小霸王一般，一听这话，差点一口口水啐在那老大夫的脸上，他都疼成这样了，还说脉相无异常，庸医！M.23sk.com

　　可他没有力气。

　　他脑子里突然冒出那小魔女似笑非笑说的话：“这药可是好东西，就算你们跑到御医那里，也查不出病来，但一点不耽误你们肠穿肚烂而死。三天吃一次解药，解药有限，不拿的，算你们自动放弃！”

　　裴世美的脸色刷地变了。

　　当时他一个字都不信，但现在，他相信了。

　　御医都查不出的病，这个老头查不出来也正常。

　　他得赶紧回去吃解药，他不要肠穿肚烂！

　　正好，这第二波疼痛又过去了。

　　裴世美猛地起身，一把推开面前的人，急忙就往门外跌跌撞撞地跑。

　　那些好心把他送来的人，不但没得到一声谢，还被撞开。不过，也只能道声晦气。

　　裴世美走一段，疼痛就涌过来一波，再走一段，又涌过来一波。

　　从这里回裴府的路，并不远，只隔两条街，然而，却让他感觉漫长之极，尤其是那样的疼痛，折磨得他涕泪横流。

　　他后悔了。

　　他为什么要出头？

　　爹说的果然对，有那几个伯父和堂哥在，跟在后面捡好处就行，不要出头，出头没好事！

　　还有，他在老家过得好好的，是裴府小少爷，他爹不鼓捣生意，也没有在青楼里包花魁，只是爱置田置地，他家已经很富有了，为什么还要到京城来？

　　好好的过日子不香吗？为什么要再贪呢？

　　可后悔终究是晚了。

　　一波又一波的疼痛，一次比一次疼，一次比一次间隔的时间短！

　　整整九波！

　　他倒在离裴府还有半条街的地方，拼命地把手伸向前方，双目圆睁，再也闭不上了！

　　路人们围了过来，这一路，也不是没有人要帮他，只是，都被他拼命打开，他知道毒发了，赶时间。

　　可是路人不知道，以为他是个疯子。

　　此时，看见他蓬头垢面，嘴歪眼斜，双目圆睁，死不瞑目的样子，也是吓一跳。

　　这人竟然倒毙街头了。

　　有人去报了官，有官府派过来的仵作验了尸，最后得出结论，急性心病发作，意外死亡！

　　对于这种不知是谁，没有路引，没有身份在手，无人认识的尸体，官府自有一套专门的流程。

　　裴家庶支做完当天的活计，凑在一起吃饭。

　　但此时，他们谁都无心吃饭，裴世美上午离开，到这时候，已经快一天了。

　　可左等没等来人，右等没等来人，这是怎么回事？

　　是裴世美不想管他们，自己跑走了？还是六殿下不想管这件事？

　　要是六殿下不为他们出头，他们难道要一直在裴府做下人？

　　正心中着急，突然也感觉到了肠肚都绞到一起的感觉，一个个疼得惨声叫唤。

　　裴津储在扛过了一波之后，脸色比死人还白，原来这毒药是真的，那他的美儿……

　　裴文朗最是怕死，在疼过第一波的时候，在知道是毒发之后，立刻就往裴霁那个院子跑。

　　他要解药！

　　这时，一个娇俏的身影出现在他们面前。

　　看着眼前少女清冷的脸色，他们却一个个如看见救星一般：“侄女，给我们解药吧，我们再也不敢了！”

　　“小姐，我们都叫你小姐了，你就给我解药吧，我实在受不了了！”

　　……

　　看着这些或倒或伏，狼狈万般的人，沐清瑜扔下一个小瓶，道：“一人一颗！”

　　这些人顿时如饿狗抢食般扑过来，裴林宣抢得最快，把那瓶子拿在手中，但才打开盖子，就被后面的人扑过来，瓶子散落，里面的药丸都掉在地上，沾了灰。

　　可此时，他们却谁都顾不得干净不干净，已经疼过四波的他们，就算面前是颗羊粪球，只要是解药，他们也能吞下去。

　　咽下解药后，那种抽筋剥皮，五腑移位，肠肚绞结的感觉果然没有了。

　　他们有如劫后余生，瘫软在地上。

　　裴津储多了个心眼，要是能把这解药偷留一颗，那是不是三天后就不用再受这种苦了？可他捡起瓶子一看，里面空空如也，一颗也没了。

　　地上也没有多余。

　　沐清瑜冷冷扫视他们一眼，清冽的声音道：“少了一个人？”

　　裴家庶支众人：“……”

　　他们的心又提了起来！

　　裴津储还没想好怎么为自己儿子开脱，就听沐清瑜似笑非笑地道：“也没有关系，反正没有解药也见不到明天的太阳！”

　　裴津储大惊，抖着声音道：“小……小姐，没吃解药会……会死吗？”

　　沐清瑜道：“三天后你可以试试！”

　　裴家庶支：“……”

　　他们很庆幸，还好没有自作聪明地跑出去，至于跑出去的那个，与他们有什么关系呢？死道友不死贫道！

　　裴文朗突然往地上一跪：“小姐，我们错了，求你给我们把毒解了吧！我们一定马上离开京城，再也不回来了！”

　　其他人福至心灵，跪了一地。

　　沐清瑜轻轻笑了笑，声音轻快地道：“那怎么能呢？你们不是说了，你们是我外公的兄弟侄子，也是裴家能和我外公平起平坐的主子！既然到了京城，那当然是由我这个晚辈好好‘招待’你们！什么时候我‘招待’满意了，什么时候放你们走！”

　　抱着做恶的心来，行凶行到一半，发现踢到了铁板就想走？

　　天下哪有这么便宜的事？

　　裴家的下人正好能多放几天假呢！

　　安王府。

　　楚成瑜一鞭子挥下去，打在一个灰衣下人身上，那鞭子带着倒钩，顿时在他身上打出一条血痕。

　　那灰衣人连哼也不敢哼一声。

　　楚成瑜又连挥了几鞭，喝骂道：“之前好好的，怎么突然就出事了？办事不力，你还有脸来见本王？”

　　灰衣人嗫嗫嚅嚅：“小人用尽了办法，本来这件事已经压下去了。可对方的货比我们的好，价钱还比我们的低，我们派出去动手的人，也有去无回，明的暗的方法都使了，小人实在是没有办法了！”

　　楚成瑜听到这里又是一鞭子抽去，他最赚钱的生意，才不过十余天，就被人秋风扫落叶一般给弄到支撑不下去了？

　　他厉喝道：“查到没？他们背后是谁？”

　　“是……是沐清瑜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第484章 这个马甲掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 