    “你就是林笙吧，我和尘音在老家生下的孩子？”

    这个男人朝我这么说了一句，可语气却并不如我想象中那么亲切热诚，相反却是如此冰冷，如此遥远。

    听了这话，母亲的脸上露出一丝不悦，正打算朝他说些什么，可犹豫了一会，终究还是选择了沉默。

    这个男人不是别人，正是天行门的右护法，是我素未谋面的父亲林星河。

    也许是彼此相隔太久冲淡了父子亲情，也许是因为本身性情使然，父亲对我的态度，不像父子，更像是掌权者面向自己的臣子。

    带着这一念头，我强行收敛了内心对重逢的喜悦，抱手郑重说道，“不孝孩儿林笙拜见父亲！”

    “嗯，你能来见我很好，这一天下来也累了，先去旁边休息会，我处理完眼前事务再和你叙谈。”

    父亲这么说了一声，让我在一旁坐了下来，随后不再多有理会，转而看向了堂下众人，“诸位，我的儿子现在已经过来了，该说什么便坦诚相见的说，我自会秉公处理。”

    听了这话，众人看了看父亲，又看了看我，不禁一阵犹豫。

    过了好一会，一个身穿白袍的老者走了上前，说道，“右护法，今日林笙屠我门中蛟龙八头，这对天行门而言是两百年未有过之重创。此罪若不严惩，日后天行门又该如何服众？”

    随着这个白袍老者开口，原本归于平静的众人再次变得义愤填膺。

    “孙长老说得没错，我们知道林笙是你的儿子，可天子犯法尚且与庶民同罪，他自然也不得例外！”

    “没错，右护法您向来执法公正无私，绝不可开包庇袒护徇私枉法之先河！”

    “林笙若是不受惩戒，天行门规岂不成了一张废纸？此子必须严惩！”

    “……”

    听了众人这话，我终于明白为什么父亲初见我便没有什么好脸色了。

    感情堂下这些人，都是来告我状的。

    天行门说白了就是一个家族门派，外公早已退隐，母亲身为左护法，掌管门中蛟龙调度，而父亲身为左护法，则负责施令众门人，同时兼管宗门律法。

    一左一右，便代表着天行门中至高无上的权力。

    我虽然对初见的父亲不曾有多了解，但从他的话语以及态度看来，显然是一个秉公无私之人。

    “你们这些话我今天已经听了无数遍了，还是先消停消停为好。”

    在众人的七嘴八舌中，父亲的脸上露出一丝不耐烦，“宗门律法，讲究公平公正。可我身为林笙的父亲，若是对他轻判，你们会说我枉私，若为了服众重判于他，又是对他的不公平。”

    “要不这样，孙长老，就由你说说该如何惩戒他是好？”

    说着，父亲看向了率先开口的那个白袍老者。

    这个白袍老者名叫孙兴贤，是天行门的四长老，之前在对付我的时，就数他最为积极。

    听了这话，孙兴贤的脸色微微一僵，他看了看我又看了看父亲，脸上露出一丝犹豫。

    毕竟我此时的位置颇为特殊，不管孙兴贤如何回应，结果要不就是得罪我父亲，要么便是开罪于其他众门人。

    可饶是如此，这位稍显腐儒的四长老还是说道，“门主，林笙引天罚屠龙虽有因果却是不争的事实！若按律法行事，那么他必将为此偿命，并且以肉身饲龙！可是，他是您和左护法的儿子，是门主的外孙，虽是死罪，但亦可法外开恩饶他一命。”

    孙兴贤说道，“然死罪可免活罪难逃，依老夫愚见，不妨先废他毕生道行，再将之逐出天行门中，永世不得踏足其中。如此一来，既不伤害你们的亲情，又不寒门中众弟子之心。此上上策，护法大人意下如何？”

    听了孙兴贤的这一判决，众门人在交头接耳片刻后，无不拍手叫好，点头称赞。

    而我也是饶有兴趣地看着在场众生，不曾想自己前脚刚踏进门中，这些门人紧接着就开始对我展开了声讨。

    可左护法是我母亲，右护法是父亲，天行门中最具权势的人都是我的至亲。

    我倒想看看，自己这位初次见面的父亲，究竟会做出一个怎样的判决。

    而念冰在和我点头示意后，也来到了念夕朝的近前，与他正小声地说着什么。一旁的柳乘风对念冰似乎很疼爱，还特意命人为她搬来了椅子和水果糕点。

    “孙长老之言，着实是一个折中良策，这左护法之职当年没能由你担任，还真是屈才了！”

    父亲如此说着，可声音里却带着一丝嘲弄一丝冷笑，却是听得孙兴贤不觉一阵颤抖。

    “可是，你不要忘了，天行门虽自绝于道门之中，却始终是阳世第一宗门。门中之人在外遭遇不公，便应该用实力为自己赢回公平！而不是事后如小孩告状般，求我为你们施舍公平！”

    说着，父亲站了起来，走到了我的旁边，“林笙他初入道门且不及弱冠之年，可现在，你们这些活了几十上百年的老古董，斗不过一个初出茅庐的后生不说，还搭上了八条蛟龙的性命，甚至现在还妄图动用宗门律法对付于他。此事若传入道门，那些自诩正统的人又该如何看待我们？”

    听了这话，柳乘风的脸色顿时变得异常难看起来。

    毕竟这些人是柳乘风专门抽调出来对付我的，父亲虽然是在斥责众弟子，可实际上也是在扫着柳乘风的威信。

    但在天行门中，柳乘风却更像一个被彻底架空的皇帝老儿，虽然依然高坐庙堂中，却已难断庙堂事。

    柳乘风的脸色，显然也被孙兴贤察觉，他的脸上露出一丝愠怒，“可是，如果护法大人对林笙不予任何处置，那么所谓律法便将成一纸空文，而您也定然威名扫地，为门人所唾弃！”

    “不不不，孙长老你误会了，我向来公平公正，对林笙不是不罚，更不是包庇，只是我现在有一个对他更好的处置方式！”

    父亲的脸上露出一丝杀意，可很快又浮现出一丝冷笑，“孙长老，可你曾知道门中有一个约定俗成的规矩，名曰一战泯恩仇？”

    一战泯恩仇？

    对于这个字眼，我自是再熟悉不过了。

    当初在阴离城中，我因为杀了暮行舟，结果遭来何青云洪高义以及包括捞尸人在内的众阴离门人围堵，最后被逼无奈下赴入斗兽场中与他们车轮战。

    虽说是一战泯恩仇，可实际上却是给了所有人对我快意恩仇的合理契机，说白了就是以众欺寡。

    可现在，这句话却经父亲之口再度说出口，不免出乎我的所料。

    不过我倒也无所谓，毕竟现在无论主办方还是裁判都是我的人，料定也不会出什么意外。

    更何况，我在短短一天时间里，先是获得了红尘泪中的鲜血，又得到了悬棺门传承，更获得了无常祖师的三生禅教诲。

    可因为一直找不到同级别的对手，我也不知道自己的实力究竟强到了什么地步。

    而借此契机，若是能和天行门的高人切磋一番，无疑是件再好不过的事情了。

    “孙长老，要不这样，稍后我会安排林笙于门中龙潭相候。你们谁要是与他有恩怨，但妨赴入龙潭与他一战，既决胜负，亦定生死，更了恩仇，侵扰战局者皆杀无赦，不知意下如何？”

    这时，父亲朝孙兴贤以及众门人如是说道。

    听了这话，孙兴贤先是一喜，可很快又陷入了担忧。

    “护法此策虽好，但林笙身怀那阴间魔人的力量，与他战，众门人恐难占上风。”

    “无妨，我不让他动用此力量即可。”

    “但他现在符道更为精湛，之前更是一道天符诛灭众多蛟龙，不可不可……”

    “若是如此，便让他禁用符道之力。”

    “可是，林笙他……”

    “孙长老，你的要求太多了。”

    “……”

    听了孙兴贤和父亲的这番对话，我顿时哑口无言。

    我见过有坑爹的，但还没见过这么坑儿子的！

    阴间之血不让用，符道也不让用，要不干脆我站这不动，让他们直接一掌拍死得了！

