    “我就是刘长根！”

    刘老头赶紧走到桌前，有些稀奇地打量了一眼这里的几台笔记本电脑。

    他在人间的时候虽然年纪大了跟不上时代，但是也多少知道一些新的科技，比如这种笔记本电脑的存在。

    自家的孙子就经常捧着上网玩游戏之类的。

    只是没想到地府里面竟然也有这种东西？

    这好像跟传说里面的不太一样啊！

    不过这种事情也轮不到他们来考虑。

    兴许是地府里的阴神们比较赶潮流呢？

    他也只敢偷偷看了一眼之后就迅速收回视线，老老实实地低着头等待发落。

    直到现在，他也还没搞清楚自己这些鬼魂被召集过来是要干啥的。

    这群鬼魂里，他还看见过好几个以前的老熟人老朋友，都知根知底的，清楚对方的品性还是不错的，都是老实人，比较符合之前鬼卒所说的要求。

    不过他在这其中算是比较长寿的一个，其余几个死了也有好些时间了。当时在凡间的时候他住在病房里面疗养，还经常拿出这些老朋友以前的照片回顾一下，感叹一下人生世事无常。

    这刚才骤然遇见还被亲热的问候和拥抱，吓了一跳自然是有的，不过回过神来意识到自己是在地府里面才松了口气。

    但是心里还是难免有些说不出的古怪。

    回头瞥了一眼，就看见自己那个老朋友正在鬼群里面给他加油鼓劲，心里多少有些安慰。

    鬼卒抬头扫了他一眼，随后对比了一下屏幕上的信息：“刘长根……嗯，符合条件，给，这是你的身份证，拿好了，补办的话可是要钱的，你现在可出不起。”

    “身份证？”

    刘长根完全愣住了，经过催促后才慌忙从对方手里接过来一张小小的银白色的卡片。

    上面写着的正是自己的信息。

    不过上面的出生日期变成了死亡日期，也就是他来到地府的日子。

    接过卡片之后，他就被要求在一旁去等待，后续又陆陆续续有被叫到名字的人上前来。

    有的是和他一样可以直接领取的，当然也有一些是资料不太齐全，还需要另外登记的。

    刘长根发现这些资料不全的有个共同点，大多都不是南江市的本地人，只是倒霉的刚好死在这里而已。

    等这里大部分人都已经领取完毕之后，就有一个鬼卒在前面带路，一边走一边大声喊着。

    “你们都跟着我过来，接下来你们要听城隍大人的演讲，都给我擦亮眼睛集中精神，千万别出了什么问题，不然后果自负啊！”

    “城隍大人？！”

    他们这些鬼魂在这里自然也是知道了这里就是传说中的城隍庙，而他们的轮回转世都需要城隍爷点头才行，几乎可以说是掌管了他们的生死命脉。

    这一听城隍爷竟然要见他们，心里自然难免慌张了起来。

    “难道是咱们哪里做了错事，要受惩罚了？”

    “不会吧，我生前都老老实实很安分的……”

    “之前那鬼卒不是说要带咱们去一个好地方吗？不会就是这儿吧？”

    坐看又看，这边都是格外的荒凉，远处还有看不透的浓雾缭绕，冷嗖嗖的格外瘆人，更别说还有一些不知名怪物们的嚎叫低吟，一看就不是什么好地方。

    “这里怎么看都像是那种要处刑的刑场啊！咱们不会是在这儿要被砍头了吧？”

    这些鬼魂们虽然不敢大声喧哗，但是心底里的紧张和恐惧却是压抑不住，小声地左右交头接耳议论着。

    而刘长根也是趁机偷偷挤到后面和自己的老朋友王老头走在一起。

    至少身边有个认识的人能互相帮衬着点，多少能安心一点。

    “你知道什么不？”

    不过他也不禁小声地问了一句。

    毕竟对方先他一步来这地府，应该会更熟悉一些。

    “我哪儿能知道什么内幕啊，”王老头摇了摇头，旋即眼珠子一转，小声道，“不过我之前倒是偶然在帮忙那些鬼卒们干活的时候偷偷听他们提起过一件事，说不定和这件事有关。”

    “什么事？”刘长根来了兴趣。

    “好像是说咱们说不定有机会能回凡间去看看亲人！”王老头神神秘秘道。

    “真的假的？！”刘长根瞬间眼睛一瞪，有些难以置信。

    “真假我也说不准，反正肯定是件好事。”王老头摸了摸自己的胡子，“那些鬼卒之前说话也都是笑眯眯的，说不定就成真了。”

    “唉，如果能回去看看我那宝贝孙子就好了。”刘长根也不禁轻叹了一声。

    虽然自家那几个儿子女儿都不太像样，甚至在自己临终之前都不见他们来探望几次都在抢着遗产，但是那孙子却是乖巧得很，让他很是疼爱。

    他唯独放心不下的也正是那个孙子。

    当然，还有那张自己藏起来的，没来得及告诉孩子们密码的银行卡。

    里面可是存着自己的全部养老金呢！

    随着自己的突然去世，估计现在家里早就已经吵翻天了吧。

    他不禁哀叹一声，只觉得心里更是悲凉了一分。

    正想着呢，他们已经来到了地方。

    就在这片荒凉区域的中心处。

    鬼卒示意他们都赶紧保持安静，看样子是演讲马上要开始了。

    刘长根好奇地抬头看了看，只见最前方什么也没有。

    正纳闷之际，忽然看见了一道耀眼的金光从城隍庙内迸发出来悬浮于他们头顶之上，随后，一道伟岸的人形在半空中浮现，瞬间吸引了所有人的眼睛。

    只是寻常的鬼魂只是看了一眼就觉得眼睛似是被针扎了一般刺痛，赶忙低下头去不敢再看，而心里却是有了一个直觉：“那一定就是城隍爷了吧！”

    也不知道是谁第一个下跪的，很快陆陆续续一众鬼怪皆是惊骇的跪了下来，有的比较胆小的甚至已经开始磕头。

    现场一时有些哄闹。

    直到苏白在空中一抬手，众鬼便是感觉肩膀上的压力一轻，没有了先前那样可怕的压迫感。

    不过这会儿他们一样也不敢抬头看，生怕触怒而惹来灾祸。

    而半空中的苏白扫视了一眼众鬼，沉声说道：“我知道你们此刻心中都有些忐忑，不知道召集你们是有什么大事。而你们大可以放心，此次对于你们而言绝对是一件好事。”

    这句话一出，也算是稳定了不少鬼魂的心情。

    苏白继续说道：“地府如今日益扩大，人口也逐渐增多，单单城隍庙显然已经不足以支撑。今日本城隍召集你们过来，就是为了建设地府之中的第一座实验性的鬼城，由你们作为第一批的居民！”

    “鬼城是什么？”

    “难道要在这地府里建造一座城市吗？”

    “而我们竟然是第一批居民？！”

    这话一出，顿时激起了下面的阵阵讨论声。

    他们还是第一次听说有这种东西，听来非常的新奇。

    直到负责维持秩序的鬼卒们咳了几声让他们安静下来之后，苏白方才继续道。

    “这座鬼城，可以当做是亡者的魂魄在死后来到地府和排队去准备投胎的过程之中，暂且休息居住的场所。”

    “不过这里目前只有一片如你们所见的土地，并未给你们另外准备什么东西，如果想要什么生活用品来享受生活的话，可以使用我们地府的货币来进行购买！”

    “而这个货币，便是香火……”

    苏白接下来这些所讲述的内容正是他之前所设想的大致的计划。

    而香火也正是凡间的亲人们烧东西来阴间时候所需要的关键。

    除此之外，苏白还打算在这边另外开一家类似于超市之类的铺子，里面售卖各种他从凡间搜集来的东西，而货币也同样是香火。

    至于这些鬼魂们的香火来源——

    凡间祭祀神明有香火，祭祀逝去的祖先同样也有香火，两者本质是类似的，不过因为受香火者不同而不能互相使用而已。

    这点苏白已经多次试验过了。

    即便他是城隍，也不可能借用神力强制从别人的坟头上把香火给抢过来，那有违天道规律，若是一意孤行很有可能会受到惩罚。

    他可不想冒这种风险，也没有那个必要。

    他只能享用的是别人直接或间接奉献给他的香火。

    不过只要用类似于“交易”的取巧方式，他就可以合法合规地从别人手上拿到香火为己用。

    比如他之后要开展的邮局业务，以及那些超市购物之类的，大多都是这么个道理。

    这样蚂蚁虽小但也是肉，积少成多也是一笔不可小觑的香火来源。

    说不定可以给他未来成为阎王爷的道路上打下坚实的基础！

    虽然那还有些遥远。

    而下面的这些鬼魂们听见这些之后都不禁震惊得一时合不拢嘴，随即隐隐有些兴奋起来。

    他们本以为自己死了之后就是来到地府受苦受罪来了，若是能早点投胎便是好事。

    可没想到原来到了地府之后还能有这种再次享受生活乐趣的机会。

    想到这儿他们就不禁笑容满面，再次感谢起城隍爷的开恩。

    之后的那张身份证也会成为他们的银行卡，他们所收到的香火之力都可以在城隍庙那边由专门的鬼卒进行兑换成货币储存在里面，确保随时可以取用。

    而今天要讲的事情这只是其中之一。

    “另外，就是我们地府打算开展给你们的福利活动，头七……”

    “无论你们是怎么死的，在死后的第七天都可以在鬼卒的看管押送之下回到生前的地方去走走看看，或是见一见放不下的亲人，或是回顾一下往生……”

    “头七？！”

    “真能回去看看？”

    顿时，一石激起千层浪。

    别的物质享受也就罢了，这里不少都是老死的老年人了，对于这些也都看得淡了。

    最放不下的还是自己的亲人朋友。

    若是能让他们死后还能回去看看最后一面，那他们甘愿付出一切！

    而刘长根也是激动得身体都在发抖，手肘碰了碰旁边眼神有些呆滞的王老头。

    “老王，我能回去看看我那乖孙子了！”

    只是王老头却是笑了一下后有些勉强，忧心忡忡道。

    “但是我们这些死了已经超过七天的该怎么办呢？”

    按理说来他们已经没机会了。

    事实也的确如此。

    果然苏白接着就说道：“死亡日期已经超过这个期限的自然就不能再回去了。”

    顿时，下面传来了一阵失望至极的叹气声，有不少鬼魂甚至已经开始抹眼泪了，不知是不是在痛恨自己死得太早了。

    不过当听到苏白的下一句话时，他们又不约而同地停下了动作，露出惊愕的神色。

    “但本城隍宅心仁厚，顾念到你们心念亲人颇为可怜，便是另外给这些鬼魂提供了另外一项业务——托梦！”

    “死亡时间凡是在七日之上的，可以选择付费委托我们的鬼卒进行托梦的申请。只要理由得当，并且没有任何不好的目的，我们可以允许给予一次托梦的机会。”

    “当然，所托的梦境我们也会实时进行监督，若是想要借此害人那就会立刻中断此次托梦，并且予以相应的惩罚！”

    这同样也是苏白考虑到要借此传播开地府鬼城的办法之一。

    毕竟头七回家的鬼魂数量还是太少了，若是能让这些死者们借着托梦的机会向还活着的亲人们传递去信息，那么肯定会起到不小的用处。

    而这个消息同样也是在人群里面掀起了不小的震动，甚至完全不亚于刚才的头七回魂！

    毕竟事实上这些鬼魂们还是死了超过七天的居多，他们都在担心自己没机会再见到自己的亲人。

    而托梦这种办法虽然不能直接见面，但却胜在可以面对面地交谈对话，了解亲人们现在的状况，也能安慰那些因为自己去世而伤心过度的人们。

    一想到有这种机会了，他们立刻就激动地在脑海里面开始构思起来，自己到时候若是能去亲人梦里面了该要说些什么，要交代孩子们天冷了多添几件衣服，要让老伴记得按时吃药，也要让白发人送黑发人的父母们别太难过……

    种种的遗憾或许都有机会弥补！

