    经过一番检查，张延龄发现了问题所在。枪械零件并无问题，问题出在子弹上。因为长鸟铳用的并非霰弹，而是单颗的圆珠铅弹作为子弹。而铅弹的制作用的是水滴之法。简单来说便是将融化的铅水滴入冷水之中自然形成一个个圆形小铅球形成。

    水滴法虽然能很快制造出大量的铅弹，因为工艺的粗糙，造成制造出来的铅弹大小不一。而鸟铳的发射对于子弹的要求还是很讲究的。最好的子弹便是直径刚好跟枪管内径相洽，若是太小的话，便会导致威力降低。

    张延龄挑选了合适的铅弹，亲自进行了验证。他动作迅速的完成一系列的操作之后，端起鸟铳对着远处柳树顶上的一只废弃的鸟窝进行瞄准。这个距离当有一百五十步左右，已经超过了一般弓箭的距离，旁边众人都觉得可能不会有这么远的射程。

    然而，张延龄扣动扳机之后，火光从枪口喷出，巨响在山野中回荡。鸟窝被打的篷然爆裂。不仅如此，铅弹击中后方树枝，树枝飞溅断裂落下，连带树枝纸条上的积雪簌簌而落，发生连锁效应，整颗树都笼罩在雪雾之中，甚是壮观。

    “好啊。好厉害！”众人大声叫嚷喝彩起来。这火器的威力绝对超出了他们的想象。射程和威力都已然超过的普通弓箭许多。

    张延龄满意的收了枪，抚摸着鸟铳的枪声赞道：“好枪。枪没问题，威力也足够。问题出在子弹上。铅弹还是轻了些，水滴法也很难保证大小合适。我觉得，铅弹还是适用于霰弹。长枪子弹还是钢珠合适。重量够，威力也强些。”

    徐幼棠点头道：“那只能制造模具，浇铸钢珠作为子弹了。只是需要打磨的极为光滑，这么小的钢珠的打磨确实很难。”

    张延龄想了想道：“模具尽量制作的精细些，至于打磨，或许可用砂筛法。将大量钢珠和粗砂混合在一起，吊在木斗之中进行来回筛动。利用砂石的摩擦力自然可以将钢珠磨得光滑。虽然耗费功夫，但是一次性可以筛选几百几千颗钢珠出来。我觉得可以一试。”

    徐幼棠当然立刻便明白了张延龄的意思。这种其实便是利用人力模拟出溪水冲刷石头，形成鹅卵石的效果。利用砂石的摩擦将模具铸造出的钢球的外表打磨光滑。徐幼棠不禁佩服张延龄的脑子灵活。理论上来说，只要筛动摩擦的时间足够长，绝对可以达到目的。

    “好，就按照你说的办。”徐幼棠笑道。

    “阿棠，总体而言，这一批鸟铳的质量完全过关，远远超出我的预期。这段时间辛苦你了。”张延龄笑道。

    徐幼棠道：“这可不是我一个人的功劳。这是大伙儿努力的结果。”

    张延龄道：“没有你在，可造不出来。眼下要做的便是，固化工艺制造的流程，形成完备熟练的制造工艺。另外，工艺也要不时的琢磨改进。”

    徐幼棠点头道：“我明白，你放心便是。这些事我自会认真的琢磨。我知道这鸟铳还有改进之处。”

    张延龄微笑道：“我提两个改进的地方，你仅作参考。”

    徐幼棠忙道：“你说。”

    张延龄抚摸这火枪枪管，沉声道：“我感觉，咱们冶炼的精钢的强度似乎还欠缺了些。适才发射的时候，我能感觉出枪管的震颤。我担心其强度不足。这不是你的问题，毕竟冶炼精钢是摸索的过程，后续摸索必然能改进。或许这种震颤也是因为枪管长度过长所致。我想，可否在枪管上加上一圈或者两圈套筒，这样是否可以起到加固枪管的作用，减少枪管震颤的作用？”

    徐幼棠嫣然笑道：“侯爷怎么跟我想到一处去了？我也发现了这个问题。加上套筒不仅有可能解决强度和震颤的问题，我觉得还可减少连续发射后枪管变热，枪膛膨胀的问题。”

    张延龄挑指赞道：“英雄所见略同。”

    徐幼棠嗔道：“我算什么英雄？侯爷还有什么建议？”

    张延龄道：“还有一个，我希望能给鸟铳安上准星。那是一种辅助瞄准的装置。像这样……”

    张延龄在鸟铳上比划了起来，解释了几句。

    徐幼棠很快领悟。皱眉道：“哦，我明白了。但是这种瞄准准星可是需要测试准确的。每一支鸟铳各自不同，准星装置恐怕得需要能自行调节才可以。可在枪口处想办法安装能滑动的卡槽，便于调节。”

    张延龄是真的对徐幼棠佩服之极。这妮子当真聪明之极，一点便透。自己其实一知半解，只是根据自己的见闻和设想提出意见来，徐幼棠能很快的领会意图，抓到问题的关键之处，足见其在这些事上的天赋之高。

    这世上的人千人百面各自不同，各自有擅长之处。或许徐幼棠琴棋书画不是其所长，但是对制造铸锻却有天赋。每个人都有每个人的长处，只是看能否挖掘出潜力加以发挥罢了。

    若不是众人在场，张延龄都要将徐幼棠搂在怀里狠狠亲几口以资鼓励了。

    张延龄带着徐幼棠走回队伍之中，张延龄将手中鸟铳交还给一名亲卫，对陈式一和张隐笑道：“二位对今日火器的试射感受如何？”

    陈式一笑道：“大开眼界。我原以为侯爷身上的那柄火铳已经足够凶狠，没想到侯爷居然造出了更加厉害的。这可比弓箭厉害多了。”

    张隐也点头道：“卑职感觉，这种火器一旦大量装备，必将是敌人的噩梦。卑职战场出身，若是在和鞑子作战上用上这种火器，鞑子骑兵何足惧哉？当年黑山堡之战，若是我手头有个几十杆这样的火器，鞑子根本别想破了黑山堡。”

    张延龄哈哈笑道：“二位兄弟看来是想明白了。只可惜，此物成本太高，消耗极大，以我个人的财力，暂时无法大批量的制造这装备。这十只鸟铳造出来，从精钢的冶炼到制造零件，到火药子弹的制造，花了我大把的银子。一时半会儿，我是没有财力能大量制造装备了。”

    陈式一张隐都微微点头。他们是知道这里边付出了多少的人力物力财力的。张侯爷弄了几个月的时间，便只搞出了这十柄鸟铳。这么多人忙活，成本材料人工精力耗费极大，即便是张侯爷的家底，也是撑不住的。

    “不过，火器将来必是战场兵器的主宰，即便花再多的银子也是值得的。我想，不久咱们便可以组建一只火铳队了。”张延龄道。

    “侯爷，卑职建议，即日起，咱们得选拔信得过的亲卫队兄弟轮流来此训练鸟铳射击之术。不但要装弹射击的速度快，更要射的准。未雨绸缪，以堪备用。”陈式一道。

    张延龄点头笑道：“陈千户所言极是。这也正是我的想法。火器设计不仅要动作熟练，射击精准，更要有火器射击的队形训练。这样吧，这件事交给陈千户去办。我回去后编写一本火器训练纲要，印制成册，这样便可照着训练手册进行训练。保证不出纰漏，训练出一批堪用的人手来。但是陈千户要记住，这鸟铳之事必须严格保密，所选人员必须要完全信得过。”

    陈式一拱手道：“侯爷放心，卑职必办的妥妥当当的。”

    接下来众人又进行了一番射击的训练，张延龄兴致也高，顺便也讲了一些火枪射击的队形。什么三段击队形，什么站姿跪姿立体射击的概念等等。众人听得也都津津有味，觉得颇有见地。

    晌午时分，训练结束。众人收拾收拾沿着水库大坝往回走的时候，突然间，山岭上有人沿着积雪斜坡飞奔下来。来到近前，才认出来是张家副管家黄四。

    “你怎么跑来了？”张延龄诧异道。

    黄四满头大汗，拉着张延龄到一旁禀报道：“侯爷赶紧回去，皇后娘娘让人来请你进宫去。”

    张延龄道：“出了什么事了？”

    黄四道：“说是皇上生病了，又是发烧，又是咳嗽的。皇后娘娘心中着急，请侯爷进宫去。”

    张延龄心中一惊，听这口气，似乎皇上的病有些凶险的样子。否则张皇后为何召自己进宫？难不成……要出事？不过张延龄很快便淡定了。从时间上看，眼下还只是弘治十七年十一月，距离朱佑樘驾崩还有半年时间，应该没什么大事。或许张皇后只是希望自己进宫去探望皇上，免得失了礼数。

    想到这里，张延龄心中坦然了下来。朱佑樘病了，自己理当去探望。本来他对自己已经心生芥蒂，若是再怠慢了礼数，岂非更是让朱佑樘不满。张皇后以为之前的事有些心乱，挨不住事。有些惊慌过度罢了。

    当下张延龄立刻动身赶回京城。午后时分，张延龄急匆匆的进了宫，直奔乾清宫。

