    第43章：天山童姥

    缥缈峰海拔不高，没有冰雪，反而多雾，一年中有半年无法看清山中面貌，所以叫做缥缈峰。

    天山盛产雪莲，但如果从缥缈峰灵鹫宫出发，登至雪山顶采集雪莲，也是一条艰难而危险的路，灵鹫宫里，大多是中原汉人，还有许多当地各族人士，他们为灵鹫宫的日常运作辛勤工作。

    灵鹫宫里泉水多，而且是雪山冷泉，冷泉水有两大好处，一个是可以变成天山弟子掌中玄冰为杀人利器，另一个是适合浇灌葡萄，让葡萄甜而不腻，肉厚汁多。

    慕清霄牵着王语嫣的手，缓缓步入缥缈村中，慕清霄潇洒俊美，王语嫣仙姿动人，顿时便使所有弟子纷纷投来好奇的目光。

    这时，一名持剑的青衣女子走了上来，神色冷漠道：“来者止步，这里是灵鹫宫地域，非门派弟子不得进入。”

    慕清霄看了一眼青衣女子，发现她的着装与气质都和其他人不同，地位应该不一般，从手指上取下逍遥指环：“这位姑娘，请将此物交给童老，童老自会定夺。”

    闻言，青衣女子瞳孔一缩，美眸中满是警惕之色，取过逍遥指环后，美眸中的警惕方才松懈，看向慕清霄的神色有疑惑，有不解......

    “你们在此等候，切记莫要乱闯，否则后果自负。”说罢，青衣女子便转身离去。

    待青衣女子走后，慕清霄并未理会先前的一番话，牵着王语嫣在缥缈村中乱逛起来。

    缥缈峰山下的这些女子实力都不是很高，因为资质的关系被派下山来打理事物，这些弟子为人和善，还拿来新鲜瓜果招待两人。

    半小时后，缥缈峰顶，一座庙宇之中。

    慕清霄和王语嫣的对面坐着一名**岁左右的女童，乌黑亮丽的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子充满深邃，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，胸前的峰峦简直比王语嫣的还大上一圈。

    看着面前的萌萌哒童颜ju乳，慕清霄嘴角抽了抽，很难想象这货居然九十多岁了，李秋水那贱人作的孽还真是不少啊！

    天山童姥六岁时开始修习[八荒**唯我独尊]功法，此功威力强大练后威力便显了出来让她手少阳三焦受损不能正常发育长大身体。

    只可惜神功将成时本来有机会能发身长大，却遭李秋水暗算，致永远不能发身长大，永远是**岁的模样，天山童姥的名字也因此而来。

    并且，每次返老还童之际，功力全然丧失，复功修炼一日后回复到七岁时的功力，第二日回复到八岁之时，第三日回复到九岁，每一日便是一年，而且每日午时须得吸饮生血，方能练功。

    天山童姥凝视着手中的逍遥指环，乌黑发亮的眸子充满了复杂之色，声音微颤道：“他......他去了吗？”

    慕清霄黯然道：“师尊他老人家去的很安详。”

    天山童姥泪水流淌而下，叹息道：“他终究还是走了，他可有何遗言？”

    “若是有机会便除去丁春秋，师尊的遗言，弟子莫不敢忘，半月前，我以将丁春秋斩于剑下，头颅放在师尊坟前，慰藉师尊在天之灵。”

    听到慕清霄那平淡的语气，天山童姥打量了着慕清霄，看到那双明亮而犀利的眸子，一阵皱眉，同时心中无比的震惊，暗叹慕清霄的修为之深！

    “他......可还有遗言？”

    “师尊让我拿着逍遥指环来找童老，让您教导我修炼。”

    闻言，天山童姥仰天大笑道：“哈哈哈......李秋水，你这个贱人做梦也想不到吧，师兄临终前让他的弟子来找我，而不是你，可见在师兄心中，对我的情谊比那贱人深的多啊！”

    慕清霄看着疯疯癫癫的天山童姥一阵无语，都一大把年纪了，对感情居然还如此的执着，很难想象年轻的时候疯成什么样。

    天山童姥放下手中的逍遥指环，望着慕清霄道：“师兄这次倒是没看走眼，但是他却看错了你的天赋，师兄的内力根本不足以让你抵达如此境界......”

    沉思片刻后，天山童姥再次开口道：“既然你已经是逍遥派的掌门，那整个灵鹫宫也是你的了，以我的境界教不了你什么，自己去灵鹫宫山壁吧，那里雕刻着逍遥派所有的武学。”

    听到天山童姥的话，慕清霄并未回话，他知道自己虽然成为了逍遥派掌门，但后者绝对不可能轻易将灵鹫宫给自己，就算给自己，那些弟子也不会听命于自己。

    慕清霄轻笑道：“童老，明人不说暗话，有什么要求不妨直说，我的要求很简单，灵鹫宫的所有势力都必须听命于我。”

    天山童姥眼眸中闪过一丝怨恨，愤怒道：“李秋水那贱人，将我和师兄害的如此凄惨，若不是为了报仇，我定当随师兄而去，你帮我杀了她，整个灵鹫宫便是你的！”

    慕清霄摇摇头道：“童老，一个灵鹫宫便让我去杀一名宗师巅峰的高手，这恐怕不合适吧？”

    “小子，为你师尊报仇本就是你的份内之事，而且李秋水那贱人发誓要铲除逍遥派，就算你不杀她，她迟早会来杀你。”

    天山童姥双目喷火，从她的语气中，可以想象她对李秋水的恨意，比天高比海深！

    慕清霄当然不会答应，自己吸收了丁春秋的内力，转化为阴阳之气后，修为已经达到了练气七层，在宗师境界中也属于高级层次，但是跟童老和李秋水这种宗师巅峰高手比起来，还是有点差距的。

    李秋水自然要干，但是绝不会独自去干。

    慕清霄笑道：“童老，再过几个月，您修炼的功法便会步入最关键的时刻，聚时你的功力会全部丧失，彻底沦为手无缚鸡之力的女童，以李秋水的狡猾程度，她肯定不会放过这个机会。”

    ......

    ......

    推荐一本好书：《末世奴役系统》末世里求生存！

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]