    刷！刷！刷！

    昊帝圣王话音响起，那火紫菱三人，也飞掠而出，直接掠到夜笑的身后。而且，一众异兽强者，也是纷纷起身，围绕在夜笑的周围。

    “哼！昊帝圣王，你想伤害我族尊主，可做得到么？”

    嗖！

    就在两方人马相对的时候，一道身影极速落到昊帝圣王身前！

    “启禀圣王，大事不好，在大军北方，与东北、西北两侧，各有一只三界大军对我族大军发起突围。这三只大军虽然数量并不算多，可是，尽皆有真王境强者统属，我方抵挡艰难，还望圣王下令，该如何应对……”

    昊帝圣王闻言，一双眸子不由得向着夜笑看了过来。

    “看来，你们隐藏的力量不少，野心也不小。难道，还要把本王留在这里不成？”昊帝圣王寒声说道。

    现如今，三界大军之中，已经显出了五尊真王，而在外侧，竟然还隐藏着三尊真王。再加上夜笑，足足九尊真王境强者，若是在正常情况下，就算是有他这个圣王坐镇，这一战异魔也必败无疑。好在，这一次除了自己意外到来，还有着十尊异兽强者。所以，三界的力量虽强，但是，此刻却依旧无法与异魔相媲美。

    夜笑挑了挑嘴角，“若是有机会，能够将圣王留在这里，自然是我三界幸事，只不过，圣王是否给我们这个机会？”

    对于外围大军的事情，夜笑自然一清二楚。就在火紫菱对异魔攻伐的同时，夜笑也传令化经武几人，分不同方向，向着异魔大军进攻，给他们施加压力。

    “哼！”昊帝圣王冷喝一声，“既如此，就看你们实力如何了。只不过，你们虽然计划周密，可是，实力却也不过如此。”

    说罢，昊帝圣王陡然间高声下令，“传令我族外围王者，拖延住三界的援军，至于这里，其他人无需理会！”

    说完之后，他话语微微一顿，随后再度喝到：“诸位凶兽，此刻还不现身么？”

    “嗷！”

    “桀……”

    “唳……”

    随着昊帝圣王的话语声落下，一声声恐怖的兽吼，陡然间从异兽大军的深处传了出来。

    片刻之后，一尊尊遮天蔽日的身影，极速向着夜笑与昊帝圣王等人的方向疾射而来。不多时，这些庞大的身影便是浩荡而至，一双双虎视眈眈的凶目，向着夜笑等三界强者扫视而来。

    见到这一幕的火紫菱等人，不由得倒吸一口凉气！

    八尊，竟是足足八尊真王境凶兽，而且，其中有四尊的实力，与那毕方一样，达到了御真境层次。若是在加上毕方与银月，这凶兽一族竟是足足出动了十尊真王，来参与这一战。

    真王境强者，不管是在哪一族都是最顶尖的力量。在这一战前，异兽一族与三界一方的大战虽然爆裂，可是，真正参战的真王境，也只不过是十几、二十余尊罢了。

    这凶兽一族难道疯了么，竟是如此不遗余力的相助异魔？难道他们就不怕损伤过重，而被异魔战后剿灭吗？

    他们无法理解凶兽一族的想法，此刻只剩下震惊与恐慌。

    毕竟，一尊圣王级强者，已经给他们带来了巨大的压力，再加上这十尊凶兽，以现在自己一方的实力，是万万无法抵御的。

    见到这如此众多的凶兽现身，即便是已经有了准备的夜笑，一时间也是不由得倒吸一口凉气。若是再加上阻拦三界强者的凶兽强者，这一次凶兽一族，恐怕是倾巢而出了。

    好在，在真实之界中，还有着诸葛同承等几人。否则的话，这一次三界的损伤，必定会无比巨大。至少，要损伤数名真王境强者，方可以彻底阻断这一战。而且，即便是现在，夜笑的心中也多少有些不安。

    这样的大战，自己一方难道就可以保得所有人安定了么？

    除此之外，相比三界与异魔真王来说，同级别的凶兽强者，他们的战力更为强大。如此一来，即便是加上真实之界中的几人，自己一方也是有些力有未逮。看起来，若想这一战能够获胜，甚至是灭杀对方几尊强者，那必须要好好谋划几分了。

    看着一众三界强者，包括那夜笑也是尽皆变色，昊帝圣王的神色不由得有几分得意。

    “夜笑，看起来，这次你想要留下本王，是无法做到的。而且，上一次你与乐星阑相战，算是侥幸逃离。这一次，不知道你还有没有机会。”

    话语说罢，昊帝圣王陡然下令，“魂渊、尸解、白须、振山，你们四人速战速决，待到将对方大军冲垮，或者是将对方真王境灭杀之后，前来与本王合战！”

    “诸位凶兽一族强者，还请助本王一臂之力，将眼前这些三界蝼蚁尽皆镇压！”

    “得令！”

    随着昊帝圣王的话语声落下，一众异魔族强者以及一众异兽，尽皆应命。

    随后，那东西两路异魔大军便是再度集结，并且，在各自的真王境强者统帅之下，向着三界大军杀戮而去。

    而在夜笑等人的面前，昊帝圣王的力量直接将夜笑几人锁定，十尊凶兽强者占据八方，将夜笑等人远远的围困在其中。此刻，即便是夜笑等人想要突围出去，都变得极为困难。

    好在，此刻夜笑的心中也有着几分谋算。因此，一边暗暗传音每一个三界真王强者，命令他们或者固守，或者是随自己防御。一众三界大军，也是各自收缩。除此之外，夜笑也对真实之界中的诸葛同承、云中君等人，各自交代一番。

    现如今，凶兽以及昊帝圣王显然认定了自己等人，已经没有了其他强者。因此，只要夜笑等人能够拖住片刻，待到诸葛同承等人突然出手之时，也就是三界一方，彻底锁定胜局的时候。

    听到了夜笑的命令，各方三界强者心神逐渐稳定下来。

    过了数息之后，那昊帝圣王陡然间一掌拍出，便向着夜笑等人的方向镇压而来。

    而围困在周围的一众凶兽强者，除了固守四方之外，也是不时出手扰乱夜笑一众人。

