    “臣！”

    扬州知府王文鼎怔了片刻，不禁捂起了疼如针扎的脸。

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    而这时候，整个大街上已经一片混乱。

    因为这些富家公子假扮胡虏策马架鹰，在街市上横冲直撞，再加上朱由校的近卫们开枪直接打死这些富家公子的缘故。

    所以，这一带的街市上的扬州百姓就都慌乱了起来。

    毕竟在这个世界，他们是真的没见过刀枪。

    有的人因此直接尖叫起来。

    慢慢悠悠的街上行人顿时紊乱成一团，毫无方向的四处乱跑。

    一时，要么撞翻了小贩的货架，要么撞倒了对面的老人，要么被别的人挤下了河。

    河上的船也似失去了方向，在原地打转起来。

    丝竹声一下子消失不见。

    灿烂的万家灯火开始一片一片的熄灭，似乎想躲藏在黑夜里。

    连月亮都悄悄躲进了云里。

    朱由校很厌恶此刻的紊乱场面。

    在他看来，这还只是一伙假鞑子出现导致的混乱，如果真的像原历史上一样，出现大量清军大兵的话，那这些安享于温柔富贵乡的扬州百姓会有多么慌张和恐惧。

    “封城！”

    “先别开枪，将所有假鞑子全部拿下！抗命者，格杀勿论！”

    “组织人，向全城百姓宣告，朕在扬州，扬州乱不了！不要恐慌！”

    朱由校冷声吩咐了起来。

    “是！”

    “陛下有旨！封城！先别开枪，将作鞑子模样者全部拿下，抗命即杀！”

    “所有官吏向百姓宣告，陛下在扬州，扬州乱不了，不要慌乱！”

    ……

    官差的声音开始在扬州城内响起。

    枪声也戛然而止。

    没多久，出现在扬州城的所有假鞑子皆被押到了朱由校面前，连已被打死的假鞑子也被抬到了朱由校面前来。

    朱由校看了一眼，有假扮成建奴的，也有假扮成蒙古军的，甚至还有扮成倭寇的。

    “很好，朕倒是没想到民间自由到了这种地步，连是非都不分、民族情感都不要的地步，竟崇拜起这些阿物来！告诉朕，你们为何要假扮成这些人，还招摇过市的大喊让人献妃？”

    朱由校看着被押到他面前的一干富家公子问道。

    说完，朱由校指向在最前面的一年轻男子，问道：“你来回答朕？”

    因知道在自己面前的是大明皇上，这男子倒也不敢不回答，只回道：“只是觉得好玩！”

    “好玩？怎么个好玩法？”

    “之前听过的东虏故事，觉得他们八旗制度很有意思，兵农合一，可以随意猎杀文明如羊羔的汉人，很威风的感觉。”

    这男子回道。

    朱由校听后又问向一扮成倭寇的人：“你呢，你也觉得扮成倭寇很威风？”

    这人回道：“嗯，就是觉得很威风，很带感，可以带着自己的武士，四处砍杀。”

    朱由校接着就吩咐道：“先把他们押入大牢，连夜搜查他们家所有带文字的内容！另外，叫扬州所有缙绅富商明日都来观刑！”

    扬州城的缙绅富商们在得知自家孩子因为胡闹闯祸以后，自然也都吓得不轻，连夜开始来到府衙求见朱由校，说愿意交钱消灾。

    “让他们都滚！别以为钱可以解决一切，朕会差钱？”

    朱由校吩咐了一句道。

    ……

    次日一早。

    所有扬州缙绅富商都来了刑场。

    而那些假扮鞑子和倭寇的富家公子也被押上了刑场。

    且在这时候，韩赞周也向朱由校禀报道：“皇爷，都查了，这些人的确是受一些书籍影响，竟崇拜其胡虏和倭寇来，甚至还写有屠光卑贱汉人的诏令檄文以自乐，另外，也搜查到了许多胡服道具，以及一些有关萨尔浒等胡汉战争的折子戏。”

    朱由校则在从韩赞周手里接过一些内容来，看了一会儿，就冷笑起来：“角色扮演？崇拜野蛮？很好！朕给你们长长记性！让你们崇拜野蛮！崇拜无秩序的杀戮！”

    说着，朱由校就吩咐道：“全部烧毁，假扮鞑子和倭寇的全部就地处斩，首级悬于城，通告天下，再有崇拜野蛮、而自我胡化倭化者，皆杀无赦！另，扬州知府管教文化不力，降三级调用，该地崇文寺和东厂官员直接革职！”

    “是！”

    当朱由校的旨意传下去后。

    那些假扮鞑子而自觉威风的公子哥们儿皆因此大为恐惧起来。

    “不！不要，我不想死！”

    “我不扮东虏人了，我保证在也不扮了！”

    “饶命！皇上饶命啊！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    但王法无情，这些人还一个个皆被斩杀，且接下来被装框悬于城楼之上。

    等朱由校离开扬州城后，扬州城依旧安宁繁盛如初，而唯独在城门上多了几颗人头。

    朱由校对此只是淡淡一笑，他相信有几个人头在，城里一些神经病且乱来的人应该知道收敛点，也应该知道朝廷可不只有恩惠，也会有铁拳的。

    不过，对于扬州的官员、缙绅和富商而言，他们对皇帝因为这件事的反应也感到很意外。

    尤其是缙绅何富商们，他们一开始还以为皇帝还只是想找个借口找他们要钱，然后大肆勒索一笔而已。

    毕竟皇上嘛，本质上和强盗土匪没什么区别，都是暴力的掌控者，收收保护费也正常。

    但他们没有想到皇帝这次反应这么激动，竟不是要钱，而是真的要他们那些不成器的儿孙的命！

    事实上，对于假扮鞑子的行为，他们和扬州知府王文鼎一样，都没觉得这是什么大事。

    鞑子有何可惧？又有何紧张的？

    要知道，本朝不就是靠打败鞑子而建立起的大明江山吗？

    所以，扬州城的官绅富商们都被皇帝的反应给搞懵了，他们不理解皇帝陛下在敏感什么，到底为何对有关鞑子的行为反应那么过激。

    或许在这个时代，有幸不再面临亡国灭种之灾的他们，永远都不会理解他们的皇帝在紧张什么，为何这么歇斯底里的用一干年轻公子的头颅来做些看似过激的事。

    毕竟此时的汉人承平近三百年后，是真的不知国殇为何物，也不知道胡患有多可怕！

    “陛下当惜龙体，而不当为此事生气，盛世之民，难免只求安乐，对可能引发动乱的不当行径失之于敏感，甚至还只当其为玩笑有趣。”

    卢象升此时也因此劝慰起朱由校来。

    “犹如卢阁老所言，斯民只知安乐，何尝不是吾皇欲达之功？”

    温体仁也跟着说了一句。

    朱由校因此苦笑，敢情民众对胡患不紧张，还是自己这个皇帝造成的？

    “江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。”

    “鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”

    不知远方何处水域飘来的声音，让朱由校听了进去，并瞩目看向了江面。

    江面上白帆如林、船密得铺满河道，沿岸炊烟不断，好一幅盛世光景。

