    

    “前辈，指点什么的我应该是没有这个能力的。”

    林陨轻咳了两声，无奈道：“不过，我可以答应你，我会尽力让晓月姐母女俩接受你。”

    如果没有君莫笑的话，无论是林陨和玄月宗都会在之前那场战斗中覆灭，这份恩情之大，林陨虽然没有说，但他心里是记着的。

    况且，他也希望宝儿能够拥有一个完整的家庭。

    “有你这句话就够了。”

    君莫笑眼前一亮，笑呵呵地拍了两下林陨的肩膀。

    只是这力道着实是有些大，震得林陨一身骨头都隐隐有些发颤，如果不是他的肉身够强，恐怕一下子就被君莫笑给拍在地面上了。

    两人一同返回了玄月宗。

    值得一提的是，君莫笑依旧只是躲在暗处，因为他担心纪晓月看到自己会生气。这般卑微的姿态，看得林陨心有所感，暗叹做男人真不容易。

    “姑爷，你终于回来了！”

    林陨习惯性地回到了自己的那间小破屋，时隔已久的寒酸房屋，却让他感受到回家一般的温暖。他才刚踏入院子，一道瘦小的身影便是欣喜地迎了出来。

    不是小梦，又是谁呢？

    “小梦，你还在这里住着吗？”

    林陨有些惊讶地问道。

    按理来说，秦雨瞳应该早就让小梦跟他一起搬到阁楼去住了才对。他大致看了一眼房屋内的摆设，虽然简陋，但却是连一点灰尘都看不到，显然是有人经常在打扫。

    不用问，肯定是小梦打扫的。

    “这里是我和姑爷的家，不住这里又该住哪里呢？”

    小梦有些不好意思地道：“我相信，只要我每天都在这里等着，姑爷你就一定会回来的。”

    此话一出，林陨平静的内心不禁泛起了丝丝涟漪。

    是啊！

    这里才是他的家！

    这是他跟小梦两个人相依为命的家，虽然寒酸简陋，但却是极为地温暖。

    “小梦真乖！”

    林陨笑着摸了两下小梦的脑袋，感慨道：“等你长大以后，我一定会给你找到一个最好的婆家，让你高高兴兴地出嫁。”

    在他的心里，小梦始终就是一个还没长大的妹妹。

    谁知他话音刚落，小梦原本开心的表情却是陡然一变，她那藏在微黄头发下的双眼隐隐有着泪光泛出，就连声音都变得哽咽了起来：“姑爷，你是不要小梦了吗？”

    “不是，小梦你误会了！”

    看到小梦差点要哭出来的表情，林陨心里一跳，连忙解释道：“我只是想让你以后过得更好一些。”

    他的确没有要把小梦送出去的意思，他只是希望小梦以后能够嫁个好人家，过上安稳温馨的生活。毕竟，这个孩子从小就经历过太多的苦难，至少以后不能再让她吃苦了。

    而且，在这段时间里林陨也愈发感觉到外面精彩的世界才是属于自己的，他不可能一直待在玄月宗。所以，他并不希望自己不在的时候，小梦始终一个人守着这间破屋子生活。

    这对小梦是不公平的。

    “我不要嫁人，我只想要一直陪在姑爷你的身边！”

    小梦低声啜泣道：“姑爷就是我唯一的亲人，有姑爷的地方才是我的家，其他地方我都不去。而且，我长得这么丑，除了姑爷以外，根本没人会要我……”

    “唉！”

    闻言，林陨轻叹一声，他心里其实一直都知道小梦自卑的原因。他也曾想过要去解决这个问题，只是这段时间他一直都在外面漂泊，根本就没有机会顾上这件事情。

    直至现在，他才终于有这个机会去解决小梦脸上胎记的问题！

    “小梦，这个给你吃。”

    林陨的手中凭空变成了一颗乳白色的丹药，浑圆剔透，上面还有着六道丹纹浮现而出。这是一种名叫“驻颜丹”的六品丹药，可以令人体皮肤回归到初生婴儿般的细嫩白皙。

    这种丹药虽然没有办法提升武者的资质或者修为等能力，但在大部分的女武者和世家千金眼里，却是十分地畅销。

    如果不出意外的话，驻颜丹完全是可以解决小梦脸上胎记问题的。

    面对林陨给的东西，小梦没有半点的犹豫，直接就将其吞服下去。因为她坚信姑爷是不会害自己的，就算这个世界上所有人都想要害她，可林陨绝对不在其中。

    如果连林陨都不再保护她了，那属于她的世界也将随之覆灭。

    “姑爷，这是什么糖？吃起来一点都不甜？”

    “这是驻颜丹，可以治好你脸上的胎记。”

    林陨笑着解释道：“姑爷这里还有其他的丹药，只要你全部吃下去，就会变成一个小美女了。以后，谁再敢说我家小梦长得丑，我就打断他的狗腿。”

    “真的吗？”

    小梦惊喜道。

    可随着时间的逝去，小梦的脸上却是一点变化都没有出现。

    “这是怎么回事？”

    林陨脸上的笑容渐渐消失，变得有些凝重起来。

    不可能，难道驻颜丹对小梦一点效果都没有？这可是货真价实的六品丹药，而且经由系统炼制出来的最佳成色！绝对比市面上流通的那些要好上百倍不止！

    “姑爷，要不算了吧？”

    看到林陨神色异样，小梦像是明白了什么，强笑道：“反正我已经习惯了这个样子，而且姑爷你不嫌弃就行了，我真的没什么的……”

    “到底是哪里出了问题？”

    林陨心中暗道。

    驻颜丹不可能是无效的，难道问题是出在了小梦的身上？

    “百毒克星！发动！”

    下一刻，林陨立即便是向眼前的小梦施展了百毒克星的能力，他怀疑小梦很可能是中了什么诡异的毒蛊，所以才会变成这副模样。

    如果仅仅只是简单的胎记，不要说是一颗驻颜丹了，就算是半颗都是能够解决的。

    他隐隐察觉到了小梦身上的不对劲。

    “经系统检测，此人身上并无中毒迹象，百毒克星发动失败。”

    令人意外的是，系统居然显示小梦身上根本没有半点的毒素，可她那脸上丑陋的印子又到底会是什么呢？既不是胎记，又不是毒素，还能是什么？

    “系统，能不能帮我检测小梦身上有没有什么特别的地方？”

    如此想着，林陨再次命令道。

    滴！

    片刻时间后，系统的提示画面再度出现，只是其中的内容让林陨感到了前所未有的震惊。

    “检测失败！此人修为过高，已完全超过了宿主的检测范围之外。最低检测要求：宿主必须再度完成两次的系统升级。”

    这一排简单的大字，在林陨心中掀起的波澜，犹如惊涛骇浪，久久不能平复。

    修为过高？

    系统居然会说小梦的修为很高？！而且还说想要检测小梦，除非他林陨再进行两次的系统升级，那岂不是说他必须要达到九品灵药师的程度吗？

    可小梦明明只是一个手无缚鸡之力的小女孩啊！

    “系统，再次检测！”

    林陨第一反应就是系统出故障了，一定是检测出问题了。可他无论尝试多少次，系统给出的回应都是千篇一律，没有任何的改变。

    莫非，系统的检测结果是正确的？

    看着眼前一脸茫然的小梦，林陨根本就不敢相信如此瘦小的小梦，身上居然会藏着一个令人震惊的大秘密。莫非，小梦一直都在隐藏自己的修为？

    不可能！

    林陨第一时间就否认了这个可能性，在他的记忆中，小梦从小到大就只是一个孤儿，根本就没有任何的修为，更没有任何可疑的背景。

    “小梦她究竟是什么人？”

    林陨的内心极为复杂，他甚至都有些不知道该如何去面对此刻的小梦了。

    “姑爷，是不是没办法治我的脸了？”

    就在这时，小梦那小心翼翼的话语将林陨的思绪拉回现实，只见她一脸的担忧之色，轻声道：“没关系的，小梦都已经习惯了。就算治不好也没关系，我本来也不想嫁人，只要能够在姑爷身边一直当一个端茶递水的小丫头，我就很满足了。”

    “姑爷，不管发生什么事情，我都希望能够陪在你的身边。”

    这句话，小梦像是鼓起了很大的勇气才说出来的。

    这一刻，林陨心中微震。

    只见他一把将小梦抱住，由衷道：“放心，无论你是什么人，什么身份，这些都不重要。我只要记住，你是我的小梦就足够了！”

    正如他所说，无论小梦之前到底是什么人，又或者是来自什么不得了的地方，这一切都跟他没有太大的关系。

    他只要知道眼前所能看到碰到的小梦，其实就是他记忆中那个熟悉的小梦就足够了！

    “至于以后会发生什么事情，全都让他见鬼去吧……”

    林陨暗道。

    他的确没有这个必要去烦恼，因为他坚信此时的小梦对他是真心实意，绝对没有半点的欺骗成分。一想到当日小梦为了确认他的生死，竟然会独自一人冒着极大的风险徒步离开玄月宗，结果被火狼帮的人抓去差点就丧命的经历。

    林陨的心里就不再存有任何的疑问了。

    既然你真心待我，那我自然十倍相报！

    这才是他林陨的作风！

