    洪昊摆摆手道：“现在去安排，已经晚了！”

    说着话，他的嘴角就露出了一个神秘的笑容：“在我面前耀武扬威了以后还想全身而退？未免也把我洪昊想的太简单了一点！他们有胆子在我面前扬起头颅，我就有能耐一刀挥下，把他们的脑袋整个砍断！”

    闻言，方阔的眼睛猛的一亮，他看着洪昊长大，他非常了解眼前这个青年，智勇超群有着帅才之风！他一度认为洪门在洪昊的带领下，能够更上一层楼！

    “少主，你的意思是……”方阔问道。

    洪昊笑了笑，说道：“这件事情就不用方叔叔去操心了！”他胸有成足。

    另一边，离开了病房的陈六合三人并没有乘坐电梯，而是在陈六合的意思下顺着楼道离开！

    走在静谧的楼道中，陈六合抱着洪萱萱，轮椅被程宝推着。

    这让得洪萱萱的脸色难看，极为不适，似乎很不满意陈六合的安排和举措：“陈六合，放着电梯不坐，非要走楼梯，这里可是十楼，你到底怎么想的？”

    这个男人身上的气息让她厌恶，这个男人跟她的亲密接触更加让她反感恶心！可是她又不得不用双臂勾着陈六合的脖子，因为这样，她才能感觉自己稍显安全。

    “娘们就是娘们，一点机警心都没有！从我们走出洪昊病房的那一刻开始，我们其实就已经身处未知的危险当中！电梯那玩意，毕竟充满了很多未知数！”

    陈六合轻描淡写的说道：“十层楼的高度，要是被人在电梯内做了手脚，我们都得去见阎王！与其那样，还不如走楼梯来的保险！不能给洪昊任何动歹念的机会！”

    听到这话，洪萱萱禁不住蹙起了眉头，想反驳，却又发现陈六合说的很有道理！

    他们现在的确处在一个不安全的境地当中，能杜绝发生危险的可能性，自然是最好！

    “程宝，听我家娘们说，你以前一直都在苏城？”忽然，陈六合歪头看了程宝一眼，看似闲聊般的问了一句！

    “没错，十六岁就被大姐派去了苏城！”程宝面无表情的说道。

    “听说你在那边混的不错啊！年青一代中最有威望的人，也算得上是呼风唤雨！俨然算得上头几把交椅！”

    顿了顿，陈六合笑问道：“这猛然从苏城被调回了池南，又当回了跟班，心里不会不痛快吧？”

    “我的一切都是大姐给的，我的命都属于洪门！能待在大姐身边守护，是我的荣幸！”程宝脸色不变的说道，除了对洪萱萱外，他对谁似乎都很冷。

    “你今年二十五，也就是说，你离开洪萱萱已经有八九年的时间！这么多年过去了，你还能对洪萱萱忠心耿耿，真是奇迹！”陈六合笑道。

    听到这话，程宝的脸色猛然一变，盯着陈六合道：“你什么意思？”

    陈六合不以为然的笑着：“没什么意思啊，聊天而已！”被陈六合抱在怀里的洪萱萱下意识的皱了皱眉头，眼神惊疑的看了陈六合一眼，似在思忖什么，没有说话。

    三个人走出了住院部大楼，来到停车场，还没上车，陈六合就对程宝说道：“打电话，让人来接我们！”

    “我们有车！”程宝愣了愣，对陈六合说道，来的时候他们开了车，就停在不远处。

    “我当然知道我们有车，难道你看不出我是想换一辆？”陈六合笑吟吟的问道。

    闻言，程宝的脸色难看了下来：“陈六合，我们的车有我的人在暗中看守，洪昊不可能做什么手脚，难道你信不过我？”

    陈六合满脸笑容的说道：“言重了，我怎么可能信不过你呢？我只是信不过你手下的人而已！换辆车，也是为了保险起见嘛！”

    “大姐！”程宝怒不可遏，对着洪萱萱喊了一句。

    洪萱萱皱着眉头，沉凝的看了陈六合一眼，足足几秒钟后，她道：“按照他的意思去做！”虽然陈六合无比可恶，但在某些方面，她不会怀疑陈六合的能力！

    因为这个男人不管怎么说，都屡次救了她的性命，在她心中已经无形中建立起了一种极强的信任感！

    二十分钟后，几辆轿车出现在了医院的大门口，陈六合抱着洪萱萱钻进了轿车内，他发现程宝并没有上车的意思，于是探出头：“你不跟我们坐一辆车？”

    “我坐前面那辆，帮大姐开路，出现什么突发情况可以第一时间做出应对！”程宝冷声说道：“前后都是我的人，大姐的安全可以得到保障！”

    这话说的很符合常理，不过陈六合却不是这样想的，他笑了笑说道：“不必了！你上车，这辆车你来开！”

    不给程宝说话的机会，陈六合再次道：“还是那句话，我信不过别人，只信得过你！”

    这一下，程宝和洪萱萱的眉头都皱了起来，洪萱萱不知道陈六合葫芦里卖的是什么药！

    自从走出洪昊的病房后，他似乎就有点特别针对程宝的意思！话里话外虽然没有说的那么难听透彻，可总是带刺！

    程宝没有理会陈六合，而是把目光落在了洪萱萱的身上，洪萱萱沉凝了几秒钟，深深看了陈六合一眼，才对程宝道：“上车吧，你来开！”

    陈六合这才满意的笑了起来，心中暗道一声，这个娘们不管怎么说，倒也还算分得清是非好坏，知道现阶段最能信任的人是谁！

    至少听话程度上，还是很让陈六合满意的！

    程宝无奈，最终只能让司机下车，他亲自来开！

    一共五辆车，前后各两辆，中间是洪萱萱的车！这个安保措施还是非常到位的！

    车队缓缓驶离医院，汇入了车流，车内很安静，陈六合打了个哈欠，便泰然自若的靠在真皮座椅上闭目养神了起来。

    洪萱萱坐在他的身边，神情倒是有些惊疑难定，一双好看的黛眉也是一直蹙着，总觉得陈六合心中有什么事情在瞒着她。

    不过这个男人的心思真的很难看透，又不好开口询问，只能暗自琢磨。

