
　　神京的天就像一个小孩，说变就变，前几天还享受着阳光普照万里晴空，今日就天色阴沉寒风呼号了。

　　“咳咳！”

　　“二爷，有风。披件氅衣吧！”身后传来春桃关切的声音。

　　贾琦回过头，就见春桃手中拿着一件狐皮大氅走了过来，没有说话，任凭春桃将氅衣套在自己身上。

　　“好了，你快去歇息吧，天怪冷的。你看秋月睡得多香！”看着衣着单薄的春桃，贾琦温言说道。

　　春桃扁着小嘴哼声道：“您就惯着她吧！哪天李嬷嬷知道了，非打她板子不可。”

　　“走了。”

　　贾琦对于春桃的小情绪没有理会，紧了紧身上的衣服，转身出门。

　　顶着寒风出了门，先去贾母房中请了安，自己在花园走了两圈，稍微舒展一下筋骨，随后回到了书房。

　　房中炉火烧的旺，很是暖和，还熏着香，贾琦坐在书房窗户边的杌凳上，看着庭院中的参天古树，合上了手中的信件，轻轻的叹了口气。

　　自陕西曹虎举旗造反，至今已十余日了，朝廷在第三日，收到了陕西总兵府传来的八百里加急文书，军报称，大军已经击溃流寇，收复被占两县，正在追剿残余流寇，贼首曹虎与乱军中逃窜，陕西巡抚衙门已下文书，全省搜捕，并通知了邻近省份，请求协查追捕。

　　二十九日，北静王水溶，以王爷之尊领钦差之职，代表朝廷前往陕西赈灾，同样还要详查陕西官员贪腐问题，手中的书信是辅国公府抄录送来的陕西总兵李奇寄来的信件，信中所述，让人不忍直视，因为描写的内容太过于血腥残忍，百姓苦啊。

　　还有水溶此人，当真是看不透啊！！

　　“吱！”

　　书房门被从外推开，贾琦往门外看去，门口一只小可爱闪过，惜春蹦蹦跳跳走了进来，穿了一件大红妆花的斗篷，领口镶了一圈兔毛，衬得粉嘟嘟的小脸格外招人喜欢，身后跟着丫鬟入画。天籁小说网

　　“大冷天的，起这么早，够勤快的！”看着天真烂漫、粉嫩可爱的惜春，贾琦笑道。

　　惜春仰着脑袋，得意洋洋的道：“那是，我可勤快了，不像二姐姐她们，都还没起来呢！”

　　贾琦心中好笑，回来的时候，特意经过惜春她们的院子，当时就见诸多婆子媳妇再往院子里送洗漱的东西，迎春几人不可能还未起床，不过看惜春如此高兴，贾琦也不戳破。

　　“吃早饭了没有？”

　　“吃过了，和二姐姐，呀。。。”见自己说漏了嘴，惜春很是不好意思的低下了脑袋，右脚在地上划来划去的。

　　“这么早过来找我，什么事啊？”看着娇羞的惜春，贾琦主动问道。

　　惜春想起了正事，抬起头，扬起小脸对贾琦一板一眼地说道：“今日，二姐姐、三姐姐她们做东，我是替她们过来请你的。”

　　贾琦愣了一下，随即便笑了起来，抬手摸了摸惜春的脑袋问道：“哦，这不年不节的怎么想起请客，今个难不成是谁生日？”

　　“哼，哥哥你心思真多，没那么多由头，就是普通的宴请，再说了我们都好久没有见到你了。”惜春拉着贾琦的手，抱怨道。

　　听着惜春的抱怨，贾琦也是无奈，眼瞅着到年底了，愈发的忙碌，看着把不高兴挂在脸上的惜春，贾琦柔声说道：“好，妹妹说的对，那咱们什么时候过去啊。”

　　“真的，你答应了，可不许反悔，嗯，我们还要准备准备，你先忙，到时候我们让丫鬟来通知你，就这么说定了，我先回去了。”说完不待贾琦回话，转身跑着出了门。

　　看着惜春的背影，贾琦摇了摇头，也不怪惜春如此，以前因为忙，好几次答应参加她们姐妹宴席，却最终没能前去。

　　坐在书桌边，看着窗外出神，回想惜春的话，又想到宝玉神像似的悠哉日子，哎，自己终究是个俗人，做不到。。。。

　　-------------------------------------

　　忠勇侯府，东跨院。

　　此时的花厅中，炉火烧的极旺，热气腾腾的。丫鬟们进进出出，不停地往桌子上摆放着各色美味佳肴、酒水、点心和水果。

　　刚巧，李纨与王熙凤相携而来，凤姐解下鹤氅递给一旁的小丫头，笑道：“今个是什么好日子，怎么想起下帖子请我们过来，嚯，好家伙，这般丰盛！”

　　李纨扫了一眼琳琅满目的各色美食，笑着点头。

　　探春笑着上前拉着二人说道：“没什么特别的，就是闲来无事，找大家前来聚上一聚，刚好二哥哥今日有空，也请了他，估摸着快来了。”

　　“哦，你二哥哥也过来啊。”

　　“嗯，一大早，四妹妹亲自去请的。”

　　正说笑，乎听门外丫鬟喊道“二爷来了！”

　　众人望去，就见贾琦抱着手炉走了进来，身后春桃、秋月二人带着丫鬟婆子抱着两个木匣子跟着进来。

　　贾琦看着站在厅中的李纨、王熙凤二人，一愣，没想到迎春姐妹还请了她们，快步上前道：“不知二位嫂子前来，有事耽搁了些时辰，久等了。”

　　“琦兄弟客气了，知道你是大忙人，我们等待片刻，不碍事的。”王熙凤笑道，李纨也跟着点头。

　　“各位妹妹好，额，宝兄弟好。”

　　“二哥哥好。”

　　“哥哥”

　　惜春最简单，说完上前拉着贾琦问道：“哥哥，匣子里是什么啊？”

　　“你自己打开，不就知道了吗。”贾琦笑笑，让婆子将匣子放在桌子上，将惜春推过去说道。

　　“哇。。。”惜春打开匣子惊喜的叫到，只见那匣子分了五层小匣子，每层搁着一件镶玉或翡翠或宝石或珍珠的、金丝拉底座的花钿，并一对步摇，皆精美华丽、流光溢彩。

　　众人好奇的围过来，看着匣子里的首饰，

　　王熙凤和李纨对视一眼，都从对方眼中看出了震惊，都知道贾琦对她们姊妹好，可是这一匣子首饰，没个一两千两银子，肯定拿不下来。而且是五套首饰，二人微微看了眼端庄稳重的宝钗，相视一笑。

　　明眼人都看的出，这匣子首饰肯定没有宝钗的，薛宝钗自己也清楚，因此只是上前看了眼，便回到了自己座位上，面带微笑看着打闹的迎春姊妹几人，如此温柔敦厚、品格端方，就是王熙凤都不免对其另眼相看，只可惜。。。

　　“好了，东西在这，没人和你们争，没事的时候，你们姊妹在自己分，快将另外的匣子打开，让我们也开开眼。”凤姐上前拉开打闹的几人，笑着催促道。

　　“哈哈，这个我来开，哇。。。”性格大方的湘云挤过来，伸手将匣子打开，惊叫道。

　　“哇。。。”惜春几人围上来一看，也是惊出声。

　　凤姐二人挤过来，伸头一看，嚯，一颗颗金灿灿的晃眼睛，全都是金裸子，有梅花式的，也有海棠式的，也有“笔锭如意”的，也有“八宝联春”的，看成色，该是新打的足两金裸子，这一匣子少说有一两百个，这可就是千两白银啊。

　　对于众人的惊讶，贾琦很是豪气的挥了挥手，说道：“这匣子中共有一百六十个足两金裸子，你们姊妹和宝玉还有宝姑娘每人二十个，环哥儿和兰小子每人十个，年底了，给你们压压箱底，至于赏人的银裸子到时候李嬷嬷给你们送过去。”

　　众金钗上前给贾琦道谢，特别是探春，对于贾琦能记着贾环，很感激。

　　李纨对贾琦能记着贾兰很是高兴，至于贾琦将贾兰和贾环并列给了十两，并不在意，这是情分，强求不得。笑着上前，代贾兰给贾琦道谢。

　　宝钗性情端庄，随即恢复过来，莞尔一笑，娴雅而明丽，没有拒绝，同样给贾琦道了谢。

　　“宝玉，过来，这个给你。”说着从怀中掏出一串念珠，递与宝玉，说道：“这是江南上贡的鹡鸰香念珠，刚巧我得了一串，此珠“幽香四溢、沁人心脾”，令人“神清气爽、血脉通畅”，你向来性子急，此念珠就予你了。望你能戒骄戒躁、戒嗔戒怒。”

　　宝玉连忙接了，戴在手上，闻了闻，一脸陶醉的模样，至于贾琦的话，估摸着没听进去。

　　“你们请客，怎么让我在这干坐着啊，还不开始吗？”

　　“哼，还不是你闹的。”

　　“就是。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第五十章请客免费阅读。https://xs.23sk.com 