    第2182章

    爸比和陆蜀黍经常拌嘴，每当这个时候，爸比就说，“看来我家阿妩是不能给你们陆家当儿媳妇了。”

    这时陆蜀黍迅速麻溜的将茶杯递过去，“顾总，请喝茶。”

    爸比，“寒霆，乖。”

    她知道爸比和麻麻都想让她嫁进陆家，但是陆蜀黍和绾绾妈咪有两子一女，长子陆宸奕，已经在华西国君临天下，她经常会在电视的名政论坛上看到陆宸奕的身影，那个天之骄子，是生来的帝王，一双幽深的狭眸里闪烁着锐不可当的锋利光芒还有高高在上的睥睨感，她看一眼，并不想嫁，只想给他跪下。

    次子陆玄伽，已经很多年没见，但是江湖到处都是他的传说。

    传说这位神棍四海为家，某日遇到一位高官，叹息道---你命不久矣。

    果然，不出三日，这位高官发病身亡。

    某日这位神棍又偶遇一位农夫，摇头道---别播种了，你家后院红杏出了墙，需要去修理修理了。

    于是，农夫赶回家就将自己的老婆和奸夫抓到了床。

    她如果有幸见到这位玄伽神棍，也不想嫁，只想请他给自己算上一卦。

    不久之前她倒见了绾绾妈咪的女儿陆婳，婳婳姐姐已经生的倾国倾城，花容月貌。

    将来这天下，不知道谁要冲冠一怒为红颜。

    ......

    爸比这一生无比的快乐，爸比和麻麻每天都浓情缱绻，做作的，撒娇的，娇蛮的，软媚的麻麻总是紧紧的抓着爸比的心，不管婚姻多少年，麻麻都会给这段爱情保鲜。

    当然，爸比也会有几次不快乐，那就是麻麻生病的时候。

    其实也不是什么大病，很平常的感冒发烧，但爸比会推了所有工作，紧守在床头。

    麻麻不想吃饭，爸比也不会吃饭，麻麻想吃饭了，爸比就变着花样的做饭，麻麻好了，爸比也就活过来了。

    爸比很喜欢抱麻麻，每次抱得都是那么用力，爸比会将脸埋在麻麻的秀发里，小声道，“老婆，我真的不能没有你。”

    ......

    后来的麻麻30岁了，女人这个年纪是真正成熟的时候，麻麻在花姨的监督下成立了娱乐公司，刚开始也有加班应酬的时候。

    每当夜晚降临，爸比独守空房时，总是偷偷打电话给麻麻。

    爸比的借口永远是女儿，儿子......比如女儿闹腾了，儿子不听话了......

    总之一年三百六十五日，每日借口不重样，她都替爸比羞羞脸了。

    这个时候麻麻总会赶回来，儿子女儿的什么没看到，都被爸比霸占了。

    其实麻麻何曾不知道这是一个谎，但是麻麻后来又放手了娱乐公司，交给花姨打理了，花姨崩溃绝望的大哭道---叶翎，我早就说过了，男人是女人成功路上的绊脚石，你这个三金影后简直是玩男人丧志，一点出息都没有了！

    爸比麻麻就这样日复一日的厮守在一起，他们有约定了，在我需要你的时候，你就会陪在我身边。

    多年前叶家门外的一眼便是万年，此后经年不灭。

    这份爱，从前不曾有，以后不再来，是为，倾城！

    