    第508章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴袀尧从出来，一个眼神都没放到李月身上，察觉到像黏在身上的火热眼神，少年浑身的气息变得疏冷。

    在听到小姑娘替他怼人的话，裴袀尧的心暖融融的，连心底涌出的那股恶心感都消失了。

    他深深看着洛水，目光认真专注。

    洛水以为他被李月黏腻的眼神恶心到了，要用她洗洗眼睛，一时间看裴袀尧的眼神染上同情。

    看来长得太好看也不一定是好事，看看袀尧哥哥被人祸害成什么样了。

    为了不被讨厌，她反省，以后不会老盯着小哥哥的盛世美颜了，哭唧唧～

    生活的乐趣又少了好多哦！

    裴袀尧感觉小姑娘看自己的眼神怪怪的，但又说不出哪里怪，莫名心里一凉，觉得有些不妙。

    洛水回过神，将再不能看小哥哥的委屈和火气，发泄在李月身上。

    “李月，你再不说你来到底干嘛，我就叫门卫了啊！”一句话，赤裸裸的威胁。

    李月听见‘门卫’三个字浑身一激灵，连忙回神，然后就对上了洛水岑凉的眼睛。

    “……你，你怎么这么看着我？！”李月动作僵硬地擦了擦嘴角，表情心虚。

    洛水无语，“你到底找我什么事？”

    李月顿时神智回笼，竭力克制着往裴袀尧身上瞟去的眼睛，正色道：“我要举报温若，她家窃取国家财产……”

    她把事情说清楚后，洛水还没问温若是谁呢，下班回来的顾明烨说话了。

    “你说的是真的？”

    他身居高位，即使收敛了一身气势，面容温和，也让李月压力倍生。

    下意识端正了坐姿，李月咽了口唾沫，紧张道：“是真的，我今天看到的……”

    老老实实将在温家发生的事都说了出来。

    顾明烨想到这段时间甚嚣尘上的某个传闻，眼神逐渐幽深，像是在琢磨着什么。

    不知道过了多久，他看向李月，笑容温和但语气却不容置疑。

    “小同学，为了你的安全，今天的事不要告诉别人，你也从没来过这里，懂？”

    李月感觉他的眼含警告，缩了缩脖子，说道：“我不告诉别人，也没来过这里。”

    顾明烨看了她一眼，眼底的冷意渐渐退去，脸上又恢复了温和。

    他说这番话，纯粹是担心这姑娘太傻，把这事拿出去乱说，惹了别人的眼。

    温家虽然落败了，但温国豪还在，温家在市里的影响还是有的，如果那件事真与温家有关，市里怕是就要发生大动荡了。

    “行了，只要你别乱说，不会出事的，现在时间不早了，我让人送你回去。”顾明烨说道。

    李月先后遭顾家父女的冷眼袭击，早就恨不得从这地方消失，一听这话，立马站起了身，连裴袀尧的盛世美颜都无法挽留她半分了。

    太可怕了，顾家父女变脸太快了！

    温家暗中做的事被顾明烨知道后，他很快就行动起来，这种偷窃国家财产的臭虫，走哪里得打哪里，绝不轻易放过。

    一切如顾明烨所想，市里接下来的半个月出现了大变动，尤其是上面，一夕之间一片风声鹤唳、草木皆兵。

    (本章完)

