    一句话，让武侯心头一凛。

    他扭头看了看一边不敢说话的诸位大夫，微微叹了口气，才将目光落到了云苏身上。

    “御王妃，请一定尽力！”

    “夫君，不可以啊！”武侯夫人一听这话，神色便是一变，双手抓住武侯胳膊，满脸不赞同。

    武侯伸手覆到夫人手背上，轻轻拍了拍，开口反问道，“若非如此，还有什么办法能够救扬儿？”

    整个武侯府的大夫，在看到扬儿如今这样的身体情况之后，就连控制病情都做不到。

    而扬儿的身体，已经等不了了！

    这个时候若不采取行动，岂不是得眼睁睁看着扬儿死在这里？

    武侯夫人眸光一颤，张了张嘴，却发现自己真的没办法救治关扬。

    武侯轻轻摇头，安抚住夫人，抬头看向云苏开口道，“那就请御王妃……”

    “且慢！”

    武侯话音还未落下，房间门口的方向突然传来一道阻止声。

    所有人神色一愣扭头看去，最先跨进房间门的是一身粉色长裙的祝嫣然。

    她双手交握在前，一身温婉柔雅的淑女气质缓步而来，身后还带了一个年岁偏大的中年男子。

    两人进来便将众人的目光吸引了过去，祝嫣然还能面不改色，那中年男子却头一扬，眉眼中颇有些高高在上般的傲气。

    “祝小姐！”

    武侯夫人见到祝嫣然神色一怔，脚步却不由自主的走上前来。

    之前与她说云苏有问题的就是祝嫣然，而现在她突然出现，莫非……

    “夫人，侯爷。”祝嫣然得体的朝着两人行了一礼，旋即身子一侧，让开了身后的中年男子，开口介绍。

    “这位是药王宫的一位高级医师，是昨天知道小公子病情之后，嫣然特地前往药王宫请来的。”

    “我想他一定能够为小公子治好这场恶疾！”

    祝嫣然一边振振有词的介绍着，一边扭头看向武侯夫人。

    双目交汇的瞬间，武侯夫人便已经明白了她的意思。

    既然御王妃有问题，关扬的病自然是不能给御王妃治疗，而刚好祝嫣然带了医师！

    武侯夫人会意，急忙上前一步，抓住侯爷的衣裳。

    “侯爷，这位可是祝小姐专门为扬儿请来的大夫，想必他的医术一定非常高超，我们就让他看看吧！”

    武侯夫人说着，双手紧紧揪着武侯的衣袖，颇有种他不答应不放手的感觉。

    武侯眉头一下皱了起来，他刚刚已经答应让御王妃诊治，如今竟又冒出了个药王谷医师？这怎么办？

    “侯爷，扬儿的命可就拿捏在你手里，你可不能害了扬儿啊！”

    武侯夫人生怕武侯再让御王妃诊治，一边说着，一边眼泪就止不住“啪嗒啪嗒”的落了下来。

    武侯心头那个疼，赶忙回握住夫人的手，轻轻点了点头，“好，好，我知道了。”

    话音落下，武侯歉意的朝云苏拱了拱手，“王妃娘娘抱歉，扬儿的病还是让祝小姐请来的这位医师看看吧。”

    说着，武侯赶忙看向那名药王谷医师拱手客气的道，“请医师给犬子看病吧。”

    “侯爷，这……”夙晨缘见此，想要开口阻止，却被一边的云苏伸手拉住。

    云苏朝他摇了摇头，后者这才冷静下来。

    武侯夫人对云苏如此大的敌意，云苏如今出手，若有个什么三长两短，恐怕都得怪罪到云苏头上。

    想到这一点，夙晨缘忍住了没再说话。

    一边，祝嫣然看侯爷已经答应，便也拱手看向药王宫医师，“有劳医师了。”

    那医师才伸手摸了摸下巴处留着的一小撮胡子，面色淡淡的点了点头，在众人瞩目之下走向了床榻方向。

    人群中，云苏面色有些着急，关扬如今的情况，已经支撑不了多久了。

    必须在三个时辰内，再次服用生机之力类的药物，才能够重塑生机。

    此刻，她倒是希望这名医师有点作用，能让关扬少受点罪。

    那名医师坐在床前木凳之上，对着关扬一阵望闻问切。

    周围人大气不敢多出，只紧张的看着。

    片刻后，看医师收回手，武侯这才赶忙开口询问，“医师，怎么样了？”

    医师高深莫测的摸了摸下巴胡子，这才开口道，“精气血流逝，灵力流失，必须得上好的生命药液，才能够救人。”

    “生命药液？”武侯一听，脸色便是一变。

    身为慕云国武侯，他的见识也是不少了，自然也听说过这个生命药液。

    生物之所以能够生存于空间之中，全都是因为生物体内拥有一种名为生机之力的力量。

    传说中的仙人，便是能够凝聚生机之力的存在，而仙人之下的凡人，大多连这个名字都没听过。

    可见这种力量有多珍贵！

    而生命药液，便是凡人能够炼制出来的一种特殊药用的药液。

    据说，里面蕴含生机之力，具有活死人肉白骨的特殊力量！

    至今为止，武侯也只在慕云的传闻中听说过这种药液，却从未见过！

    传言中，一瓶生命药液能够抵一座城！

    这句话诚然有夸张的成分，但也从侧面上说明了这生命药液的珍贵和稀少！

    而现在，关扬却需要这样的药液？

    医师表情依旧淡淡，对武侯此刻的惊骇并不意外，只接口道。

    “令公子这病，除此之外，别无他法！”

    “我本是不愿意跑这一趟来的，不过祝侄女都如此求我了，我便答应了来。”

    “正好早年间游历，在一处得天独厚的天然山洞中，采摘到了生机树的果子，炼制出一瓶生命药液。”

    “想来救令公子一命，或许还是能成功的。”

    医师淡淡的开口说着，态度说不上多好，眉宇间的傲气依旧存在。

    但这些话一出，却让武侯和在场其他的大夫，一个个瞪大了眼睛。

    “生命药液，你真的有生命药液？”余大夫紧盯着说话的医师，惊骇的开口反问。

    其余众人也是满脸期待，紧张的望着他。

    医师淡淡一笑，满脸傲然与自信，“自然。”

    话音落下，他挥手便从乾坤袋中取出了一只透明琉璃瓶。

