    沈玥惦记着要回家办公，没敢在外头耽搁太长时间。

    她的工作不忙，目前暂时充当的是销售和客服的角色，负责和甲方爸爸沟通合同细节，并接受他们的咨询。

    魏婷端着一碗刚刚熬好的桂圆银耳汤，在沈玥旁边哧溜溜地喝。

    “我突然想起来一件事儿。”她的脸色阴沉沉的，眼神里透着危险。

    沈玥打字的动作停顿两秒，抬起头来不解问道：“什么事儿？”

    “你不是跟我说，你是跟你哥斗争失败，被他从公司里赶出来了吗？”魏婷放下手里的碗，眼睛微微眯起。

    沈玥强作镇定：“是啊，怎么了？”

    “那他昨天晚上怎么过来了？”魏婷一点点靠近，“难不成你们俩内斗还能不撕破脸？”

    “嗯……”这个问题很难回答，沈玥实在编不下去，只能坦白：“其实……我跟我哥没内斗，我也不是被他赶出来的。”

    “呵！”魏婷冷笑一声，两手以迅雷不及掩耳之势掐住了沈玥的脸。

    “沈玥你这个王八蛋！”她咬牙切齿地骂，音量大得快要震破沈玥的耳膜。

    “你知不知道你害得我有多惨！”魏婷手下用力，把沈玥的脸捏得变形，“昨天晚上！我以为你哥来家里找茬！把他臭骂了一顿！还动手揍了他！啊啊啊啊啊！你知不知道你哥跟我说清楚以后我有多丢人！气死我了气死我了气死我了！”

    虽然脸上疼得厉害，但沈玥还是没忍住笑出来。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你还笑！”魏婷的脸涨得通红，一想到昨晚自己做的那些蠢事，仍羞愧得想要挖个地洞钻进去。

    “对不起！”沈玥用指尖揩去眼角冒出的泪水，真心实意地向她道歉：“我没想到你会去找我哥算账。”

    如果她知道——肯定还会骗得更过分一些。

    魏婷气呼呼地松开手，瞪她：“你必须去帮我向你哥解释清楚！告诉他我真的不是个随便打人的泼妇！”

    “好。”沈玥很诚恳地点头，“我现在就给他打电话。”她说着，拿起放在桌面上的手机。

    “等等——”魏婷着急地制止住她，“我先出去！”

    亲耳听沈玥与陆晨打电话，对魏婷来说就像是公开处刑。

    她才不要做这么羞耻的事情。

    魏婷端着碗一溜烟地跑了，出去的时候还没忘记帮她把门带上。

    沈玥没给陆晨打电话。

    这个时间，也不知道他是不是在忙。

    她发了条微信过去：“昨天晚上你被魏婷打啦？”

    她的字里行间都透着显而易见的幸灾乐祸。

    陆晨只给她回了四个字：“回去再说。”

    虽然简单，但威胁的意味颇浓。

    沈玥有种不祥的预感。

    看来今天晚上……她会“死”得很惨。

    **

    中午吃饭的时候，Maria竟打电话过来，问沈玥：“Shen，你现在在干嘛呀？”

    沈玥把嘴里的米饭吞下去，回答：“我在吃饭。你呢？”

    “我也在吃饭。”Maria的语气有几分惆怅，“我好想你啊Shen~你不在公司我好寂寞哦~中午都没有人陪我吃饭聊天了，上班的时候也没有人陪我一起摸鱼逛论坛~唉~”

    以后少了跟Maria见面的机会，沈玥心里也有点遗憾。不过她不想过度地渲染这种负面的情绪，因此故意语调轻快地劝Maria：“你可以跟别人一起吃饭呀。”

    总裁办的人虽然全都换成了新的，但以Maria的性格，跟他们成为朋友并不是一件困难的事情。更何况，换上来的人里头有不少与Maria年纪相仿的女孩子，她们一定可以找到不少的共同话题。

    “别人都不是你啊。”Maria情绪低落，光这么听着，都感觉她快要哭出来。

    沈玥倒是没料到Maria对她有这么深的感情。她突然有点惭愧——从昨天离开公司到现在，她几乎没怎么想过Maria。

    “要不然……这周六一起吃个饭？”沈玥问Maria。

    她马上就要回去华国了，可能再不会来维城。

    临走前跟Maria吃个饭，也算是正式道别。

    “好啊！”Maria一口应下，“你订地方吧！我吃什么都可以！”

    “行。”沈玥又安慰了她几句才挂断电话。

    **

    陆晨今天回来得比以往要早一些。

    沈玥与魏婷一起窝在客厅的沙发上对着玩手机，听见开门的声音，全都犹如惊弓之鸟，“唰”的一下整个人弹起来，瞪大眼睛惊恐地望着门口的方向。

    陆晨手里拎着一个大大的购物袋，里头装得满满的。

    瞥见客厅中央站得笔直如同木桩的两人，心里觉得好笑，面上却始终没有表情。

    “沈玥。”他沉声叫道。

    “到！”沈玥立即回答，声音格外僵硬。

    陆晨把购物袋放到地上，自顾自地换鞋。

    “把东西拿厨房里去。”他吩咐道。

    “好！”沈玥连忙小跑着过去，用最快的速度把沉甸甸的购物袋拎进了厨房。

    陆晨换好拖鞋，魏婷却仍旧保持着原来的姿势，一动不动地站着。

    她的脑袋耷拉着，披散下来的长发遮住了脸，让人看不清她的表情。

    她的双臂垂在身侧，两只手握紧成拳，看得出来现在很是紧张。

    陆晨当然知道她在紧张什么。

    昨晚的一切发生得太过突然。

    他不过是从她的房间门口经过，就猝不及防地被她一把拉进了房里。

    他与她根本不熟，只是打过几次照面的关系，连话都没说过几句。

    她突如其来的举动让他难得有些惊慌失措，当下那一瞬间更是头脑一片空白。

    “魏、魏小姐，有什么事吗？”他努力让自己平静下来，但说话时仍控制不住的结巴。

    她却没有回答他，而是一脸愤慨地指着他的鼻子破口大骂：“你这人怎么这样儿啊！你究竟有没有良心啊！你不过是陆叔叔的侄子而已，凭什么跟沈玥争家产？！陆叔叔养你这么多年，是让你回过头来欺负他亲生女儿的吗？你这个王八蛋白眼狼！你还有脸跑来这里？你又打着什么主意？我跟你说陆晨，我既然在这里，就绝不允许你做出什么伤害沈玥的事情！你要是有点自知之明，现在立刻马上给我滚出去！不要再让我看见你出现在沈玥面前！”

