    啪嚓！

    高脚杯砸在地板上，摔得粉碎，红酒洒了一地。

    “你们这群小鬼，不要在大厅里踢足球！”

    毛利小五郎的咆哮声传来，吸引了周围宾客的注意。

    还打算和榊诚争辩的柯南把嘴边的话咽了回去，发现毛利小五郎正在训斥4位穿着西装的小孩子。

    被训斥的4位小孩子年纪并不大，看起来和泽田泓树差不多，应该有12岁，但...

    他们的个头却比泽田泓树高出许多，眼中带着高人一等的傲气。

    “多管闲事，我们在这儿踢球，与你何干？”

    领头的是一位身穿红色西装、留着倒三角刺猬头的少年，他捧着一颗足球，扬起下巴，语气不屑的说：

    “你知道我爷爷是谁吗？”

    好家伙...

    脸颊微微抽搐，榊诚忍不住腹诽道：

    “真是标准的反派发言...户口本够不够卖啊？”

    “你踢的足球打翻了我的酒，你说和我有没有关系？”

    自从出名之后，毛利小五郎何曾受过这种气？

    他咬着牙，撸起袖子，打算好好教训教训这4个不知天高地厚的小鬼。

    然而...

    “我爷爷是警视副总监，诸星登志夫！”

    拳头悬在半空中，停住了。

    “警...警视副总监？”

    毛利小五郎张大嘴巴，瞄了眼远处被万人簇拥的诸星登志夫，满腔怒火顿时熄了一半。

    人家可是他当年顶头上司的上司的上司的上司...

    惹不起的大人物。

    “你说足球是我踢的，有什么证据吗？”

    眼见卖爷攻势奏效，红衣少年更加嚣张：

    “既然你是大侦探，不妨给我们来次现场推理助助兴啊！”

    “有这么多证人，你还想狡辩不成！”

    “证人？”

    红衣少年环视四周，目光所及之处，宾客们不约而同的扭过头，显然畏惧他爷爷的地位：

    “哪来的证人？我怎么没看到？”

    “你！”

    毛利小五郎咬牙切齿，根本拿他们这些滚刀肉没办法。

    最后...

    他深吸口气，平复心情，好言劝导：

    “听好了，你们不可以把人生看的太天真，看似平顺的人生也会暗流涌动，遇上陷阱，等你们长大以后就会懂了！”

    毛利兰赞同的点头，十分支持父亲的说法。

    可红衣少年根本不领情啊！

    “就像老婆跑了之类的？”

    红衣少年冷笑一声：

    “我知道关于叔叔你的事，沉睡的小五郎对吧？”

    “难道不是因为在你睡觉的时候老婆跑了才会有这个绰号的吗？”

    “噗！”

    “哈哈...”

    周围响起了一阵窃窃私语的偷笑声。

    面红耳赤，毛利小五郎攥紧拳头，已经濒临爆发的边缘：

    “你们这群小鬼...”

    “才不是在睡觉的时候呢！”

    毛利兰双手叉腰，义正言辞的反驳道：

    “妈妈是趁爸爸上厕所的时候跑掉的！”

    “爸爸，我说的对不对？”

    “欸？”

    你可真是我的好女儿啊！！！

    怔愣中，毛利小五郎瞠目结舌的看着毛利兰。

    他万万没想到...

    给予他致命一击的，不是敌人，而是亲生女儿...

    就像泄了气的皮球般，毛利小五郎的脸色以肉眼可见的速度落寞下去，颓然低头，长长的叹了口气。

    “喂，你们说够了没有！”

    当榊诚几人哭笑不得时，熟悉的声音在耳边响起。

    一身大红礼服的铃木园子，端着高脚杯走了过来，及时为毛利小五郎解围，顺便找回场子：

    “毛利大叔可是我们铃木财团邀请的客人！”

    “这位不是铃木财团的千金小姐嘛...”

    见到铃木园子，4名猖獗的少年立刻收拢态度，彬彬有礼的说：

    “能在这里见到您真是荣幸之至...”

    “我们的长辈也投资了辛多拉公司，算起来的话，咱们还是生意伙伴呢。”

    “难道你们各家的长辈教导你们可以对年长者口出狂言吗？”

    铃木园子丝毫不惧所谓的警视副总监，至少在东京都这片土地上，铃木财团还没怕过谁。

    通常情况下...

    铃木园子是不会搬出背景压人的，可面对无理取闹的小孩，她的行事风格可就不一样了。

    “如果我们刚才的发言惹起您的不愉快了，请允许我们道歉...”

    4名少年微微鞠躬，给足了她面子，可忽然话锋一转：

    “不过...”

    “人在一出生的时候，就已经决定了他的一生。”

    “连漂亮衣服也会挑穿它的人，没被选上的人，只要躲在一旁羡慕的流口水就可以了！”

    说完，4人不再理会周围人震惊的视线，颠着足球，大摇大摆的远去。

    嚣张！

    跋扈！

    猖狂！

    种种评价诞生在毛利小五郎的心中，可又说不出口。

    “曰本的未来就掌握在他们的手中，难道不可怕吗？”

    宫野大小姐缓缓摇头，惋惜的说：

    “泽田泓树的理想并没错，这些孩子需要改正。”

    “是啊...”

    榊诚一脸唏嘘的说：

    “趋炎附势，攀高权贵，对待地位不如自己之人则尽露一副吃人的嘴脸，简直是中世纪的贵族，懂小礼而无大义。”

    “能培养出这种孩子，还要得益于他们父母的谆谆教导。”

    “所以我想要改变这种现状。”

    泽田泓树走过来说：

    “曰本的新世代已经病了，必须要及时治理才行。”

    “怎么治理？”

    柯南问道：

    “他们的长辈可都是赫赫有名的大佬！”

    “方法....已经找到了。”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说：

    “刚才他们说，自己的长辈曾资助过辛多拉公司...”

    “咱们的目的，不就是寻找汤玛斯·辛多拉的贿赂名单吗？”

    “你的意思是...”

    眼睛瞪圆，柯南震惊的说：

    “把这些人的长辈抓起来，就完成新世代治理了？”

    “呵...”

    握住女友略显冰冷的小手，榊诚笑了笑：

    “差不多吧。”

    “既然他们对自己的家世引以为傲，从出生就泡在蜜糖罐中...”

    “咱们就应该让他们品尝一下社会的疾苦。”

    “明明是教育，你却说的像欺负人一样。”

    宫野大小姐撇了撇嘴。

    “教育？”

    眼中充满诧异，榊诚看了眼女友，摇头道：

    “不，这不是教育...”

    “是革命！”

