    灵气如决定的洪水一般，凶猛地灌入元泰平的气海当中，海面上顿时风起云涌，狂风大作，掀起滔天巨浪。

    滚滚乌云从四面八方奔涌而来，遮蔽了天上的耀阳，使海面骤然间阴沉的可怕。

    紧接着电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。

    海面上有一小人，划着一叶孤舟，正在狂风暴雨和滔天巨浪中奋力前行。

    每一道狂风吹卷过来，每一面巨浪迎面拍打过来，都好似是他的末日，似乎下一刻就要被狂风和巨浪撕碎。

    但每一次他都凶险艰难地抗了下来，并乘风破浪，奋勇前进。

    咔！

    突然，一道比成人大腿还粗的闪电在小人头顶上方炸响，把小人两只耳朵震得失去了声音。

    前面狂风掀起一道巨浪，窜起了百丈之高。

    小人，孤舟，在这百丈高的巨浪面前渺小的如同一只蚂蚁。

    但他没有退路，唯有迎难而上。

    哗！

    巨浪无情拍落，吞没了小人和孤舟。

    随之风止雨停，云散雷息，海面渐渐平静了下来，却不见小人和他的孤舟，似乎已经被巨浪撕碎，沉入了大海。

    突然，海面上鼓起一个水包，紧接着哗啦一声，小人和他的孤舟破水而出，飞向空中，然后稳稳地落回海面。

    小人划动船桨，继续前行。

    在遥远的视野尽头，他看到了星空璀璨的海岸。

    登临彼岸，可见星辰。

    但近在咫尺的彼岸，却不知有多少人在海面上遥望了一辈子也没能登上去。

    元泰平猛地睁开眼睛，脸上绽放起开心的笑容，晋阶成功，九重天境。

    但下一刻他脸上的笑容就僵硬了，因为灵气依然在源源不断地往他身体和气海里狂涌，瞬间就把他的身体撑得鼓胀起来。

    “够了够了够了！”元泰平吓得惊叫连连。

    张小卒闻声收掌，敞开五片气海，如巨鲸吸水，疯狂地吸扯灵脉。

    轰！

    一块巨石砸落在不远处，巨大的冲击力震得地面都掀起了波浪。

    “小卒，快些，小世界马上就要崩塌了！”

    周剑来急声催促，他抽出山岳剑护在张小卒身边，以防巨石砸落下来。

    “大胆，何人胆敢毁吾剑阁？！”

    忽然，一道威严的喝声从剑冢深处传出。

    人未到，声先至。

    声未落，人已至。

    一位身穿青色儒衫，童颜鹤发的老者，自剑冢深处走了出来。

    老者面容威严，双目含怒，目光在张小卒四人身上扫过。

    四人只觉似天崩一样恐怖的威压扑面而来，吓得他们身体、灵魂，乃至神魂，都不受控制地剧烈颤栗起来。

    咕噜…

    牛大娃艰难地咽了口唾沫，小声嘀咕道：“是——是叶——叶沧安——吗？”

    他虽然在极力压制内心的恐惧，可声音仍然抖得像刚从冰窟窿里爬出来似的。

    没人回答他，因为谁也不知道叶沧安长什么样，但老者神圣威严的气势，以及刚才说的话，都告诉他们眼前这位十有八九就是剑圣叶沧安。

    若是大执事古通天在此，他定能一眼认出老者，因为老者不是别人，正是剑圣叶沧安。

    扑通！扑通！扑通！

    周剑来、牛大娃和元泰平三人终是扛不住老者的威压，朝老者跪了下去。

    张小卒没有跪，因为他是坐着的。

    “我——我施展不出千里一瞬了。”牛大娃万分惊恐道。

    他本想施展逃命绝技带着张小卒三人逃走，却惊恐地发现在老者的威压下根本无法集中精神施展。

    “哼！”叶沧安的目光落在张小卒身上，冷冷哼了一声。

    噗！

    张小卒只觉胸口似挨了一拳，气血逆涌，嘴里喷出一大口鲜血。

    紧接着他的身体往下猛地一沉，体内发出让人头皮发麻的“咯吱”声，感觉下一刻他的骨头就要被压碎。

    “卒子！”牛大娃惊慌失措。

    “小卒，快收手！”周剑来大叫道。

    元泰平歇斯怒吼，试图抗住叶沧安的威压，从须弥芥子里把妖刀取出来。

    但他的反抗立刻招来了叶沧安的镇压，身体嘭的一声摔在地上，紧接着全身骨头也发出“咯吱吱”的挤压声。

    “我停不下来了。”张小卒哭丧着脸说道。

    刚才是他主动吸扯灵脉，可现在是五道战门自己吸扯，完全不受他控制。

    “前辈，饶命！”周剑来赶紧向叶沧安求饶。

    然而叶沧安却神情冰冷道：“尔等毁吾剑阁，罪大恶极，不可饶恕！”

    说完，朝四人伸出右手，五指慢慢扣拢。

    张小卒四人只觉脖子被一把抓住，那巨大的力量要生生把他们脖子捏断捏碎。

    啊呜——

    就在四人绝望等死时，叶沧安身后突然凭空冒出一个巨大黑影，竟张开血盆大口，把他一口生吞了。

    张小卒四人既惊喜又惊愕地望着黑猿庞大的身影。

    惊喜的是黑猿及时出现救了他们，惊愕的是黑猿竟然把叶沧安一口生吞了。

    吼！

    黑猿突然咆哮怒吼。

    可以清楚地听出，它的吼声里带着痛苦。

    只见它的肚皮忽然高高地凸起，那凸起的形状就好像有一柄剑要从它肚子里刺出来。

    它怒吼着一巴掌把凸起拍了下去，可凸起紧接着就出现在它的背上。

    随后就见一个接一个又尖又高的凸起在它身体各处冒起，就像它吞的不是叶沧安，而是剑冢里的万柄宝剑，而这些宝剑正试图刺破它的身体，从它体内逃出来。

    吼——吼——

    黑猿上窜下跳，外加满地打滚，吼声一声比一声痛苦。

    它的身体已经被一个个尖刺凸起撑得像个刺猬。

    张小卒四人看得心惊胆颤，生怕黑猿被万剑穿体。

    吼——

    黑猿怒吼着转头看向张小卒四人，喝道：“别说本大王吃独食，本大王这就分你们一点好处。”

    “！！！”张小卒四人顿时眼皮狂跳，急切地摆手谢绝黑猿的美意。

    可黑猿哪里会理他们，张口吐出四道璀璨剑气，分别射向张小卒四人，四人没来得及闪躲就被剑气射中。

    剑气没有洞穿他们的身体，而是钻进了他们身体里。

    啊——

    四人顿时体会到了黑猿的痛苦，忍不住大声惨叫起来。

    只觉得好像有一万柄剑在他们体内搅动、奔腾，要把他们血肉筋骨、五脏六腑，乃至神魂都搅成碎片。

    “这是剑圣叶沧安的一缕神念，对神魂极具滋补，前提是能抹灭他留在神念里的意志。”黑猿提醒道。

    张小卒四人听得心惊担颤，心想黑猿真是胆大妄为，竟然连叶沧安的神念都敢吞，也不怕叶沧安的本尊杀过来。

    “狗日的！人无横财不富，马无夜草不肥。送到嘴边的机缘，不吃白不吃。管他是福缘还是恶缘，先吃了再说。猿大王，怎么抹灭他的意志？”牛大娃咬着牙根发狠道。

    “把他的剑气全部化解掉，剩下的就是精纯的神元，即可用来滋养神魂。”黑猿答道。

    分给张小卒四人一小部分后，它的压力明显小多了，虽然还在疼得大呼小叫，但身上的尖刺凸起越来越少了。

    神剑城。

    正在洞府里入定的叶沧安，突然猛地睁眼看向帝都方向，怒喝道：“大胆狗贼，竟敢毁吾神念，罪该万死！”

    可是他虽愤怒，却不知找谁算账，因为他只感应到留在万剑阁的那缕神念灭了，但是不知被谁灭的。

    “苏翰林，是你吗？”叶沧安目露冷光，忽然抬手从虚空空间抓出一柄利剑，朝帝都方向连斩三剑。

    然后把剑扔进虚空空间，神情凛冽道：“这三剑是给你的警告，再敢犯吾威严，定一剑斩尔首级。”

    轰隆隆——

    已经持续了半个时辰，帝都的地面扔在颤抖，轰隆隆的响声越来越急促了。

    苏翰林立在百丈高空，俯视着万剑阁。

    万剑阁的人全都从剑冢小世界出来了，让他不难猜测，定是剑冢小世界出事了。

    “走吧，就要崩塌了。”

    悬崖上，古通天摇头叹息一声，他从未想过剑冢竟然会崩塌。

    “那剑冢里的剑怎么办？”朱舜问道。

    “你们谁能闯过护冢剑阵，谁就下去取吧。小世界崩塌，剑冢的力量规则定然松动，此时拔剑应该轻而易举。”古通天扔下一句话带着古今雨离开。

    龙奎亦负剑离去。

    “小世界崩塌，护冢剑阵也极可能崩坏，两位敢不敢与我一起闯一闯？”二执事萧茛看向另外两人问道。

    “下去可以，但先说好，我要太仓剑。”朱舜望着翻腾的雾海跃跃欲试。

    “我要青萍剑。”三执事庄鸿轩也有意动。

    “哈哈，好，那老夫就要赤霞剑。除此三剑外，其他诸剑谁得到算谁的。”萧茛笑道。

    “一言为定！”

    “好！”

    三人做下约定，然后各自拿出兵刃，一同跃下悬崖。

    护冢剑阵顿时对三个入侵者发起攻击，但三人联手轻松就把护冢剑阵的攻击挡了下来。

    “哈哈，果真被萧兄言中，护冢剑阵已经崩坏，我们各自下去寻剑吧。”朱舜开心大笑道。

    说罢，朝太仓剑所在的方向飞去。

    萧茛和庄鸿轩也分开飞往自己的目标剑。

    朱舜轻车熟路，片刻时间就到了太仓剑所在的位置。

    他看到了太仓剑，可是并不开心，因为太仓剑正被牛大娃握在手里，将拔未拔。

    

