    浩大的声音再次响起。

    庄严无比，震耳欲聋。

    在无上剑意的嗡鸣声中，所有人都面露痛苦之色。

    有些修为低的，已经被震得摔倒在地，大声惨叫，感觉自己神魂似乎都被撕碎了！众人更是满脸骇然！光是声音，就已经如此威力！若是身在其中，那岂不是……姬星渊忍着巨大的震慑，大声吼向裘如海。

    “裘执事！还不快动手！”

    这个关头，谁还顾得上什么尊卑礼仪。

    杀了陈枫再说！裘如海反应过来了。

    没错，马上来不及了！剑阵之下的陈枫，心生预警！裘如海出手了！他朝着陈枫的方向，全力击出一掌。

    掌风朝其他方向四散。

    即便是无限弱化的掌风，就有足够恐怖的力量！便吹得身后参与考核的人倒飞、退散、吐血不止！更不用说那一掌的目标！陈枫！裘如海眼中满是杀机！“给我死！”

    既已交恶，那便只有你死我活！裘如海不想死。

    那，便只能陈枫去死了。

    陈枫死了，他还有一线生机！裘如海朝着陈枫连出三掌，每一掌都用了全数修为！目的，就是保证陈枫，必死无疑！活不到躲入剑阵的那一刻！“小子，我要让你在离剑阵最近的地方，感受到什么是绝望！”

    他桀桀笑着，嘶吼着，眼中满是狠辣。

    陈枫瞬间变作大巫神体！通体流转着金光。

    大巫血池，沸腾燃烧，不断咆哮着，发出怒吼。

    但！不行！根本挡不住！陈枫瞬间，又是化作大巫圣体！这，已经是最强形态！但，还是不行！陈枫的意识比任何时候都要来得清醒。

    他很清楚，自己必须得动用底牌了。

    光凭他自己，要对抗星魂武帝境九重楼的全力攻击。

    根本，做不到！迎面而来的攻击，太过霸道。

    而现在，还无法进入剑阵！事已至此，陈枫当机立断，取出人皇手骨！这考核世界里布有阵法。

    大多数宝器神兵等，全部都被封印。

    只有这人皇手骨，仍然可以正常使用。

    也可见得，人皇手骨，何等不凡！乃是超脱于这规则之外！此刻，他的心中极度痛惜。

    本来，陈枫压根没想过动用人皇手骨。

    这种级别的小考验，根本不值得动用自己的底牌。

    但现在，顾不得这么多了！陈枫不再犹豫，祭出人皇手骨！几乎在同一时间，裘如海浩浩荡荡三掌，排山倒海而至。

    诡异而恐怖的力量，瞬间爆发！人皇手骨之上，瞬间传来一股的情绪。

    有悸动！有兴奋！更有，恐惧！此时，人皇手骨，都在恐惧！显然，就连它，想要挡住这一击，也是极为困难！陈枫目光一片冰寒，冷硬如铁！下一刻，人皇手骨，狠狠撞击向前！轰！一阵惊天巨响。

    无数乱石迸溅。

    自浮空山上坠落。

    两股恐怖力量相撞，气浪横扫四方，拍在周围的浮空山上。

    白色仙雾刚聚拢回来，又被再次震散。

    云海都被吹向一旁！整个浮空山，都剧烈摇晃起来！似乎要被生生震碎！“成了？”

    楚千重等人大喜过望。

    他们死死盯着陈枫原来站的地方。

    没有人认为，这种攻势之下，陈枫还能活下来！但，突然，裘如海心神猛地巨震！一声惊呼，脱口而出。

    “不可能！”

    楚千重等人脸上的笑意，再一次凝在了脸上。

    为何裘如海这个反应？

    难道，以他的全力攻击，竟然还不能将陈枫置于死地？

    这……可能吗？

    考核世界布有阵法，绝无可能再利用何等神兵宝器。

    戚卓阳等人越意识到这一点，眼中越是恐惧密布。

    裘如海也是一样。

    他也正是因为这一点，所以才敢肆无忌惮出手。

    再怎么逆天的神魔血脉拥有者，说到底也不过是九星武帝境界。

    自古以来，横空出世的天才，跨境界诛杀的有不少。

    但不动有神兵宝器，光靠自身，想要抵挡跨差距这么多大境界的高手全力的攻击。

    这，不可能。

    陈枫，绝无可能抵抗他。

    但事实好像并非如此。

    尘埃落定。

    视线逐渐清晰。

    一道轮廓缓缓出现在众人视线之中。

    “不可能！”

    裘如海眼睛都快瞪出来了。

    他彻底失去淡定了！陈枫，竟是，安然无恙！远处的陈枫，脸色冷若冰霜。

    指尖，人皇手骨在盘绕。

    咔嚓！一声脆响。

    人皇手骨之上，出现了一道清晰的裂缝！人皇手骨，直接被轰出一道裂缝！他能感受得到。

    人皇手骨之上的情绪，变得低落。

    而后，渐渐衰弱。

    最后，竟是陷入了休眠！也不知道，何时才能苏醒！陈枫心中大怒。

    他的一张底牌，竟然在这里被废！但，现在不是宣泄情绪的时候。

    不能让裘如海发现，自己暂时没有底牌了！要是裘如海再次发动攻击。

    自己，必死无疑！人皇手骨，只帮他争取到了一个呼吸的时间。

    但，这一个呼吸的时间，也足够了！此时，小周天诛神剑阵，裂开一条缝隙！一道光芒落下，将陈枫直接笼罩！陈枫双脚狠狠踏在地面之上地，迅速冲入剑阵。

    整座浮空山，都因为陈枫的一脚踏下，微微向下一沉。

    陈枫脚下的地面，更是出现了一个深深的巨坑。

    “不！”

    裘如海疯了！他双目充血，企图再次出手。

    但，来不及了！陈枫瞬间进入剑阵之中。

    他骤然回头，目光盯着裘如海，眼中杀机疯狂爆闪！手在脖子之处，微微划过！做了一个割喉的动作！杀机肆意！嗡！小周天诛神剑阵，启动了！一旦进入剑阵之内，恐怖挑战立即开始。

    但，它还有另一个效用。

    剑阵之外的一切攻击，也都会被挡在外面。

    这也正是裘如海，拼命阻止陈枫进入剑阵的原因！可这最后关头的变故，还是让裘如海失算了。

    陈枫顺利进入小周天诛神剑阵。

    此时，千万道神剑，拦截在他和外面所有人之间。

    外面的人，只能远远看着陈枫。

    看着他在剑阵之中，开始动作。

    无可奈何！裘如海浑身冰凉！ 

