    

    晶体世界。

    风铃没有在研究魔法，也没有在研究提拉特弥斯的新神殿。按照提拉特弥斯的要求，即便是神，也需要在工作了六天之后休息一天，所以，这一天星期日，是风铃的假日。

    既然不工作，风铃就在做自己的事情。

    她的手中在做一只新的生物。

    新的生物意味着这个生物将与之前这个位面的所有生物不同，那么什么样的生物才能是与之前的生物不同的呢？

    那就是，这种生物将在组成的方式上与之前风铃所创造的其他生物有根本性的改变。

    什么样的改变才叫在组成方式上的根本性的改变呢？

    这一次，风铃将使用神之怒火来构建一个新的生物。

    虽然风铃早就知道了这个位面的基本元素既是神之怒火，但直到此前提拉特弥斯说明，她才知道，神之怒火还分为背叛之火、惩戒之火、流放之风、空间天雷、切割之光、叹息之火。从六道神之怒火中走出之后，虽然她对六种神之怒火有所了解，但是依旧不知道这些东西究竟是些什么东西。她也曾经亲手去分解过这些火焰，但是也仅仅是能够控制它们而已。

    但是在这个世界经过千余年之后，跟着提拉特弥斯修建了一百多座神殿之后，她才真正对神之怒火有了一些深入的了解。

    如果说神殿是她对提拉特弥斯的奉献，那么对这个世界的本源有了更深刻的理解，则是提拉特弥斯对于她最高的的奖励。人有付出，必有回报，更何况是神？

    风铃面前放着六只缩小版的祭坛，祭坛之中，是六个缩小版的雕像，这些雕像是原本风铃大神殿前面广场的复制品。这些年来，风铃的那些仆神们并没有闲着，他们想尽办法，用尽了各种手段，硬是找到了一种材料竟然能够将六座大祭坛上的火焰引燃的材料，然后就制作了这些小的祭坛，送到了风铃这里。

    从原理上来说，组成六座雕像之物，原本是风铃的神躯，也是风铃在脱离神之怒火的控制时在那一刻的状态，不可复制，但是雕像既成，它们位于这个位面之内，则性质必然跟这个位面的某些物质相似，因而仆神们虽无法再造一个风铃的躯体，但在这个位面与雕像性质相似的物质还是可能的，于是，耗了一千多年的时间，这物质终是让他们找了出来。

    最终，能够将神之怒火点燃一段时间的东西便带着火焰呈现在风铃的面前了。

    风铃收到这，想想也没说什么，就坦然收下了。心中的一个疑惑也得到了解释。这么多年，他们没有闹、也没有四处不安分，竟然是凑在一起研究这个事情，这倒是让风铃没有想到。要知道，没有一个至高神压着，要这些互相不管是从脾气、神力上互相冲突的家伙们凑在一起是比登天还难的！他们这么竭诚做出这东西，又送到提拉特弥斯的神殿来，风铃如果不收下也让人寒心。

    此刻众仆神收了气息，一个个立在风铃所在的神殿内，也不说话，很是紧张地看着风铃。而风铃定定地看着焰苗，不知在想些什么。

    “怎么，还是无法下手么？”神殿门口一个相貌普通的中年男子步子不紧不慢，走了进来。与众神刻意压制的神力相比，中年男子身上不了神力，但是那份淡定从容，却是在场其他众神一个也比不上的。

    提拉特弥斯到了。

    众仆神自然知道这是谁，他们有的有些木纳，却不傻，风铃能甘愿做仆的神，那自然是这个位面超然的存在。立时，神殿中流光飞舞，跪倒了一片。

    风铃根本不理他们，只犹豫道：“不是无法下手，而是有些担忧。”

    提拉特弥斯闻言，笑道：“担忧？你想的多了。”

    提拉特弥斯向风铃走过来，缓缓道：“我呢，原本是不想来的，你自己处理的话会比我介入要好，对你来说，这个位面已经没有多少新东西能让你研究一下了，所以这是一个很好的机会让你更多地独自来体会这个位面最最底层的一些规则。但后来想想，你在这里待的时间太久了，自然会受到一些顾虑的阻碍，所以，我终是来了，希望对你能有所帮助。”

    风铃没搭话，似乎还在顾虑那个问题。提拉特弥斯面色如常，道：“你在这里也已经待了千万年了，难道还在乎那些凡人才会在意的东西么？当生命过于漫长的时候，情感便会是一种负担。这个问题，还要考虑解决办法么？”

    风铃依旧没有搭话。只看着那些火苗。半晌，才幽幽说道：“可是，我们总先得是人，才能是神哪！”

    提拉特弥斯罕见地沉默了，有些默认风铃说得没错的味道。也是隔了好一会，才道：“没错，只有有了情绪，我们才是人，是人了，我们才能得以修炼，进而成神，但是，所有的情绪都是一时的，既然不能避免，那为什么不尝试一下让它尽快过去呢？”

    “尽快过去？”风铃抬头看看提拉特弥斯，若有所悟。

    提拉特弥斯点了点头，续道：“没有波浪的海是死海，有了波浪，这世间就多了这些动静和起伏，这才让生命有了喜怒哀乐，我们是神，自然有权利享受人能享受的事情，但是，如果粘在情绪里面，我们将一事无成。遇见我之前，你不就是那状态么？……嗯，说得有点远了。回到你现在要做的事情上来吧，这个小实验你也不用担心，神之怒火在这个世界里是循环的，如果不循环，这个世界必然漏洞多多，嘿，如果漏洞多，那也就困不住我了。既然神之怒火不是彻底消亡，那么普通的怒火循环就不会引起外界事物的变化，其实外面那位也就感觉不到。而你的实验不是如前拆解消灭掉神之怒火，而是仅仅改变一下它的存在形式，那么你还有什么担忧的？外面不会有任何人感觉到这个位面神力的丝毫变化！”

    风铃深吸了一口气，点了点头。上一次她直接从广场上的火堆里取出一点火焰细细磨碎，是将神之怒火磨碎，这种破坏是彻底的，阿特丽安娜是能感觉到的，风铃也能感觉到她在向这边望过来。所以，提拉特弥斯是对的。

    终于，风铃抬起来梦幻般的水晶手，她准备开始动手了。无数光线从她手中浮现，那是这个世界最纯净的光。

    要违背她的创造者的意志，不是一件容易的事情。

