    站在门口。

    换下店里的制服，一番特意打扮的林怡青，时不时看了下手机显示的时间，在看着四周。

    对此，店里另外几名穿着相同制服的女生，站在里面笑着打趣：“某人看来有些等不及了，一副望眼欲穿又迫不及待的样子。”

    “是啊，要是我有个帅气，多金的男朋友，我肯定连班也不上了，天天腻着。”

    “哈哈哈，可惜，你没有男朋友。”

    几名女生一边打趣，一边互相调侃。

    知道她们是善意的玩笑，可林怡青还是害羞假意驱赶：“走走，真是的，才没有呢，我们只是朋友。”

    这些女人真是的，一天天就知道拿自己开玩笑。

    不过看着时间，小声嘀咕：“都说自己下去好了，偏偏要让自己在这边等，搞得还要被这几个女人笑。

    哼，等下不理你了。”

    想到江宁说有点事上来一趟，让自己不用在一楼等，可是好一会连人影都看不到。

    真是的！

    觉定等会一定要不理他，唔，一分钟不理他。

    “你真的不理我么。”

    刚刚老远就看到这傻姑娘，恶作剧心大起的江宁特意混在人群中，结果混到她旁边也不知道。

    “咦……”

    突然旁边有人说话，林怡青吓了一跳，而且那说话气息往自己脖子上吹来，顿时鸡皮疙瘩都出来，并且快速往店里退去。

    生怕是那个变态。

    不过进到店里后，小心翼翼一眼才知道是个坏蛋吓唬自己。

    拍了拍胸口，有些胆小弱弱说道：“你能不能不要吓唬我，害的我以为是谁呢。”

    刚刚要是再快点，她都想拿手里的包包丢过去了…

    “嗯？我以为你胆子很大，住在那种老楼房，走在暗摸摸的路上都不怕，居然还会怕这个？”

    没有想到反应会这么大，之前还说的自己很勇敢。

    江宁也不继续逗她，提了下手上的猫包：“不好意思，来晚了，刚刚顺路接了它，还有买了点甜品。”

    恩恩这两天不知道是不是换新环境不适应，还是说本身就消化不好，总之还是放在宠物医院两天观察。

    “哇，是小猫，好可爱。”

    对于甜品，林怡青显然更喜欢猫包里的恩恩。

    甚至有些迫不及待想要抱出来，可又怕会被抓，只能隔着猫包逗它。

    抬头好奇问道：“这是你买的么，叫什么，我看网上说这种小猫好贵呢。”

    她对于小宠物一直很喜欢，也很想养，可是考虑到自己上班不能那么好的照顾，只能遗憾放弃这个想法。

    “它叫恩恩，你要是喜欢，我买一只送你。”没有说价格，要是知道恩恩身价两万多，不对，这次住院，检查下七七八八，身价涨到三万多了。

    那知道了，她估计是想也不想就会直接拒绝了。

    把猫包交给她，江宁拎着甜品走进店里，笑道：“不好意思，这些是给你们的。

    怡青说这家甜品不错，本来是想请你们吃的，感谢你们一直照顾她。

    可是你们又要上班，我就打包一些，不知道你们喜不喜欢这些味道。”

    虽说是一些，可是手上的袋子就有七八个，里面装有小蛋糕和其它甜品，还有有奶茶有果汁。

    几乎可以说每个人吃上两三份，毕竟店里除了林怡青，也就剩三个女生。

    ？？？

    而再逗小猫的林怡青听到这些，很是怀疑自己说过了么？

    不过她不傻，不会当众拆塔，不管有没有说，都算是默认了。

    只是在旁边憨笑点头：“对哦，你们赶紧吃哦。”

    不论怎么样，江宁是在给自己做人情，自己可不能掉链子。

    “谢谢，太破费了，下次可是要我们请你们才是。”

    三名女生互相看了一眼，再看着桌上摆着满满的甜品，连连感谢。

    说真的，是有点惊喜。

    东西不东西，这不重要，重要是被人记着。

    因为她们都比林怡青大，又是这么久同事，都知道她的努力，一些小事情也会帮忙一把。

    “那你们等下有机会，就赶紧吃，放久了味道就不是最佳的。”

    没有过多交流只是简单提醒，就走到还在逗猫的林怡青旁，江宁温柔说道：“走咯，要是喜欢等下去我家，给你玩个够。”

    恩恩还小又怕生，不宜到处放，目前还是让它先熟悉家里。

    还在沉浸与恩恩互动，没有反应过来，林怡青只是抬头说道：“才不要！”

    有点莫名其妙，不过江宁还是解释一句：“不要什么？恩恩还小，现在只能先放在家里，等大点再带出门玩。”

    “……”

    知道自己想歪，林怡青原本白净的脸皮瞬间红了，支支吾吾：“没没，走吧，我饿了。”

    也不管他，直接站起来拎着猫包，就有些迫不及待想要离开。

    “那我们走了哈。”

    礼貌对着她们三个道别，随后江宁跟上脚步，没想到她会走到这么快，只好加快步伐：“你这是火烧屁股么，走的那么快。

    很热么？脸都红了，额头还流汗。”

    从口袋里拿出一包纸巾，抽出一张替她擦了擦。

    “呃……”

    原本还不紧张，结果看着他温柔的给自己擦额头汗，林怡青只觉得脸更热了。

    有些不好意思想用手阻止：“没事没事，就是突然感觉热。”

    “好吧，走吧。”

    没有在意，江宁很是自然把她手放下，并改为用牵。

    “！！！”

    “这……”

    看着被牵的手，林怡青感觉像是触电一般，这还是自己第一次与异性这么亲密的牵手。

    有些不习惯被牵，但还是选择沉默，只是轻轻咬了下嘴唇。

    她不是不会拒绝，可面对一个有好感的男生来说，哪怕不适应，也会学着慢慢接受，只要不是很过分。

    任由对方牵着自己走，同时有些害羞看着四周，再偷偷看向他一眼。

    感觉现在自己的脸，一定红的不行。

    后面店里却有三个女生一脸八卦偷偷观看，尤其看到两人居然牵手了，瞬间激动，如同自己在牵手一样。

    “他们这是算在一起了么？都牵手了也。”

    “再一起不正常么？有个这么好的男生追自己，有钱，又帅，人又温柔。自己肯定一百个同意！”

    “确实，挺配的一对，希望男的能好好对怡青。”

    “……”

    三名女生互相叽叽喳喳讨论着，对于自己小姐妹林怡青那就不用说了，倒是对于江宁，感觉还算不错。

    至于以后会怎么样，谁知道呢……

