
　　每个人都有自己的人生。

　　柳依依所认为生命的意义，让龙辰感觉到震撼。

　　一个人，站得多高不重要，有多么的强大也不重要，重要的是实现自己的价值，活得开心而自由。

　　龙辰只是将梦想和宿命定得太高了。

　　他必须要一次次的战斗，才能够完成自己的使命。

　　相比较起来，柳依依虽然比自己弱小，但是她却比自己幸福。

　　“朋友，当然是朋友了。”

　　龙辰恍如醍醐灌顶，之前他还不敢来见柳依依，但现在，他内心一片通达，一点歪念都没有了。

　　“希望有生之年，我们还能够见面，聊天。对我来说，这就足够了。”柳依依流露出了醉人的和煦笑容。

　　“我送你一个礼物，然后再走。”龙辰忽然说道。

　　柳依依点头接受。

　　一天之后，她已经是神武境强者。

　　灵曦也给了一滴她自己的血液，这一切对于她实现自己的价值，去普渡众生，有着非常重要的帮助。

　　对现在的龙辰来说，灌输武道经验，在仙灵和涅槃重生之力的帮助下，要造就出一名神武境的强者，实在是太容易了。

　　柳依依带着这份力量，一定可以做到许多她喜欢的事情，她的足迹，也不仅仅是神龙圣朝，而是整个万国疆域。

　　龙辰曾经遵循五帝的吩咐，让他守护万国疆域，而今天他终于做到了。

　　以他真武大帝的身份，往后这万国疆域，全部都在他的掌控之下。

　　然后，他离开了柳依依。

　　“你该不会吃醋了吧？”在前行当中，龙辰将灵曦拥入怀中，两人在狂风当中飞舞。

　　灵曦之前在发怔，见龙辰戏弄自己，她才恼怒道：“才不是呢，只是在想，我这辈子到底应该去做那一件事情，然后会让自己觉得死而无憾。”

　　龙辰呆了一下，没想到这丫头也会思考这种问题，他便问：“你现在想明白了吗？”

　　“明白了。”灵曦坚定的点着头。

　　“是什么？”

　　“爱你。追随你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰愣住了，他发誓从来没见过灵曦眼中如此真切和的满足的眼神，她就像是在许下了一个无比神圣的誓言一样。

　　成亲到现在，好像自己并没有给过她什么。

　　一直忙于战斗，好像也有些忽略她了。

　　“傻瓜。”龙辰抱着她，在她脸颊上轻轻一吻，道：“这同样也是我人生当中一件很大很大的事情，但我还有一件事情，就是我父亲给我的交代，只要上永生神域解决了这件事情，我就和你过自己的日子，厮守终生。”

　　“好。”灵曦甜蜜的笑着，直到流泪。

　　“龙辰哥哥，该轮到我回家了么？”神国当中，素妍可怜兮兮的说道。

　　算一算，好像也只剩下魔族没去了，那里是素妍的家，这一次肯定是得去一次的，那才是真正的最后一站。

　　“这些年战乱比较多，不知道我姐姐和爹爹怎样了。”素妍摇头说道。

　　如果没见柳依依的话，龙辰也不会有勇气去面对素雪，但现在他心中一片坦荡，他豪气的对素妍道：“现在就走，我可以让你们白家一统万国疆域。让你的姐姐和爹爹，成为绝世强者。”

　　“谢谢龙辰哥哥！”素妍笑弯了腰。

　　最后一站！

　　龙辰带着众人，飞速前行！

　　魔族所掌控的圣朝，位于万国疆域的中央位置。

　　太古坟场归来之后，魔族的势力因为龙辰的关系，再次暴涨，本来十大圣朝，每一个圣朝掌控大致一千个小国家，但因为魔族的扩张，现在的魔族，已经拥有三千以上的附属国了。

　　魔族这些年的扩张，引起了强烈的反抗，在万国疆域当中掀起了很大的风浪，但天下大统乃是趋势，魔族的势力越来越强，总有一天，能够统治万国疆域。

　　一个不统一的地域，战乱是永久不断的，所以龙辰心中有这么一个想法，现在正好魔族势大，所以他将这个想法，付诸于现实。

　　真正的强者，是可以通过巅峰的战斗，而不通过士兵作战，就能够攻城拔寨。

　　那样的话，也能少造成伤亡。

　　以龙辰现在掌控真武帝宫的实力，要造就万国疆域的大一统，轻而易举。

　　但龙辰需要一个绝对能够信任的人。

　　……………………

　　魔族大殿。

　　现在的魔族族长，已经是白素雪，原本的族长退居二线。

　　在素雪的治理下，整个圣朝欣欣向荣。

　　但魔族的强大，也触怒了许多隐世的高手，高手层出不穷，甚至有一些来历不明的武者潜入了万国疆域当中，这些来自别的地方的武者，经常暗杀，素雪面对起来非常的吃力。

　　万国疆域是龙祭大陆的边缘地带，并非核心，同样非核心的地带，也有和万国疆域的部分，那边的武者，有可能会比万国疆域的更加强大。

　　此时，素雪和魔族各位大将，正在商议。

　　当年的温婉女子，现在穿着一身黑色的长袍，锐利而大气，充满威严。

　　也只有夜深人静的时候，她才会变成一个少女模样，回忆起太古坟场的那一段惊心动魄的遭遇吧。

　　“族长，我估计这群人，是从万国疆域的北边，修罗国度的人，他们渡过了那狂风海，其意图应该就是要将万国疆域掌控，成为修罗国度的腹地。”其中一个老者推测道。

　　“修罗国度？”素雪表示疑惑。

　　老者解释道：“修罗国度，疆域面积有万国疆域的一半，但却是一个统一的国度，其中强者无数，相传拥有神武境的强者，而且还不少。但因为狂风海的狂风杀伤力太大，他们一直无法大规模来到我万国疆域，但最近却出现了这么多的强者，我想只可能是修罗国度吧，毕竟那边的人生性残忍，厮杀成性。”

　　素雪点点头，道：“不管是谁，只要来犯，都杀了。”

　　就在她说完这句话的时候，忽然之间，外面传来了一阵阵狰狞的大笑。

　　“何人竟然闯进我魔族腹地！”魔族当中，数位强者站立起来，虎视眈眈，心中警觉的看着外面。

　　就在这时候，一共十个左右，浑身包围在血色长袍当中的男子，大笑着走进来。

　　“你猜得没错，我们就是修罗国度的人，我们的目的，就是彻底掌控万国疆域，让这里变成我们的奴隶国。”那领头的男子，气场诡异，阴恻恻的说道。

　　素雪不动声色站立起来，冷声道：“修罗国度和我万国疆域中间隔着狂风海，你们无法大规模转移物资和人，侵占我万国疆域，又有何用处？”

　　那一群男子再次大笑。

　　“可怜的家伙啊，至今还不知道，狂风海的狂风，已经比起从前薄弱了许多么。一个月之前，万国疆域忽然有无数人声称看大过神龙，星空当中展开了恐怖战斗，狂风海在那场震动当中近乎崩溃，所以现在，我们之间的通道，已经完全打通了啊！这可怜的万国疆域，连神武境的武者都没有么？那这里岂不是就是我的天下？”

　　领头的男子，气势逼人，他那阴冷的目光，环视一周，最终定格到了素雪的身上。

　　“天武境四重？弱到无法想象。”

　　他轻轻推出一拳，在众人眼中最强的素雪，竟然被震回了王座，脸色苍白，嘴角血丝流了下来。

　　“这就是神武境的力量，怎样？毫无抵抗力吧？告诉我，我就是修罗国度十大神武境之一，被世人尊称为绝世杀神！既然整个万国疆域都没人是我对手，而你又是这所谓的魔族掌权者，我只要征服了你，就等于征服了魔族，进而兵临天下，掌控万国疆域！”

　　神武境的强者！

　　绝世杀神！

　　魔族的老者们，面面相觑，流露出了绝望的目光。

　　神武境，那是根本无法触摸的境界啊。

　　万国疆域，已经无数年没出现过神武境了。

　　那种传说，竟然就这样出现在众人的眼前。

　　谁还能够有抵抗力？

　　素雪目光阴晴不定，她站立了起来，目光里充满了坚韧。

　　“怎么小妞？爷刚才没把你打爽么？你是万国疆域最高级别的人物，却没想到竟然如此美貌，既然这样，爷就把你收入帐下，当我小妾，我让你享尽荣华富贵，我也能答应，少杀一点你们魔族的人，如何？为了苍生，你可千万要慎重考虑啊，不然的话，我可就要先把这几个老头给杀了。”

　　逼迫！

　　在他的掌控下，所有魔族老者，都被他逼得下跪。

　　素雪更是脸色更白，倒退了几步，只是她仍然不甘心，不屈服。

　　只是，神武境强者这几个字，让她太无力了。

　　“哎呦，还跟我硬气是吧？”那‘绝世杀神’大笑，在他的爪牙的喧哗呼喊当中，他狞笑着一步步的前行，走到了素雪的面前。

　　“前凸后翘，身材火爆，脸蛋也容易完美，真是我见过最完美的女人，看来我的福分，还真是不小啊！”

　　素雪惶然后退。

　　劫难，竟然来得如此之快。

　　她至今还没反应过来，在她心中，不应该会是这样的，她还有很多的事情没做，让此人侮辱，那根本不可能，那么，是要自杀吗？

　　还没来得及和爹爹道别，还有离开了多年的素妍，还有等待的他……

　　正当那‘绝世杀神’狰狞出手，正要撕扯素雪的衣服的时候，他身后忽然出现了一个人，跟拎小鸡似的抓住了他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1696章 有生之年免费阅读。https://xs.23sk.com 