    “唔……”

    睡梦中的上官婉儿皱着眉醒来，眼睛尚未睁开便开始喊人：“明香！”

    “师父，明香姐姐不在这里，不过有弟子在，师父想要什么？”

    一道很熟悉但是好几年没听见的男声！

    上官婉儿的精神瞬间清醒，几乎是从榻上弹起来，扭头看向声音传来的方向：“六郎？！”

    烛光映照中，有张脸孔忽明忽暗，但脸上的笑容却别的叫人又是欢喜又是难过。瘦了，也更成熟了，较之上次相见，眉宇间开朗了，真好，相比起他伤心难过的样子，果然还是笑脸更叫人顺眼。

    张昌宗笑着，认真行礼：“弟子张昌宗拜见师父，经年不见，师父可还安好？”

    上官婉儿一瞬间不禁有些悲喜交集，盯着弟子，口不由心：“自是好的，为师这几年过得如何，你想是知道的，又何必来问。”

    张昌宗不说话，只是抬起头望着她，一时间，师徒俩儿竟相对无言。上官婉儿心口一痛，直接扭头，不再看他——

    这一扭头才发现不对来！

    这里不是她的贵妃宫，是处陌生的屋子，摆设简单典雅，然各种器具却很平常，并无富贵人家的堂皇，更别提如宫里的华贵。

    “这里是哪里？六郎，你做了什么？”

    上官婉儿一脸震惊之色，在榻上也坐不住了，鞋子也顾不得穿，直接下榻来，目光灼灼的望着张昌宗。

    张昌宗很坦然：“没干什么，就是把师父偷出宫了！”

    “什么？”

    上官婉儿简直不敢相信自己听到的。张昌宗还理直气壮：“师父总不相信我说的话，也不相信我能做的事情，总是自己想一些有的没有的，然后做些委屈自己的事情！既然师父不相信，那弟子便直接做给师父看，弟子就是骗谁也不会骗师父，我说能把你偷出宫就能把你偷出来，说到做到！”

    “你……你……你……”

    连说的三个你字，气得浑身发抖：“你个蠢蛋！你敢不敢再莽撞胡为些？我……我……我揍你！”

    说着，跳将过来，身手矫健得完全不像一个缺乏锻炼的宅女，五指一张，奔着蠢徒弟的耳朵而来。

    张昌宗吓了一跳，心里又觉得自己做的没错，哪里还会乖乖挨打，立即就围着屏风、罗汉榻跑起来，一边跑还一边叫屈：“明明就是师父霸道，擅作主张，不认错就算了，居然还打人？师父，世间可没你这样的道理！”

    上官婉儿平日根本不锻炼，体力哪里及得上徒弟，追了两步就气喘吁吁，一边喘一边犹自不肯认输，嗔骂道：“反了你了！明明是你不识好歹，不听人言。”

    “师父这话好没道理！你跟我商量过吗？对弟子言说过吗？没有！一句都没有！你都不说，叫我怎么听？我又不是师父肚里的虫子，什么都能猜到！师父你是不是对徒弟有什么错误的了解和抬举呢？”

    张昌宗逃得很轻松，婉儿师父的体力跟他比，评战五渣都很勉强，居然很嘚瑟的踩了上官婉儿的节奏，她跑他就跑，她停他就停，轻松得让上官婉儿心口的火气是一股股的冒，必须要打人一顿才能平息。

    上官婉儿大怒：“这还需要说吗？你做官图的是什么？位极人臣，光宗耀祖不好吗？即便你想做事，若无赫赫权势，这世道，谁人会予你做事的机会？”

    张昌宗顿住脚步，转身，一脸认真与郑重的迎上气喘吁吁地上官婉儿，任由她的巴掌拍在身上：“若是委屈师父自己才能换来权势，那不要也罢！师父难道不知弟子之所以汲汲营营追求权势、官位，为的是什么？师父，弟子若是要光耀门楣，不止做官一途，有的是办法！”

    上官婉儿喘得厉害，瞪着徒弟，分毫不让，神情甚至隐隐有几分严厉：“你尚年轻，如何晓得其中的厉害？”

    “管他晓得不晓得，总之，若是要委屈师父，让师父牺牲自己，那我这些年所做的，又是为了什么？又有什么意义！”

    张昌宗忍不住声音大了几分：“师父你到底明不明白？对你来说，重要的是什么？对弟子来说，重要的又是什么？”

    “我……”

    上官婉儿一时无言，呼呼喘气。张昌宗被她这虚弱的样子弄得有些心软，叹了口气，主动搀扶着她，把人扶到罗汉榻上坐好，又倒了杯水给她：“师父请喝水，缓缓再说。”

    上官婉儿瞪他一眼，不过体力不如人，要骂人也不是现在这种缓不过气的状态，顺势被搀扶到罗汉榻上坐下，接过水杯以平生从未有过的粗鲁姿势一口灌下，缓了口气后，瞪着蠢徒弟，骂道：“这天下，论权势煊赫，何处还能比得上皇宫？一句话便可让你家破人亡，一句话便可让你权势滔天，天上、地狱，不过一念之间。为师不过想我们俩儿都能平平安安，不会有朝不保夕的生活，?也不要你有家破人亡的一日！”

    果然被他猜对了！

    他的婉儿师父，看着蕙质兰心，聪明绝顶，其实，骨子里也不过是一个笨拙胆小、没有安全感的人。她的一生，看似荣华富贵，实则漂泊不定，时时处在朝不保夕的境地中。

    张昌宗什么气都消了，蹲着身子，微微仰头望着坐在罗汉榻上缓气的婉儿师父，微笑道：“师父，你可知郑太太到义丰后，对弟子说什么吗？”

    上官婉儿顿了一下，哼了一声，道：“说什么？”

    咦，这个傲娇！

    张昌宗笑容更深了几分，感慨道：“郑太太说，师父您尚在襁褓便随她入了掖庭，十四岁时被女皇召见，免去奴婢身份，做了女皇的女官才人，掌宫中诏命，一直到如今做了当今的贵妃，看似风光无限，权势赫赫，然始终在这宫廷里打转。郑太太说，这皇宫看似天下间最富贵煊赫之地，谈的是天下大事，管的是万里江山，然皇宫说白了也不过是方寸之地，能于方寸之中见广大天地者，世间少有，师父并不是其中之一。”

    上官婉儿面色大变，浑身颤抖：“这……这是母亲说的？”

    张昌宗含笑点头，诚声恭敬的道：“回师父，句句字字皆是郑太太所言，弟子便是狗胆包天，也不敢妄言。”

    “母亲……”

    上官婉儿不禁失神，一时间，似有些惶惑。

    张昌宗叹了口气，起身撩起下袍跪下，拱手为礼道：“师父，郑太太叫我对你说，天地之大，人世之广，非是方寸之地可比。你已经在此蹉跎半生，余生……难道不想出去看看？”

    “我……”

    上官婉儿一时无言，嘴巴开阖间，却一字也说不出来。张昌宗神色严肃，表情认真的道：“方才这些是郑太太想说的，弟子想对师父说的是……”

    伏下身子，结结实实的一连磕了三个响头，制止上官婉儿来扶的手，张昌宗诚挚道：“自弟子四岁有幸跟随师父读书习文，到如今年已弱冠，这些年，有赖师父教导，有幸与师父互相扶持，是弟子前世不知敲破多少木鱼才有的福分，师父为弟子做得已经够多了，如今，弟子长大了，自问也有几分能耐了，师父，换弟子来护持你可好？”

