    ‘原来又是家族内战，当真家门不幸啊，也不知道那个索伦家族，是哪一支不肖子孙……’

    亚伦心里有些好笑地想着。

    原本他还打算是不是亲自下场帮‘绿榕议会’一把，现在看来可以暂缓。

    “原来是索托斯家族内斗……”

    表面上，他声音平静，看不出喜怒。

    “不！”

    莉莉娅特愤慨道：“索伦家族的祖先肖恩，早已在绿森林时代，就被索托斯家族除名，还是那位绿森伯爵亲自下的命令……他们那一支后来一直在卡加什王国繁衍生息，等到法布里王朝建立之后，我的祖先们宽容地接纳了肖恩的后裔，甚至与他们共同分享神秘……这为后来的背叛埋下伏笔，索伦家族血脉中就蕴含着背叛的因子，给我的祖先带来了惨重的打击……”

    ‘果然自家人捅起刀子来最恨，索伦原来是肖恩的后代……’

    亚伦心中默默吐槽一句：‘熊孩子的后代一样熊！’

    他当即觉得，莉莉娅特跟她身后的势力还是值得支持的。

    ‘不过……不能这么直接，会将对方吓坏的，以为虚妄之灵这位隐秘存在盯上了他们……’

    ‘目前来说，通过莉莉娅特这个中间人接触就不错了，信任是慢慢建立的。’

    亚伦看向莉莉娅特，忽然问道：“你是哪条途径的？第几原质？”

    “我是专修‘冥’之性相的第一原质非凡者，称号是‘灵仆’……”莉莉娅特没有隐瞒，直接回答：“‘灵仆’拥有优秀的灵媒能力，可以直接看到灵体……但对身体素质并没有什么加成。”

    亚伦点点头，他有些熟悉感，又有些陌生。

    不过这也正常，毕竟他当初交给金妮的神秘学典籍虽然涉及‘闇’、‘冥’、‘影’的道路，但经过一千年的发展，有些改变也是正常。

    “你家族中还保有多少关于晋升的神秘学典籍，涉及几条道路？”

    他继续询问。

    莉莉娅特一瞬有些挣扎，不过还是坦然回答：“我的父亲是一位‘影’之道路的非凡者，‘绿榕议会’掌握着‘影’、‘冥’、‘闇’三种专修道途，以及一些兼修的小分支，据说议会当中有最高到第四原质的密传，但我没有见过……据我父亲说，很多神秘学资料，在经历法布里王朝覆灭与黑暗混乱年代的动乱之后，已经溢散很多，可能连一些关键仪式与咒术都有所缺失……我本来对‘影’之道途很感兴趣，但测验之后，发现还是更加适合‘冥’之要素……”

    “这样啊……”

    亚伦不置可否地点点头：“我准备去那个索托斯贵族的陵墓遗迹探险，你要一起么？”

    “什么？”

    莉莉娅特吃惊地捂住嘴巴：“‘野兽’发现的那个？神使先生你已经知道它的位置了？”

    这是不可能外泄的绝密情报！

    神使大人是如何发现的？

    莉莉娅特心中更加畏惧了。

    “是的，陵墓中确定存在未知恶灵，十分危险……你的答复呢？”

    “我……我还是不去了……神使先生，恶灵是我主修‘冥’之道路的第四原质名称，已经‘非人’……”

    莉莉娅特忍不住提醒。

    虽然神使大人也很强，但明显没到非人的层次。

    而且，上次经过诅咒之后，她回家族又查阅资料，加上询问父亲，写信给‘绿榕议会’其它成员等途径，获得了极其详细的关于恶灵的资料。

    “哦？”

    亚伦面具下的脸庞似笑非笑，望着莉莉娅特，等待她解释。

    “恶灵已经完全脱离人类形态，免疫枪炮等攻击，可以穿过墙体等有形之物，掌握强大的死灵类咒术，可以直接攻击人的灵体……”莉莉娅特深吸口气：“更加关键的是……它们几乎不死！净化类能力对于它们效果会削弱很多，甚至，纵然被消灭，过上一段时间，也会诡异地再次出现！并且……它们初步摆脱了寿命的限制，可以长存数百年！”

    “那岂不是相当于‘长生者’了……”

    亚伦哑然失笑。

    “当然不！”莉莉娅特冷静道：“恶灵最恐怖的地方，在于转化之后，记忆会逐渐消失，性格会渐渐变得冷酷与疯狂……哪怕意志最坚定的人，也最多坚持数十年，然后就会彻底转变成疯狂嗜血的怪物……如果在此期间死亡过，它们疯狂的程度会一下加剧。”

    “抛弃了肉身，想要获得精神上的长生……结果却是渐渐被扭曲，变成怪物么？”

    亚伦摇摇头：“看来想要成为‘长生者’，精神的长生与躯壳的长生同样重要，缺一不可！”

    莉莉娅特莫名感觉神使大人说话很有哲理，并且，居然在考虑‘长生者’那种只存在于传说中大人物的事情，应该说不愧是神的眷者么？

    “那么，感谢你提供的情报，如果这次探索有所收获，我会支付你报酬的。”

    亚伦摆摆手，忽略了自己将非人存在的粗略情报，作价300镑卖给‘教士’尼古拉斯·伊那姆的事实，隐身入黑暗之中，消失不见……

    ……

    翌日。

    秋高气爽。

    亚伦一大早便出门，先是乘坐地铁，来到了绿森市最北端，然后换乘马车，来到了郊区。

    ‘维克汉诺马场’！

    这是他找到的，距离遗迹位置最近，最容易作为掩护的地方。

    英维斯人对于赌博与赛马都有非同一般的喜爱，各大城市都有相应的马赛，冠军马匹与骑手有着天皇巨星一般的待遇。

    与此同时，赌马也是上到贵族绅士，下到工人农民都广泛喜爱的一项运动，由此诞生出了繁荣的博彩业。

    按照亚伦偶尔的了解，一匹经过多代育种、近亲繁殖的普通赛马，价值往往在一千镑左右，如果有冠军赛马的血统，那价值往往会翻倍。

    如今英维斯报纸上风头最盛的赛马是‘闪电风暴’，它于年初从闪电俱乐部转移到皇冠俱乐部，而皇冠为此付出的代价是——4万镑！

    “您好，请问是尤格斯先生么？”

    维克汉诺马场的经理叫做汉克，对于通过威廉·马克介绍来的亚伦十分热情，带他参观了马栏，隆重介绍着一匹据说有‘闪电风暴’八分之一血统的‘超新星’。

    亚伦对于略带畸形的赛马并没有多少兴趣，它们往往只适合短途冲刺，并且马腿极其容易受伤，在古代并非骑士的好选择。

    “是这样的，我想雇佣一匹马匹，好好感受一下骑乘的乐趣，顺带巡视一下周围区域……”

    亚伦微笑道：“我准备在附近购买一个庄园，顺带建造一个马房，用来招待喜好骑马与打猎的朋友们。”

    汉克的笑容微微僵硬，心中似乎流下了贫穷的眼泪……

