    陈六合把碗里的白粥全都喝光，这才说道：“有什么好担心的？在来之前，就差不多猜到了会是这样一个情况！唯一不同的就是，比我们预想中的还要凶险一些而已。”

    “这些太上家族的人，还真是迫不及待啊，感情把我陈六合当成唐僧了？吃了我的肉能长生不老不成？”陈六合嘴角挑起了一个冷厉的弧度。

    “你虽然不是唐僧，吃了你的肉也不会长生不老，但他们对杀你，很感兴趣啊，比以前任何时候，都感兴趣了太多。”

    九王爷轻声说道：“这要怪，就得怪你自己，天齐山一战，锋芒太露了，让他们从你身上看到了些许曾经陈家先祖无敌之姿的影子，他们很难容得下你。”

    陈六合淡漠的说道：“这是没办法的事情，锋芒过盛，再怎么隐藏，也是不能完全掩盖。我也不可能为了不引起他们的注意，就让自己把小命丢在天齐山吧？”

    九王爷失笑了起来，道：“你现在打算怎么做呢？”

    “还能怎么做？按照原计划行事，总之云雾宗，我是去定了！我没有理由刚来蜀中，就被他们摆出的架势给吓退了吧？人活一张脸，哥们的尊严，也是很值钱的。”陈六合随意的说道。

    “太上八大家，一下子就入局了五家，另外三家现在还不知道是什么情况，你这次可是要顶着巨大压力前行的，稍有不慎，万劫不复。”九王爷提醒道：“我还是觉得多少有点冒失。”

    “陈六合，如果可以，最好不要意气用事，你现在如果选择撤退的话，还来得及，就算五大家的人都站在了你的面前，我也有能力把你送上返回炎京的飞机上。”九王爷气定神闲的说道。

    陈六合挑了挑眉头，斜睨了九王爷一眼，道：“好意心领了，但我还是想跟他们过过招再说。”

    “初生牛犊不怕虎。”九王爷说了句。

    “来的都是一些小娃娃，有什么好害怕的？只要那些老怪物别出来欺负人，哥们还真不会太把他们放在眼睛里！要是连五大家的年轻一辈都玩不过的话，我以后怎么跟他们整个家族玩？”陈六合道。

    九王爷神情一怔，旋即再次失笑了起来，不得不承认，陈六合这话说的的确很霸气，也让他的眼中，情不自禁的闪过了一抹赞赏之色。

    陈六合这样的年轻人，当真值得让人欣赏，也没有几个人会不喜欢这样的年轻人。

    就在这个时候，有一个身穿古袍的老人快步走了进来，他走到了九王爷的身边，附耳对九王爷说了些什么，随后，便快速的退了下去。

    九王爷眉宇间多了几缕异样的神情，他目光落在陈六合的脸上，道：“刚刚收到消息，十分钟之前，轩辕家轩辕牧宇以及帝家帝天崖已经赶至了都城，看他们的架势，应该是正在向我们这里赶来。”

    听到这话，整个宴厅里面的气氛，仿若都瞬间狠狠下沉了几分。

    帝小天和刑天两人的神经，猛然紧绷，那神情，都变得无比的凌厉，眼中有着不加掩饰的凝重之色。

    陈六合的眉头也是拧了起来，拧成了一个川字，不难看出眼中也有严峻与凌厉。

    但很快，陈六合的表情就松懈了下来，他看起来像是个没事人一样，轻描淡写道：“来的还挺快，不过也好，终归是要碰一碰的，来了就来了吧，我在这里等着他们。”

    “帝天崖？”帝小天面色沉冷的开口询问了一句。

    九王爷看了帝小天一眼，轻描淡写的说道：“帝天崖，帝家年青一代中最厉害的一人。”

    帝小天的瞳孔狠狠的收缩了一下，他的双拳，都死死的攥紧了起来，能看得出，他的眼中有怒芒迸发而起。

    自从他知道了些许帝家的历史后，知道了他们这一脉帝家是被陷害而驱逐出炎夏流放极西之地后，他对炎夏帝家就有一种极致的痛恨，那是极度的仇视。

    “年青一代第一人？有多强？强过我吗？”帝小天咬牙切齿的问道。

    九王爷轻笑了一声，道：“虽然我没见过帝天崖，但对太上家族的事情，多少有几分了解，你跟帝天崖比起来的话，应当是有着不小的差距。”

    帝小天的目光再次一凝，心绪都狠狠的下沉了几分。

    陈六合的眼睛也是微微的眯起了几分，道：“比小天强了很多吗？妖化境圆满？”

    九王爷轻轻摇了摇头：“应该不止。”

    陈六合的心脏都颤颠了一下，道：“半步殿堂？”

    “等会儿，你不就知道了吗？”九王爷说道。

    陈六合感受到了帝小天身上迸发出来的浓浓愤恨，他拍了拍帝小天的肩膀说道：“心平气和，不要遇事就乱，有时候，愤怒是能够影响一个人的正常思维和判断能力的。”

    帝小天深深吸了口气，甩开陈六合的手掌，说道：“放心，我没事，很冷静。”

    “确定不走？在这里等着？等他们来了，会出现什么情况，就不是你能控制的了。”九王爷轻声问道。

    陈六合道：“人都来了，我岂有逃避的道理？这个时候走了，不正是说明我怕了他们吗？你觉得我怕他们吗？”

    “好种。”九王爷笑了起来：“既然要等，那就换个清净的地方，我们边喝茶边等待。”

    几人一并移驾到了茶室，依旧有九王爷亲自泡茶，陈六合三人坐在他的对立面。

    九王爷显得很镇定，跟个没事人一般，脸上始终挂着淡淡的笑容，那模样，云淡风轻，似乎什么事情都没有发生，对轩辕牧宇和帝天崖两人的即将到来，也一点都不放在心上。

    再看陈六合、帝小天、刑天三人，则是没有九王爷那么轻松自若了。

    很显然，他们三人都是一种心事重重的模样，包括陈六合在内也是如此。

    毕竟，等下要面对两大太上家族出来的年青一代领军人物，等下会发生什么，也没人敢断定。

