    观众们同样也没反应过来。

    他们之中有不少人从二台转过来的，知道起尸之后，这个红毛尸体强大无比，搞不好要一番苦战。

    可这就结束了？

    裤子都脱了结果看这？

    强烈的视觉效果让直播间的所有人都震惊的无与伦比。

    已经有不少少女开始痴迷了起来。

    “刚刚叶承说话的样子，好帅啊，我被迷上了怎么办？”

    “好想去考古大学啊，现在就想上了！”

    “我也好想上……考古大学呀！糟糕，心动的感觉！”

    整个直播间

    此刻的观众一共有数千万人！

    哪怕分流

    依然有几千万。

    这几千万人很多都没有晃过神来，仿佛，刚刚根本没有红毛这个存在一般！

    冷言和冷语想询问叶承是怎么做到的。

    只是叶承的表情却沉默如水。

    一双眼睛里面写满了苍凉！

    这一幕

    让整个考古队都有些摸不着头脑。

    直到有人发现了棺椁之中的暗道！

    随着从暗道下去。

    整个考古队，还有直播间的人，都慢慢的沉默了。

    因为

    入眼处，全部都是尸体。

    无边无际。

    灯光所在的位置，全部是大大小小的坑洞！

    坑洞之内。

    尸骸堆积成山！

    在尸骸的一处镜头，有一个青铜门。

    青铜门上写着一个大大的秋字！

    这一刻

    没有人在说话。

    全部都默默的看着眼前的一切。

    如果说之前在经历八爪鱼和凤雀的时候是恐惧，见识到大秦帝王的车同轨是激动，得知秦二世而亡是愤怒。

    那么此刻，所有的表情之中更多的是沉默！

    尽管这里已经有着几千年的历史！

    尽管尸坑里面有些骨头都质化了。

    可还是有人在其中看到了普通人的衣服！

    冷言教授沉默了良久才说出三个字：

    “陪葬坑！”

    他的嘴角有些干涩，眼神中带着一丝凄凉看着叶承，他问道：

    “你是不是早就知道了！”

    见叶承点头的那一刻。

    冷言教授还有冷语教授恍然。

    难怪叶承的表情之中会多出苍凉、冰冷。

    他是在替那些死去的人愤怒么？

    入眼望去，光是见到的可容纳万人的坑洞，就有八个！

    众人朝着秋门的反方向走去。

    越是走着。

    越是心凉！

    因为短短几十分钟里面，视线所及的地方，竟然看到了数十万的尸体！

    这些人无论放在哪里，能带动多少的劳动力啊！

    然而在古代，可以被冰冷的帝王，直接弄死，这是何等的悲剧。

    又走了大约二十分钟。

    众人走到一处甬道内。

    在甬道的两侧，众人终于看到了一个巨大的侧室。

    侧室之内一共摆放着三个棺材。

    当考古队踏入之后。

    一道光幕忽然出现。

    秦皇宫内。

    蒙家叔祖父位列武将最前方。

    一个太监手握招书，高声朗道：

    “蒙武将军与王翦将军一同灭楚，奖……”

    画面之中。

    朝廷之内每一个人都面带笑容，班师回朝的队伍，与百姓一起，吃了三天三夜！

    很快画面再次一转。

    画面再次出现在皇宫之内。

    还是同一个太监。

    他手握招书，高声朗读：“蒙恬将军屡建奇功终破齐国，封内史！奖……”

    又是一连串的奖励。

    接着，迎接凯旋的队伍再次被始皇赐奖，欢声笑语中吃了三天三夜！

    光幕之中画面跳的很快。

    但每一帧画面都能让人感受到那种快乐的氛围。

    很快

    第三次画面翻转。

    同样的地方。

    同样的太监，太监高声朗读：

    “蒙毅辅佐始皇有功，封上卿，奖……”

    ……

    直播间观众看着这一幕。

    无不震惊。

    这蒙氏家族也太强了吧！

    可以这么说，秦朝能够这么强大，有他蒙氏很多的功劳。

    然而还不等大家感叹，就见到画面再次翻转。

    这次出现的不在是始皇帝，而是胡亥。

    胡亥端坐皇位，然后直播间数千万人，眼睁睁的看着蒙武、蒙毅、蒙恬被一个个相继刺死。

    之前看到卷轴帛书上大家没啥感觉。

    现在大家恨不得站起来骂娘！

    这种人才都杀，难怪秦朝要灭！

    当蒙毅最后被刺死时，光幕这才落下。

    这一刻

    没人去想光幕是怎么被保存的，因为大家都沉默了。

    冷教授没有命人打开这三个棺材，而是静静的走了出去。

    很快

    考古队再次进入另外一个侧室。

    侧室之中一共摆放着一百多个棺椁。

    每一个棺椁都是青铜所著。

    青铜棺材上画着龙与凤凰。

    直播间内的人一看便知道这些，就是当年胡亥杀掉的兄弟与姐妹！

    如果眼神可以杀人的话，那么胡亥已经不知道死多少万次了！

    弹幕上此刻直接爆炸：

    “我特么从来没有哪一刻这么恨一个人，现在终于有了，就是这个胡亥！”

    “胡亥毁我大秦，毁我大夏几千年基业，叶承大佬那边还有灰不，让我发泄一些！”

    “对，这人不能留，最好连灰也别留了！”

    “狗日胡亥，杂种，之前谁说胡亥是他们国家的，站出来，老子今天就顺着网线弄死你全家！”

    ……

    很快

    考古队继续打开几个侧室。

    终于在最后的一个侧室里面发现了陪葬品。

    大约上千平米的空间里面，摆满了黄金，还有各种首饰、以及各种书籍！

    不过大家都没啥兴趣。

    考古队的人也是草草看了一眼便结束了观察。

    现在春夏秋三个青铜门已经全部打开。

    只剩下最后一个冬季的门。

    然而当大家走到冬季门口的时候，冷言教授发现了不对劲的地方。

    冬的青铜门四周温度特别的低。

    手套碰到青铜门的时候。

    直接粘在上面。

    一个护卫队队员手触碰到门的时候，等收手时，差点将手给撕裂。

    冷语拿着温度计，测量了一下。

    青铜门四周的温度竟然达到了零下50度！

    这一下子让整个考古队都陷入停滞。

    他们带了防寒设备，但也只是基础防寒设施。

    冷言看向叶承。

    叶承知道里面是什么，按照正常走向，这里必然是始皇墓的墓室所在，但，叶承却知道，这里就是一个超级大杀招，一个骗局。

    他们要是直接进去，必死无疑！

    所以叶承沉吟片刻便道：

    “诸位，我们进入秦王墓已经有一段时间了，此地距离我们的入口位置，最少有五十米以上，而这么高的距离，除了在邪神那儿听到水声，到现在连水汽都没发现，你们不觉得奇怪么？”

