
　　人的身体很奇妙，通常在我们以为已经了解它的时候，它就会跳出一些我们根本不清楚的东西。

　　哪怕现在人类的基因组已经完全破解了，但那也仅仅是拿到了人体底层密码的钥匙罢了。

　　真的想要完全仔细的了解人体情况，那绝对不是一个简单的过程，可能还需要更漫长的时光才能解开这些谜团。

　　甚至永远也解不开也说不定呢。

　　"我说小庄啊，我这纪录片也看完了，实在是没有什么意义啊。要不咱们还是问问沈爱玲那些专业人士吧。"林世杰有些无奈的说道。

　　"话说，你为什么把四肢都弄掉了，一个一个来不行吗？”

　　庄艳茹淡淡的撇了眼林世杰，"没什么，就是觉得你这样子会很有意思，现在看看，果然很有意思。”

　　说着庄艳茹还挑了挑眉，不过马上认真的说道，"现在只是坏掉的部分，下一步就是连接躯体的部位了。”

　　说着庄艳茹看了看林世杰，"你确定不打麻药？这只是局部麻醉。”23sk.Com

　　林世杰坚定的摇了摇头，"不打，不就疼点吗，怕什么，正好让我看看神经传导信号的强度有什么不同。”

　　"再说，万一出点意外呢，我可不能冒险。”

　　看着林世杰脸上那三分玩笑三分认真，还有四分笃定的表情，庄艳茹不由得深吸一口气。

　　虽说林世杰有着神奇的能力，无论扫描还是投射，这几乎都是让人无法置信的本事。

　　还有那神奇的子弹时间以及能拦住核爆的精准投射，这都需要极为强大的精神力和意志力，才可能做得到。

　　但庄艳茹也清楚的察觉到了，林世杰所有的能力看似神奇，但都是以现实为基础的，根本无法超越现实达到几乎术法般的效果。

　　就像他阻拦子弹靠的是投射的碳纳米防护屏障，阻拦核爆则靠的是层层叠叠了各种材料的综合防御层。它并不能凭空创造一个能防护住那剧烈爆炸的护盾去阻拦一切。

　　而断肢再续也是同样，无论现在的科技有多么发达，也依旧没有达到能完美续接断臂的程度。

　　别说断臂了，就是一根小指，接上后也完全没有了之前的灵活，和精准的感知，甚至能动就已经不错了。

　　更何况是一整个的手臂呢？

　　庄艳茹已经看过了太多因为各种意外而导致的肢体残缺了，大部分哪怕接上了也会有严重的后遗症，酸麻痛痒都算好的，因为感染而不得不切除的也不少。

　　就算接上了，因为筋腱、肌肉的连接问题，骨骼连接的软骨问题，甚至血管对接等问题，都会造成续接的肢体远远达不到健康人的程度，能够满足基本的日常生活已经是不错了。

　　所以别看林世杰说的轻松，但庄艳茹的心里从来就没有真的那么轻松过。

　　毕竟这可是林世杰，他认可的伙伴。

　　他需要灵活的手指去开创未来，他需要健全的身体去引领世界，所以，决不能在身体上出现问题。

　　为了这次的手术，庄艳茹可是近乎没有间断的在练习着，四肢的软骨连接，筋膜附着点，肌肉牵引点，血管的分布等等早就烂熟于心，就是为了能让林世杰的新手臂尽量减少可能出现的种种问题。

　　庄艳茹再次看了看林世杰，"那你忍着点，来了。”

　　说完，锋利的手术刀精准在各个连接点上切了过去。

　　瞬间，干裂僵硬的腐肉被整条切掉，甚至还带着半截完好的肌肉，骨膜处软组织也被干净的切除，就连皮肤筋腱血管等，都有着平滑的断口，以方便续接。

　　整个过程速度不可谓不快，甚至鲜血都是滞留了一会，才流了出来。

　　然后。

　　"啊！！！"

　　林世杰的怒吼声猛然响起，紧接着就是直抽冷气的声音。

　　"这也太疼了吧！”

　　"别叫唤赶紧封锁伤口。顺便补点血，小心失血过多晕过去。"庄艳茹冷冷的说道，"一个大男人，这么点伤就这么能叫，不行还是切断对身体的控制吧，省的闹心。”

　　看着庄艳茹嫌弃的眼神，林世杰不由得把到嘴边的叫声又瘪了回去，不能让人小瞧，尤其是女人小瞧不是。

　　可是为什么会这么疼啊？

　　要不悄悄的切断一下神经传导？

　　不行，一会还要做实验呢，还需要仔细体会神经传导的区别，切断了还做个屁。而且试验的时候恐怕少不了挨刀，还是提前适应适应吧。

　　看着强忍疼痛的林世杰，庄艳茹点了点头，"像个男人，可以了，按照这个缺口进行新手臂的投射吧。”

　　"好。"林世杰点点头，扫描着断口的情况，将一个和伤口完全契合的完好手臂投射出来。

　　紧接着，一层精神力覆盖在创面，并且在内形成了精准对接的牵引丝，在外形成严丝合缝的全方位紧固护套，保证骨骼筋膜，肌肉血管接上后也不会因为外力变形。

　　好一会，林世杰才做完这一切，看向庄艳茹说道。"好了，对接上就可以了。”

　　"好，"庄艳茹也不迟疑，谨慎的将手臂对了上去，但嘴上却不忘了说，"你这样搞得我岂不是没什么存在感了？”

　　林世杰不由得笑了笑，"我知道辛苦你了，只是我也要试验一下啊，如果可以的话，以后断手断脚对我来说可就不是什么问题了。”

　　"就是你们也一样，我可是有你们的身体完好的扫描情况的。”

　　庄艳茹微微一愣，冷哼一声，"就知道你当初不安好心，不过我也不亏，从里到外都切了个遍。”

　　林世杰不由得有些无语，甚至下意识的感受了一下要害，毕竟那里当时受创也是很严重的。

　　"不过，你这样的话，岂不是能够一直保持身体年轻了？"庄艳茹轻轻的说道，"那岂不是能活到大脑的极限寿命了？"

　　林世杰也是一愣，"可不是，我这岂不是直接掌握了长寿和漂亮的秘诀？”

　　"那些大佬们，爱美的女士们，完全能够被我轻松的征服啊。”

　　"只要不是大脑的病，在我这里完全都不是问题啊，还有那些容颜老去的丽人们，完全都能恢复青春啊。”

　　"这简直就是杀手锏级别的手段啊！”

　　林世杰越想双眼越亮，有着这个手段，很多问题可就简单多了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第586章 林世杰的试验免费阅读。https://xs.23sk.com 