    第六十七章紫阳十日功（上）

    　　“鲲鹏六变——”一见这一幕，在场的诸位长老与护法都不由为之脸色大变！

    　　鲲鹏六变，在整个洗颜古派唯有大长老古铁守修练完整，当年古铁守修练此术之时，乃是由上一任掌门人亲自批审、诸位太上长老同意。

    　　除了大长老古铁守修练完整的“鲲鹏六变”之外，还有就是六大长老中的第五长老周长老修练过“鲲鹏六变”的前面三变。

    　　当年周长老以性命为洗颜古派立了大功，所以，经长老护法一致同意，修练了“鲲鹏六变”的前三变。

    　　对于现在的洗颜古派来说，“鲲鹏六变”乃是整个洗颜古派的核心机密，而且就算是长老，没有经过所有长老护法同意之下，都没有不可以接近秘笈。

    　　“鲲鹏六变”保存在洗颜古派最安全的地方，也是最机密的地方，保存的地点，除了六大长老之外，其他人都不知道。

    　　一见此术，大长老古铁守神态一震，他是修练了完整的“鲲鹏六变”，比其他人更了解“鲲鹏六变”，一见李七夜头顶上沉浮的鲲鹏摇摆的动作，他心里面无比震撼，因为，李七夜所修练的“鲲鹏六变”比他还要精奥，这就意味着，在这一门功法之上，李七夜走得比他还要远，这简直是不可思议的事情。

    　　要知道，“鲲鹏六变”乃是洗颜古派最强大的帝术之一，博大精深，他在此术上浸淫了几百年之久，才把六变贯通，不敢轻言掌握了此术的真正奥秘！然而，一个刚入门的弟子，却精通其玄奥。

    　　“你是怎么样修练到’鲲鹏六变’的？”古铁守盯着李七夜，一下子，他的目光变得无比的可怕，甚至是露出了杀机。

    　　在此之前，古铁守打算，不论如何都要保下李七夜，但是，现在李七夜竟然修练了“鲲鹏六变”，如果这是偷学，此乃是洗颜古派的大忌，不用其他长老护法决定，他都会除去李七夜！

    　　对于古铁守来说，如果偷学了其他功法还有商量的余地，但是“鲲鹏六变”不行，这对于洗颜古派来说太重要了。

    　　“偷学核心帝术，杀无赦——”曹雄逆转局势，暗喜，对古长老说道：“师兄，此子留不得，多留一刻，对于我们洗颜古派就是多一份危险！”

    　　“七夜，你是怎么修得此术的？”古铁守不理会曹雄，死死地盯着李七夜，沉声地说道。

    　　李七夜笑了一下，悠然地说道：“长老所说的此术就是’鲲鹏六变’？”

    　　“还在装糊涂，师兄，先拿下他，再严刑拷打！”曹雄立即煽风点火说道。

    　　“闭嘴——”古铁守突然对曹雄厉喝道，此时，古铁守整个人宛如一头雄狮，气势凌人，神威咄咄，作为大师兄的他，终究是有着不可挑衅的尊威。

    　　古铁守突然发飙，曹雄脸色一变，就是在场的长老护法都感受到大长老的尊威不可挑衅！

    　　“七夜，你说，你是怎么修练成’鲲鹏六变’的？”此时，古铁守沉声喝道，这是古铁守第一次的动怒，他郑重无比。

    　　“这件事嘛，要从’鲲鹏小意六式’说起。”李七夜慢吞吞地说道，对于古铁守的神威也不惧，他顿了一下，然后说道：“当日长老同意我修练’鲲鹏小意六式’，我选了秘笈之后，就认真阅读参悟，当然对于此术心神领会之时，不觉间就睡着了……”

    　　“……在这个时候，我做了一个奇怪的梦，梦到了一位老爷爷，老爷爷说我与他有缘，所以传授我与’鲲鹏小意六式’相近的功法，后来，这位老爷爷就把这门功法传授给我，我也不知道这是什么功法，现在长老一说，我才知道它的名字……”

    　　李七夜娓娓道来，说得跟真的一样，这让在场的护法长老觉得太离谱了。

    　　“一派胡言，世间哪里有这么离谱的事情，梦中授道，这只能是哄骗三岁小孩！”曹雄厉喝道。

    　　而古铁守不理曹雄，盯着李七夜沉声地说道：“这个老爷爷是何等模样？”

    　　“这个嘛，我在梦里面，记不是很清楚。”李七夜偏头，故作思索了好一会儿，最后把明仁仙帝的模样形容了一番。

    　　当世之中，没有人比他更清楚明仁仙帝长得是什么模样了，他寥寥几句，就足可以把明仁仙帝的模样勾勒出来。

    　　听到了李七夜的描述，大长老他们心神一震，虽然在洗颜古派树有明仁仙帝的雕像，但是，这终究是出于他人之手，终究有失其神韵。

    　　但是，洗颜古派秘密收藏着一幅明仁仙帝的画像，这是明仁仙帝亲手画的，这幅画像不只是画像那么简单，这一幅画像承载着明仁仙帝强大的帝蕴仙意，它是洗颜古派的镇派之宝，若是祭出此画像，可以庇护洗颜古派，斥退强敌。

    　　这幅副像的帝蕴仙意不能轻易用，用的次数多了，威力会锐减，帝蕴仙意会随之消失，所以，不到灭门之时，洗颜古派不会轻易动用。

    　　作为六大长老，都曾经见过这一幅画像，祖师的帝威仙姿给了他们不可磨灭的印象，现在李七夜寥寥几句，就描述出了祖师的帝威仙姿，除非是见过这一幅画像了，否则，不可能如此生动地形容出祖师的帝威仙姿。

    　　听到李七夜如此生动地形容明仁仙帝的帝威仙姿，这让古铁守他们几位长老心里面为之震撼，难道祖师真的是托梦于李七夜？

    　　“其他弟子退下，护法长老留下，没有命令，任何弟子都不得进来。”最终，大长老李铁守下达了这样的命令。

    　　当诸弟子退下之后，场中只留下洗颜古派的长老护法诸人，洗颜古派的高层全部都在此，此时，场中的气氛显得凝重。

    　　为了此时，作为大长老的古铁守还封禁了这个地方，不允许任何人靠近。

    　　“你把梦中所记下的’鲲鹏六变’默抄一遍，给我与周长老看一看。”最终，大长老古铁守沉声地说道。

    　　“大师兄，你不会真的相信这种离谱的事情吧。”此时，曹雄十分不满地说道：“这一定是逆畜偷学了我们的’鲲鹏六变’！”

    　　古铁守看了曹雄一眼，沉声地说道：“藏秘笈的地方，除了我们六人，还有谁知道？要想打开那个地方，曹师弟应该知道整个程序，没有我们的同意，其他人能打开吗？除非大贤亲临，强力破坏，否则，谁能取出秘笈？秘笈在不在，我们心知肚明！”

    　　“是呀，若是那个地方都被人攻破了，我们洗颜古派也危了，现在安好无损，曹师兄，你觉得李七夜他有可能从那个地方偷学到’鲲鹏六变’吗？除非曹师兄暗指大师兄偷传授此术给李七夜了！”孙长老也沉声地说道。

    　　“这个小弟便不敢！”曹雄悻悻地说道。就算他想暗指，那都是不可能的，其他的长老护法也不会相信这样的暗指。

    　　最终，李七夜默写出了“鲲鹏六变”的心法，而且其中添加了许多奥义心得。

    　　抄写出来的心法，只有大长老与周长老能看，周长老都只能看前面三变，一看之下，大长老古铁守与周长老为之动容，这不单是完整的“鲲鹏六变”心法，而且其中所旁白的奥义，远远比他们所参悟的还要博大精深！

    　　能参悟到这样的火候，莫说是他们，只怕他们以前的太长老都不行！参悟到这样的境界，能有此的积累，只怕是能达到大贤的境界！

    　　这个时候，大长老与周长老为之震撼，难道真的说，祖师托梦给李七夜了？不然，这该怎么样解释？

    　　大长老与周长老不说话，在场的长老护法都已经明白怎么一回事了。

    　　这让在场的长老护法都不由相视了一眼，难道真的有托梦传道这样的事情，这样的事情太离谱了，实在是让他们都难于相信。

    　　“你梦中的老爷爷还说了什么呢？”最终，古铁守看着李七夜说道。

    　　李七夜认真地想了想，最后说道：“哦，对了，老爷爷还说，我肩负着大任，未来洗颜古派的振兴就落在我的肩上了。老爷爷他说，以后想学其他更深奥的功法，就用其他相近的功法呼唤他，他就有可能出现在我梦中……”

    　　“荒唐，大言不惭，就凭你也敢言振兴洗颜古派……”曹雄斥喝道。

    　　“你继续说……”而古铁守打断曹雄的话，沉声对李七夜说道。

    　　李七夜搔了搔头，认真地说道：“那个什么相近的功法，这个我就不怎么能理解了，所以，最近我是很苦恼，一直无法呼唤老爷爷。”

    　　“应该说是帝术末技！”此时，孙长老忙是说道：“你修练了’鲲鹏小意六式’，他就传你’鲲鹏六变’，如果你修练其他的帝术末技，说不定他会传你核心帝术。”

    　　“这事太荒唐了。”曹雄冷冷地喝道：“孙师弟，这种荒唐的说法你也相信，这种说法，也只能是骗骗三岁小孩！哼，这样的说法，无可对证，怎么便他怎么样说都行。”

    　　

