    第626章我们之间就这么一辈子也好过

    奔出男人的怀抱跑了一半的人被长手一挥逮回了怀抱。

    闻卿皱着眉不悦。

    “郁时盛啊！我不想学。”

    “那你看着我写。”

    闻卿被他抱着禁锢在怀中，看他坐怀不乱捏着她的小手一笔一划在纸上写着字。

    她的手几乎没有用力，全程被他的劲道带着走。

    一个个漂亮的字跃然纸上，几个不足以看出什么门道。

    写得多了一排排整齐划一的就像是士兵列阵一样，闻卿忍不住用手摸摸。

    “好好看啊！”

    比她以前在书院看那些才子写的文章字迹还要好看。

    “想不想学。”郁时盛的声音就在耳边响起，情人间的低于差点就让闻卿栽进去。

    “不想。”

    好吧！看来这招没用，学渣对于学习真的是深恶痛绝。

    郁时盛也不强求，家里有一个会就好了。

    这么好就答应了？闻卿有些不相信，狐疑的眼神朝对方看去。郁时盛举止大方得体，任由闻卿上下打量。

    不相信他说的话？

    看来她还是没有明确她在郁时盛心里的地位。

    真的是捧着怕磕了，含着怕化了。

    宝贝的很。

    后来啊！说的要亲自写祝福语的某只小妖精写到一半就跑了，剩下的还是郁时盛收的尾。

    于是后来原子润他们收到礼物时，打开卡片只见上面一半写着一些乱七八糟的文字，让人苦恼的繁琐文字就勉强认得一些。旁边的就不一样，工整的不行。

    一看就是两个人写的。

    原子润拆开礼物，把属于吱吱的那一份放到她的面前。

    在原子润养媳妇的宠爱之下，吱吱又胖了一圈。

    “这是你的女神闻卿送给你的礼物，要不要看看。”原本在玩球的吱吱听见他说的话立马丢掉球飞快跑过来。看着她迫不及待的举动，原子润都有种错觉。

    好像她除了不会说话不会变成人仿佛还是当初的那个吱吱。

    可在他的验证下，发现小家伙顶多就是聪明了些，会无意识的依赖他。

    其余的什么也没有。

    算了，只要她能好好的在自己身边。原子润也不想去计较这么多了，反正这辈子是照顾她。

    无论最后吱吱会不会回来。他想，就这样已经比最初的结果要好很多了，起码还可以期盼着奇迹的发生。

    原子润本来要出门，就因为等礼物耽误了一些时辰。

    安顿好吱吱后他打算出去。

    没曾想人还没到门口，地毯上的吱吱突然叫起来，一声接着一声声音洪亮，冲着原子润的方向跑来。

    吓得原子润以为她怎么了，立马蹲下身体接住她，将她捧起来。

    “怎么了，我就是出门不方便带着你，你在家好好的我很快就会回来好不好。”

    吱吱明显暴躁了，在他手里不停的走来走去。

    “你是想跟我说什么吗？”

    “吱吱……吱吱……”

    两人交流沟通有障碍，几乎都是原子润自己在猜测，还绝大部分都是他自己的想法。

    “还是说，你想让我带你一起去。”

    果不其然这句话说完以后，吱吱情绪立马安稳了不少下来。

    “吱吱……”

    (本章完)

