    看着光幕内黑水城所在的水潭内，此刻那三尊咆哮的龙头，苏铭深吸口气，对于烈山家族的实力，有了一个很具冲击的认识。

    “阵法也好，石龙也罢，就算是太昊光阵也可以解释，即便是这九婴与你们有约定也能理解，，但……你们是如何做到，让太慈家族的族人分裂，让他们……在这关键的时刻反叛？”苏铭沉默片刻，看向风老。

    “黑墨星上，以前是不存在黑墨道的，自从我们来了后，便有了这黑墨道，任何一个家族都有我们的亲信，我们是暗中的王，可以决定任何一个家族的兴盛与覆灭。

    可以发动一场黑墨星的内乱，也可以发动一次震动四大真界的浩劫，比如说……当年的黑墨星之变。”风老微笑，可说出的话语却是让苏铭心神再次一震。

    算算时间，黑墨星之变的时刻，也正是烈山修来到神源废地之时。

    “至于我们之所以可以让这些家族的族人成为蛮族，在我们需要的时候选择叛变，说起来你或许应该能猜到一些才是。”风老看了苏铭一眼，话语没有说透，而是似笑非笑。

    “那是二代蛮神自创的神通。”苏铭沉默少顷，沉声说道。

    “当年我与蛮神大人离开前，曾看出有三人具备接替蛮神的资格，不知你所说的二代蛮神是否其中之一，是也好，不是也罢，但蛮种无心**，并非你所说的二代蛮神自创，而是……蛮神大人奴役万界之术，也是……蛮神之术！

    此术天地间，也唯有烈山大人，才可以凭着前无古人的资质，将其创造出来。”风老摇了摇头，徐徐开口。

    在他们二人交谈之时，黑水城的天空上风云色变，轰鸣惊天动地，那是九婴的三颗头颅，与那三个劫阳老者的交战引起的虚无崩溃之音。

    这是苏铭看到的，第一个活着的九婴，它的强大极为惊人，甚至在苏铭看来，当年的烛九阴在全盛之时，遇到这九婴，以它们之间天敌的对立，谁胜谁败还是未知。

    甚至在苏铭的感觉中，似乎……这九婴要比烛九阴，更强一些。

    “它有九个头颅，此刻出现的三个就可以力抗三尊劫阳，若是它九头齐出，那么就算是没有到达掌缘生灭的境界，也足以成为……掌缘下的最强者。”

    轰鸣之声从光幕内传递出来，回荡在烈山家族的拍卖场内，苏铭看着光幕，半晌之后平静的开口。

    “难怪你不在乎这太慈家族以传送的方式去烈山宗族所在之地进行摧毁，仅仅是这黑水城就是如此，烈山家族的宗族，怕是隐藏实力更多。”

    风老右手抬起向前一挥，立刻那光幕外，赫然一片扭曲中，出现了大大小小足有近百个光幕，每一个光幕内都有不同的画面，那竟然是黑墨星上所有家族的山门所在。

    “你既好奇，看看便知。”风老笑着说道。

    苏铭目光在那近百光幕上一一扫过，沉默下来。

    他看到这些光幕中有一道道长虹，那是太慈家族的族人，前往黑墨星各个家族去求救的身影。

    黑墨星中等家族，尘家。

    长虹从天呼啸来临，瞬息降临之下，露出一个中年男子，他穿着华服，神色焦急，降临后立刻向着尘家抱拳。

    “太慈家族太慈安，持本家老祖之信，求见尘家老祖，事关黑墨星各个家族剧变，还望尘家老祖一见！”

    “拿下此人！”中年男子话语几乎刚刚说完，立刻从尘家中传出一个沧桑的声音，在这声音出现后，足有数十道身影从尘家内疾驰而起。

    那中年男子面色一变，身子正要后退，但那数十人中修为超出他的强者不少，出手之时根本就不给这中年男子丝毫抵抗的机会，仿佛是恨不能立刻将其灭杀，如有人正在观看，他们尘家急切的欲表诚心。

    仅仅是十息，一声凄厉的惨叫回旋，那来自太慈家族欲求援的中年男子，就形神俱灭而亡，也就是在这时，一个带着花色面具，身子颇为魁梧的大汉，从尘家走出，在他的身后，尘家老祖亲自相陪，更有尘家的诸多强者在后跟随。

    “请大人放心，我尘家早就看太慈家族不顺眼，就算大人不来，今日我等也会将那太慈家之人灭杀。”尘家老祖恭敬抱拳。

    那大汉点了点头，身子向前一步，化作长虹离去，直至他离开后，尘家老祖这才擦去额头的冷汗。

    这一幕，被苏铭在光幕上看到，甚至他在每一个光幕上，都看到了类似的一幕，所有的太慈家族派出的族人，都被各自家族急切的出手灭杀。

    但也有没死亡的，那是墨麒城的墨家，星凡城的华家，这两个同样属于巅峰的家族，并未杀死太慈家族前来求救之人，但却闭门不见。

    至于前往烈山家宗族所在之地的太慈家族的修士，苏铭在光幕上看到，他们一行数千人，在天空上疾驰前行时，突然间，在他们的前方的虚无里，云层中竟伸出了一只巨大的触手，这触手上有诸多的息肉，横扫间，天地如运转，云海翻滚中，露出了一尊足有万丈大小的庞然大物。

    这赫然是一只巨大的章鱼，它以云为海，在天空遨游，此刻不知怎的就出现，向着那数千太慈家族的修士，展开了一场残忍的杀戮。

    甚至仔细去看，苏铭能隐隐看到在那巨大的章鱼头顶，盘膝坐着一个老者。

    这老者相貌模糊看不清晰，但却有一股水汽仿佛朦胧的环绕在那老者四周，阳光一晃，折射出七彩之芒。

    “那是雨蛮那个老家伙。”风老笑了笑。

    风、雨、雷、雾，一代蛮神麾下四大战将！

    苏铭沉默，目光从那一个个光幕上收回时，他内心对于烈山家族在黑墨星上的实力，有了一个大致的判断，这种强大的程度，的确如风老所说，他们……是黑墨星暗中的王者。

    尽管手段有些卑劣，尽管并不是那么堂堂正正，但就如同烈山家族选择的是黑墨星暗中的王者一样，身在暗处之人，自然不会去选择光明正大。

    这一点苏铭认同，因为他知道，黑暗中越是明亮的火，越会引人注意，往往最先熄灭的，也正是这被所有人都看到的火光。

    而真正的长存，是隐藏在黑暗中，甚至与黑暗融为一体，如此一来，永远都不会被毁灭，而是作为毁灭他人的存在。

    这是烈山修当年在来到黑墨星后，选择的道路，也正因为这样，才在这数万年的经营下，使得黑墨道，成为了黑墨星一股可以逆转天地的势力。

    属于……蛮族的实力！

    “蛮神大人曾说过，他是蛮族，我们都是蛮族，那么……我们的一切做法，哪怕是卑劣无比，哪怕是如小人一样，但……我们所做都是为了让蛮族在这所有苍穹，都存在。

    一个民族的崛起，不是那么容易，如当年的蛮神大人本以为蛮族已经崛起，甚至他还准备让道晨真界换天，让道晨真界成为我蛮族的真界，但……来自阴死之地的古老意志，依旧可以翻手间，轻而易举的摧毁大人的一切，让他不得不遵从，离开蛮族为阴死之地寻找他们的门。

    你以为，当年我们离开前，没有想过给蛮族留下一些希望，留下一些宝物，甚至会眼睁睁的看着蛮族渐渐没落么……你以为，我们的离开，真的是为了寻找什么突破的契机，真的是只为了自己么……你以为，烈山大人留下的传承石碑，那上面写的三代而尽的话语，真的是那么洒脱，那么的再不关心蛮族的兴衰了么。”风老轻声开口，但话语的冲击力，却是直接影响了苏铭。

    “我不知道你是因何离开的阴死之地，但我能猜到你定然是被逼离开！因为当年的蛮神大人烈山修，他就是被阴死之地以灭杀整个蛮族为要挟，逼得他不得不离开，不得不去为阴死之地的意志寻找第五真界的门。

    他若不遵从，蛮族……将全部灭亡，他唯有屈辱的遵从，唯有把恨，把一起的疯狂都埋在心底，选择离开，更是为了让阴死之地的意志放心，他不得不狠下心，与蛮族……划清界限！！”风老说道这里，他神色扭曲，目中露出一股疯狂与仇恨。

    “数万年来，我们……无时无刻都在想着家乡，想着族人，想着你们……烈山家族的所有建筑，都是蛮族的地图，你没有见过我们凝望蛮族地图时的哀伤，你没有见到我们内心思念家乡的刺痛。

    数万年来，我们不懈努力，我们放弃了尊严，放弃了光明正大，投身阴暗，就是为了终有一日，我们……杀回阴死之地，杀了阴死之地所有意志，让我蛮族……彻底走出阴死，让我蛮族……成为苍穹下最强的民族！”风老话语如风暴，轰鸣间一一落入苏铭心神。

    （未完待续）

