    第5章 菊斗罗

    胡峰看完武魂殿给自己总结出来的计划以后，缓缓的抬起头，脸上充满了欣喜。

    “小峰，你觉得他们讨论制定的计划和你心里想的差的多吗？如果不合适可以和我说，我让他们再重新弄，毕竟这件事关乎到你未来的成长。”比比东伸出玉手，轻轻的指了指胡峰手中的那张纸说道。

    这个时候的比比东并不像是武魂殿高高在上的教皇大人，更像是一个正在照顾自己家弟弟的大姐姐。

    “师尊姐姐，这……这简直就是为我量身打造的，和我想象的一模一样，甚至更加详细，更加适合我。”胡峰激动的举起了手中的资料对比比东说道。

    胡峰原本心里也只是有一个大概的方向，想要让自己的武魂拥有九个不同属性的魂环，但是这份计划里不仅将斗罗大陆里大部分魂兽的属性进行了分析，还挑出了九个最合适的属性的魂环。

    而且还帮助胡峰制定了修炼计划，自己日常训练的内容。

    总而言之，非常的具体且实用。

    “那就好，既然如此，我即刻安排人带你去猎杀魂兽获取你的第一魂环，毕竟只有获取了魂环以后，修为才能继续提升，多拖延一天都是对你天赋的浪费。”比比东欣慰的轻笑了一下，然后对着外面挥了挥手。

    没过多一会，从宫殿外面传来了一阵脚步声，一个男人从外面走了进来。

    这个人穿着一身金黄色的礼服，不过看起来有点娘炮，走起路来一扭一扭的，反正让人很不舒服。

    等到这个男人靠近了以后，胡峰这才看清楚，这个男人的脸上涂了一层厚厚的白粉，而且涂了个红嘴唇，细长的眼线，这个妖媚的妆容让人感觉有点反胃。

    胡峰想都不用想，一眼就认出了这是谁。

    菊斗罗！

    武魂殿最娘的封号斗罗。

    “属下月关见过教皇大人。”菊斗罗的声音特别的妖异，听起来特别的不舒服。

    但是菊斗罗对于比比东还是很恭敬的。

    “月关，不必多礼，有件事需要你帮忙，最近武魂殿的事情比较多，我没办法抽身离开武魂殿，所以只能让你陪这个小家伙一趟去猎魂森林，猎杀一只魂兽做在魂环了。”比比东抬起手，示意菊斗罗起身，然后微笑的看着菊斗罗，说道。

    “教皇大人，您让我带这个小萝卜丁猎杀魂兽？而且还是去猎魂森林？要不我帮您找一个魂斗罗替我去？”菊斗罗听到比比东的话以后明显是愣住了，忍不住的说道。

    而且这一激动，菊斗罗的声音更加的尖锐，仿佛是一只手掐住了嗓子一样，胡峰再一次遭了殃。

    菊斗罗低头看了一眼面前的这个小孩子，年龄也就六岁左右，看样子，应该是猎杀第一魂环，猎杀一只百年魂兽还需要自己这个封号斗罗亲自出手，这是不是太大材小用了啊。

    当菊斗罗再次抬起头，看向比比东的时候，眼神中充满了不解和疑问。

    “这个小家伙是我的弟子，昨天刚收的弟子，如果不是这样，我也就不用你亲自去了。”比比东并没有因为菊斗罗的疑惑而迁怒菊斗罗，反而笑着给菊斗罗解释了一下。

    “您的弟子？”菊斗罗明显愣了一下，这是他始料未及的，比比东在任已经六年了，年纪也不大，未来必定能够突破封号斗罗。

    所以也就一直没有收徒，毕竟收徒以后，还要照顾徒弟，修炼的事件就会被压缩，菊斗罗以为十几二十年之内比比东都不会收徒呢。

    “是的。”比比东看着菊斗罗点了点头确定了这个消息。

    “教皇大人，您还没有突破封号斗罗境界，您还是专心修炼最好，这……这收徒有些早啊。”菊斗罗忍不住的对下头，对着比比东劝诫道。

    “这就不是你需要关心的了，做好你自己的事情就行了。”比比东对着菊斗罗冷声说了一句。

    往常菊斗罗根本就不会违背比比东的任何命令，但是今天竟然开始顶嘴了，比比东不得不冷下脸了。

    “是，月关谨遵教皇大人吩咐，一定为这个小家伙寻找到合适的魂环。”菊斗罗听到比比东的话以后也是愣住了，连忙把头低的更重了。

    而且菊斗罗还不着痕迹的看了胡峰一眼，眼神中充满了疑惑，心想这家伙哪来的？自己之前一点风声都没有听到啊。

    胡峰来到武魂殿也才一天时间，更何况比比东收徒的时候只有胡家三兄妹和焱在，他们不会外传，所以胡峰被比比东收徒的事情武魂殿里还没有传开，菊斗罗不知道这件事是正常的。

    “小峰，这是菊斗罗，我们武魂殿的封号斗罗。”比比东摸了摸胡峰的脑袋，然后把介绍了一下菊斗罗。

    “小子胡峰见过菊斗罗冕下。”胡峰虽然早就认出来了面前这个男人就是菊斗罗，但是还是憋到了比比东介绍以后，才装出一副震惊的表情，然后恭恭敬敬的对着菊斗罗行了一礼。

    胡峰这一番微表情着实是让菊斗罗很是受用，毕竟孩子不会装假，发自内心的尊敬确实会让人很享受。

    “小家伙不必多礼，如今你已经成为教皇大人的徒弟，未来我们还要称你为圣子殿下呢。”菊斗罗掐着兰花指掩住嘴“娇媚”的笑了笑，开心的看着胡峰。

    这可把胡峰恶心到了，但是毕竟面前的这个人是封号斗罗，自己惹不起，所以胡峰可是不敢表现出一点厌恶的表情。

    “行了，月关，这是这小子需要的魂环属性和年份资料，你拿着这个带他去猎魂森林吧，情报上说，武魂城外的那个猎魂森林里就有一只符合条件的魂兽。”比比东把手中的资料交给了菊斗罗，然后对着胡峰点了点头。

    “是，教皇大人，我这就带他出发。”菊斗罗面色一肃，恭敬的对着比比东行了一礼，这是正事，菊斗罗也不得不收敛自己的性格。

    “嗯，速去速回，如果来得及还能赶上武魂学院的开学典礼。”比比东笑着对菊斗罗点了点头说道。

    “教皇大人，属下告退。”

    菊斗罗听完比比东的话，就拉着胡峰的手，离开了武魂殿。

    ……

    离开了面前的宫殿以后，直接来到了武魂殿门口，这里早就有一辆马车等着胡峰和菊斗罗了。

    马车看起来很普通，没有任何华丽的装饰，不过胡峰能够感觉到，拉车的马匹并不是普通的马匹，而是一种魂兽。

    驾驶马车的车夫穿着一身布艺，不过低着头根本看不到脸。

    “奉教皇大人命令，前往武魂森林猎杀魂兽，获取魂环。”菊斗罗从怀里拿出一枚令牌交给了车夫。

    车夫接过令牌以后看一眼，然后就恭敬的把令牌还给了菊斗罗。

    菊斗罗带着胡峰直接上了马车，马车里很宽敞，随着两个人落座，马车也缓缓的行驶起来了。

    坐在这辆马车里十分的舒服，但是问题就是这辆马车没有窗户。

    “你是不是想要问这辆车为什么没有窗户啊。”菊斗罗突然出声对着胡峰说了一句。

    “是啊，坐在这里感觉好闷啊。”胡峰挠了挠头，然后问了菊斗罗一句。

    “武魂森林里搜集了不少珍惜魂兽，而且武魂森林也一直不为外人所知，所以通往那里的路并不会让太多人知道。”菊斗罗轻声对胡峰解释了一句。

    “对了，小子，你怎么成为教皇大人的弟子的啊，教皇大人自从接任教皇之位以后，根本就没收过徒弟啊，来和我说说，你小子有什么特殊的地方。”菊斗罗突然对着胡峰问了一句。

    说实话，菊斗罗有一些想不明白，比比东为什么要收胡峰当徒弟。

    “嘿嘿，菊斗罗叔叔，我是先天满魂力啊。”胡峰嘿嘿一笑，有一些“腼腆”的说道。

    胡峰是先天满魂力这件事是瞒不住这些封号斗罗的，毕竟封号斗罗在武魂殿的地位还是很高的，想要深究，一定能知道。

    而且比比东收徒这件事未来一定会广而告之，为了避免别人阻拦，比比东一定会把胡峰的信息公布出去。

    还不如现在胡峰自己说出去，还能和菊斗罗打好关系。

    虽然胡峰也不喜欢这个娘炮，但是奈何面前这个娘炮的实力太强了。

    “先天满魂力？也对，算算日子应该是刚刚觉醒武魂的时候，就算是天赋再高也不可能在刚刚修行的时候几天突破一级。”菊斗罗先是一愣，然后点了点头说道。

    菊斗罗并没有胡峰想象中的那种震惊，平淡的让胡峰脑海中充满了疑惑。

    先天满魂力这种东西不是很稀少吗？

    “行了，你小子好好休息一会吧。一会去吸收魂环也不是个轻松的事情，养足精神吧。”菊斗罗面色平淡的对着胡峰说道。

    “好的，菊斗罗叔叔。”胡峰点了点头，就闭上眼睛休息了。

    不得不说，武魂殿的马车就是好，胡峰在马车里没有感觉到一丝一毫的颠簸，甚至差点都睡着了。

    ?  ?三千字三千字，第二更，晚上还有一更！嗷呜，各位有没有票票啊，求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

