    “你说这个是六月七号的录像？”我看向狐狸问道。

    “没错啊。”狐狸点了点头说道，“这录像日期是六月七号，这一点我可以保证。”

    “可是纯哥不是说六月五号在这里见过吴栀吗？”我一着急直接说出了吴栀的真名。

    “是见过。”远处的玉纯说道，“而且我可以保证，我也在奇怪，这个摩诃大师，为什么明明六月五号来到了长白山，可六月七号又回去了。”

    “还有别的什么消息吗？”我问道。

    “没有了。”狐狸摇头说道，“这是我们目前所能得到的唯一有关摩诃大师的视频。”

    “嗯，谢谢了。”我点了点头说道。

    “有什么谢不谢的。”玉纯说道，“都是兄弟，互相帮助是应该的。”

    “不过，我有些好奇，子瑜，你说这个摩诃大师明明还活着，而且还在到处走动，为什么他不联系你呢？”玉纯问道。

    “是不是摩诃大师被人威胁了？”说到这，玉纯自己又摇了摇头说道，“不对，我那天看见摩诃大师的时候，他明明很自由，不像是被威胁的状态。”

    “难道是被人精神控制了？”玉纯看向我问道。

    “我也不清楚。”我说道，“不过以摩诃大师的实力来说，我实在想不到，是什么样的人可以控制他。”

    玉纯也在思考我的话，但是思考了半天，几次欲言又止的样子，让我觉得他似乎心里有了怀疑，但还没有确定，才没有说出来。

    而且我自己心里也清楚，吴栀所接触的，正是那个敢从地仙堂里面偷出来梵文人骨的势力，这个势力强归强，但可能并不能够控制吴栀。

    我就是想不通，吴栀做这些是为了什么？吴栀特意在监控镜头下面站了三秒钟，给我的感觉是特意让别人发现一样。

    难道吴栀预测到了，在今天玉纯会得到这份监控录像，然后将里面的画面交给我吗？

    还有那个最先出来调转摄像头的人是谁？他会不会就是吴栀自己呢？

    这一切对于现在的我而言，都是谜团。

    我隐约间感觉，有一场巨大的阴谋，将我给笼罩在了中间，而吴栀，也是这棋盘上面的棋子。

    不过吴栀有一优势，那就是他能够在被人操纵的同时，给我一点提示，让我们这边破局。

    可吴栀的这些提示有些太过隐晦，地仙堂那边也没有给出明确的解释。

    看来我有必要联系一下我师傅 了，就是不知道他能不能够给我解惑，不然的话，我还要亲自去一趟胡子栀的家里。

    玉纯还想要把我们留下来，最后还是在我要回去换衣服，这个拙劣的理由下，才成功的从玉纯的这个别墅里面走出来。

    自然还是狮子开车将我们送回到旅游区里面的酒店。

    “你说这个玉纯还想让我们留在那里是想要干什么？”邓傅推开房门，看向我好奇的问道。

    “客气客气罢了。”我说道，“别看玉纯那么热情，但是昨天晚上发生了那种事情，肯定是要仔细处理的。”

    “那么多尸体，虽然青家的人可以在一晚上就清理干净，但这些尸体还是要仔细的处理，不然一旦要是被治安队发现，还不知道要产生什么样的霍乱呢。”

    “这青家也挺厉害的。”邓傅说道，“就是这一场刺杀，我属实有些没看懂。”

    “你的意思是说那个刺杀玉纯的势力做的不够好？”李玉甫从冰箱里面拿出来饮料递给我们问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道，“我昨晚上想了想，发现这一次刺杀有些莽撞。”

    “会不会使因为玉纯狡兔三窟的原因呢？”李玉甫问道。

    “玉纯在另一边也受到了刺杀，不然不可能那么快就赶回来的。”邓傅说道。

    “你是觉得，如果这个势力想要彻底将玉纯杀死，还需要第三波战力在一旁等着？”我看点邓傅问道。

    “没错。”邓傅点头说道，“如果我是那个想要刺杀玉纯的势力，一定会在别墅旁边安排第三股战力的。”

    “目的就是截杀回来的玉纯。”

    “你怎么知道没有这第三股战力呢？”我看向邓傅笑着问道。

    “可是？”邓傅一时之间不知道该说什么好了。

    “昨晚上的情形那么严重，可玉纯回来之后，狮子根本就没问玉纯那边什么情况。”我说道。

    “按照道理来说，狮子作为玉纯的手下，一定会询问玉纯情况的。”

    “你的意思是说？”邓傅显然还没有明白我的意思。

    “狮子知道玉纯的手段。”我说道，“狮子这个人虽然话不多，但看上去可没有那么简单。”

    “狮子第一句话说的是老羊受伤差一点死了，这很明显是在埋怨玉纯。”

    “这说明什么？”

    “说明玉纯事先料到那波人会去另一边刺杀他？”邓傅问道。

    “不是。”我摇了摇头说道，“这说明狮子知道玉纯的心思。”

    “我们是明面上的鱼饵。”我说道，“这也是我早上看见狐狸那么快就准备好那段监控视频之后，才突然想到的。”

    “这个别墅是玉纯故意放出来的。”我继续说道。

    “玉纯想要将我们当成鱼饵？”邓傅有些气愤的说道，“这玉纯，看样子就不是什么好东西。”

    “算了。”我说道，“我们既然合作，这一点复出还是应该的。”

    “反正我们应该也没受到什么伤，而且玉纯起初应该并不是想让我们参与厮杀。”

    “玉纯应该是想在我们面前做做样子。”李玉甫接过话说道，“然后顺水推舟将那段吴栀的视频给我们。”

    “可他这么做的用意是什么呢？”李玉甫看向我问道。

    “我也不知道。”我摇头说道，“不过从玉纯后来对我们的态度来看，他应该是知道吴栀的一些事情，所以才会这么急迫的与我们交好。”

    “你的意思是他查到了吴栀？”邓傅问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“最少应该也查到了一点，就怕玉纯已经查到了那梵文人骨的事情。”

