    第556章 时空对立，激烈争吵

    回到小镇，已经是第二天一早，不过因为昨夜一路从死亡岭回来，暮色深深，所以当时不知道他们欲要何往，现在天亮了, 他们才看清楚，这是什么地方。

    这个地方很雅致，既不是什么高楼大厦，也不是什么高档的客栈酒店，这里是一个湖心小筑，这块地域周围的环境十分醉人。

    看着这如画如梦的地方, 远方来人实在不相信在这蛮荒地界还有一个这样美妙的地方，这真是太出人意料了。

    这一日, 天色大亮，泥香和莫云白来到庭院前，众人也来到这庭院前，诺大的湖心小筑，诺大的庭院十分的安静，这想必是玱玹阿子的修养之地。

    不过这样的决断，有待考证，所以泥香问道：“这是前辈住的地方吗？”

    玱玹阿子没有回话，但是莫云白看了一样周围，周围风景环境很让人舒服，他淡淡道：“这可真是一个享福的好地方啊！”

    见莫云白如此无礼，泥香道：“莫大哥，你别这般无礼。”

    见泥香给莫云白使了眼色，阿布梨桑道：“你这个人像是得了精神病，一会儿善解人意，一会儿为难这个，为难那个，你是不是让孩子以后也学你。”

    两个女子在责怪莫云白对玱玹阿子无礼，玱玹阿子见了, 脸上浮现了笑容，摆了摆手，道：“想必他就是邪王吧？”

    莫云白见了，道：“正是在下！”

    “好，很好，很好！”玱玹阿子打量着莫云白，用手捋了捋自己的长胡子，然后说道：“有性格，我喜欢。”

    莫云白一头雾水，自己这般将这死老头不放在眼里，这老头倒是很看好他，心中一愣，便对这老头心中起了好意，便拱手道：“方才多有冒犯，请前辈多多见谅！”

    “不妨事，不妨事。”

    玱玹阿子听了，摆了摆手, 莫云白见了，道：“前辈既然知道了我们要干什么，还一心阻止我们翻越死亡岭，想必心中早有城府了吧？”

    “睿智，睿智啊！”玱玹阿子笑道，“实话告诉你，你们要找的九曲乾坤镜，此刻就在我的手里。”

    听闻此言，众人脸色大惊，那个怀有身孕，而且坐在藤椅上休息的女子，阿布梨桑忙道：“前辈，家父的东西，怎么在你这？”

    玱玹阿子道：“从五年前，我就在蛮荒子弟搜集天下至宝，有一次外出，结识了你父亲，两人交往深了，他就把这九曲乾坤镜拿给我了。”

    阿布梨桑道：“可是这九曲乾坤镜乃是我们中宗的圣物，轻易不会外借他人的。”

    “呵呵。”玱玹阿子笑道，“我可不是他人，我是白宫的大宫主。”

    说到这里，莫云白道：“既然九曲乾坤镜在前辈手里，那请借给我用一下，用好了，我们原物奉还，你看如何。”

    玱玹阿子道：“可以。”

    本来以为他的话说完了，可是他说到这里，顿了一下，然后看着泥香和夜寒冬，道：“五年之前，忘女在一个大下雪的冬天拜访了我们白宫，以江湖门的身份写下了武林变革四个字，当时不以为然，现在老夫不得不佩服江湖门的远见，看在春城冷和忘女的面子，我同意借给你们。”

    花见羞道：“太好了，这样我们不用翻过死亡岭，就可以通过九曲乾坤镜，寻找到要找的东西。”

    玱玹阿子道：“不知道你们要找什么？”

    泥香道：“我们要找一个人的三魂七魄。”

    玱玹阿子道：“我们所属的空间本来就是泥香魔盘所造的虚幻空间，倘若开启九曲乾坤镜，弄不好泥香魔盘所支配的空间就要碎掉，到时候我们都要死。”

    泥香道：“可是这就是宿命，一种虚假的东西，根本不应该存在这宇宙之间。”

    玱玹阿子道：“我不是怕死，幻境之中，我，以及除了你，这里所有的人都是幻想本身，是我们曾经的现实世界，只是泥香魔盘将这种已经发生过的事情通过时光压缩，从宇宙之间提出来的。”

    泥香道：“大辽国不能少了他，少了他，大辽国就会面临灭亡。”

    说话的时候，泥香看着莫云白。

    莫云白道：“这样一说，除了你，连我也是虚拟时空的虚像。”

    泥香看着莫云白，点了点头。

    莫云白道：“九曲乾坤镜开启，我们会怎么？”

    “九曲乾坤镜一旦开启，我们所有人，这里所有的一切都会消失掉，非但如此，泥香魔盘的主人会死无葬身之地。”

    莫云白听着玱玹阿子的话，道：“无论，怎么样，这九曲乾坤镜不能开启。”

    听了这样的话，夜寒冬道：“如果不开启九曲乾坤镜，泥香将找不到你在现实世界的三魂七魄，救不活你，那该如何。”

    莫云白道：“我要活在这里，我不想回到大辽。”

    看着眼前的一切，不像是假的，他们不想离开这里，因为这个时空内他们之间发生了太多的事情，如果说这是假的，谁能相信呢？

    泥香道：“这一场梦，我睡得太长了。”

    莫云白道：“怎么了，你要启动九曲乾坤镜，你要毁掉这里的一切？”

    泥香道：“莫大哥，大辽国需要你，大辽国的百姓更需要你，你若不醒来，大辽国将再一次遭受敌邦的攻击。”

    莫云白道：“反正我不同意开启九曲乾坤镜，我不想消失在这个时光空间。”

    “不错我们都不愿开启九曲乾坤镜。”

    这时候，花令衙门的女子都口口声声如此，然而泥香看着她们，似乎也能理解她们的心情。

    宇宙之间存在的万事万物，只要存在都有一定的道理，泥香道：“既然你们不同意开启九曲乾坤镜，那我们就不开启吧！”

    是的，虽然这里的景象都是虚拟的，但是虚拟的也是有感情的，宇宙允许存在，就有存在的道理。

    听闻泥香这话，夜寒冬道：“泥香！”

    泥香淡漠的神情看着苍天白云，她道：“其实在不久之前我已经想过，有朝一日会遇到今日的情况，只是我没有万全的对策而已。”

    夜寒冬道：“可是这件事，从头到尾都没有万全一说。”

    听了夜寒冬的话，泥香忽然大怒，切道：“没有万全就要枉顾人命吗？这里所有的一切都是有存在的道理的，倘若九曲乾坤镜开启，你也会消失的。”

    说来说去，她还是心软。

    夜寒冬早已将这看透，一向不知眼泪是何物的男人，他眼角流下了泪。

    不过自己再看看眼前的人，他发现这些人无动于衷，似乎觉得他们很有道理，夜寒冬气急败坏，当下一把抓住莫云白道：“你们怎么可以这样自私，一切不顾，生死不顾，唯独害怕失去这个世界呢？”

    莫云白道：“你吼我有啥用，天地之间，凡有一切都是宇宙赐予，如果凭空消失，那当初产生的意义又为何呢？”

    夜寒冬道：“救你，是救你啊，这里所有的一切，除了泥香，我们都是一种假象，是假的真不了，一旦泥香魔盘控制不了这个时空，时空塌陷，在现实世界不但救不活你，虚拟时空中的你也将永远彻底消失。”

    莫云白怒道：“最起码，现在都还在，难道不是吗？”

    (本章完)

