    第648章 见扬尘的目的

    苏言初自然知道玉蒹葭想要说什么，她笑了笑，开口说：“我什么？你倒是说呀！”

    莫幽幽也看着玉蒹葭，开口道：“玉姑娘怎么忽然间变成大舌头了！”

    “咳咳！”玉蒹葭清了清嗓子，扫了一眼莫幽幽，“你才大舌头！”

    她是想起苏言初当初就打算将阎罗王抓回去，关起来的事情。

    她觉得，苏言初捡这铁索，估计就是为了这件事。

    只不过这些事情，她不好多说。

    “你们这是要去出城吗？我陪你们走一趟吧？有我在，行动也可以方便一些。”玉蒹葭岔开话题说。

    苏言初见问，想起了什么事情，开口说：“最近我似乎联系不上扬尘道长了，他去哪了？”

    “你说扬尘啊？他被那个人关起来了。”玉蒹葭仿佛叹息一般开口说，“之前，那一位所谓的圣主强制要求南疆的将士服药入魔，因为那所谓圣主的恐怖，没有人敢反对，除了扬尘之外。”

    “那时候，扬尘几乎是指着那位圣主的鼻子骂，若是换作其他人，只怕早就被杀了。不过，南疆王段星幕求情，所以扬尘只是被关在牢房之中而已。”玉蒹葭继续说。

    苏言初稍稍点头，随后开口说：“带我去见一见这一位不怕死的扬尘道长吧！”

    “也可以！”玉蒹葭开口说。

    苏言初和莫幽幽换上了黑色衣衫，戴上了帽子，跟着玉蒹葭去牢房，可以说是一路畅通无阻。

    很快，他们就见到了扬尘。

    “玉姑娘，你来这里做什么？”扬尘看着玉蒹葭皱了皱眉头，语气之中，没有多少见到朋友的欣喜。

    扬尘对魔族不喜，对入魔的人更是不喜欢。

    所以，见到玉蒹葭，他也没有表现出开心的模样。

    玉蒹葭也知道扬尘因为南疆圣主，对魔族没有多少的好感，所以她也不搭理扬尘，而是走到一旁，靠着墙壁站着，低头不语。

    扬尘看着玉蒹葭，眉头皱得更深，心中疑惑，玉蒹葭这是在搞什么。

    这时候，苏言初将帽子掀开了，看向扬尘，笑着说：“扬尘道长，许久不见啊！”

    扬尘完全没有想到能在这里见到苏言初。

    “苏姑娘，你怎么来了？”扬尘有些惊喜地开口问。

    苏言初嘴角稍稍勾起，慢悠悠地说：“听说扬尘道长在这里苦修，我来瞧一瞧。”

    扬尘：……

    他这哪里是苦修？是被关起来了好吧。

    他是想要离开，却没有离开的办法。

    “苏姑娘就别取笑我了！苏姑娘到这里来，到底为了什么呢？”扬尘觉得，苏言初如果也入魔了的话，那就不至于穿着黑衣服，偷偷摸摸地来了。

    可若是苏言初没有入魔，那她来这里，岂不是很危险？

    “我来这里，就是为了告诉你，天下英雄组成了讨伐魔族的联盟，这会驻扎在桂城城外了，明天应该会发动攻击，扬尘道长若是愿意，可以加入伐魔联盟。”苏言初开口说。

    “我自然愿意。”扬尘脸上一喜，但眉眼间的笑意很快就敛去了，“可我被困这里，带上我，只怕你们也离开不了吧？”

    这牢房上，还有专门的封印，想要接触这封印，就必定会惊动看守，他根本无法离开。

    苏言初笑了笑，拿出了一张符，递进去给扬尘。

    扬尘接过了那张符，有些不解：“这是什么符？”

    “瞬移符，有了它，你就可以从里边出来了！”

    虽然瞬移符对于像被铁索锁住脚脖子这种情况无效，但是对扬尘这种，只是被关在牢房中的情况，还是有效的。

    扬尘看着那张符，有些惊喜地道：“这当真是瞬移符？”

    符咒本来就出自道家，虽然扬尘没有天赋修习符咒，但是对于符咒之术，还是有所了解的。

    他看了看那张符，在看向苏言初的时候，眼神之中多了几分钦佩。

    苏言初没有多说，只是道：“稍后道长试一试就知道了！”

    扬尘点点头，随后将瞬移符收好。

    然后他看了看苏言初，又看了看玉蒹葭，低声说：“苏姑娘，你和玉姑娘……你们……”

    苏言初大概明白扬尘的意思，直截了当地说：“玉蒹葭是魔族，但又如何？她也是我的朋友。并且，即便是魔族，只要不做伤天害理的事情，又有什么罪呢？”

    扬尘怔了许久，忽然笑着说：“是我狭隘了，我一个出家人，看事情倒不如苏姑娘通透。所以，苏姑娘专程来找我，也是有目的的吧？”

    苏言初一笑，她就喜欢跟聪明的人打交道：“你是段家人，你说的话，在南疆，还是有一定分量的。我希望你明天能告诉那些被逼入魔的人，即便他们入魔了，只要他们回头，我苏言初就会护他们周全！”

    扬尘沉默片刻，稍稍点头：“我知道我应该怎么做了！”

    苏言初嘴角稍稍弯起，开口说：“这一次，能不能兵不血刃，收回南疆，就全靠道长了！请道长多费心！”

    “这是我应该做的！”扬尘开口说。

    -

    见过扬尘之后，苏言初就打算出城了。

    玉蒹葭依然亲自将苏言初送出城去。

    分别的时候，玉蒹葭问：“言初，已经决定明天就要攻城了吗？”

    苏言初点点头：“是，不过，我的目标只有祭台中的那九百九十九个人。”

    玉蒹葭明白苏言初的意思，她想了想，说：“只怕祭台那边，不止九百九十九人。”

    苏言初听了，觉得有些惊讶：“你这话，是什么意思？”

    “我粗略了解过，那人为了激发魔气，抓了很多人，远不止九百九十九人。不过也无妨，明天一并将他们救出来就好了！”玉蒹葭开口说。

    苏言初点点头：“那我先走了。”

    “嗯，你小心些。”玉蒹葭点点头，开口说。

    两人分开之后，苏言初直接跟着莫幽幽回了扎营的地方。

    回到营地之后，苏言初连夜召集众人，商议次日的进攻计划。

    之前，不少人都知道苏言初不在营中，归期不定。

    所以他们也没有想到苏言初会忽然回来了，还召集众人商量进攻计划。

    他们更加没有想到，苏言初打算次日就进攻桂城。

    对于苏言初的计划，第一个反对的就是徐音容：“苏言初，你还当真说风就是雨！大家都毫无心理准备，你说攻打就攻打，若是出事了，你担得起吗？”

    (本章完)

