    到了这个时候，事情也差不多可以盖棺定论了。

    原是许姨娘和顾漪不甘心顾湘嫁武安侯府，想要将这桩亲事抢过来，如此便设下了这个一石二鸟的局。

    一来毁了谢宜笑的清白，二来，由照水出面指证顾湘，顾湘百口莫辩，毁了顾湘的名声，到时候顾湘嫁不得武安侯府，谢宜笑也不行，往下只能落在顾漪头上了。

    计谋也确实是好计谋，若不是谢宜真将照水的家人带来，让她知道她一家落得今日的结果都是许姨娘所害，怕是她为了她大哥，死都不会改口。

    再有便是这个名为‘钱叔’的僧人，将他从云中寺这么多僧人中揪出来也不容易，还是谢宜真设了个局，将他给揪了出来。

    江氏和长宁侯夫妇听到顾湘的话，却都没有说话，良久之后，江氏才道：“好了，你且起来退到一边，既然此事你是无辜的，便站到一边去，至于旁的事情，之后再算。”

    说罢，江氏又看向谢宜真：“谢少卿，请继续。”

    谢宜真点点头，而后问顾漪：“顾三姑娘，你可是有什么话说？”

    “假的！假的！”顾漪不认，她目光扫过四周，眼底含着怨毒，冷冷的，像是一条毒蛇，“都是你们陷害的！都是你们串通好陷害我的！”

    顾漪心知是不能认的，若是认了，她和姨娘就完了。

    她的目光一扫，在人群之中看见了顾二爷，忙是喊道：“父亲！父亲！你快救救阿漪，阿漪和姨娘都是无辜的啊，都是这些人想害我们。”

    顾二爷眼神闪躲，往后退了一步。

    顾漪哭着道：“父亲，难道您也不信我和姨娘了吗？我们是什么样的人，难道您不清楚吗？”

    顾二爷微愣，然后又有些犹豫。

    顾漪见此，继续哭道：“父亲，定然是有人见不得我和姨娘好，想要害我和姨娘。”

    说话时，她的目光还是不时地看向顾湘。

    顾湘回望她，冰冷傲然。

    这两人一个挺直了傲骨，死不低头，一个楚楚可怜，仿佛是被人欺负了一样。

    顾二爷心中的天盘倾向了后者，他道：“母亲，大哥大嫂，还有谢少卿，这其中是不是有什么误会，阿漪和许姨娘是那样良善又温柔的人，怎么会做出这样的事情？”

    “误会？”顾湘嗤笑了一声，“原来在父亲心中，若是我做下这样的事情，便是心思歹毒，早学坏了，父亲一声不吭，轮到了她们，如今都证据确凿了，父亲还说是误会？”

    “既然是误会，那么父亲且说，到底是谁做下这样的事情？难不成应该是我吗？”

    顾二爷被她说的脸面无光，气得不轻：“有你这样说你父亲的吗？你三妹和姨娘是个什么样的人，难道你不清楚？”

    “我只清楚她们这么多年买通了照水害我如斯，这一次还想毁我名声，毁我一辈子。”

    “你！”

    “二弟。”长宁侯出声，“莫要在此吵闹，还不退下？”

    顾二爷看了一眼，见顾漪可怜兮兮的，目光之中还带着期待和恳求，一时之间忍不住：“大哥，此事......”

    长宁侯道：“此事如何，自有定论，若是阿漪她们是无辜的，需得拿出证据来才行。”

    “府里内宅的事情，我原来都是不管的，但此事若真的是阿漪她们做的，我定然是饶不了她们，咱们长宁侯府里，绝容不得这样的事情发生。”

    “你若是黑白不分，到时候也给我滚出侯府！”

    顾二爷最悚这个大哥了，闻言缩了缩脖子，再也不敢说话了。

    他在长兄的庇佑下过着随意富贵的日子，是侯府二爷，走出去世人都得敬重两分，可若是被赶了出去，别说是敬重了，连这样的好日子都没有了。

    谢宜真又问：“顾三姑娘，你可是还有话说？”

    顾漪当然有话说，可是她除了说是被人诬陷的，却又拿不出证据来反驳，如今见是顾二爷的不管她了，当下险些发疯。

    “都是你们陷害我的，都是你们串通好陷害我的！”

    “这是诬陷！诬陷！”

    江氏都懒得听她说了，她吩咐一旁的仆妇：“将她押下去严加看管。”

    “是。”

    仆妇上前去将顾漪和照水押下去，照水如同认命了一般，低着头。

    倒是顾漪拼命地挣扎，嘴里还骂骂咧咧的：“这都是陷害，是顾湘陷害我的，是你们串通好陷害我的！是陷害——”

    顾滢眼睁睁地看着顾漪被押下去，缩了缩脖子，心里有些发毛，她小心地靠近顾滟一些，心想，顾滟蠢得好，至少没有那种害人的心眼。

    太可怕了。

    有护卫将照水的父母和僧人也一起押了下去，屋子里顿时空了不少。

    谢夫人拍拍衣摆，而后问江氏：“敢问太夫人，府上的许姨娘和三姑娘要如何处置？”

    “也并非是我想管贵府的事情，只是此事，长宁侯府需得给我们谢家一个交代，若不然，我们也绝不会善罢甘休的。”

    江氏微顿，然后道：“许姨娘做下如此恶事，我们府上定然是饶不得她的，谢夫人请放心。”

    许姨娘一个妾室，先是欺压嫡母嫡女，如今又是使计害人，这样的人，自然是活不了的。

    可是......

    谢夫人又问：“那三姑娘呢？太夫人如何处置？”

    江氏又是顿了一下，然后道：“她犯下如此大错，待回去了，定然惩戒她，让她知晓厉害。”

    谢夫人笑了：“太夫人，如今我们谢家的姑娘还生死未卜，人都不知在何处，贵府的姑娘害了她，竟然便轻轻惩戒一番就过去了，这怕是说不过去吧？”

    “此事顾三姑娘与许姨娘同谋，既然是同谋，自当同罪才是。”

    谢夫人想要顾漪的命。

    谢家的人，岂是谁人想欺负就能欺负的？

    江氏脸色不大好，处死了许姨娘倒是容易，她犯下这样的事情，万死不足以赎罪，可是顾漪却是不行的，顾漪是长宁侯府的血脉。

    虽然她很心疼外孙女，怎么惩罚顾漪也好，可是却不能让她死了。

    怕是谢家咄咄逼人，江氏不得不抛出谢宜笑的消息：“谢夫人请放心，如今阿娇正安全着呢，她啊......”

