    最可爱、最讨人喜欢、整天笑眯眯的小公主居然哭了！

    客厅里顿时乱成一团。

    谭月如瞪大了眼睛，怎么也不能接受。

    小团子居然说“奶奶坏”！

    就因为她骂了洛晨心几句？

    她的心哗啦啦碎了一地。

    “糖糖，你怎么能这样说奶奶呢？奶奶下午还给你做蛋糕吃呢！快过来！”

    谭月如冷静下来之后，更加生气了。

    这两个月里到底发生了什么？

    小团子对洛晨心的态度，怎么会有这样一百八十度的大转折？

    想到洛晨心以前曾经对小团子做过的那些事，谭月如心里的第一反应，就是这女人没安好心，肯定有阴谋。

    她冷冷地说道：“洛晨心，快点把糖糖放开！别以为我不知道你在打什么主意！就算糖糖把小时候的事情都忘了，我们可没忘！我是绝对不可能接受你这样的儿媳妇。你死了这条心吧！”

    “最后警告你一次，放开糖糖！不然我就不客气了！”

    谭月如出身名门，后来又嫁入穆家三十年，是真正的豪门贵妇。

    虽然平时和蔼可亲，但真正摆出架子来，还是很有气势的。

    那双跟穆亦辰有七分相似的凤眼，闪过一丝厉色。

    然而，洛晨曦抬头，对上她的视线，丝毫没有退缩。

    她抱紧了小团子，“不可能！”

    要是谭月如好好说，她不会不让小团子亲近奶奶。

    毕竟，这是糖糖的亲人。

    可是，她们偏偏要用这种威胁的口气，甚至把小团子都吓哭了。

    看到小团子平日里满是笑意的大眼睛，变得红通通的，像一只被欺负了的小兔子。

    洛晨曦的心都纠成了一团。

    “你们身为糖糖的奶奶和姑姑，就是这样吓唬糖糖的？没看到她都哭了吗？这就是你们所谓的关心和保护？你们这样强迫一个小孩子，只会让她从小就缺乏安全感！”

    “你们这也叫对她好吗？”

    骂她可以，她不痛不痒。

    毕竟，以前洛晨心应该真的做了很过分的事情，被骂是正常的。

    可是，她们不该当着小团子的面骂人，更不该强迫她！

    洛晨曦紧紧地把小团子护在怀里。

    眼中满是怒意。

    谭月如完全没想到，会被她怼回来。

    愣了一下，才愤怒地说道：“你敢这样跟我说话？！”

    洛晨曦冷声道：“你对糖糖好，我当然对你客气。但你把糖糖弄哭了，我不会给你好脸色的！”

    说着她低下头，看着小团子小声抽噎的样子，心疼地亲亲她。

    “好了，糖糖，不哭了。大姐姐带你去楼上玩积木好不好？”

    “呜呜，大姐姐，糖糖要跟你一起。”小团子紧紧揪住她的衣服。

    洛晨曦耐心地哄她，“好，我们一起玩！大姐姐也最喜欢小团子了。”

    小团子这才破涕为笑。

    洛晨曦抱着她转身就走。

    谭月如被她这样无视，气得手抖，厉声喝道：“洛晨心，你跟我站住！你当我的话是耳旁风吗？”

    洛晨曦拧起眉头。

    就在这时……

    “这是怎么回事？我在外面就听到声音。”

    低沉的男声传来，打破了僵持的局面。