    陆星阑以为，只要他能压制着，不让陆承有再爬起来的机会，他就算是为云倾报了仇。

    所以，在察觉到陆老爷子真正的心思之后，陆星阑彻底疯了。

    也是在那一刻，这个少年骤然意识到，除了他自己，没有任何人，可以帮云倾报仇！

    “不止是爷爷……”看着陆承愤怒通红的眼睛，陆星阑面无表情地笑了笑，“陆家内部，那些伤害过她的人，都不再了……”

    陆承双眼骤然间睁大到极致。

    他不可置信地看着陆星阑，身上的每一道骨头缝里，都在此刻渗出了无尽的寒气。

    他惊恐地看着陆星阑，声音因为恐惧，几乎变了腔调，“你……说什么？”

    陆星阑在乎的女孩，只有一个。

    而陆家内部，过去伤害过云倾的人，数都数不清。

    十九岁之前的云倾，没人护着，沉默寡言，不讨他喜欢，加上云千柔的挑拨离间，和陆琪的跋扈恶毒。

    陆家内部，为了讨好大少爷和大小姐，刻意针对云倾的，大有人在。

    陆星阑的意思是，那些人都不在了？

    是不在陆家了，还是都……

    陆承看着陆星阑眉眼间沾染上的血腥气，整个人几乎都要被恐怖淹没了。

    陆星阑空洞的眼神，冷漠到死寂，“伤害过她的人，早就该死了！”

    陆承确定了陆星阑的话语中的意思后，双眼变得血红，“陆星阑！你疯了！你这个畜生！！”

    “陆家生了你，养了你，就为了一个云倾，你竟然做出这么伤天害理大逆不道的事情！”

    “就因为他们伤了云倾……”陆承眼睛血红一片，嘶吼着盯着陆星阑，“不至于啊……”

    “就为了那点儿已经过去的恩怨，你就这样对待我和小琪，甚至连爷爷都能下手……”

    “陆星阑，你究竟为什么要这么狠啊？！”

    这是陆承无论如何，也想不通的事情。

    如同他不明白，陆星阑为什么这么恨他和陆琪一样。

    他们是伤害过云倾。

    可也仅仅只是伤害而已。

    云倾已经报复回来了，不是吗？

    陆星阑却恨到，恨不得将他们碎尸万段的地步……这究竟是为什么啊？

    陆星阑缓缓地垂下眼睫。

    恰在此时，一道银白色的闪电，劈裂长空，映照出了少年眉眼间，那一抹触目惊心的恨意。

    黑暗的雨夜中，陆承清晰地听到对面的少年，砸出了一句石破天惊的话。

    “你杀了我心爱的女孩……难道不该死吗？”

    ……

    京城。

    云倾从睡梦中睁开了眼睛。

    她转头，看向窗外。

    隔着温暖的窗帘，但也能清晰地看到银白色的闪电。

    耳边回荡着轰隆隆的雷声。

    下雨了。

    但大抵是温馨的房间里，留了一盏暖黄色的灯光，因此云倾并没有觉得孤独。

    她经常做恶梦。

    但极少会直接从梦中醒来。

    云倾也是直到此刻，才发觉这个问题。

    但今晚不知为何，忽然反常地夜半惊醒。

    云倾在床上躺了一会儿，确定了再也睡不着之后，忽然坐了起来。

    她穿着拖鞋，悄无声息走出房门，来到了云娆房间外。

    守在云娆床边的女佣和医生，乍然间看到云倾走进来，立刻站了起来，低声询问，“少夫人，您怎么起来了？”

    在城堡里待久了，都知道这位女主子的习惯。

    她异常自律，早睡早起，很少在晚上出来。

    云倾摇了下头，走到床边，看着昏睡中的云娆，抿了抿嘴唇，忽然问，“云娆什么时候会醒？”

    医生怔了下，然后才说，“最迟也得明天了，云娆小姐是心理疾病。”

    “她如果不愿意醒来，那谁也不能叫醒她，但云娆小姐今天白天自己醒了，就不存在这个问题了。”

    “等睡够了，她自己会醒来的。”

    云倾听完，又盯着云娆看了一会儿，然后转身走了出去。

    猫儿站在走廊上，看到云倾出来，将一杯热水递了过去。

    云倾接过水，喝了两口，对猫儿摆了下手，“去睡觉。”

    然后，抬步下了楼。

    猫儿跟着她下楼，小声问，“少夫人，你是不是做恶梦了？”

    云倾是临时决定从云城回来的。

    并没有告诉北冥夜煊。

    而北冥夜煊的电话，从早上到现在，一直处于无法接通的状态。

    通常发生这种情况的时候，就意味着北冥夜煊所处的环境，一定很危险。

    云倾没有接到北冥夜煊的电话，陡然间失去了他的消息，再加上今晚下了雷阵雨，她会做恶梦，似乎很正常。

    云倾坐在沙发上，抬手揉了揉额头，“没事，你去睡吧。”

    猫儿仔细观察着云倾的表情，确定女主子的确是不想让人陪之后，转身上楼了。

    云倾坐在沙发上，随手翻开了一本书，低头看了起来。

    大厅里，灯火通明。

    时间一点点地滑过。

    而云倾手上的书，却始终没有翻过下一页。

    不知道过了多久，沙发上的手机忽然传来震动声。

    云倾听到铃声，惊了一下，整个人好像忽然从某种情绪中回了魂，低头看了过去。

    屏幕上闪烁着“老公”两个字。

    云倾一直悬在心理的石头，忽然就松了一下。

    她几乎是迫不及待地按下了接听键。

    电话对面，传来熟悉的温柔嗓音，“倾宝。”

    “你去哪儿了？”云倾咬了咬嘴唇，出口的声音，不自觉地流露出了点儿委屈，“我找了你很久……”

    从云城上车那一刻开始，云倾就给北冥夜煊打了电话。

    想要告诉男人，她提前回了京城。

    毕竟，他们约定好了，她等他回来，带她一起回家。

    然而她却先丢下他，跑了回来。

    云倾觉得愧疚，第一时间就想跟男人解释。

    但电话却怎么也打不通。

    再加上，北冥夜煊前几天的情绪反常，云倾这颗心，除了要担忧云娆之外，还得担心北冥夜煊。

    从今天早上，到了这会儿，情绪就一直不怎么好。

    北冥夜煊许久都没有说话。

    云倾心脏又微微提了起来，“……怎么了？”

    过了片刻，男人才沉声道，“倾宝，我今天去了一个地方。”

