
被父亲表扬一顿赶出来后，三小只回到西院书房，分析这是怎么回事。

江凌先讲了刘澜跑到书院门口，给自己讲秦成碧救走孟家姐弟的事，“这两件事，可以连起来看。”

姜留点头。

姜慕燕则对江凌道，“刘澜乃邑江侯世子之女，以后你最好避着她一些，免得被她纠缠上，惹上不必要的麻烦。”

姜留立刻道，“哥，要不要请她吃竹虫？”

江凌回道，“就在昨日，蒋书争命人去东市买了竹虫回奏事院，他可能很快就会捧着竹虫来请妹妹了。”

见妹妹瞪大桃花瞳怕怕的样子，江凌笑道，“妹妹别怕，先让他吃几日虫，然后我再去收拾他。”

姜留连忙问，“哥要怎么做？”

“他约了我后日一起出城骑马。”江凌回道，“还有康月良和黄剑云，我正好借机收拾了蒋书争，再打探打探消息。”

康月良的父亲康广举是右骁卫的大将军，黄剑云的父亲黄隶是左骁卫的大将军，他们与蒋书争算是一个圈子里的人，姜留点头，率先分析道，“刘澜的父亲刘承是秦相的人，刘澜跑到哥哥面前来说秦成碧的坏话，肯定不是他爹授意的。”

“刘承不能算是秦相的人，他是谁强便恭维谁，但他一直视父亲为眼中钉。”江凌严谨道，“刘我在想，向刘澜讲闲话的，会不会与今日在你们面前讲闲话的是一批人？”

“一样的手段，应是同一人所为。”姜慕燕推测道，“此人的目的，就是让咱们知道孟家兄妹与秦成碧的关联。”

刘澜听到的是秦成碧救了孟家姐弟，今日她和姐姐听到、看到了“孟雅娇”，这两个消息串在一起，便是：秦成碧救了孟家姐弟，还把他们堂而皇之地藏在京城之中。此人这么做的目的是什么？

三小只你看看我，我看看你。江凌率先道，“孟家与咱们视同水火，一旦咱们将此事当真，父亲就可能把这件事捅到府尹大人面前，甚至是万岁面前。所以背后之人是想借父亲之手，找秦家的麻烦。”

非常有道理，姜留点了一下小脑袋，“但是，爹爹一定不会因为孟家姐弟，就跑去告秦家的状。”

她爹可没这个胆子，对于秦家，爹爹的态度是惹不起躲得起。

姜慕燕道，“便是不去告，父亲可以将此消息偷偷散布出去。若秦家追查源头，也会追查到父亲身上。若此人的目的是秦家和咱们，此计便是一石二鸟。此计用的是小姑娘、刘澜和咱们三人，我觉得设下此计的人，应是女子。”

这些确实是女人善用的手段，姜家三小只又不约而同地想到了仁阳公主。仁阳公主背后有被万岁“养”在宫中的，她的生母贤太妃；有被万岁圈禁在王府的，她的胞兄安王柴岳；有当朝阁老黄通的长子、左骁卫大将军黄隶……

这一圈圈一环环扣在一起，姜留想起了自己看过的宫斗、夺嫡小说，大胆推测仁阳公主的目的大得吓人，被她搅进去，轻则掉脑袋，重则诛九族。

“哥，姐姐，不管这人是不是仁阳公主，咱们都要谨慎对待，不能被人当棍子使。”姜留叮嘱道，“哥哥后天出去骑马，一定要当心。”

江凌也道，“妹妹以后不要再跟黄丽妍一块玩。”

“好。”姜留应下。不是她想跟黄丽妍一块玩，是黄丽妍总跑来找她，人家是公主闺女，她也不好直接将人撵出去，“以后她再约我，我就说我要去找姑姑练棍，没空玩。”

如今看来，爹爹给她找的这个师父，真的是非常好呢。姜留一开心就想吃东西，抬手拿起了桌上的糕点，还没送到嘴边就想到自己要减肥，又放了回去。

江凌以为妹妹不爱吃今日的糕点，便从袖子里拿出了一块糖，塞入妹妹口中。姜慕燕起身拉开房门，吩咐道，“吩咐厨房速去前院挤牛奶，加少许蜂蜜热好端过来。”

想减肥的姜留……

前院书房内，姜二爷一边吃糕点，一边与弟、裘叔分析当前的局势，“宫里传出的可靠消息，贤太妃院里死了一个太监。有人据此推测，容妃早产可能是贤太妃下的手。”

姜槐问道，“二哥，依你看呢？”

姜二爷言道，“宫里的事情咱们不好猜测，不过我觉得，若容妃真是被人算计的，这人是皇后娘娘的可能性不大。”

“皇家的事情咱们左耳朵进右耳朵出，出了这个门就当什么都不知道。”姜松严肃道，“不管秦成碧有没有私藏孟家姐姐，也不管是不是仁阳公主的人故意散布消息，咱们都不要理会，只管本本分分做好咱们自己的差事。”

姜二爷和姜槐点头，姜松又向裘叔请教，“裘叔可有何高见？”

裘叔拱手，道，“旁的老夫不敢说，不过若这些事真是贤太妃与仁阳公主所为，那么黄隶的左骁卫大将军一职，怕是保不住了。”

姜家哥仨沉默片刻，同时叹了口气。黄家尚公主，绝对是下下策。

想到还被万岁关在公主府中“思过”的乐阳公主，姜二爷更是庆幸。他想了想，站起来道，“我出去转一圈，看明日有哪些府会出去游船。”

姜松连忙道，“这种事不用你亲自去，派人出去问问便是。”

姜二爷笑嘻嘻地不说话，姜槐替二哥答道，“大哥让二哥去吧，二哥这几日办差辛苦，也该出去散散心了。”

姜二爷出去转了一圈，打听清楚了秦家和黄家的动向后，将家人的游玩地点由城西的小湖，改为了城南五里的姜家庄。

姜家庄距康安城只有五里，庄外有山可观有水可玩，庄内有房间可歇脚，确实是个不错的去处。第二日，姜老夫人便带着一大家子人乘马车出门去庄子上游玩。

因为得了父亲的叮嘱，姜慕燕时刻跟在母亲身边，姜留则央着哥哥待她骑马。姜留骑着自己的小马跟在哥哥身边，慢悠悠地出城不过三里，鸦隐就送来消息：

仁阳公主的出南城门，奔着他们这条路来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69021402"  chaptername="第510章  要不要请她吃竹虫">加入书签</a>
</div>
