
        “世间强悍火焰？”北隐无邪看着萧逸身四道火焰外衣，猛地瞳孔一缩。!

    即便他之前看到品圣器冷焱剑时，也不曾流露过这样的表情。

    “而且还是四种。”北隐无邪作为大势力的公子，显然见识过人，一眼认出了四种强悍火焰。

    “难怪你有胆与本公子叫板。”

    嗖…萧逸没有说话，身影一闪，化作一道火焰流光，直攻北隐无邪而去。

    不知道为什么，北隐无邪身，有一种让他极其厌恶的感觉。

    他并不想与此人废话半句。

    唯战而已。

    “好快。”北隐无邪眼眸一眯。

    手隐云扇还未来得及扇动，萧逸的拳头已来到他面门之前。

    被恐怖紫色火焰包裹的拳头，带着惊人的力度，重重地轰击而出。

    “云。”北隐无邪，毕竟是天极九重修为，一瞬间反应了过来，手隐云扇轻轻一扇。

    轰…一声爆响。

    北隐无邪直接被拳头轰飞，面门鲜血四溢。

    “怎么可能。”北隐无邪眉头一皱。

    在他的意料，自己应该会在隐云扇的功效下化作一团云雾，挡下萧逸的火焰拳头。

    “不，你的拳头我想象的快了。”

    北隐无邪冷眼直视萧逸。

    萧逸冷笑一声，刚才他的拳头，在即将轰北隐无邪时。

    他注意到北隐无邪反应了过来，打算使用隐云扇。

    便在一瞬间，加快了拳头的速度。

    地脉金火和星辰之火赋予的狂暴与疾速之下，让他的拳头在那一瞬间速度飙升。

    堪堪赶在隐云扇生效前轰了北隐无邪。

    说白了，是那一瞬间，萧逸的反应北隐无邪的反应快一筹。

    不过，北隐无邪被轰飞后，马想明白过来其端倪，可想而知此人亦绝非泛泛之辈。

    撇去修为不说，单单这一点，他不愧是一个武道天骄。

    “该死。”北隐无邪摸了摸生疼的面庞。

    脸四溢的鲜血，让他看起来狼狈至极。

    “即便是那个家伙，也不曾让我如此狼狈过。”

    “小子，你死定了。”

    周遭，隐大等人脸色一变，“那小子完了，公子已经动怒，没兴趣再玩下去了。”

    “一个地极巅峰，偏要不自量力，不好好珍惜剩下来的活命时间，自寻死路罢了。”

    嗖…

    北隐无邪之前一直未动弹过的身躯，瞬间动了。

    手隐云扇已扇开。

    “好快。”萧逸一惊。

    北隐无邪已来到萧逸身前，手隐云扇一扇而下。

    扇面，剧烈的风压，顷刻袭来。

    萧逸反应极快，火焰包裹着的拳头一拳轰出。

    轰…一声爆响。

    剧烈的风压，与澎湃的火焰，瞬间交锋。

    两股强大的力量，直将周遭搅得气息暴走。

    风压与火焰的交锋，陷入了僵势。

    明显可以看到，风压的力量，远在火焰之，几近要将火焰压得溃散。

    但火焰，亦狂猛异常，焚毁万物之效，将风压一点点烧得虚无。

    此刻的萧逸，除了四道火焰外衣加身外，小世界的冰山火海，亦早已在燃烧。

    否则，他那地极巅峰的修为，不可能是北隐无邪全力之下的对手。

    当然，并未完全燃烧，仅仅是在一点点燃烧。

    “给我压。”北隐无邪冷喝一声。

    隐云扇下的风压，陡然加剧。

    原本几近溃散的火焰，顷刻变得摇晃不定。

    萧逸眼眸一冷，小世界元力的燃烧瞬间加大。

    嘭…火焰瞬间变得澎湃惊人，反倒将风压压了回去。

    “嗯？“北隐无邪脸色一惊，”你不过地极九重修为，怎可能有如此澎湃元力。”

    “一个将死之人，何必多问。”萧逸冷笑一声。

    “你…”北隐无邪脸色一冷，“好，很好，那便去死吧。”

    北隐无邪手隐云扇蓦地一收。

    隐云扇合拢，随后一敲。

    对，敲。

    扇尖轻轻一敲，却仿佛蕴含万钧之力，火焰瞬间被敲散。

    “嗯？万钧武道？”萧逸脸色一变。

    万钧武道，乃是顶尖武道之一。

    而北隐无邪以扇击之，显然是将扇之一道与万钧武道结合了起来。

    正常来说，万钧武道，一般只有刀道武者、棍道武者，或者修习土属性武道的武者，才能参悟而出，并发挥最大威力。

    而扇之一道，向以轻盈诡异为手段。

    可现在，观北隐无邪的这一敲，显然将扇之一道与万钧武道结合得极其完美。

    这证明，他在万钧武道一道的造诣异常之高，不，甚至是高得发指。

    轰…

    又是一声爆响。

    萧逸面前火焰破散，瞬间被扇尖轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    刚才扇尖那万钧之力，仿佛集于一点；轰在他身，简直如遭雷击，体内五脏六腑一阵气血翻涌。

    胸膛胸骨处，甚至被敲得出现了粉碎。

    萧逸发现，自己还是少瞧了这北隐无邪。

    能凭扇之一道，将完全没有联系的万钧武道结合起来，加之威力如此强横。

    此人的武道天资，绝对高得骇人，乃是绝世妖孽的妖孽。

    嗖…

    还未等萧逸反应过来，前方北隐无邪蓦地消失在原地。

    “消失了？”萧逸脸色一变，在他的感知，竟完全失去了北隐无邪的气息。

    “怎么可能。”

    忽然，脚下一道鬼魅的影子出现。

    影子手，一把淡白色扇子拔地袭来，出现得无声无息。

    扇子直直地轰击在萧逸下颌处，将萧逸轰飞。

    “噗。”萧逸又是一口腥血吐出，被轰飞至半空。

    “魅影之道。”萧逸眉头紧皱。

    刚要一个翻身，稳下身影；空，北隐无邪的身影，竟再次凭空出现。

    北隐无邪手隐云扇一敲，直将萧逸轰飞。

    “噗。”萧逸再次吐出一口腥血，脸色难看无，“隐空之道。”

    “桀桀。”北隐无邪阴冷一笑，“胆敢破坏本公子的游戏兴致，这是下场。”

    “稍后，本公子会将你全身骨头一根根敲碎。”

    嗖…

    下一秒，半空，无数道风刃袭来；风刃，在袭来的过程，猛地化作了无数剑气。

    “万仞剑道？怎么可能。”萧逸脸色大变。

    北隐无邪如今所施武道、招式，几乎样样都不与扇之一道有联系。

    但又偏偏能在北隐无邪手隐云扇下施展而出。

    且道道皆精，每一种武道都强到发指的地步。

    “小子，现在知晓你在本公子面前是何等的一只蝼蚁了吧？”北隐无邪得意大笑。

    然而，他的笑声忽然戛然而止。

    只因，被轰飞的萧逸，忽然消失在他的眼前。

    “嗯？”北隐无邪眉头一皱。

    下一秒，轰，一只火焰拳头猛地出现在他眼前，瞬间将他轰飞。

    北隐无邪的身体，直接在半空被轰落地面，爆出一个巨坑。

    “速度怎么可能飙升了那么多。”北隐无邪有些不可置信。

    还未等他想明白，一道火焰身影，已瞬间出现在巨坑。

    一只布满火焰的手臂，紧紧地握住了他的咽喉。

    “现在，你可以闭嘴了。”萧逸冷漠的声音，杀意凛然。

    “额…”北隐无邪顿觉呼吸困难，以他修为实力，竟完全无法挣脱萧逸的手臂。

    “你杀不了我。”

    阴冷的话音，从北隐无邪咽喉吐出。

    嘭…一股澎湃气势，瞬间在他身爆发。

    恐怖的气势，甚至将萧逸瞬间弹飞。

    “半步无极？”萧逸脸色一变。

    刚才北隐无邪身爆发的气势，显然达到了半步无极层次。

    巨坑，北隐无邪缓缓地站了起来，脸色，蓦地变得阴蛰无。

    一个武魂虚影，出现在他身后。

    这便是他气势大增的原因。

    然而，萧逸看着那武魂虚影，脸色却猛地变得冰冷至极。

    “武道冰晶，原来如此。”

    “难怪我一直觉得你面目可憎，让人厌恶至极。”

    ......

    第二更。
  