    “来王公子，品尝一下我亲手培养的神树茶叶，这茶叶在整个无垠星域可是独此一份！”

    巨大无比的参天神树上，王仙花儿彩儿已经和神叶神主夫妇坐在一个木桌前。

    周围并不显奢华，但是却充满了自然，随处摆放的物品很多都是神器。

    妇人给王仙倒了一杯茶，满脸微笑的说道。

    “谢谢雁姐！”

    王仙朝着妇人点了点头：“我没有别的爱好，最喜欢的就是喝茶！”

    王仙算是花儿彩儿的干爹，面对着她们的父母，神叶神主他们让他如此称呼。

    他也没有拒绝，不论年纪，辈分在这里。

    “对了，老王你最爱喝茶，等会我给你准备几斤！”

    “你来到这里，我们一定会好吃好喝伺候你的！”

    花儿听到王仙的话，立刻笑着说道。

    “好好！”

    王仙笑了笑。

    一旁的神叶神主听到自己女儿的话，嘴角抽了抽。

    这神树茶叶可是他好不容易培养出来的，一千年也不过只能够有几斤。

    也不问问你这亲爹同不同意。

    “王兄弟爱喝茶，那就拿去一些吧！”

    不过作为镇压北域的神主，他也只能够满脸笑容硬着头皮同意。

    “谢谢神叶大哥！”

    王仙朝着他感谢道。

    王仙与他们一边吃饭一边聊着，当然话题都是聊着两个小丫头。

    神叶神主他们回忆着花儿彩儿小时候的事情，王仙也与他们聊着当初碰到花儿彩儿的事情。

    聊到花儿在他脖子上撒尿，引起了花儿强烈的不满，朝着王仙大打出手！

    “对了，神叶大哥，刚才的时候我听到你说魔窟的事情，这魔窟与我们地球以前那个星域的魔窟一样吗？”

    菜过三巡，王仙突然想到神叶神主刚开始提的魔窟。

    如今他这边出现了一个问题，他感应不到那魔龙天子了。

    以前的时候他还能够感应到，现在完全感应不到。

    “魔窟嘛！”

    听到王仙的话，神叶神主脸上也是露出一丝凝重的神色。

    “魔窟的存在是从更强的星域内传来的，那些强大的星域距离我们这里有些远，就是我也没有去过！”

    “你们地球当初所在的星域叫做银河星域，虽然不如无垠星域强盛，但依旧不弱！”

    “但因为魔窟的出现，强大的星域在战争之中直接沦为废墟！”

    神叶神主缓缓地说道，饮了一口茶！

    “魔窟是怎么出现的？”

    王仙有些疑惑的问道，那魔龙天子，好像与魔窟与很大的关系。

    但他确实是人类。

    “是一些人通过特殊的方式召唤出来的，有人想要获得强大的力量和势力，召唤出这种恐怖的东西！”

    “半年前，在我们与南域的交界处出现了魔窟，虽然是小范围的，但我们不得不做好准备！”

    “如今不仅仅是我们这里，其余几域也出现了这种情况！”

    神叶神主继续说道：“如果不及时解决，无垠星域可能会像当初的银河星域一般，成为一片废墟！”

    “这么严重？”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    “王兄弟最近这段时间呆在我们这里，可以去图书馆内看看，有关于魔窟的详细事情！”

    神叶神主缓缓地点了点头，朝着他说道。

    “好！”

    王仙点头，随后一众人转移了话题。

    接下来几天，王仙与两个丫头一直在永恒神国周围逛着。

    没事的时候，他来到永恒神叶的图书馆内，查看一些资料。

    这也是他来到这里的目的之一，了解一下无垠星域。

    其中便有关于魔窟的事情。

    魔窟的存在，是有人和恶魔做交易，召唤魔窟，培养妖邪。

    而灾难的爆发，就是因为这些妖邪失控。

    妖邪贪婪嗜血，他们吞噬强者能够快速的进化。

    但妖邪也有一种好处，如若将之斩杀获得妖核能够提升实力。

    刚开始的时候，魔窟的出现仅仅是为了提升实力，后来因为种种原因才演变成灾难。

    “无垠星域有魔窟出现，是不是那魔龙天子干的？”

    王仙脸上露出一丝疑惑的神色。

    当时魔龙天子进入茫茫的虚空中，还带走了几个黑暗古地。

    其中几个黑暗古地内，是当初王仙他们没有解决的，里面有七八缕神火的妖邪。

    “真有可能是那魔龙天子干的事情！”

    “看来下次遇到的时候，要将之抹除了！“

    王仙口中喃喃，脸上露出思索的神色。

    除了关于魔窟的事情，王仙也查看了其他的资料，不过整个无垠星域太大太大了，他想要看完这些资源，需要几十年的时间。

    在接下来几天，有一件令王仙非常意外的事情。

    永恒神叶的一些嫡系弟子前来拜访，给他送来了不少的宝物。

    神叶神主下面的子孙数量不是很多，但也有几十个。

    一个个过来拜访王仙，拿来的物品至少也能够媲美一缕神火神器。

    这令王仙收到了不少的资源。

    两个月的时间缓缓地过去，两个丫头与王仙用了两个月逛遍了整个神叶神国与周围的位置。

    “接下来，我们去其他的星球玩去！”

    两个小丫头满脸兴奋地朝着王仙说着。

    “你们这两个月还没有玩够吗！”

    王仙看着两个小丫头精力充沛的样子，无奈的摇了摇头。

    “不会呀，怎么会玩够，我们誓要逛遍整个东域的生命星球，下次的时候你将你的那些娘们带来，我们带她们见见世面！”

    两个小丫头笑着说道。

    王仙摇了摇头。

    “嗡嗡！”

    就在这时，他感应到母巢内的通讯器震动了起来。

    王仙拿出来，看到是龟丞相的信息，微微一愣。

    离开这段时间，他倒是经常与一众女生联系，但龟丞相很少联系他。

    “嗡！”

    他手臂一挥，龟丞相的身影出现！

    “龙王，出事了！”

    龟丞相的身影显现，微微有些焦急的声音响起。

    王仙微微一愣，脸色微变。

    “发生了什么事情？”

    他连忙的问道。

    “有强大的势力降临我们这里，要征召我们进入魔窟战场，所有半神强者都要参加！”

    “刚开始的时候我们没有理会，惹事者直接斩杀，现在他们来了不少强者，八缕神火的有四五名！”

    龟丞相连忙的汇报道！

