    宫应弦换了一口气，剑眉紧蹙，久久没有吭声。

    原来陈佩只是从别人嘴里听说了些虚虚实实的信息，他不免有点失望，但这也是意料之中，陈佩当年不过是个小孩儿，不可能跟案子有什么直接的联系。

    无论如何，有总好过无。只是这些线索都已经被尘封了十八年，要像挖化石般一层一层扫去上面的封土，也未必能够找得到。

    邱言问：“还有什么要补充的吗？任何事，任何细节，仔细想想刘大勇说过的话，仔细想想你和红焰的对话。”

    陈佩摇摇头：“我暂时想不出什么了。”

    宫应弦想起什么：“你刚刚说，刘大勇当年是跟兄弟一起去偷油的。他有提过他的兄弟吗？”

    陈佩想了想：“没有。”

    任燚开口道：“当时刘大勇跟你说这件事的时候，他是怎么评价的？他觉得那个人是纵火的人吗？”

    陈佩嘲弄一笑：“他一个小学文化的，觉得自己是名侦探，你说呢？他觉得他发现了大秘密，谁知道他说的是不是真的，或者是不是加油添醋的，反正我不知道。”

    眼看着似乎问不出太多了，邱言阖上了自己的笔记本：“陈佩，你提供的信息还是很有价值的，你老实配合我们，确实有立功表现，我们也会说话算话。”

    陈佩看着邱言：“我有没有可能……不枪毙？”尽管在竭力掩饰，但他的神情里已经透露了内心深处的恐惧。

    “没有任何人能给你打包票，但现在你的律师在给你辩护时多了一些筹码。”

    陈佩缓缓低下了头去。

    任燚看着陈佩颓丧的模样，心中不免痛快。他当然希望陈佩能判死刑，一个杀害无辜的人，只有在自己的生命要被剥夺时，才能体会到生命的可贵，才能告慰受害者及家属。

    邱言站起身：“你如果想到什么要补充的，随时告诉我们。”

    三人离开审讯室。

    门一关，宫应弦就将整个身体靠在了墙上，他脸色苍白，眼神空洞不已。

    任燚看着他失魂落魄的样子，心疼极了，审讯期间，听着陈佩诉说着当年的种种，那其中的每一分每一秒，都在逼迫他回忆那场焚烧一切的火，这是何等的痛苦。

    他拍了拍宫应弦的肩膀，安抚道：“你今天真厉害，一直很冷静。”

    宫应弦凝望着任燚，他想说，是因为有你在，当这话听来未免显得自己懦弱，犹豫再三，也没说出口。

    邱言也道：“应弦，我知道这个过程对你来说很痛苦，但比起过去线索断裂、一无所获，这样巨大的进展值得我们高兴。”

    宫应弦点点头：“言姐，我有强烈的预感，只要我们能将这个组织一网打尽，就能找到当年的凶手。”

    “我也这么想。”邱言看了看手机，“红焰和那个有化学背景的人，蔡强正在追，我让其他人去查这个刘大勇，他提供的线索，一定会成为我们的突破口。”

    任燚道：“还有，我已经调出了当年所有有关这个案子的消防队报告，你那边的照片也修复完毕了吧，我们随时可以重做火灾调查了。”

    “好，太好了！”宫应弦咬了咬牙，眸中迸射出熊熊火光。

    邱言匆匆离开了，任燚看了看表：“我下午还有事，中午……”

    “一起吃个饭。”宫应弦掏出车钥匙扔给任燚，然后指了指一间会议室，“我在里面等你。”

    任燚宠溺一笑：“是，少爷。”他拿上钥匙去停车场。

    过了一会儿，任燚拎着那个保温箱回来了。他对这个保温箱非常熟悉，因为不止一次吃过宫应弦的盒饭，只是今天感觉它明显比平日重不少。

    走进会议室，将保温箱放在桌上，任燚道：“今天怎么这么沉，你不是只准备午饭和晚饭吗。”

    “你打开看看。”宫应弦用一种似乎是邀功一般期待的眼神看着他。

    任燚打开一看，最上面的一盒就是炸排骨。这种高油高热量的东西，根本不是宫应弦爱吃的。

    “哇，这都是给我准备的？”任燚开心地将饭菜一盒一盒地拿出来。

    “不然呢。”宫应弦道，“我看你在医院很喜欢我家厨师的手艺，你如果吃腻了中队的饭菜，我可以每天让司机给你送饭。”

    任燚笑道：“偶尔开个小灶还行，哪能经常搞特殊。”

    “那……”宫应弦想了想，“我每天都备上你的，放在车上，你随时都可以吃。”

    任燚心里美滋滋的，声音都有些飘忽：“对我这么好啊。”

    宫应弦轻哼一声，似乎有些不好意思：“快吃饭吧。”

    边吃，任燚边道：“对了，有个事儿。”

    “说。”

    “上次咱们说好元旦一起过的。”

    宫应弦抬起头，一眨不眨地看着任燚：“是啊，我们说好了的。”

    任燚有些郁闷地说：“红林体育馆元旦有一场慈善演唱会，上头非常重视，要配两倍的警力和消防，我请不了假了。”

    宫应弦难掩失望，闷头吃了一口饭。

    “但是，我想……”任燚试探地问，“你喜欢看演唱会吗？”

    “会在体育馆开的，都是通俗类的吧。”宫应弦摇头，“没关注过。”

    “都是流行歌手，有那个宋居寒，很红的，你听过吧，还有十几个歌手，唱的都不错。”

    “好像听说过。”宫应弦依旧不太开心的样子。

    “你跟我一起去演唱会怎么样？”任燚道，“我们的主要职责是审查和防患，开场之后通常也不干什么，大部分时间就是站着，我到时候会在离舞台近的地方，我们就当一起去听一场演唱会跨年，不也挺好吗。”

    宫应弦眼神一动：“一起听演唱会……”

    “是啊，这也是很寻常的朋友之间的活动嘛。而且啊，因为这个宋居寒要来，前排的票听说都炒到二十万了，咱们可以在最好的位置免费听，多过瘾啊。”

    宫应弦睨了任燚一眼：“你喜欢那个什么宋居寒？”

    “还行吧，我听过他不少歌。哎，这哥们儿长得贼帅，前几年我做过他另一场演唱会的安防，但是没有近距离看到真人，这次是我领队，咱们可以去后台了。”任燚笑道，“我回头问问飞澜要不要签名，她那个年纪的小孩儿都喜欢。”

    “她那个年纪好好读书就行，追什么星。”宫应弦不客气地说。

    “要个签名也不耽误什么嘛。”任燚起身去添米饭，“那就这么定了？咱们一起去听演唱会？”

    趁着任燚转过去，宫应弦快速拿起手机，搜索了一下“宋居寒”，他匆匆扫了一遍网页上的照片和报道，确实是相貌非凡，他心里更加不爽了。

    任燚看着宫应弦：“嗯？好不好呀？”

    “可以。”宫应弦面无表情地答道。

    “哇，太好了。”任燚开心地说，“我还没跟人一起去过演唱会呢，你是第一个。我上学的时候不喜欢这些，就喜欢打游戏。”

    这段话倒是宫应弦爱听的，他神色稍缓：“那我要准备什么吗？”

    “你就调好班就行，哦对，别穿这身衣服啊，去演唱会穿西装的都是保镖，你穿的休闲一点儿。”任燚心想，一起去演唱会简直就像是约会一样，用这样的方式跨年，还挺浪漫的，一定会成为他一辈子的重要回忆。

    “知道了。”宫应弦又道，“这两天我要集中调查刘大勇这个人，周三或者周四，我带你去我说的那家医院看看，你可以把你爸爸一起带来。”

    “周三吧，我自己去就行了，我爸行动不太方便。”任燚真诚地说，“应弦，谢谢你。”

    宫应弦感到胸腔涌入一种难言地满足感：“不客气。”

    ----

    吃完饭，任燚返回中队，然后带上几个人一起去了红林体育馆。

    红林体育馆约莫是十年前建的，是比较常见的中空蛋型结构，当年的消防设计就是他们中队参与完善的，之后他也参与过几次大型活动的安防，对这个体育馆还是比较熟悉的。

    不过，平时的活动，最多也就是出两辆消防车待命，多半是这段时间出了好多事，上面比较紧张，要求双倍的消防保障。

    由于节庆期间是出警高峰，他们本来就需要在中队布置足够的警力，现在还要分来体育馆一部分，至少需要三个中队协作了。

    检查的时候，孙定义颇兴奋地说：“任队，我能悄悄把我对象带进来吗，她可喜欢宋居寒了。”

    “嗯，别声张啊。”

    “遵命遵命。”

    “哇，这个组合也来啊，他们的歌可有劲儿了。”高格看着体育馆上挂的超大幅宣传海报。

    “宋氏传媒旗下本来就好多当红歌手，还请了一些嘉宾，这次演唱会的目标是筹款一个亿，我看是轻轻松松的。”

    任燚的眼睛不断地在承办公司提交的流程方案、消防预案和现场之间来回移动：“把无人机放上去吧。”

    孙定义放出去了无人机，绕着体育馆盘旋。

    他们考察了三个小时，任燚才满意地说：“不错，我都没挑出什么大毛病。”

    高格顿时松了口气：“你住院的时候，我们和王队长反反复复不知道改了多少次，就怕你出来觉得不行。”

    任燚嘿嘿一笑：“还没结束呢，我要晚上再来看看，白天和夜晚也许能发现不同的问题。”

    “是。”高格笑道，“附近有个涮羊肉，老字号，可好吃了，咱们去吃个饭，回来天不就黑了。”

    “走走走。”

