    周炎这边定好时间后，他又给自己老师打电话报了平安。

    接着是王老，和他说了一下小型插秧机的事情。

    王老很高兴他能振作起来，一听他又有了新发明，那叫一个高兴。

    华国是农业大国，不管什么时期，农国是华国的根基。

    在这上面国家很是重视。

    “等着，我马上让人过去。”本来他想让这边的人接手，可毛建文没同意。

    他说自己的团队已经过来了。

    再高的成就也不能忘了自己的兄弟，他可不是那种自己吃独食的领头人。

    都交待差不多，他就开始整理起自己的画纸和笔记来。

    这些东西是要上交的，他得整理好。

    看着他又把自己关进屋子，安倩倩有些担忧。

    “建文哥，出来走走吧，你都在屋里待了一天了。”安倩倩在门外开口叫道。

    她从来没有进过他的书房，不管里头有什么东西，她都不会进去观看。

    “好，马上就出来。”整理的差不多，不能让她担心。

    手上的动作更快速起来，没一会就整理好。

    “倩倩我没事。”看到她眼中的担忧，毛建文对她笑了笑。

    “嗯，我相信你。”

    二人走在村里的小路上，看着四周的风景。

    “其实，一直在村里挺好。”毛建文突然开口道。

    安倩倩本来这一世就不想太过奔波，但他这样，又让她放下的心提了起来。

    “我不觉得啊，我觉得西北也挺好，京都也好，乐镇都好。”她不能让他颓废。

    毛建文笑笑，紧了紧她的手，他知道她在担心什么。

    “别多想，我只是觉得这样岁月静安的日子很好。”没有战争，没有算计，有的只是家里长短，这样的日子很美好。

    “没有他人的负重前行，哪来的后方安定。”安倩倩总算落下提着的心。

    “建文哥，其实你很伟大，真的。”至少在她心中，他很伟大，不光伟大，他还很高大，有时候，她都觉得自己配不上他。

    要不是她占了重生的便宜，这么好的男人可不一定是她的。

    上辈子就能看出。

    周炎等人来的很快，王老叫来的人和周炎他们前后脚到达上溪村。

    一下子来那么多人，村民们一个个都很是稀奇，得知是毛家的客人后，一个个把毛建文和安倩倩夸上了天。

    为什么带了安倩倩，谁让人家眼光好，选了这么一个能干的男人呢。

    “所长，这些全都上交吗？”周炎作为他的副手，有些为自己研究所谋福利的责任。

    要是上交到自己的基地就算了，现在交到京都去，他心里有些不乐意。

    王老叫来的人听到周炎这话，立马紧张起来。

    “周副所长，话可不能这么说，大家都是为人民服务的嘛，上交到哪不都一样，再说了，咱们京都民生研究所平日里都是在为人民谋福祉，咱们力量更偏重一些。”

    他可不傻，这东西是人家研究出来的，要是不拿出点诚意来，谁乐意交给他们啊。

    “但你们放心。”跟着，京都人员又开口说：“大功是毛建文同志，咱们忘了谁也不能忘了他不是。”

    “听说最近意国有意出售一些科技，你们要是感兴趣的话，我给你们送来。”他这可是下重本了。

    意国，出售科技？

    这个消息，直接把毛建文和周炎给震住了。

    二人对视一眼后，立马明白他什么意思。

    周炎立马这了脸色。

    “大家都是兄弟，如此，那就多谢张科长了。”周炎抻出手，直接握住张科长，“以后要有什么好东西，还请张科长多多关照。”

    人家京都的，消息就比他们灵通。

    “好说好说。”张科长笑嘻嘻应下，“那不知这次的上交···”

    后面的话还用多说嘛。

    ｜“给你，你们民生研究所比我们更合适，这东西在你们手里才能发挥更大的作用。”周炎真心道。

    他想争不过是想为所里争一些资源，现在资源送上门来，他不傻。

    达成协议后，张科长带着满满硕果离开上溪村。

    周炎也拿到他的批条，打算一会就写条子，交到上头去。

    毛建文还真不知道，周炎还有这本事。

    “我觉得，这个所长你来当更合适。”他真心道。

    他不适合跟人打交道，而所长，基本每每都得和各方打交道。

    周炎以为他在开玩笑，“少来，所长可是上头定下来的，你还想让贤不成。”

    听到这话，毛建文觉得，让贤不是不可以。

    他还是安心搞科研更好。

    认真看向周炎，眼中带着一抹审视。

    被他看的发毛，周炎忍不住道：“你认真的啊。”

    “当然。”

    “可我不觉得我能做的比你好。”周炎不觉得自己有哪方面比老大强。

    “你除去科研方面，什么方面都比我强。”这话他没说假。

    更没有夸的成分在里头。

    “我觉得，所长这职位你能够胜任，而我，更喜欢做研究。”

    看出他的认真，周炎也沉默下来，谁不希望升官，可要他踏着老大的肩膀上去，他还是做不到。

    “这事你别乱想，我来和领导商量。”有些事，还是他来提的好。

    “不过，你也得做好心里准备。”接手一个研究所，责任可是很重大的。

    虽说现在所里以他为重，可万一以后有项目下来呢？

    或者说，有更能干的人来，到时候可就不光他一个项目了。

    二人都带着自己的想法，一夜难安。

    周炎在这里帮着整理好资料后，就带着这些回了西北。

    很多事情，想多了没用。

    不过离开的时候，周炎也说了，如果老大真看好他，他一定不会让他失望。

    家里的日子多安逸，毛建文研究放下后，就开始和自家媳妇到处游玩，上溪村四周好玩的地方多了呢。

    孩子们又有老人带着，他们不要太自游。

    “建文哥，不如咱们去找檬檬吧，上次她邀请我去羊城都一直没机会呢。”在家待久了，这种安逸让安倩倩觉得有些害怕。

    他，不该如此。

    毛建文不知道她怎么想的，不过，她乐意，他陪她。

    “好，你做主。”

