    “那，那他是有儿子……？”

    程意努力地设想，勉强笑道：“想要我跟他儿子相处一下？”

    哪怕，哪怕是想让她跟暴发户的儿子联姻呢？

    可惜，程珉毫不留情地打破了她的想象。

    “是你没错，不过不是跟黄总的儿子，是黄总。”

    黄总的身份本来是够不上这样的场合的，但是谁让人家是西城区的包租公呢？

    之前办商业街活动那边的一大片居民区，都是他名下的产业。

    如今他春风得意，跟之前凶悍的老婆离了婚，是炽手可热的钻石王老五。

    身价不知道翻了几倍。

    但凡想要在西城区分一杯羹的，有几个不想跟他套近乎？

    程珉垂眼，沉声警告：“你好好表现，不许得罪黄总。”

    “你疯了吗？你真的一点亲情脸面都不顾了吗？”程意控制不住地发出低声尖叫：“那个又老又丑的男人都能当我爸了！你让我嫁给他？”

    “嫁给他又怎么样？你知不知道，他代表着什么？”

    程珉挑起嘴角，满不在乎地道：“只要你嫁给他，我就能重新积蓄实力，早晚把霍沉拉下来！”

    “你疯了！”

    程意不敢置信地后退，眼底涌上泪意：“你真的疯了，为了得到霍氏，你什么都不管不顾了吗？妈妈已经坐牢了，现在你也要把我送到生不如死的地狱吗？”

    “够了！你在胡说什么？”

    像是不耐烦了，程珉猛地上前，一把掐住她的下巴，恶狠狠地道：“你懂什么！如果我不去争，我们早晚就会一无所有！如果拿不下黄总，你以为樊家还会愿意让樊婉晴跟我结婚吗？”

    “程家养了你这么大，该是你为家里做贡献的时候了！你最好乖乖嫁人，否则别怪我不客气！”

    他的眼底带着癫狂。

    曾经感受过大权在握，人人都巴结恭维的生活，他怎么可能甘心继续回到普通的生活。

    只要有了霍氏，想要什么没有？

    一把甩开手，他看着靠在墙上哭得抽噎的程意，沉声道：“只要拿到霍氏，你想要什么都能得到，到时候再离婚不就得了？”

    如果他是霍氏总裁，那个黄总哪儿还敢厚着脸皮跟他称兄道弟？

    让黄总给自己当孙子，他都得屁颠屁颠地凑上来抢着。

    “你有没有想过，我愿不愿意？”

    程意哭得浑身发抖，哽咽道：“哥，你，你怎么就变成了这个样子……”

    早知道今日，她当初绝对不会支持霍姑姑费尽心思，把程珉扶上霍氏暂行总裁的位置。

    从那以后，程珉简直就变成了堕落的魔鬼。

    薄情寡义，冷血无情，唯利是图。

    又或者，他从来都是那样的人。

    “你不要再无理取闹了。”

    面对她的绝望质问，程珉却只觉得可笑。

    远处的樊婉晴挽着樊总入场，程珉换上了一脸绅士又温柔的斯文笑意。

    他整了整衣领，端起一杯红酒，轻声道：“意意，哥哥这都是为了我们的未来。你不想救妈妈出来了吗？只要拿到霍氏，我们就能一家团聚，过上你们想要的生活。”

    “乖一点。一会儿去找黄总说说话，我还有应酬，先走了。”

    他带着笑意，重新变成那个英俊斯文的青年才俊，满含深情地向着樊婉晴走去。

    程意感受到撕心裂肺的痛，踉踉跄跄走出宴会厅，贴着墙角坐下来，终于控制不住地痛哭失声。

    为什么，这到底是为什么？

    为什么自从阮寒星嫁到了霍家，这一切就变得全都不一样了？

    就在她哭得绝望的时候，有一道阴影投了下来。

    男人阴冷的嗓音在她的头顶响起：“是不是很不甘心？想逃走吗？”

    程意讶异地抬起头。

    白色的廊灯有些刺眼，勾勒出男人高大的轮廓，却看不清他的长相。

    而她哭得鼻头通红，涕泗横流，格外得狼狈。

    “啧，真可怜。”

    男人轻笑一声，语气里带着蛊惑：“很难过吧？想不想脱离这一切？”

    “还是说，你就宁愿被当作货物一样，送给那个又胖又老又丑，最近还刚刚跟老婆离婚的男人？”

    “我不要！”程意浑身一抖，下意识地狠狠擦了一把眼泪，坚决地道：“我不要嫁给那个人！”

    “帮我做件事，我给你一千万，送你出国。”

    男人轻笑一声，冷腻的嗓音蛇吐信一样，气息洒在她的脸上。

    他低低的说了两声什么。

    程意努力地去捕捉着每一个信息，眼底从震惊到犹豫，渐渐化为某种狠戾的光芒。

    “我要两千万。”

    她仰起头，咬紧牙根：“给我两千万，就算出了什么事，我也绝对不会说出你的存在。”

    “两千万，买断所有的不安全性，不亏吧？”她的眼底带着奇异的光芒，似乎彻底斩断了所有的退路，不给自己回头的机会。

    男人轻笑一声，似乎欣赏她的贪婪和狠戾：“好。”

    “还有——”

    程意垂下眼，眼中带着恨意交织的浓郁恶意，哑声道：“我还要多加一个人。”

    她红唇轻启，说出一个名字。

    “贪心的小姑娘。”

    男人低低地笑，小声逐渐癫狂：“她可不好办，不过没关系，我很喜欢。”

    “尽管去，事成之后，我再给你两千万。”

    竟然轻轻松松就将数目翻了个番。

    “成交！”程意轻轻笑起来。

    她似乎并不担心男人会反悔，更不担心他不给钱，提着裙摆站起身来，优雅地行了一个古代欧洲时候的淑女礼节。

    “请您备好钱，静候我的佳音。”

    刚才还独自一人，倚在墙角痛苦哭泣的女孩，仿佛在短短的交谈之中脱胎换骨。

    起身，优雅地迈步进了洗手间，嘴里哼着轻松愉悦的小调。

    从容地洗脸、擦干，对着镜子打开化妆包补了一个精致的妆容。

    然后对着镜子里的自己嫣然一笑。

    隔空摸了摸镜子里自己的脸，程意扬起眉，漫不经心地想。

    没关系。

    既然她已经身在地狱，那么其他人也别想过的太轻松。

    给她一起，下地狱吧！

    扬起淑女的笑容，她继续哼着歌，重新回到了宴会厅。

