    杜雨涵到西口村的时候已经是半夜十二点多了，正是人们熟睡的时候，所以外面也没有人，只有几声狗叫。

    不过杜雨涵曾经是这个村子的人，刚走了几个月村子里的狗也还都认识她基本不会叫，这也让杜雨涵大大地松了一口气。

    杜雨涵毫不吝啬的给几只到了自己面前没有叫唤的狗狗们扔了几个肉包子，立刻就把狗狗们给哄走了。

    杜雨涵来到杜家二房住的院子门口看了看又听了听知道爹娘都睡了就没有打扰直接进了空间休息了一会儿，到天快亮的时候才出了空间。

    杜雨涵在院门口就把自己给养父母和几个弟弟准备的东西拿了出来。然后就轻轻地拍打院门。

    在屋里一夜好睡已经醒了快要起床的杜连桥耳朵一动推了一把旁边的媳妇道：“玉巧，你听是不是有人在敲咱家的院门？”

    王玉巧没有听见什么响动不过还是说道：“你去院子里看看，是不是谁找你有事。”

    杜连桥就赶紧起床穿上裤子披了件外衣就开门来到了院门口。

    杜雨涵借着乌蒙蒙的光线看到是养父出来了就小声喊道：“爹，是我，雨涵。我回来了。”

    杜连桥一听是杜雨涵的声音立刻就精神了赶紧跑到院门口打开院门就要喊。

    杜雨涵赶紧嘘了一声小声说道：“爹，别喊，我是悄悄回来的，别让别人知道。”

    杜连桥就像卡了壳一样张着嘴不敢出声，之后才反应过来闺女是不想让人知道她回来了赶紧让杜雨涵进屋。

    杜雨涵小声说道：“爹，我带了一些东西回来，您帮我搬一下。”

    杜雨涵考虑到自己的小身板没敢拿出来太多的东西，怕引起养父母一家的怀疑，不过她拿出来的也都是杜家人需要东西。

    杜连桥走出院子才看到院门口放着一堆东西，有好几个包。想到女儿拿这么多东西回来一定累坏了，把杜连桥心疼的够呛。

    杜雨涵说道：“爹，咱们先进屋，进屋再说，别让别人看见我。”

    杜连桥点点头就帮着杜雨涵把几个包搬进了屋里，然后又赶紧来到院门口看看周围没有人发现才轻轻地把院门关好。

    王玉巧在屋里听着动静是两个人的脚步声，虽然没有人说话但也知道家里是有人来了就赶紧穿衣服起来了。

    刚走出东屋就看到了站在门口的大女儿笑着冲自己喊道：“娘，我回来了。”

    王玉巧不敢相信的用手捂住了自己的嘴才没有叫出来。然后就伸手把杜雨涵搂进了自己的怀里哭了。

    “雨涵，娘的闺女，这几个月可担心死娘了。”

    杜雨涵赶紧劝道：“娘，我是悄悄回来的，不要让别人知道，您可别哭了，不然再把别人招来就麻烦了。”

    王玉巧一听赶紧擦擦眼泪不敢哭了。

    西屋听到动静的杜海峰三兄弟也醒了，出来一看是大姐回来了都高兴的不知道说什么好了。

    杜连桥嘱咐道：“你们可别叫引起别人家的注意。你们大姐回来可不能往外说，不能让别人知道，听见没有？”

    三兄弟听了赶紧使劲儿地点头。

    杜雨涵看着三个弟弟个子都长高了，身体也比以前壮实了一些很高兴。

    王玉巧赶紧把杜雨涵拉进了东屋借着煤油灯的光线看着女儿个子长高了许多，身体也不再是原来的皮包骨，脸颊也圆润了许多，知道女儿过得应该不错。

    她让杜雨涵坐在炕上问道：“雨涵，你在那边过得怎么样？吃得饱吗，有没有受欺负？”

    杜海峰也着急地问道：“是啊，姐，他们有没有欺负你？”

    其他人也都看着杜雨涵等着她给他们讲讲这段时间的生活。

    杜雨涵拉着养母的手笑道：“你们看我现在这个样子就应该知道我过得不错。那次来的那位阿姨实际上就是给她侄子找一个看护，我就是负责照顾那个双腿残疾的军人的生活起居。

    韩阿姨当时那么说也是为了断了我奶的一些念想，也是知道了我的身份可怜我。

    除了我之外那个军人还有一个勤务兵帮着照顾，累活用不着我干，我就是给做做饭，洗洗衣服，缝缝补补什么的。就是衣服有时候都不用我洗。

    他们那家人都对我很好，每个月还给我工资呢。即使将来我不在那家干了，那位韩阿姨也会给我找一份工作的。

    而且那位军人还利用业余时间教我们文化知识，我现在已经是一名初中生了。韩阿姨还给我介绍了一位老中医让我跟着学医，如果学的好了以后可以当一名医生。”

    杜雨涵把自己这几个月的生活捡好的给养父母一家说了说，主要是让他们放心。

    王玉巧拍了拍胸脯说道：“哎呀，谢天谢地，真是遇到好人了。当初让你选了这家真是选对了，不然你还要受你奶他们的欺负。这么说以后你不用嫁给那个残疾的军人了？”

    杜雨涵点点头笑道：“没错。韩阿姨说绝不勉强我。他的侄子是一个很有能力的人，即使残疾了也不愁以后的生活，人家找媳妇也不愁。”

    全家人都为杜雨涵遇到了好人家感到高兴。

    杜雨涵问道：“这段时间杜家老宅那边怎么样？有没有找咱家的麻烦。”

    杜连桥和王玉巧一听都不说话了。

    杜海峰可不管那个，愤愤地说道：“杜家老宅那边的人就是二皮脸，都已经分家了，当初已经说好的事他们根本不当回事。

    咱们家只要有点东西他们就来要，不给就又吵又闹，说是爹娘应该孝敬爷奶的。咱家逮的兔子也没少让他们占便宜。后来我们干脆就不套兔子了，反正现在也不好抓。

    现在又是吃大锅饭，也能吃饱，我们就更不去了。不然也会被人说闲话。现在大家都在大食堂吃饭，杜家老宅那边也知道从咱家得不到什么好处了，也不怎么往这边跑了。”

    杜海潮也说：“他们老宅那边的人还总欺负我们哥三个，我们两边已经打过好多回架了。”

    兄弟俩把杜家老宅那边的恶行给批判了一顿。