    第138章不许不敬

    “乔师父…………”

    洛九离可怜巴巴无助的模样让乔宿心头一软。

    他上前两步，将洛九离拉了回来，“好了，别哭，为师说了，你要救他，为师不会阻拦。”

    “那您…………”唤住我，所为何事？

    洛九离话音微顿，一脸懵圈。

    乔宿敲了下洛九离头，笑骂，“你这丫头，平日里见你做事有条有理的聪明得很，怎么现在就这般反应迟钝。”

    “以你现在的身体状况，怕是还没到京城，这条小命就得折了，哪经得住你这般折腾。”

    “哎哟！”洛九离抱头叫痛，“那怎么办？”

    “怎么办？你这小鬼丫头，是不是为师太久没来看你，你就忘了为师有多少宝贝丹药？”

    乔宿说，“给他解不了毒是因为为师没有提前炼制解药，但你的伤，对为师来说还不轻而易举。”

    “是哦！！”洛九离被乔宿点醒，手一摊，厚颜无耻的讨要，“那乔师父，丹药。”

    “臭丫头！”乔宿瞪洛九离一眼，轻开她手，“现在还不能给你。”

    “为什么？”洛九离满头问号。

    “因为为师突然心情不大好，就不想给你。”

    乔宿现在有种自家大白菜被猪拱了感觉。

    让他心情十分不美妙！

    “乔师父。”洛九离抱住乔宿手臂摇啊摇的撒娇。

    “好了，别摇了别摇了，为师这老胳膊老腿儿的一会儿该被你摇散架了。”

    对于乔宿的阻止，洛九离充耳不闻，依旧摇着他的胳膊，不过力气要小了许多，“那您把丹药给我！”

    乔宿摇头，“那不行，那不行，今天不会给你，明儿，明儿一早为师保证给你。”

    “臭老头！有药了不起啊！”温仪气愤，“哼！不就一颗破丹药，至于这么嘚瑟么！”

    “住口！不许不敬！”

    洛九离突然一声厉呵，惊呆了边上的陈大娘和陈望。

    他们不知道为什么前一秒还对着乔宿撒娇的洛九离，下一秒就变得这么凶，还说出句不许不敬如此无厘头的话。

    与陈大娘和陈望二人的一脸懵逼相比，乔宿就要好太多了。

    他也算是看着洛九离长大的，对于洛九离的能看见那些东西的事，他是门清儿的。

    几乎是洛九离开口的一瞬间，他就知道边上定有什么他们普通人肉眼瞧不见的东西。

    温仪也是吓了一跳，这还是洛九离第一次这么凶她。

    不过她也知道，确实是她有错在先，是她口不择言了。

    温仪咬着唇，声若蚊蝇，“王嫂，对不起，我错了。”

    见温仪诚心认错，洛九离没再说什么。

    她之所以这么凶温仪，是因为她了解乔宿。

    乔宿不是一个把人命当成儿戏的人。

    什么突然心情不好不想给，那都是借口罢了。

    他既然留她到明天早上启程，那必然是有原因的。

    比如此时，她就越发觉得体力有些不济。

    恐怕，这就是乔宿为什么一定要她明天一早再启程的原因。

    毕竟，再好的丹药，也抵不过实打实的休息来得重要不是么！

    这时，一颗丹药被乔宿扔进她嘴里，入口即化。

    洛九离感受着体内逐渐凝聚的力量，“乔师父，您…………”

    “为师给你这颗丹药，可不是让你今天就走的。”乔宿说着看向边上的陈大娘，“老陈妹子，方才老夫在阿祥家还没开吃就被阿望小子拉了过来，肚子饿着呢，有什么吃的没有，随便来点。”

    “有有有，阿婷出去的时候就煮了米饭，一直在灶上温着，我这就去再炒两个菜，一会儿就可以吃了。”

    陈大娘杵着拐杖往外走，陈望跟了上去。

    “阿娘，我来烧火洗菜。”

    看着母子二人离去的身影，洛九离说，“乔师父，我看陈大娘重病初愈，还未好全，又杵着根拐杖，您是怎么好意思让人家动手炒菜的？”

    “她不去，那你去？”乔宿偏头看向洛九离，“不是为师嫌弃你，人老陈妹子就是杵着根拐杖，关于厨房里的事那也比你麻利多了。”

    洛九离：“…………”

    她觉得她被鄙视了，可她居然无法反驳！

    乔宿撩了撩袍角，“吃完饭，你先休息半个时辰，然后帮着为师打下手，给他把胸口的箭取出来。”

    “休要想着偷偷溜回京，仅凭方才那颗药丸，你是坚持不了抵京的。”

    “知道了。”洛九离闷声，“不过，我可以不休息，吃完饭就给您打下手好不好。”

    她想早些将君墨寒胸口的箭拔出来。

    “想得美！”乔宿端起边上的白糖水喝了一口，“你若休息不到半个时辰，为师就不给他治。”

    洛九离：“…………”

    哼！就知道这样威胁她！

    她撇撇嘴，“知道了。”

    厨房传来炒菜声，炊烟了了。

    陈望拿着扫帚进来，将碎了一地的碗碎片扫出去，“姐姐，方才你没被烫伤吧？”

    洛九离摇头，“没有，谢谢阿望关心。”

    “阿望，喊乔爷爷他们过来吃饭。”陈大娘的声音从厨房里传来。

    “好咧！”陈望扯着嗓子回应。

    他放下扫帚，看着坐在屋内的乔宿和洛九离，乖巧喊，“乔爷爷，洛姐姐，吃饭了。”

    “我们知道的。”

    洛九离站起身，跟着乔宿往正屋走。

    正屋除了简单的木桌和长凳，便只剩角落一方棺材，棺材边贴了个大大的寿字。

    陈大娘端着菜从门外进来，注意到洛九离的视线，解释道：“这是老婆子给自己准备的棺材，小娘子不要害怕。”

    洛九离收回视线，接过陈大娘手中的菜放于桌面，“陈大娘，我不怕这些。”

    堂堂玄门天师级别的人物，她什么邪门儿的东西没见过。

    不过一个棺材，还是个没用过的新棺材，她又什么怕的。

    “诶，好好好，不怕好。”陈大娘拉着洛九离坐下，“你们先吃，我锅里还炒着个菜，一会儿就来。”

    看着桌上已有的两个青菜和青菜汤，洛九离说，“我们等着您，一起吃。”

    “诶，你们先吃先吃，老婆子手脚慢，不必等我。”

    (本章完)

