    敢在道号上冠以“子”这个字的人不多。

    被人族称之为魔，却自称神族的这个种族当中，除了那些魔宠之外，几乎都隶属“人科”，只不过因为进化方向和修行方式的不同，在漫长岁月中，分别进化成不同种类的人亚科……人属生灵。

    长相、生活习性各不相同，但从修行这方面去观察，还是有着很多共通之处。

    文明也是如此。

    尤其在上古那场横跨亘古岁月的神战之后，人族和魔族之间的文明更是产生了相互交融相互影响的现象。

    就像人族这边有魔修，魔族同样也有大把喜爱人类文化的人。

    这种影响是相当深远的！

    魔族喜欢人族炼制的法器和丹药，如今也拥有了适合于他们的炼丹、炼器体系。

    名字、称号……甚至包括修行体系，同样受到人族这边的巨大影响。

    神战之后，八关世界尽数落入魔族之手，从那时候起，就有许多魔族这边的无上存在，甚至更高层级的真仙，开始为自己起人类的名字、道号。

    “子”便是在那时候开始兴起于魔族。

    当然，也有很多境界并不高的魔族，很没有自知之明的给自己起个称号，叫什么什么子的。

    这种出去多半会被人胖揍，按在地上摩擦，被社会狠狠教训之后，多半会老实很多。

    镇天身为踏足渡劫领域的无上存在，曾经也想过在自己名字后面冠上一个“子”，镇天子，听上去就感觉威风很多。

    但最终还是忍住了。

    怕被揍。

    都这个境界了，真被哪个真仙逮住胖揍一顿，简直没脸活。

    但这个念头却并未从他脑海中消失，什么时候能够再往上面前进一步，踏入梦寐以求的真仙领域，他一定要给自己的名字冠上这个“子”。

    而这只是他的内心想法，从未对任何人提及过。

    没想到今天在这里，在这个刚刚崛起的年轻人口中，竟然听到了关于“子”的人物！

    “道友年纪轻轻，便天资纵横，我观道友，拥有真仙之姿！”镇天在试探。

    但这番话却是把齐灵、姜耀等人给彻底震撼到了。

    尤其是镇天对无敌的姿态和称呼的转变，从高高在上口称你，到如今态度温和称道友，这当中隐藏的信息量太惊人。

    同时他们也从“逍遥子”这三个字上联想到很多，齐灵看向宋越的眼神都变得更加炽热起来。

    宋越脸上露出谦逊之色，微笑道：“前辈您过奖了，师尊曾教诲过我，不要好高骛远，要踏踏实实，一步一个脚印的往上走，但行好事，莫问前程。”

    “好一个但行好事，莫问前程！”镇天抚掌大笑，整个人的态度都变得无比亲热。

    原本因为听说金身海消失了的小须弥山管理者脸色都一片惨白，此刻也终于缓过来几分，看向宋越的眼神里，同样充满热切。

    虽然从未听说过逍遥子这个名号，但敢在自己道号上面冠以“子”这个字，又能教出无敌这种横扫魔族天骄的弟子，怎么可能是个简单人物？

    看看镇天大人的反应就明白了，这位年轻的无敌大人身后，十有八九站着一尊真仙！

    齐灵和姜耀的眼睛真毒啊！

    他心中感慨。

    宋越此时一脸歉意的看着镇天：“前辈，金身海……”

    镇天微笑道：“无妨，再好的修行资源，也终有耗尽的那天，只要能用在对的人身上，就没有任何问题，这种小事，你无需多虑。”

    宋越抱拳，微微躬身：“多谢前辈体谅。”

    镇天愈发感觉眼前这年轻人顺眼，声音温和的道：“无需客气，送你一枚信物，持这枚信物，你可以随时去我的道场做客，闻道有先后，我也不过比你早修行一段岁月，相信以后我们会有很多共同证道的机会！”

    说着，他从身上拿出一枚不知什么金属炼制成的令牌递给宋越。

    宋越接过，令牌黄澄澄、沉甸甸的，巴掌大小，上面雕刻着神秘的符文，仿佛封印着一股惊人的能量。

    这玩意儿好像不仅仅是一枚令牌那么简单。

    镇天微笑道：“此令牌上封印着我的全力一击！”

    齐灵和姜耀等人顿时露出羡慕之色，天才就是天才，这待遇实在太令人羡慕。

    镇天道：“你此番在斩神谷试炼中得罪了不少人，有这枚令牌护身，会安全很多，以后如果有人找你麻烦，就先亮出这枚令牌，相信很多人见了，会给我一份薄面。”

    宋越认真道谢：“感谢前辈庇护！”

    镇天看着宋越：“我对尊师也十分敬仰，希望将来有天，能有缘一见！”

    宋越心知肚明，这大概才是镇天的真正目的。

    他微微点头，道：“师尊行踪不定，经常云游四海，不过每隔几年，他都会回去找我一次，回头见到他老人家，一定会如实告知前辈对我的庇护。”

    镇天爽朗的笑起来，道：“区区小事，不足挂齿，道友也无需刻意去提，反倒落了下乘。”

    随后，镇天十分洒脱的飘然离去。

    宋越和齐灵、姜耀等人目送着镇天离去。

    镇天走后，齐灵一脸羡慕的看着宋越道：“镇天前辈向来严肃、不苟言笑，没想到对你却爱护有加，竟然连镇天令这种信物都送你了。”

    宋越疑惑问道：“这枚令牌……来头很大吗？”

    一旁的姜耀苦笑道：“当然很大！镇天前辈身为咱们神族长老团成员之一，身份地位极高，而这镇天令，是他老人家身上最高等级的信物，见这枚令牌如同见他本人！”

    齐灵道：“所以它的真正价值绝非是因为封印着镇天前辈的全力一击，前辈跟你说的，已经很谦虚了，从今以后，你持着这枚令牌，几乎可以在整个八关世界横着走。”

    宋越露出感激之色：“那太谢谢镇天前辈了！”

    齐灵犹豫一下，还是说道：“其实镇天前辈他……应该也是真心想要见你师尊一面的。”

    宋越微笑道：“姐，我明白，我没那么笨，人家一个无上存在级别的大前辈，凭什么对我这么好呀？回头见到师尊，我一定会代为引荐的！”

    是的，引荐我家夫子和你们好好认识认识！

    齐灵也笑起来，有些感慨的说道：“有了镇天令，我跟姜耀也终于可以放心了，那些人只要没疯，应该就不敢再对你做什么。”

    宋越看着她问道：“姐的意思是，有人想要针对我？”

    齐灵没好气看了他一眼，道：“刚还夸自己没有那么笨，动动你的脑子，斩神谷内，你击杀、重创那么多年轻天骄，他们的亲人可能不痛恨你吗？再加上你一个人包揽整个试炼的前十名奖励，别说他们，就连我跟姜耀都忍不住会对那些奖励动心……”

    “姐姐喜欢什么，我送你一件便是。”宋越微笑道。

    齐灵忍不住翻了个白眼，语气却变得特别温柔，道：“我可要不起那些东西，你记住，以后千万不要这么大方。”

    宋越道：“我知道，我只对姐姐大方。”

    一旁的姜耀有种突然被喂了满嘴狗粮的感觉，有点受不了，嘴角抽搐着别过脸去。

    齐灵笑得很温柔，看着宋越问道：“接下来你有什么打算吗？”

    说完有些期待的看着宋越。

    她最想听到的答案是：没什么打算。

    这样她就可以陪着宋越一起在世间行走，有的是时间可以慢慢培养感情。

    没错，此时的齐灵，已经对这位惊才绝艳的年轻天骄动了春心，尽管还没到丧失理智那个地步，但满脑子想的，也基本上都是情情爱爱那些东西。

    宋越道：“我打算一个人出去历练一段时间，这次试炼，是我第一次离开师门，最近这段日子我学到很多东西，尤其姐姐跟姜哥，教会了我很多，接下来这段日子，我想好好了解一下这个世界。”

    齐灵眼中顿时露出几分失望之色，整个人也慢慢冷静下来，感觉无敌的话其实很有道理，像他这样身怀顶级战力却没有多少阅历的年轻人，的确应该好好历练一番。

    尽管心中充满不舍，齐灵还是点点头，道：“这样也好，凭借你的聪明和能力，很快就可以脱胎换骨。”

    宋越微笑道：“那就借姐姐吉言。”

    齐灵看着宋越，轻声道：“那，你会不会把姐姐给忘了？”

    姜耀和其他人全都远远走开，听不下去了。

    同时也都挺佩服齐灵这位圆满层级的大能，目光精准不说，性子也够直接，遇到喜欢的人，毫不掩饰，近乎光明正大的示爱。

    宋越心中一叹，即便双方处在同一个阵营，这份情他也只能婉拒。

    更别说他是一枚钉在魔族阵营里面的钉子，面对齐灵的示爱，只能装糊涂。

    最多将来有天战场相见，不去亲手杀她。

    “肯定不会的。”宋越真诚的道。

    齐灵脸上露出喜色，同样也给了宋越一枚令牌，道：“我这肯定不如镇天前辈那枚值钱，但这里面同样封存着我全力一击，拿着它，去我在落霞山的道场，可以一路畅通无阻！”

    宋越接过，看了眼齐灵，微笑着道谢，然后告辞。

    在齐灵和姜耀等人的目送之下，宋越的身形渐渐消失在小须弥山。

    其他人渐渐散去，姜耀来到齐灵身边，看着依旧痴痴望向宋越消失方向的齐灵，问道：“你该不会……真的喜欢上这个年轻人了吧？”

    齐灵道：“这么优秀的男人，当然喜欢。”

    姜耀点点头：“这个无敌的身上，的确有一种非常独特的气质，不同于我从前遇到过的任何一个神族人。”

    齐灵微微一笑：“当然，我齐灵看上的男人，当然与众不同！”

    姜耀有些无语，道：“那，祝你好运吧！”

    宋越从小须弥山下来，回想起这些天的经历，也是有些感慨。

    他从不圣母，内心深处非常清楚人族跟魔族之间在大势上不存在任何和解的可能。

    或许魔族中有很多赵立鼎那种“鸽派”，不喜欢打打杀杀，希望所有种族可以和睦相处。

    但更多的，却是齐灵、姜耀这种“现实派”，他们未必有多坏，甚至单纯从人性角度出发，都算得上是不错的人。

    可惜双方之间阵营不同，立场不同，注定会成为敌人，早晚有一天，会在战场相见。

    所以除了让自己，让身边能够影响到的人变得更强，没有第二条路。

    此番五关世界之行，收获相当惊人。

    无论从信息层面，还是物质、修行层面，都是收获满满。

    也是时候该回去了！

    之前他曾想过，要多干掉一些魔族年轻天骄，如今在掌握了大量魔族这边的信息之后，这个念头已经很淡。

    因为年轻的魔族天骄，在整个魔族阵营的序列当中，根本算不上什么。

    从这次斩神谷试炼就可以清晰的感受到魔族对三百岁以下，分神领域的年轻天骄的态度。

    不能说不重视，但也真的没有那么重视。

    离开小须弥山范围，宋越取出浮云舟，准备找个没人的地方，顺着通天碑，先去九关世界那边了解一下情况，然后就回修行界。

    离开也有一段日子了，也该回去了。

    然而还没等他将浮云舟取出，突然感觉周围环境一变，光线黯淡下来，仿佛有张无形的黑幕将这片天地给笼罩起来。

    一座巨大法阵，瞬间被激活！

    这么巧？

    还是说对方为了堵住他，在整个小须弥山四周全部设下了这种法阵？

    宋越很冷静，并未慌乱。

    他身上有镇天给的那枚令牌，里面封印着渡劫大能层级的全力一击。

    真打起来，他也没多畏惧。

    事实上他甚至有些期待血衣和魔翼等人的家属过来拦截他。

    一方面他想验证下自身目前的战力究竟到了哪种程度；另一方面，只要这群人真敢对他出手，就等于得罪了镇天，得罪了齐灵和姜耀等人。

    为了不存在的“逍遥子”，镇天绝不会轻易放过敢对他出手的人。

    即便不能引起一番魔族内斗，至少也可以让他们之间生出龃龉。

    巨大法阵升起之后，将宋越周围方圆数百里范围与外界彻底隔绝开来。

    一群人很快便出现在法阵当中。

    翼魔族，魅魔族，液魔族，矮人族，古坦族……

    宋越瞥了眼，心说还真够齐全的，就是不知道为啥蚱蜢族没人过来，莫非因为他是蚱蜢族？还是四九并非死于他之手？

    这些人身上都散发着强烈的能量波动，看向宋越的眼神也十分冷漠，如同看着一个死人。

    宋越当即将镇天令牌取出，握在手中，冲这群人淡淡说道：“认识这东西吗？”

    这群神情冷漠的魔族强者在看见宋越手中令牌之后，顿时微微一怔，纷纷停下脚步。

    有人皱眉道：“镇天大人的令牌？”

    宋越能明显从这群魔族人脸上看到忌惮之色。

    不过下一刻，一些人的眼神突然变得狰狞起来。

    “有镇天大人的令牌又如何？”古坦族的三长老冷冷道：“谁知道是不是你伪造的？”

    “不错，镇天大人怎么可能将这种级别的令牌给你一个毛头小子？肯定是假的！”

    “你好大胆子，竟敢伪造镇天大人的令牌！”

    这是摆明了要撕破脸。

    不过也可以看出，这群人的确是有些忌惮。

    他们可以无视这枚令牌的真伪，却不敢轻视令牌中封印的无上存在全力一击！

    此刻出现在宋越面前的这群魔族强者，几乎都是圆满层级的大能，最差的也是脱壳巅峰。

    在他们看来，干掉“无敌”这种尚未真正成长起来的年轻盖世天骄轻而易举，但无上存在全力一击，却是没人想要面对。

    “齐灵和姜耀此刻还在小须弥山上，敢对我下手，他们不会坐视！”

    宋越冷眼看着众人，不慌不忙的说道：“还有，镇天前辈既然给了我这枚令牌，更加不会任由你们胡来。”

    古坦族的三长老似乎跟其他人私下里沟通了一下，这才看向宋越，低垂眼睑，淡淡说道：“你误会了，我们没想过要杀你。”

    “呵呵，那你们想要做什么？处心积虑的将我拦截在这里，是要跟我谈人生理想聊天？”宋越脸上露出讽刺的笑容，十分从容的看着这群人：“还有，我师尊逍遥子，欺负了我，你们谁都别想好！”

    逍遥子是谁？

    在场这群魔族强者面面相觑，都是一脸疑惑，但那个“子”字，多少让他们有些犯嘀咕。

    即便没有镇天那种眼界和见识，也终究都是这五关世界的魔族阵营中有头有脸的人物，不可能不明白名号之后冠以“子”这个字的含义。

    如果说宋越手中封存着无上存在全力一击的镇天令牌只是让他们心生忌惮，那么一尊真仙层级的背后靠山，足以让他们心生畏惧。

    “这小子在撒谎！”

    “我不信！”

    “你随便瞎编出一个名字就想忽悠我们？天真！”

    “哼，我还说你是修行了神族至高经文的人类呢！”

    有人无意当中说出了宋越的真实身份。

    但经历过镇天考验的宋越哪里会在乎这些，他冷笑着看着眼前众人：“少废话，要么打，要么立即打开法阵，赔礼道歉，请我出去！”

    这小东西太狂傲！

    几个圆满层级的魔族强者心中怒不可遏，他们都是很少出现在世人面前的“陌生脸”，即便古坦族的三长老，同样也经过精心的易容。

    古坦族三长老看着宋越，沉声道：“凡事大不过一个理字，即便在试炼场内生死自负，但你出手太过凶残，难道都不能对死者家属真诚的说一声对不起吗？”

    “对不起。”宋越一脸诚恳，看着呆住的众人：“可以了吗？”

    古坦族三长老目光森冷的看着宋越，用精神传音给其他人：“真仙弟子又如何？今天杀掉无敌的，是一群见财起意的强盗，是天魔团的人干的！”

    “不错，天魔团作为我们神族最邪恶的败类组织，见财起意，无恶不作，人人得而诛之！”

    “别扯太远，这件事情让天魔团背锅最合适！”

    一群强大的魔族强者终究还是无法抗拒宋越那一身至宝带来的诱惑，魔翼、血衣的亲人同样不想放弃复仇！

    早在策划这件事情的时候，他们就已经决定好了策略。

    只是没想到这年轻人不但有可能是一尊真仙的弟子，身上还带着无上存在镇天的令牌。

    确实很棘手！

    然而开弓没有回头箭，事情已经开始，哪里还有回头路？

    他们设下的这座封印法阵级别相当高，圆满层级的生灵在外面根本看不出任何异常。

    同时这法阵的封禁能力超强，就算宋越元神中藏着保命符，也休想从这法阵中轻易脱困。

    只要用最短时间将其打杀，那么一切……就都还在他们的掌控之中。

    到时候分了宋越身上的宝物，四散逃去，这五关世界之大，上哪找他们去？

    最多就是那些法器不轻易使用就是了。

    他们既然敢来，其实也已经做好了万全准备，包括抹除痕迹，无法被大能者追溯的手段。

    这群人的精神传音，被宋越运行天尊精神法全部截获，跟当他面说没多大区别。

    所以这群人做梦都想不到，一群圆满……最差也是脱壳层级强者之间的精神传音，居然会被一个分神领域的年轻武道修行者给“偷听”到。

    当这群人做出决定的瞬间，宋越开口了，态度很温和的问道：“你们商量好了？”

    这群魔族强者心都剧烈一跳，很多人甚至莫名的生出一股紧张情绪。

    “你的表现，没有任何诚意，对不起有用的话，这世上就不会有战争了。”古坦族三长老别看长的人高马大，一只大手都能将宋越抓起来，撒起谎来却是面不红心不跳，淡定的很。

    他看着宋越：“你至少要拿出足够的诚意来表达你的歉意，安抚受害者家属悲伤的心。”

    按照他们几个刚刚暗中传音的商定，古坦族三长老负责麻痹宋越，其他几名圆满层级的强者骤然出手，争取一击毙命。

    宋越晃了晃手中镇天令牌：“这里有无上存在一击，用来表达我的歉意够吗？你们谁先过来接受我的歉意？”

    好个狡猾的小畜生！

    这是看穿我们的意图了？还是根本就是个油盐不进骄傲到极致的年轻人？

    管不得那么多了，古坦族三长老继续开口跟宋越扯皮，那边一名翼魔族的圆满层级大能瞬间冲天而起，背后两排能量化成的翅膀在刹那间将速度提升到极致。

    释放出圆满这个层级的恐怖威压，那种无形的压力让宋越周围的空气如同被凝固住，寸步难行！

    同时还有一名矮人族强者，手持一把无比锐利的短刀，施展出鳄鱼的死亡翻滚，螺旋状冲向宋越。

    一名古坦族巨人，手里拎着一根对宋越来说如同大殿柱子般巨大的狼牙棒，上面的尖刺皆为神金锻造，迈开大步冲向宋越，大地都在颤抖！

    一个液魔族身体近乎跟这里的暗色环境融为一体，神不知鬼不觉的在另一个方向迅速接近宋越！

    一名魅魔族女子，直接施展出幻境神通，将宋越周围幻境变得如同无数面竖起的破碎镜子，整个虚空看上去都支离破碎！

    这些强者跟那个圆满层级的翼魔族大能一样，都处在同一领域，攻向宋越的同时，全部释放出自身威压。

    一时间，宋越承受了难以想象的巨大压力，别说动弹，就连呼吸都变得艰难。

    这些在整个魔族都称得上中坚骨干力量的强者，一经发动，确实恐怖。

    圆满这个领域的大能，面对分神层级的生灵，的确拥有着统治级别的能力。

    宋越身体释放着布满符文的护体罡气，玄天战衣里面的皮肤表面，瞬间变得无比坚固。

    他运行起天尊精神法和真君肉身法，体内奔雷之气沸腾，五脏在轰鸣，五部至高经文齐发力，刹那间挣脱这种恐怖的威压。

    先是祭出了金蛟剪！

    宛若黄金铸成的金蛟剪黄澄澄金灿灿，化成两条狰狞的黄金巨龙，向着天空中的翼魔族大能绞杀过去。

    然后激活了光阴镯，影响四周的时间与空间，破掉魅魔族女子神通。

    祭出裂空剑斩向古坦族巨人。

    一手龙纹斩仙刀，跟刺杀过来的矮人族强者狠狠对拼一记。

    锵！

    剧烈的金铁交加声响起，矮人族大能手中的短刀当场断掉。

    矮人族大能身体倒飞出去。

    宋越的体内传来一阵大道轰鸣，只往后退了两步，并未受到伤害，还顺势躲开了跟环境融为一体的液魔族大能一记刺杀并顺手一拳轰出。

    可怕的拳印上面蕴藏着无尽的雷霆之力，伴随着点点星光，在沸腾的奔雷之气加持下，爆发出无与伦比的可怕威能。

    轰隆！

    这一拳，几乎将那名圆满层级的液魔族大能给打穿！

    胸膛出现一个巨大的窟窿，有鲜血流淌出来。

    此时天空中的两条金色巨龙将那名翼魔族大能缠住，让这翼魔族大能做梦都想不到的事情发生了！

    在他们认知和理解当中，绝无可能真正激活金蛟剪这种“仙器”的蚱蜢族年轻盖世天骄，竟真的激活了这件恐怖法器。

    两条黄金巨龙爆发出恐怖滔天的能量，直接将这名翼魔族大能身体绞杀成两截，连带着他的元神，竟也一起被绞杀！

    “啊！”

    这名翼魔族大能发出一声惊天动地的惨嚎，段成两截的身体和元神竟生生被两条像是活过来的黄金巨龙身上爆发出的能量给淹没，进而肢解、消化。

    一尊圆满层级的大能，就这样神魂俱灭！

    同一时间。

    裂空剑变得无比巨大，跟古坦族巨人手中的狼牙棒对轰在一起，爆发出的能量将封印这片空间的结界都冲击得剧烈波动起来。

    古坦族巨人被成功挡住。

    宋越在没有动用镇天令牌的情况下，不仅抗住了这五名圆满层级大能的第一波攻击，还成功反杀一人，重创一人！

    而这些圆满大能共同释放出的领域威压，对宋越几乎全无作用！

    魅魔族女子身形如鬼魅一般，迅速接近宋越，施展出绝杀，试图击杀宋越。

    嘭！

    她那看似洁白纤细的手掌，成功破开宋越的护体罡气，轻松洞穿宋越身上脱壳层级的玄天战衣，眼看着就要得手，却在接触到宋越身体表面那一刻，发出一声惊天动地的惨叫。

    当她迅速抽出手后撤时，可以清楚看见，那只碰到宋越皮肤的手，已经一片血肉模糊，几乎彻底烂掉。

    宋越反手就是一刀。

    龙纹斩仙刀爆发出无与伦比的璀璨光芒，隐隐有龙吟之声响起，与高天之上那两条黄金巨龙相和。

    当即将这名魅魔族女子头颅斩落尘埃。

    龙纹斩仙刀中蕴藏的无上杀机，形成万千锋利的刀芒，将这女子的元神战甲斩碎，最终将这魅魔族女子元神当场击杀！

    所有人都惊呆了！

    眨眼之间，五名攻向宋越的圆满层级大能，竟然被干掉两个！

    受到重创的液魔族虽然没有完全丧失战力，但早已失去跟宋越的一战之力，仓皇逃走。

    此刻就只剩下矮人族和古坦族这两名圆满层级的大能，看着面容清秀，却如同一尊战神的宋越，几乎丧失了全部勇气。

    远处古坦族三长老等人也全都被吓呆了。

    他们本以为最可怕的是那枚封印着镇天全力一击的令牌，结果最可怕的竟然是“无敌”本身！

    这才过去多久？这年轻人怎么可能变得如此强大？

    还有，他身上的能量很不对劲，相当不对劲！

    他的战斗方式，对人族仙器的驾驭能力，根本不像是一个正常的神族！

    很多人心中一寒，这年轻人……该不会真的是个人族绝世天骄吧？

    “杀！”

    宋越趁着古坦族巨人和矮人族大能失神的瞬间，再次祭出金蛟剪和裂空剑，同时一手持龙纹斩仙刀，一手捏着拳印就冲了上去。

    干掉魔族年轻天骄远没有干掉这种圆满层次的大能过瘾！

    即便他们都不到圆满的巅峰层次，但对宋越来说，也已经算是一种史无前例的创举了！

    也再次证明了修行者的境界，和他这名武夫根本没什么关系。

    迄今为止，他依旧还是那个武道大宗师！

    在他成为武道大圣君之前，一直都是。

    轰隆！

    这地方瞬间被能量、光芒和符文彻底淹没了。

    金蛟剪在宋越天尊精神法的驾驭之下，几乎不用消耗多少精神力，便可爆发出恐怖威能。

    这件神话时代就威名赫赫的仙器仿佛全面复苏了，当场将古坦族巨人拦腰斩成两段，龙吟声高亢嘹亮，惊天动地！

    在将对方杀得神形俱灭的同时，金蛟剪还在疯狂而又迅速的吸收着那种能量！

    矮人族的大能被宋越一刀劈飞，接着被一拳打穿了身躯。

    这种举世无双的战力，即便宋越自己都有些难以置信，他无法想象，五行均衡小成的情况下就拥有这种级别的战力，若是将来五行均衡大成，他的战力又得达到什么层级？

    此时又有四名圆满层级的魔族大能加入战团，这些人眼珠子都红了，眨眼之间就被干掉四名同伙，今天若是让这年轻人逃走，他们从今往后真的就没活路了。

    连同古坦族的三长老，也亲自下场了，他是圆满巅峰层级的大能，拥有着无与伦比的力量与防御。

    当这些人跟宋越激烈交手时才发现，这年轻人的战力已经彻底超出他们的认知范畴。

    攻击手段复杂多样，擅长的神通远不止他们神族一家，拳罡凶猛，刀法凌厉，关键是防御太变态了！

    古坦族的三长老这种圆满巅峰层级的大能都没办法在短时间破开宋越的防御。

    倒是那件玄天战衣倒血霉了，一件好好的脱壳层级战衣，崭新崭新的，此刻却变成狼狈的乞丐装。

    宋越动用光阴镯，对时间与空间的把控能力更加强大。

    驾驭裂空剑和金蛟剪一边对敌，一边斩、剪去不断向他网来的各种规则之力。

    战斗持续的时间并不算很长，外面的结界便遭到猛烈攻击。

    是察觉到不对劲的齐灵和姜耀赶来，并且还有齐灵的师尊，同样处在圆满绝巅的一尊大能，以及姜耀的一群圆满层级朋友。

    这些人赶到这边，却没能见到宋越，原本还有点遗憾，没想到转眼就有个表现的机会，一个个全都打起十二分精神，包括齐灵的师尊，看出徒儿对“无敌”的在意，同时也对神秘的逍遥子生出仰慕之心，此刻无比卖力。

    “放心，有为师在，绝不让那群贼人猖狂！”

    这法阵生出的结界虽然足够强大，但一旦被发现，由外而内攻入，根本承受不了这些群情激昂的圆满大能太久攻击，终于轰隆一声，轰然碎裂。

    随后这群魔族大能咆哮着杀进来，已经有些疲惫的宋越顿时精神一震。

    古坦族三长老这群人则瞬间被吓得魂飞魄散。

    有人甚至忍不住大喊：“无敌是人族！是人族混进来的奸细，杀了他！”

    齐灵一声怒斥：“你放屁！”当即毫不犹豫展开绝杀。

    片刻的功夫，这群想要截杀宋越的魔族圆满大能全部被斩落尘埃，一个都没能跑掉。

    至于几个始终没敢动手，在那里瑟瑟发抖的脱壳巅峰也没能跑掉，都被无情击杀。

    齐灵第一时间冲到宋越身边，一脸紧张问道：“你没事吧？”

    宋越都有点不忍心了，道：“放心吧，我没事。”

    齐灵长出一口气，面色稍缓：“没事就好！”

    接着又冷下脸来，寒声道：“这群人……该死！”

    齐灵的师尊却望着先前被斩杀的那些尸体，倒吸了一口凉气，惊呼道：“这些……都是你一个人击杀的？”

    姜耀等人也都被惊呆了，望着那一地尸体，再对模样狼狈，但看起来没什么大事的宋越看了又看，感觉这世界都有点不够真实。

    不到三百岁的年轻人，竟有如此恐怖战力？

    一名姜耀的朋友，圆满后期的蚱蜢族大能感慨万千：“我族有无敌这种盖世天骄，何愁种族不兴，何愁人族不灭？”

    宋越露出谦逊而又礼貌的微笑。

