    

    舒爽之后，江小北没忘记让水瓶宝宝继续展示另一道秘技。

    水瓶星光，这个名字一听就是与星座有关的，效果肯定也很强。

    小水水和小水瓶他们俩稍微的休息了一下，然后，便开始释放另一道自他们出生便刻印在脑海之中的秘技。

    这一次，小水水缩进了水瓶之中。

    他俩一起催动起体内的能量，然后江小北便看到，小水瓶的瓶身上亮起了点点星光，星光之间连接着一道道的黄色亮光丝线，最终连接成一道水瓶形状，就如同天空中的水瓶星座。

    看着这般场面，江小北有些激动的搓了搓手，等着看这道秘技的效果。

    可是，一分钟之后，水瓶宝宝身上的星光都减弱了下来，却什么变化都没有。

    “什么情况？难道这秘技就是摆个造型，装酷的？”江小北有些搞不懂。

    紧接着，他看起了系统对这道秘技的介绍：

    【水瓶星光】散发出属于水瓶星座的光芒，探寻十二星座的秘密。

    这跟谜语一般的介绍又是什么鬼啊？

    江小北表示自己完全搞不懂这道秘技的作用，与水瓶宝宝一起又研究了一会儿，实在搞不懂之后，江小北也只能放弃。

    抱起水瓶宝宝，江小北又在亚特兰蒂斯周围探寻了一番，没发现什么好东西之后便选择离开了这里。

    再次通过草系徽章打开秘境入口，江小北一手抱着水瓶宝宝，另一只手牵着帽小兜的手，控制着避水咒离开了这里。

    在上岸之前，江小北便嘱咐了水瓶宝宝，让小水水先缩进瓶中，小水瓶也不要轻易发出叫声，不要让别人发现自己是一只精灵。

    就这样，江小北上岸之后，一些人虽然发现江小北抱着一只水瓶，但也没有太过在意。

    江小北收拾了一下，直接返回了人鱼湾秘境的酒店之中。

    先让帽小兜陪着水瓶宝宝待在房间里玩着，而他自己则走出了酒店，离开人鱼湾秘境，然后在附近的一家精灵道具店买了枚高级咕噜球。

    刷完卡，看着卡里所剩不多的余额，江小北有些无奈。

    又要想办法赚钱了，不然以后都没钱买帽小兜他们的培养资源了。

    ......

    回到酒店，把水瓶宝宝收入咕噜球中，江小北这才略微松了口气。

    现在这个世界上，已经有一些人拥有星座精灵了，虽然能够认出水瓶宝宝的人不多，但就怕有心人关注。

    把水瓶宝宝收进咕噜球中，这样减少旁人观察其的目光，这样更稳妥一些。

    而收服了水瓶宝宝，江小北也想着自己该离开这里了。

    在这边，该玩的也玩了，该探寻的也探寻了，除了没有获得水系徽章让她有些遗憾之外，其他的都挺好。

    下一站目标，魔都。

    之所以选择前往魔都，有两方面的原因：

    第一点：就是他目前却是资金不是很足，去魔都的精灵培育师协会接点任务，赚一些钱还是挺容易的。

    江小北之前在魔都参加全国高中生精灵杯大赛的时候，也特地去过魔都精灵培育师协会。

    在魔都精灵培育师协会的一楼大厅中，有着一个大屏幕，播放着不少训练家或者其他精灵培育师悬赏的任务，很多任务的报酬都不菲。

    江小北之前看到一些自己能解决的任务，正准备接取时候，却发现，大部分任务的接取资格需要达到中级精灵培育师的级别。

    当时的他，还没有进行中级精灵培育师考核，因此没有资格。

    现在，他有了！

    第二点：这几天，他放松也放松够了，也是时候重新进入状态，对帽小兜他们进行训练了。

    自己加入的道馆，风雪道馆正在魔都，在哪里，有着更好的训练环境，平时有空的时候还可以去找冰老师请教一下。

    帽小兜现在的等级是39级，只差一步就能进入精英级。

    到了精英级，肯定又是另一种不一样的水平，到时候精灵训练的相关问题自己得好好请教一下，问问有什么需要注意的。

    ......

    江小北的行动能力很强，第二天中午，他便来到了魔都。

    刚下机场，直接打车前往风雪道馆。

    坐了近半个小时的出租车，江小北再一次来到了风雪道馆。

    站在风雪道馆门前的广场上，看了风雪道馆那四个大字，江小北笑了笑，并没有直接走进风雪道馆，而是先打开手机导航，在周围寻找着酒店。

    就在他看着手机的时候，突然，旁边传来了一声略显厚重的笑声：“小伙子，你站在这里，是准备去风雪道馆吗？”

    江小北闻言，抬起头，朝着旁边看去。

    只见，在他的身旁，站着一名上身穿着纯白色短袖，下身着黑色休闲长裤，头戴着一顶白色鸭舌帽，约莫五六十岁的老者，此时正一脸笑眯眯的看着他。

    江小北视力很好，从这老者笑眯眯的眼睛中，看出其瞳孔有着一丝浅蓝色，不是外国人那种蓝，而是那种像帽小兜头发颜色的冰蓝色。

    虽然很浅，但江小北还是看了出来。

    不过，江小北倒也没怎么在意，这年头，眼瞳的颜色发生点变化，太正常不过了。

    他之所以会立即注意到这点，主要还是因为长着华国人的面孔，却有着类似于外国人的瞳孔，感到有些古怪而已。

    “嗯，我先在附近找一家酒店，然后再去风雪道馆。”江小北点头应了一声，然后继续看周围酒店的评价。

    “你是来风雪道馆学习的？还是你是风雪道馆的弟子？”老者继续问道。

    虽然不知道这老者为什么问题这么多，江小北还是客气的回答道：“是风雪道馆的弟子。”

    “风雪道馆的弟子好啊。”老者听后笑眯眯的点了点头，转头走开了。

    江小北看了眼老者离开的背影，感觉自己遇见个怪人，随后没再多想，继续寻找酒店。

    ......

    “顶尖的冰系元素亲和力，身上还有种令人心惊胆颤的龙之气息，我风雪道馆还有这种弟子，我得好好查查他的信息。”

    这名老者自言自语的走进了风雪道馆之中。

    刚走进道馆之中，迎面走来的一名风雪道馆的男性工作人员，这名工作人员抬头看到这名老者之后，浑身瞬间颤了颤，连忙走到老者身边，恭敬地打起了招呼：

    “馆长好！”

    “嗯，你去忙你的吧。”老者点了点头，继续往里面走去。

    “是。”这名工作人员应了声，看到老者走远之后，这才小声嘀咕道：

    “没想到今天竟然遇到馆长了，回去得跟别人好好吹一吹牛逼，咱也是和堂堂封号冰皇的训练家聊过天的了。”        

