    “师弟，这就是你说的抢地盘？”

    四目道长脸色变得难看几分，就着夜色，他看到了夏墨所谓的地盘竟然是任家镇外的废旧教堂。

    这块地他可不陌生，九叔曾经和他提到过，这是镇子的三煞位，这个地方若是封上还好，若是打开煞气四散整个镇子都要倒霉。

    四目盯着夏墨，问道：“你小子到底要干嘛？”

    “养尸”

    四目眉毛一挑，瞪着眼看向夏墨，问道：“你小子胆子不小，哪里弄的功法？”

    夏墨答道：“前段时间有个养尸为祸的风水先生师兄弄死了他，我则是偷偷把他老巢端了。”

    四目道长眼睛瞪得老大，咂舌道：“师弟，你人才啊，要是师兄那知道了，以他那小心眼的性子你小子死定了。”

    夏墨在九叔手底下玩暗度陈仓的计策，又是去学炼尸养尸这种东西，按照九叔那个性格不整死他怪才。

    四目道长一脸看戏的表情，目光中分明透着‘好小子有我当年风范’的意思。

    夏墨嘴角一扬，却道：“被他逮到了我就说还是你教我，反正这方面你也懂。”

    四目：？？？

    师弟，求求你做个人吧。

    “咳咳，言归正传，你小子天赋绝佳何苦养尸炼尸，可别一不小心落入歧途。”

    四目道长虽然是强行拉开话题，但是也不无提醒的意思。

    虽然他不大歧视这些手段，但无可否认炼尸这些法门比起茅山练气多少有些风险。

    “师兄，世界树有消除异化的功能，像修炼左道法门生成的阴气、尸气能够同化为同种能量，只要没超过限度，对人体的影响几乎没有影响。”

    “嘶”

    四目道长倒吸一口冷气，惊道：“乖乖，那岂不是修为提升会快上几成？”

    左道容易精进，只不过同样容易让人走错路，但若是像夏墨所说，那齐头并进不是问题，修为自然长得飞快。

    夏墨点点头，然后道：“师兄，我们进去吧。”

    夏墨说到了这份上，四目道长自然不会阻止，点了点头，跟在夏墨的后面，悄悄摸向着教堂摸了过去。

    两人快步走到了破旧的教堂面前，门口的位置被数块木板钉住，将整个教堂封锁了起来。

    这教堂本是洋人传教所建，可惜建的地方不对，二十年前的风雨夜教堂神父不知道怎地死在里面，以至于后面无人打理。

    渐渐的教堂荒废，加之三煞位的原因，在九叔的引导下命人将这地方封了起来。

    “师弟，别走正门，小心师兄看出来。”

    四目道长瞒着九叔弄别的把戏，显然四目道长比起夏墨更有经验，老小子在这教堂逛了一圈。

    绕到了教堂围墙附近，然后带着夏墨翻墙进去。

    教堂里面荒废许久，两人翻墙进去，各处都是废弃的物品，后院里面也是杂草丛生。

    “果然是三煞位，这阴煞之气竟然这般浓重。”

    四目道长进来之后四下一看，虽然两人有灯光照明，但是依旧觉得教堂昏暗压抑，极为不舒服。

    夏墨道：“师兄，我们去地下室，我们要找到东西藏在那里。”

    夏墨提出要去地下室，四目目中透着疑惑，问道：“师弟，那地下室有什么东西？”

    夏墨道：“二十年前神父身死，不知道谁把他放到了地下室，如今已经变成了半僵尸半吸血鬼的怪物，正好用来研究。”

    教堂主殿里面，各处的长椅已然破损，蜘蛛网挂满了各个地方，到处都是灰尘了。

    师兄弟两人找了好一会，这才在靠后的位置找到前往地下室的楼梯。

    两人顺着石质楼梯往下走了一会，一道厚实的木门挡在了两人的身前。

    “好浓重的煞气和尸气，这地下室竟然是三煞位的中心，里面那东西只怕不好对付。”

    四目道长站在这门前心中一惊，这里面的东西可是不简单。

    说话之间，夏墨已经将门打开，昏暗的地下室全貌出现在两人的面前。

    一尊身后插着十字架的干尸，跪倒在地，面色狰狞。

    “这就是那个僵尸？”

    四目道长上下打量眼前这个隐约看出是洋人模样的干尸，没想到这尸气竟然是从这东西身上散发出来的。

    他刚上前一步，那僵尸忽然将头抬起，目中通红，血盆大口张开向着四目道长冲来。

    “哼，尸气变化这么大还想偷袭，早就等着你了。”

    四目道长却是露出冷笑，眼睛一眯，对着冲上来的西洋僵尸就是一脚，将他踹飞出去。

    这一脚可不轻，直接将那西洋僵尸踢到了墙上激起了一阵飞尘，身后插着的木质十字架骤然断裂。

    西洋僵尸本该先是变成了吸血鬼，但是被这十字架封印，正好埋在了三煞位才机缘巧合蜕变成半是吸血鬼半是僵尸的存在。

    他不仅能够在吸血鬼与僵尸两种形态中转变，不惧怕寻常道法，更是保留了不少的灵智，原剧里倒是叫九叔一番苦战。

    如今突然暴起也是因为感知到了生人气息，这才苏醒后出手偷袭。

    只不过没想到遇上了四目这个老油子，它从地上挣扎起来，四目导航手里已经不知从哪里摸出一把青铜剑，目光透着玩味。

    西洋僵尸残存不多的灵智告诉他眼前这个四眼他惹不起，二十年从未吸血，他的实力处于谷底，打不过四目。

    它猛然转头看向了夏墨，毫无疑问的这个年轻人看上去比四目道长好惹。

    它身形如同幻影直接冲向夏墨，却是没看到四目道长古怪的表情。

    连我都打不过竟然找他，你真是勇的很。

    四目道长青铜剑一收，便是等着看戏。

    夏墨这边则是意念一动，身前忽然出现一个庞然大物，正是夏墨让艾胥佛培育的暴君。

    那西洋僵尸迎面而来，根本避无可避，暴君直接一拳狠狠轰在了西洋僵尸的身上。

    这一拳比起比起四目道长那一脚狠太多了，西洋僵尸整个飞了出去，撞在墙上，撞出了一个大坑，墙砖将它掩埋。

    “乖乖，师弟这该不会是你要练的家伙吧，怎么会这么大？”

    四目道长目中透着震惊，他看出来眼前的暴君气息不对，是个活死人，猜出了夏墨八成要练这个家伙。

    只不过他实在弄不明白，怎么会有人身高一丈，宛如巨人，而且这身上的外骨骼以及倒刺怎么看都不像是个正常人。

    夏墨道：“这是暴君，是科学培育的产物，是人身，但却不是人。”

    夏墨这话说的有些拗口，但是四目却是听明白了，他问道：“傀儡？”

    “差不多。”

    两人正在说话，那边砖堆当中西洋僵尸冲了出来，通红的眼睛中满是渴望。

    暴君厉害，它不是对手，但是只要它能喝到一口血，实力就会暴增，到时候这暴君也是它手下。

    西洋僵尸仰仗着速度冲向了暴君，它以为暴君身形巨大，行动不便，企图利用这点偷袭于他，摄取他的血液。

    但是暴君速度可是半点不慢，相反反应速度极快。

    暴君低吼一声，猛然伸手，那西洋僵尸冲来的势头直接被阻，脑袋被暴君一手拿住，狠狠将它砸在了地上。

    这一次，饶是它僵尸之身，骨头都断了不少，一时起不得身，直接被暴君一脚踏住。

    夏墨将特殊金属制作的手铐和锁链丢给四目道长，然后道：“师兄，和我一起把它捆起来。”

