    墙上，分组姿态，一目了然。

    韩三千被分在最前面的第一组，与其他七个并不认识的人排在组上，今日丑时，于八号台对阵怪力尊者。

    韩三千不明觉厉，倒是一旁的江湖百晓生看到这个分组和对阵，整个人不由的吞起了口水。

    一旁，苏迎夏的脸色在面具之下，也不好看。

    “这特么的什么鬼运气啊，一来就是死亡之组？”一旁，江湖百晓生忍不住怒声骂道。

    见韩三千不解，江湖百晓生指着韩三千的赛程表：“你看看，首先对上的便是怪力尊者，特么的，怪力尊者的修为虽然只是诛邪初阶，但是其人力大无穷，就算对上诛邪上阶的人也丝毫不吃亏。”

    “即便你战胜了他，其后的三个胜者，也特么都是八方世界响当当的人物，没一个是轻松的角色，这简直就是死亡分组啊。”

    江湖百晓生越想越替韩三千感到不值，从某个角度来说，八组的分组里，四个极强的高手在组里，看起来更像是四强虐四菜。

    因此，韩三千每一步都是举步维艰，这倒与其他组的情况完全不一。

    “照这样玩下去，别说从小组赛突围而出，就算想要多胜两轮，那也是难上加难。”江湖百晓生义愤填膺的吐槽道。

    如果可以分个好的小组，遇到不强的对手，实力加运气，没准便可以突围，那样韩三千便至少可以晋级十二强的决赛，即便是最后输了，可韩三千的神秘人联盟也因至少是十二强，起码名声打了出来。

    但眼前的这个赛程，不仅丝毫占不到任何的便宜，反而是困难重重。

    四大高手，意味着韩三千要过四关，这简直就是扯蛋。

    江湖百晓生气的肝肠寸断，反观韩三千，却丝毫没有任何的生气，相反，他的内心还有些小激动。

    从八荒天书出来，他太需要一个真正的高手，来试验一下自己如今的实力了。

    只可惜，一直机会不多。

    眼下，这死亡组对韩三千而言，就是最好的机会。

    “好啦，运气本身就是比赛的一部分，不必介怀，距离丑时还有段时间，咱们先回屋休息吧。”韩三千笑着道。

    江湖百晓生听到这话，急的可不行，如果说最早的时候，韩三千这种自信，还有据可议的话，毕竟他在殿外几乎无敌，但这时候，就显得有些吹牛的成分了。

    要知道殿内的人，最次的人，也在殿外是无敌的存在。

    毕竟可以名列岐山之殿七十二殿的人，那都是真正八方世界的实力高手，即便外面也有很多世外高手不参与这些，但他们起码也代表了大部分参与者的实力。

    “韩……你应该看一下，你的赔率，高达一百多了，这时候咱们不能在像刚才那样大意了。”江湖百晓生急道。

    苏迎夏和韩三千放眼望去，名单上的每个人名后面都有两组数字，前组的数字代表押注数，后组的数字代表的是赔率。

    好笑的是，韩三千的押注数连0也没破，可赔虑却已经达到了恐怖的一千！

    这也就是说，韩三千已经有十倍的赔率！而反观韩三千的对手怪力尊者，不过只有点三的赔率，下注金额却已经达到了一千四百人，总金额达近千万的紫晶。

    从这些数据可以看出，在外人的眼中，这不过只是一场毫无悬念的对决而已。

    “所以，有人常说，不要赌，容易倾家荡产，起码，今天晚上这一千四百多人，要破产了。”韩三千说完，拉着苏迎夏，起身离开。

    江湖百晓生正欲说话，不过，眼见韩三千已经转身朝着一旁的殿内走去，江湖百晓生也只能无奈的摇头苦叹。

    韩三千因为不具备殿中72殿的资格，所以，暂时住的，是殿中弟子的一间宿舍。

    回屋的时候，韩三千开门的时候，旁边屋里，先灵师太和叶孤城正打开门，送着敖军出来。

    此时，敖军脸带笑意，边迈出门，便笑道：“我就住在坤殿的右侧。”

    叶孤城此时脸上露着贱笑：“放心吧，明晚她会有比赛，那是场恶战，等战斗结束以后，便是她虚弱之时，到时候我便将她送过来。”

    敖军正想说话，却突然撇见了一旁刚过来准备开门的韩三千，略一惊讶，摇头不屑嘲讽道：“呵呵，神秘人联盟？”

    “垃圾！”说完，敖军不屑的吐了口口水，扬长而去。

    望着离去的敖军，韩三千微微愤怒，拳头悄然握紧，此时，一旁的叶孤城突然出了声。

    <!--over-->

