    “超哥又怎么了？”

    小区外的路灯下，刘磊骑着红色的电瓶车。

    刚才在短信中，陆阳只是知道超哥遇到麻烦了，但并不知道发生了什么。

    刘磊看了一眼电瓶车的电量，说道：“我也不是很清楚，他给我打电话，说是让我给他送两千块钱过去……”

    “你没问？”

    陆阳看了看刘磊。

    刘磊在电瓶车头上拍了一把，说道：“那还能没问吗？可那个家伙，支支吾吾的也不说，就是说缺钱，让我赶紧送过去，还不要告诉其他人……”

    陆阳思衬了片刻，道：“这么看来，肯定是遇到麻烦了，他有说过在什么地方吗？”

    “在广源路上的金鑫宾馆……”

    刘磊回忆了一下说道。

    宾馆？

    陆阳面色有些古怪。

    广源路倒是不远，距离学校也就三站公交的距离，超哥怎么大晚上的跑到那个地方去了？还在宾馆里面，这不得不让陆阳多想了。

    莫非是遇到仙人了？

    “陆阳，你是不是猜到什么了？”

    刘磊看陆阳表情奇怪，连忙问道。

    “我也不能肯定，但我猜超哥大概率是遇到了仙人跳了吧，要是真的是什么坏人被绑架了，也不会让他自己打电话，看来对方就是要钱，然后超哥有什么把柄被对方拿捏住了……”

    陆阳淡淡的说道。

    “仙人跳！”刘磊惊讶不已，然后忍不住唾了一口，说道：“超哥这是想女人想疯了吧。”

    刘磊毕竟也只是一个大学生，这些东西也只是在网上看过，如果不是陆阳说起，他还没有往这方面去想。

    “真有这个可能。”

    陆阳表示刘磊说的没问题，超哥可能真的想疯了。

    他接着说道：“昨天看电影的时候，我就看超哥有些心不在焉，一直在手机上和人聊着什么，估计又在和哪个女人聊天吧。”

    “超哥上星期下载了一个陌陌，最近一直在玩……”刘磊连忙说道。

    “那就错不了，超哥肯定是遇到仙人跳了。”

    这下陆阳十分的肯定。

    刘磊询问道：“那我们怎么办？”

    “报警吧。”

    陆阳直接说道。

    “这……”刘磊有些迟疑，其实他更倾向于，拿点钱过去把超哥救回来。

    陆阳说道：“那边情况不明，谁知道有几个人，还是靠警察叔叔最好，而且，这件事也必须要给超哥一个教训了，这家伙……胆子越来越大了，现在都敢在外面随便约了，以后不敢想他能做出什么事情来。”

    刘磊深表认同，超哥这次必须要涨点记性了。

    他没有再犹豫，拿出手机打了一个电话。

    “你好，我有一个朋友，在广源路金鑫宾馆里面，好像被人威胁了，现在让我送钱过去……对，就是广源西路那边的，行，好好好……”

    挂断电话后。

    刘磊说道：“那边已经记录了，说等会就出警。”

    “走，咱们也过去看看吧。”

    陆阳坐在电瓶车上，刘磊开着小电炉，二人也晃悠悠的朝着广源路过去……

    金鑫宾馆。

    三楼的一个包间。

    超哥抱着一件浴巾缩在墙角，被冻得瑟瑟发抖，尽管如此，他还是四处张望，想要看看有没有机会从这里逃出去。

    丢人。

    太丢人了。

    超哥很不想让人看到自己现在的样子，刚才找人借钱的时候，超哥就直接打电话给了刘磊，主要就是担心，陆阳会带一大群人过来。

    那自己就真的没脸活了。

    “看什么看，小心我把你的眼珠子挖下来。”一个花臂壮汉目光凶狠刮了超哥一眼。

    超哥连忙收回目光。

    花臂壮汉又看了看女人，说道：“亲爱的，刚才这小子，真的没占你的便宜，他要是占便宜，你告诉我，我帮你报仇修理他。”

    “嘻嘻……”穿着高跟丝袜，打扮的花枝招展的女人媚笑一声，说道：“这小子还是一个雏，我才脱个外套，他脸红的就跟个猴屁股一样，说话都结巴，哈哈……我说我去洗澡去了，他竟然自己把衣服都脱了……”

    女人一边说着，一边笑着，超哥低下头，羞愧难当。

    女人捡起地上的裤子，将空荡荡的钱包又拿了出来，里面的几百块钱刚才已经被他们拿走了，钱包里面还有几个证件，女人看到了超哥的校园卡。

    “没想到还是一个大学生……”

    “大学生好啊，大学生家里有钱。”

    男人看了一眼，便没什么兴趣了，恶狠狠的瞪了一眼超哥，说道：“你朋友什么时候送钱过来，我告诉你，可千万别和我耍花样，要不然的话……”

    男人掏出一把弹簧刀，啪的一声，刀片弹了出来，超哥被吓傻了，连忙说道：“一会就来了，一会就来了……”

    听到丁超强这样说，男人这才收回刀子，女人拿出手机无聊的看起了小视频，他也凑了过来……

    女人看短视频的软件就是CC短视频APP，视频里一个长相姣好的女生正在热情的舞蹈，手机外放的音量很大。

    这妖娆的舞蹈看的男人津津有味。

    “这是什么舞蹈？”

    男人问道。

    女人下滑了一个视频，然后说道：“少女时代的Gee，是不是很好看，要不要我学一学，跳给你看……”

    “好，好啊。”男人憨憨的说道。

    “啪。”女人一巴掌拍在男人的头上，说道：“想的倒是挺美的！”

    见男人发狠又不敢的样子，女人瞪了他一眼，然后想到了一个很有趣的主意，说道：“你想看的话，也不是不行，让他跳给咱们看吧。”

    女人手指的方向就是角落里面的超哥。

    男人懵了。

    他要看美女跳舞，可不想看这个丑货跳舞。

    超哥也懵逼了。

    让他跳舞？还是跳少女时代的Gee，这还不如直接让他去死啊。

    看到两个男人都有些懵，女人更有兴趣了，说道：“对，就看他跳舞，把视频给他看，让他跟着跳舞……”

    说完又把视频滑了回去。

    视频里外放着歌曲的声音，男人极不情愿的将手机拿到了超哥面前，然后伸手就将超哥抓了起来，说道：“给我跳舞！”

    “我不会啊。”超哥想哭。

    “玛德，不会就学啊，你不是一个大学生吗？”男人将手机放在一边，再次露出凶神恶煞的样子，又拿出刀子，厉声说道：“是不是想让我给你放点血。”

    “跳，我跳……”

    在自己生命安全和跳舞之间权衡了一下，超哥最终还是屈服了，做出了一个违背了祖宗的决定，他先把身上的浴巾紧了紧，然后跟着视频里面的动作，开始跳了起来。

    女人又拿出一个手机，打开摄像，一边狂笑着，一边将超哥妖娆的舞姿都录了下来。

