    凌笑望着挂着满足笑脸离开的微黛儿，只觉得这妮子战斗力真是强悍，居然和他这个高手战了几百回合，现在又杀到了丛林中去猎杀灵兽，这等战力真是让凌笑感到佩服。

    不过，凌笑可以感受到微黛儿现在是完全变回到了当初那个大胆热情的女人了。

    想来是她实力已经追过了他，所以她才放开了心境吧。

    “败家仔，哥来找你了”凌笑轻摇了摇头袋，朝着丛林深处看了一眼喃喃道。

    回到了荒丛山脉，他就感觉到了那熟悉的气息，似乎有着什么东西在召唤着他。

    当初他就是在这里遇上火麒麟的，后来更与火麒麟建立了深厚的情谊，只是它在他获得魑魅蓝火珠后就离开了。

    凌笑知道它应该是返回它神族做它应该做的事情。

    分别了几年，凌笑也是时候去看看老朋友了。

    金色狼王曾说过，火麒麟是它们兽族的王子，而兽皇就在这山脉的深处，所以要找火麒麟就必须要前往这山脉最深处才行。

    这山脉之中不知道会有多少可怕的高阶灵兽，哪怕是地皇阶都不敢轻易太过深入。

    凌笑却是没理会那么多，他要去做一件事，哪怕是九头牛都拉不回来。

    “小龙，小金都出来吧”凌笑将自己的灵兽都召唤了出来。

    一条缩小版的蓝色蛟龙瞪着大大的眼睛捆在了凌笑的腰间，就像是给他充当腰带一般。

    一头金白相间的狼王，仰天长啸了一声，样子显得极为威风凛凛。

    这里也是金色狼王的故地，它回到熟悉的地方，当然也显得很是高兴了。

    随着它的叫声响起，附近也跟着响起了一道道狼嚎之声。

    凌笑跳上了狼背，拍了拍狼首道“别发春了，带我去兽皇的地盘”。

    金色狼王委屈地叫了一声“主人，我没发春”。

    嗖！

    一道金色影子化做闪电朝前奔了出去。

    山脉的深处似乎无穷无尽，凌笑已经与金色狼王已经跑了五天，似乎离那深处还有很长的距离。

    这一路上，凌笑确实见识到了山脉之中的恐怕。

    如今只是内围的最外面，就经常出现了三至五阶的灵兽，偶尔还发现有兽群存在。

    凌笑没有时间在这里杀伐历练，很多时候都是让金色狼王散发强大的气势将那些灵兽吓跑，遇到五阶的灵兽，蓝色蛟龙就出马。

    有它们在，凌笑少了不少麻烦，同时又收获了不少三至五阶的灵草。

    要知道，这山脉深处可是有着很多资源没被开发出来。

    虽然也曾有一些宗门的高手前往开采，可是面对这里层出不层的高阶灵兽，他们又能拿到多少好处呢？

    越往里深入，所遇上的灵兽就越强大。

    到了第六日的时候，六阶灵兽就常有出没了。

    要不是有着蓝色蛟龙存在，只怕金色狼王也要被吓得掉头跑掉了。

    原本一直威风凛凛的金色狼王，现在正在哆嗦着四腿，载着凌笑缓慢地前进。

    凌笑骂道“就你这模样，本少的脸都被你丢光了”。

    金色狼王东张西望，眼神露出恐惧之色道“主……主人，有……有好多强大的气息”。

    “算了，你这怂货，给我滚回去休息吧”凌笑也知道低阶灵兽在面临高阶灵兽的时候，总会掩盖不住内心的恐惧害怕起来。

    他决定要尽快给金色狼王提升实力才行。

    这时，捆在凌笑腰间的蓝色蛟龙发出声声嘶鸣之声，那大眼露出警惕之色。

    凌笑额头之上也慢慢滴出了冷汗，他的精神力已经扫到这附近有几头不低于六阶的灵兽了。

    “乖乖，看来只能飞行跑路了”凌笑暗暗嘀咕了一声，然后拍了拍蓝色蛟龙的头部。

    蓝色蛟龙意会，嘶吼了一声，瞬间涨到数十米长。

    凌笑赶紧跳到了龙背之上叫道“小龙，走！”。

    蓝色蛟龙立即冲天而起，引得附近的树木都摇荡了起来。

    当蓝色蛟龙飞起之后，几道奇异的声音也随之响了起来，然后几道兽影徒然出现在了他们的身后。

    幸好蓝色蛟龙的速度比较快，也幸好那几头六阶灵兽并没有拼命纠缠，总算躲过了一劫。

    凌笑松了一口气，可是他却发现蓝色蛟龙样子有些惊慌了。

    凌笑不敢大意，精神力如潮一般向四周扩散了出去。

    然而，他还没来得及搜查，一道沙哑难听的声音响了起来“该死的人类居然敢闯入我的领地找死！”。

    那沙哑的声音很是刺耳，弄得凌笑的耳膜似乎遭到了切割一般。

    蓝色蛟龙则被那声音吓得停住了身影，嘴里发出了惊人的吼叫声。

    龙族天斌神通现！

    随着叫吼之声响起，附近的树木被震得坍蹋翻飞。

    与此同时，一只巨大的兽影出现在了他们前方三百米之外。

    “七……七阶黄翼螳螂”凌笑惊呼道。

    挡在凌笑面前的是一头黄翼螳螂，它长有二十多米，绿色的身子，黄色的羽翼，一绿一黄显得很特别，那大大的尾臀似乎装有什么东西一般，比它其他地方要大许多。

    它那眼绿眼中散发着阴冷嗜血的光芒，它挥舞的两把巨大的镰刀爪子更是寒气逼人。

    “龙神族气息，可惜还是弱了一点，你们赶快离开，要不然就算是龙族后裔我也照杀”黄翼螳螂紧紧盯着蓝色蛟龙说道，它似乎跟本不把凌笑放在眼里。

    黄翼螳螂虽比蓝色蛟龙高阶，可是蓝色蛟龙的血脉却比它要尊贵，是它们兽族的神族血脉，在万不得已的情况下，它不想得罪龙族。

    它已经是七阶的实力，思维早已经与一般的灵兽不一样了。

    蓝色蛟龙不停地嘶鸣着，凌笑却是感觉到它想退去了。

    “螳螂兄别这么不近人情嘛，我与你们麒麟王子是兄弟，我此次是来找他的，你就通隔一下吧”凌笑对着黄翼螳螂拱手说道。

    “卑微的人类，你怎么可能认识我族王子，再敢多说半句，我立即让你们血溅当场”黄翼螳螂怎么会相信凌笑的话。

    在它眼中，凌笑实力弱得可怜，怎么可能认识它们族的王子呢。

    凌笑定眼看了看不肯退让的黄翼螳螂，只能摇了摇头对着蓝色蛟龙道“小龙，我们回去吧”。

    看着消失在远方的凌笑和蓝色蛟龙，黄翼螳螂再次隐没在了丛林之间。

    凌笑并没有离开，他怎么可能在这个时候放弃呢。

    他降了下来将蓝色蛟龙收了起来，脚下却多了一双华丽的靴子。

    这一双风靴是从重剑门的风影处夺来的，现在正是大派上用场。

    凌笑当然不觉得就凭这双风靴和他的风属性可以逃过黄翼螳螂的追杀。

    他还有潜息功可以依仗，他早已经将潜息功修炼大成，只要将气息给隐藏起来，相信没有什么人和物可以捕抓到他。

    除非是遇上和他一样精修精神力的人才有可能。

    凌笑化成一道风在密林之中穿梭，所到之处只不过带动了丝丝的风声，任何灵兽还真难以发现其异状。

    当靠近了黄翼螳螂的地盘之时，凌笑就变得更小心了。

    他不敢太靠近那大家伙，而是远远地绕了开来，岂图能避过黄翼螂螳的感应。

    然而，他确实没有惊动黄翼螳螂，但是他却发现了一株让他动心的灵草。

    黄舌幽兰，六阶高阶灵草，是一种极为罕见的土属性灵草

    只见它散发着淡淡的黄色光晕，那叶子尤如舌头一般，叶子上面还有几点露珠，仿佛口涎一般缓缓地留了下来。

    凌笑虽不是土属性，可是八将中却有人是土属性啊。

    就算用不上，他也可以留下来拿到药鼎之中换取自己想要的灵草啊！

    “乖乖，绝对不能放过”凌笑露出贪婪的本色，轻舔了舔舌头说道。

    接着，凌笑利用精神力扫描了附近百米的范围没发现有任何危险。

    凌笑想也没想地窜了出去，那速度简直快到了极点。

    “到手！”凌笑将黄舌兰摘到了手中，瞬间便到了百米之外。

    随后，黄翼螳螂愤怒的声音响了起来“该死的人类，我杀了你！”。

    黄翼螳螂震动着四翼，黄色气芒将附近的木树都切割得翻飞不休。

    “妈的，这样都被发现了”凌笑哪里还管得了那么多，瞬间使出全力逃跑。

    黄翼螳螂似乎誓要灭了那该死的人类，那双强壮锋利的前爪挥舞，两道巨大的黄色刃芒朝着凌笑切割而去。

    要是被这气芒给轰中，凌笑绝对要被轰成渣了。

    万幸凌笑采取的是“S”型的逃跑路线，那气芒没有轰中他，倒是将他旁近的地面轰成了一个巨大的深坑，他也被那些土壤和树木给砸得生痛不已。

    “妈的，拼了！”凌笑往口中再塞了两颗提升速度的丹药。

    这下，他的速度提升了七八倍之多。

    嗖！

    原地只留下了一道残影，人已经到了千米之外。

    这速度哪怕是天尊阶见了都要觉得汗言啊！

    谁会想到一个王阶居然能有这种恐怖的速度。

    黄翼螂螳不愧为七阶灵兽，就算是凌笑再快，它也能在后面追得死死的，而且距离越拉越近。

    它也不明白这该死的人类为何能跑这么快。

    眼看它就要追上凌笑之时，它却停住了身子，眼神带着恐惧之色看着前方，不再敢再前进半步了。

