    第891章 前往九幽

    时间：06：05

    别墅内

    “风老大？”

    天赐欧阳浩在洗漱完下楼的时候，就看到林逸那忙碌的身影，一脸惊讶道：

    “你在干嘛。”

    这时那阿姨连忙道：

    “林老板今天很早就起来帮我，已经忙活一早上了。”

    林逸一边将油条从油锅中捞出，一边朝欧阳浩示意：

    “早啊！”

    “今天想吃点什么？”

    欧阳浩连忙走到林逸面前，想要接过林逸手中的筷子：

    “风老大辛苦了，要不还是我来吧。”

    林逸躲过了欧阳浩的手，没好气道：

    “就剩下最后两根了，你该吃饭就吃饭。”

    这时阿姨来到林逸身边道：

    “林老板您也去吃吧，剩下这两根我来。”

    看着阿姨那局促的表情，林逸也没有强求，而是笑着将那专用的长筷递了过去道：

    “那行。”

    “阿姨你弄完也一起来吃吧。”

    阿姨接过林逸递过来的筷子，一脸笑容道：

    “诶好。”

    ……

    林逸顺手拿了两根自己刚炸的油条，然后倒了杯豆浆坐在别墅外的庭院中吃了起来。

    在这过程中，其余人已经相继过来。

    没一会的时间，餐桌上已经坐满了人。

    林逸也是直到等所有人到齐的时候，这才开口说道：

    “今天开始我可能会去下一个【九幽副本】。”

    “这个副本目前还不知道难不难，但是我估计要几天的时间。”

    “这几天你们就专心升级。”

    众人闻言，对此也不太在意。

    本来大部分时间，林逸也基本都是自己一个人行动的。

    倒是东方镜突然停下喝豆浆的动作，看向林逸：

    “你说的九幽是……”

    当林逸与东方镜对视的那一瞬间就明白，东方镜此刻心里在想的是什么。

    因此林逸也没有隐瞒，直接点头道：

    “就是你想的那个九幽。”

    东方镜顿时瞪大了双眼，一脸不可思议的看向林逸：

    “你怎么去？”

    林逸如实道：

    “接了个任务，需要去那里找样东西开启【黄金岛】。”

    其余人听到这，顿时一个个如同听天书一般，不解的看向两人。

    而东方镜却似乎明白了什么一般：

    “原来是这样。”

    郭少杰嘴里塞着肉包，一脸懵逼的看着两人：

    “你们能不能不要打哑谜啊！”

    “你们这样让我们很没有参与感啊。”

    林逸没好气的白了其一眼道：

    “吃的都堵不住你的嘴。”

    “这事解释起来麻烦，等以后有机会再说。”

    ……

    在早餐过后，林逸刚登上游戏就看到世界频道，此时已经再次被林逸等级的突飞猛进而陷入一片疯狂之中。

    不仅是等级上的暴涨，甚至在【世界战力榜】上更是进一步领先第二的撒旦J一大截。

    不过此时已经有人惊奇的发现，撒旦J自从版本更新后，排名上的战力就再也不曾动弹过。

    有人猜测，会不会是因为自知无法超越林逸而选择退游了？

    但是还有另外一种说法是得到了绝大多数人认同的。

    那就是撒旦J应该正在酝酿什么大招，或者是做一个什么特殊的任务，因此才会这么久没有动静。

    除了以上两人之外，还有一个人的异常引起了全世界玩家的重点关注。

    那就是来自和族的山田木笙。

    这家伙这两天下来，不仅等级升得飞快，在【世界战力榜】的排名也是一路狂奔。

    仅仅几天的时间，他的排名就已经直追第三名的普皇。

    有人猜测。

    山田木笙将会在接下来的一两天之内，反超普皇拿到世界第三的名额。

    因此还有人在网上开启预测贴，预测山田木笙能否超过第二的撒旦J？

    不过按照这几天的趋势，很多人都保持着乐观的态度，觉得山田木笙超过撒旦J也只是时间的问题而已。

    当然，这一连串的热议都不是林逸所关心的。

    现在林逸正站在无尽之塔底层的守护者面前，有些事林逸必须当面问清楚才行：

    “万一我在那边被杀了，会怎样？”

    守护者抬头看了眼林逸，随后解释：

    “你会重新回到拉法姆大陆，但不会真的死亡。”

    “不过……”

    “到时候我们可能将会失去开启【天堂岛】的机会。”

    林逸闻言一怔，然后问出了自己的第二个疑惑：

    “我到那边之后，我身上装备的属性能够生效吗？”

    然后守护者给了林逸一个肯定的答复：

    “这次前往九幽，对你并不会造成任何影响。”

    接着守护者看向林逸：

    “还有什么疑问吗？”

    林逸想了想，似乎也就只有这两个问题是自己最关心的。

    更详细的东西，想必守护者也不可能会告诉自己，因此林逸摇了摇头表示：

    “没了。”

    守护者点头称：

    “你还有两天的时间准备。”

    “不过你越快完成任务开启天堂岛，对百族而言就更加有利。”

    “如何决定，还是看你自己。”

    当林逸走出无尽之塔时，玉麒麟便一脸兴奋道：

    “小主，我们现在去吗？”

    林逸从背包中拿出那枚【界珠】：

    “请问您是否确定前往【魔物森林】3214：556：”

    【确定】【取消】

    ……

    林逸看着面前的选择，心中感慨：‘这要按下【确定】键，自己可就要穿越到异世界大陆了啊！’

    对于一个完全陌生的异世界，要说这心里没有一点波动，那是完全不可能的。

    更何况所传送的地点还是那片神秘大陆最危险的地方之一。

    鬼知道这一去，旁边会不会突然窜出来一个半神级以上的魔物，直接将自己给秒杀了。

    据爱芙拉所说，这个魔物森林的深处可是有主神级别的超级存在啊。

    这时候就是爱芙拉和玉麒麟都不说话。

    这两个小家伙占据着林逸的两个肩膀，等待着林逸自己做出选择。

    这时林逸想了一下。

    现在拉法姆大陆这边，其实在魔王加入入侵队伍前都还算是安全的。

    以现在玩家和百族的实力，对抗魔君及以下魔族是完全够了。

    只要不是再出现像上次一样的内部问题，这三个月将会是玩家最好的发展期。

    并且有了那次的经历，现在无论是艾博恩还是盛世醉鬼他们，也都已经有了一定的防备。

    对方想故技重施是几乎不可能的。

    在确认没有什么遗漏的地方后，林逸这才咬牙在面前的界面按下：【确定】。

    ?  ?今日冬至预示着进入寒冬，多注意保暖并祝愿大家：冬至快乐，至善至美，快乐与好运伴随大家一路前行。

    ?      与此同时主角林逸也将在明日进入下一篇章，希望这样的设定可以让大家在新的一年有所期待，给生活添加色彩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

