    第535章 对战光明教皇   

    轩辕氏？

    

    这个名词在苏夜的脑海之中一闪而过，他想不到眼前这位光明教皇会突然间说出这个名词来。

    

    苏夜知道，他的母亲在怀孕的时候可是足足怀了十三个月，确实是十分古怪，苏夜自然也知道自己的血液确实是有一些古怪，可是他并没有往轩辕氏方面想过。

    

    当然了。

    这个念头都是一闪而过，现在并没有时间让他多想。

    

    “光明教皇。

    你应该知道我的来意！”

    苏夜沉声开口，不想多扯其他的事。

    

    光明教皇往前走了两步，靠近了那张长桌，声音苍老，却有一股威严，说道：   

    “我知道，你是来杀我的。

    可我认为，你大可不必！”

    

    “不！你今天，必须死！”

    苏夜却不为所动。

    

    这话说出，四周不少大主教都是一阵骚动，他们显然也听懂了苏夜的说话，眼前这个苏夜太过放肆嚣张，竟然要来杀他们的教皇。

    

    但他们也知道，整个地球上，他们的教皇就是神！   

    神，是不可能被凡人斩杀的！   

    光明教皇也不在意，继续说道：“你一定能杀得死我吗？

    你们轩辕氏总是自以为是，我早已经看清楚了。

    想不到我已经是躲到了地球的另一端了，最后还是和你们轩辕氏碰见。

    你今天来杀我，肯定是有理由的吧？

    说给我听听。”

    

    苏夜没有多话，要斩杀光明教皇，摧毁光明教廷的理由太多了，就他个人恩怨而言，在燕京的时候光明教廷的人就敢对他出手，他妹妹童亚亚还差点死了。

    

    这是私人的仇怨！   

    到了海湳的时候，苏夜又发现原来多年来那些变异的海兽是因为葬天棺，但操控那些海兽袭击海湳，残杀华夏无辜凡人却是光明教廷。

    

    是光明教廷使用《福音书》驱使海兽。

    

    这就是大公之仇，这是国家之仇！   

    更别说，这么百年来，光明教廷在背后默默地操控着强大的米国，不断去侵略欺压其他国家人民了。

    

    于公于私，今天苏夜都必须斩杀教皇，摧毁光明教廷。

    

    只不过，这些原因苏夜懒得再强调了，因为苏夜知道的，光明教皇更加清楚明白。

    

    他只是简单说道：   

    “血债血偿而已！”

    

    光明教皇哈哈一笑，将自己的椅子挪动了一下，然后坐了下去，说道：   

    “我把自己关在神像里太久了，有点馋了。

    你们要是不着急的话，不如让我先吃点东西，你们先听听我的故事。

    怎么样？”

    

    苏夜转动了一下手中的长剑，说道：“你应该知道，不管如何拖延时间，这个世界上也没有人可以救你。”

    

    “我当然知道！”

    

    光明教皇并没有那种如临大敌的感觉，反而像是看见自己的晚辈一样，挥挥手，旁边就有教众把准备好了的一盘盘食物端了上来。

    

    这些几乎全部都是肉类，一盘又一盘，巨大的火鸡做得油光锃亮的，还有很多鸡腿，牛肉，以及很多奶油，就连蔬菜还有喝的饮料也都是一大堆。

    

    一眼看去，就是这个圆桌上所有的大主教一起吃也足够多了。

    

    可是这些大主教并没有动手，全部都是这位光明教皇自己开吃。

    

    光明教皇看起来十分苍老，可是一张嘴，那嘴巴十分的大，几乎没有在嘴里嚼碎就吞下去了，旁边的教众不断地给他换上一盆又一盆食物。

    

    一开始那些食物还算是正常的，但到了后面发现那些牛肉竟然带着一定的血腥味，甚至还有一些看起来根本就是生的。

    

    苏夜一直皱着眉头在看着，但回守涛可忍不住了，小声说道：   

    “这个老东西，怎么跟个野人一样，这些牛肉还带着血，他还吃得那么爽，这是饿死鬼投胎的吗？

    非洲难民看见了都觉得他可怜。”

    

    青筝指了指旁边的一杯红色的饮料，说道：“那应该是一杯血。”

    

    也不知道是不是故意的，光明教皇在这个时候就拿起了那一杯饮料，打开盖子，大口大口地喝了下去。

    

    在他的嘴角旁边，还有猩红的颜色。

    

    “是人血！”

    

    苏夜沉声说道，虽然相隔着圆桌，有一定的距离，可是那种血腥味苏夜还是闻得一清二楚。

    

    这个光明教皇吃的是生肉，喝的是人血。

    

    光明教皇似乎才反应过来，指了指那满桌的食物，说道：“动手之前，你们要不要也吃一点？”

    

    回守涛呵呵一笑：“好啊，我还没有吃过火鸡呢。”

    

    他就要上前去，被青筝狠狠地踹了一脚屁股，回守涛这才觉得不妥，连忙换上了一脸严肃的表情。

    

    倒是跟在旁边的那只小熊猫一下子跳上了桌面上，看它不断嗅着鼻子的样子，似乎它倒是想要上前去吃一口。

    

    苏夜开口说道：“你现在才开始恢复状态，已经来不及了！不管你喝再多的血，也不可能是我的对手！”

    

    光明教皇这个时候也停下来了，他的目光看向了那只小熊猫，冷笑一声：   

    “华夏还有食铁兽，真是气运眷顾你们啊！想当年，我在华夏的时候也想寻找一只食铁兽。

    只不过最后没有找到。

    说说吧，你们三个的遗言是什么？

    等我将来踏平华夏的时候，会将你们的遗言传给你们的家人的。”

    

    光明教皇拿起一块布，擦了擦手上的油渍，到了现在还十分的爱干净。

    

    噌！！   

    苏夜给光明教皇的时间足够多了，他手中长剑一提，对着光明教皇就是狠狠的一剑劈出。

    

    一道剑芒冲到了城堡房顶之上，然后破空而下，那张长桌被一剑轰然劈开，剑芒直接劈向光明教皇的头颅。

    

    轰隆！   

    光明教皇竟然不躲不避，就是用脑袋硬接了苏夜这一道剑芒。

    

    这剑芒劈中，他的头顶之上，只是出现了一丝丝几乎看不见的红色痕迹，就连一根头发也没有被劈断。

    

    “嗯？

    这是什么体魄？”

    

    苏夜的眉头一皱，他已经感受到了光明教皇的体魄非同一般，绝对比借假修真境界拥有的体魄要强大。

    

    光明教皇似乎十分满意自己的防御力量，哈哈一笑，双脚离地，喝道：   

    “我可是圣人！”

    

    光明教皇化作了一道残影，嘭的一声就已经是飞扑到了苏夜的面前，接着使用拳头狠狠地一拳打了出来。

    

    噹——   

    苏夜使用手中长剑猛的一挡，顿时狂暴的力量在他身前炸裂开，整个殿堂里的东西都被轰飞，桌子，椅子，还有那些满地的食物，就连站在苏夜身边的回守涛和青筝都难以承受那股强大的爆发力量，两人被齐齐震退出去十几米，惊恐万分地看向了光明教皇。

    

    “这个老东西，绝对是借假修真境界。”

    

    “他有可能是要超凡入圣，触碰到了圣人的那一层境界了。”

    青筝也是大皱眉头。

    

    轰轰轰！   

    光明教皇看起来苍老，可是在这一刻爆发出来无比强大的力量，仿佛是神灵降临，一连三拳打在苏夜手中长剑之上，最后一拳竟然直接震飞了苏夜手中长剑。

    

    只听见他狂妄地大喝：   

    “你用我铸造的骑士长剑，来对付我。

    痴心妄想！”

    

    轰——   

    苏夜伸手一挡，整个人又一次倒飞出去，直接撞碎了那一扇大门，出了殿堂之外。

    

    这一刻，苏夜的面色就更加凝重，这光明教皇比起他想象之中还要强大可怕。

    

    在殿堂里面，那些大主教和卫兵们看见苏夜已经被打飞出去了，就剩下青筝和回守涛，带着三只小动物，这个时候不出手还等什么时候？

    

    当即一声怒吼，一群人全部冲了上去围攻他们两人。

    

    光明教皇则是没有管他们两人，此刻同样赤脚离地，慢慢地悬浮而出，苍老的脸上露出了狰狞神色，喝道：   

    “原本，华夏就是我的。

    我就是华夏的王！可是，你们这一群下等人，竟然夺了我的王位，瓜分了我的龙脉气息。

    今天过后，我就要亲自杀回华夏，让你们血债血偿！十倍，百倍奉还！！”

    

    

