    龙神可跟离东不一样，离东只是个小小的鬼王，而赤炎龙神却是魂力达到一百万道的大龙神。

    “老一，看来这个小子并没有将龙神大人放在眼里！”

    左偏门出来的鳞甲壮汉对着正门出来的男子说道。

    “那就杀了，然后扔到血池当中喂猛兽！”

    正门老一冷冷的说了一句，身上的怒意，顿时化作了杀意。

    “凭你们三个，杀不掉我。”

    林天佑对着三人晃了晃手指，不屑的说道。

    猫魅儿望着刚刚定好契约的符纸，心说这个守护契约连一天都不需要，估计就会被强行解除了。

    因为只要林天佑被杀，施加在她身上的任何术法，都会自行消散。

    她是怎么也想不出来，林天佑到底是从哪里来的自信，敢去挑衅赤炎龙神。

    对方是一百万道的魂力，不是十万道的魂力，这之间的力量，相差的太多。

    哪怕是万法天尊再世，凭着十万魂力也无法对抗上百万魂力的赤炎龙神！

    燕熙也是心头暗笑，本来他还觉得不久之后的冥界，会因为捉鬼龙王的存在而震动。

    但现在看来，林天佑完全跟个死人一样，招惹了赤炎龙神，他别想活着出去。

    那条龙神，会用火烧死他的。

    “驱魔人，你说我们三个杀不了你？”

    右偏门出来的家伙排名第三，他的脾气也最为暴躁，听到这样的话，再也按奈不住，吼道：

    “我证明给你看，只凭我一人，就能杀的你哭爹喊娘！”

    脚步向前猛踏，同时轰出一拳。

    轰！

    拳劲冲击力十足，爆发出一声龙鸣。

    这一道龙鸣之拳，朝林天佑冲去，落向他的额头。

    只见林天佑脑袋微微一撇，轻易避过这一拳，魂力劲风掠过他的脸颊，不受任何影响。

    砰！

    一声闷响传出，排名第三的鳞甲壮汉突然像一个皮球，倒飞出去。她有空间他有位面

    正门老一和偏门老二心头一惊，他们目光移过去时，发现林天佑那刚刚收回去的脚。

    原来老三之所以会倒飞出去，是被林天佑踢的。

    “老一，刚才是怎么回事？这里可是龙神虚境，哪怕老三魂力不及那个人类驱魔人，也不至于连他的攻击都防不下来吧？”

    偏门老二不可思议的问道。

    正门老一想了片刻，忽然目光一凝，有些惊骇道：

    “难道说，这个少年是……”

    就在这时，林天佑再次开口：

    “最后给你们一次机会，把那条赤炎龙神叫出来，否则，你们都得死！”

    “少年，你到底是什么人？”

    正门老一已经明显感觉到林天佑的不寻常，能够无视龙神虚境的环境而踢飞偏门老三，这已经很说明问题了！

    但林天佑年纪轻轻，不过十八岁的样子，怎么可能会拥有传说中的那种天赋？

    要真是这样，岂不是比当年那位大人还要可怕？

    “不叫就算了，本少自己去叫。”

    林天佑冷漠的迈出一步，身上那十万道超强的魂力威压四散，好像群魔乱舞，将这两个壮汉笼罩进去。

    “虚境的力量无法破开他的魂力威压！

    他、他竟拥有帝王级别的魂力品质，和万法天尊大人的魂力品质一样！”

    正门老一发出惊骇欲绝的尖叫，一对大大的眼睛，死死盯向林天佑，脸部肌肉不停的狂颤！

    “老一，你说什么，他拥有帝王级别的魂力品质？怎么可能？”

    偏门老二心头翻江倒海，这样的消息太让他震惊了。

    龙神虚境就是万法天尊所布置的，当年他按着自己的魂力品质进行规则的制定。

    只要魂力品质没达到帝王级，任何强者，都会受这里的环境影响，无法使用超过十万魂力的力量，更无法战胜龙神殿里的守卫！

    如今，一个十八岁的少年，竟然也是帝王级，这简直让他们有一种在做梦的感觉。

    “我们会死，我们在这里守卫了一千年，今天会死在那个少年手中，快，快叫龙神大人出来救我们！”乖乖总裁，束手就擒

    偏门老二吓的脸色煞白，早已经没有刚出现时的那种威风。

    林天佑面无表情，随手打了个响指，只听‘啪嗒’一声，被笼罩在魂力威压之中的二人，顿时一僵。

    他们仍然站在原地，一动不动，但却没有一丝声息散发出来。

    猫魅儿一脸莫名的看着鳞甲壮汉，轻声对肥猫问道：“肥猫，他们怎么了？”

    肥猫打了个哆嗦，艰难的回答：

    “他们、他们的魂魄被震碎了！”

    正门老一和偏门老二的魂力跟林天佑的魂力相当，但林天佑的魂力品质太强，十万魂力威压，相对他们而言，如同三十万魂力的威压。

    他们面对如此强大的压迫，自然是魂飞魄散了。

    “魂魄被、被震碎了？”

    猫魅儿惊骇莫明，林天佑连道法都没有施展，仅凭着一个魂力威压，就秒杀了龙神殿的守卫，这是何等惊人的手段！

    “怎、怎么会这样？”

    偏门老三从远处爬了起来，他望着自己的同伴，大脑在这一刻都停止了思考。

    “好一个狂妄的少年，连本龙神的侍卫也敢杀，你这是不将本龙神放在眼里了吗？”

    就在此时，一道中气十足的声音从龙神殿中传出，只见火光一晃，一条全身燃烧着火焰的长影，从天而降，落在了偏门老三的身前。

    “龙神大人，您可要为老一和老二报仇啊！”

    看到出现的长影，偏门老三大喜过望，连声叫道。

    这条长影下落，一股龙威下压，在场所有妖族本能的内心颤抖，纷纷下跪，连眼睛都不敢向上抬一下，生怕冒犯了这长影的主人。

    这是一条巨龙，身长十几丈，头顶两根龙角，煞是威风，四条爪子如钢筋浇筑，锋利无比，关键是它的身上全是熊熊的火焰，看上去充满了气势。

    哪怕它不散发出龙威，凭这一身的火焰，都足以震慑众人。

    全场无比寂静，只有赤炎龙神身上的火焰发出呼呼的燃烧之音。

    龙神并没有在意那些下跪的妖族，因为它们还没有资格让它去在意。

    它现在一双铜铃般的大眼睛，正狠狠的瞪向林天佑。

