
这些人进入李府之后，其动作之敏捷轻巧，竟然没有引起李府中任何一人的注意。他们绕过楼阁假山，最后来到了李炎亭的房间之外。

李炎亭推开房门走了出来，这些黑衣人立即朝着他齐齐跪下，并不因他的身份问题而有任何的不敬。

“那些人可都处理了？”李炎亭沉声问道。

领头那人答道：“已经全部处理，并未留下丝毫痕迹。”

“很好。”李炎亭点点头，“你们先回去吧，若是有事，我再同知你们。”

“是。”黑衣头领领命，带着其他的兄弟再次悄无声息地球末日离开了李府。

李炎亭抬头看着天空中那轮皎洁的明月，无声冷笑——他那表叔，真的以为自己做了李府家主之后，就能为所欲为了？真以为他这个被废弃的前任家主，就真的一蹶不振，变成真正的废物了吗？呵呵，蠢货！

李炎亭深知他那表叔的本性，知道他在被苏幕遮吓了一跳之后，定不会放过苏幕遮。所以在他表叔派出去杀手之后，他也同样派了人去进行截杀。苏幕遮是他的恩人，他自然不会让其落入危险的境地之中。

李炎亭手中的底牌，是李府中任何一个人都不知道的。若是他善用这些底牌的话，可以直接将家主之位再夺回来。可惜他突然对家主之位，没什么兴趣了。先前他懒得理会那作威作福的蠢货，不过是因为他弟弟的原因。现在他的后顾之忧已经解决，接下来的时间里，他会好好跟那蠢货算账了！

至于李府……那些帮助他表叔一起迫害他们兄弟俩的下人，那些冷血的族人，还有那些迂腐的族老……这李府早已经从内部腐烂了，已经无药可救。既然如此，干脆将它毁灭掉。

李府的那些族人在安睡中，并不知道早就被他们遗弃了的李炎亭，在这个时候悄然黑化，也不知道这个“废物”，在将来会给他们的家族，带来多大的灾难……

*****

“苏先生，您终于醒了。”

苏幕遮睁开眼睛的时候，就见周青坐在自己的床边，眼睛看着自己，表情十分喜悦。

他“嗯”了一声，从床上坐了起来，才发现不仅是周青，还有周离，周蓝周金，周赤周赭这些人，全都来到了自己的房间里。

见苏幕遮醒来，周蓝忙把一碗药递给了苏幕遮，说道：“这是滋补身体的药物，苏先生赶紧喝吧。”

苏幕遮伸手接过并且跟她道了谢，他拿起药碗将那颜色诡异的绿色药液，仰头一口闷掉——药液的味道虽然不怎么样，但是喝了之后，苏幕遮很快就觉得自身的体力在迅速的恢复，这种药液虽然对他的灵力修复没有什么帮助，但也算是很珍贵的药物了。

对于今天自己居然会因为力竭而昏过去地这个，苏幕遮其实记得得清清楚楚，也非常尴尬。其实不过是力竭而已，居然会当众晕了过去，实在是太丢脸了——苏幕遮忍不住露出了生无可恋的表情。

“苏先生不必感谢我，这些药物都是李大少留下来的，而且都是些好药。”周蓝笑道。她专门检查了李大少送来的药物，那些药物无一不是难得的好药，要么是比较难以获得，要么就是价格不菲。看来李大少是真心实意想要感谢苏先生的。

苏幕遮点点头，表示自己知道了。

这个时候，周离突然起身走了过来，站在苏幕遮床旁边，一双大眼睛直直地看着他，说道：“苏先生。今日和巫离大神，以及在李府发生的事情，我们都知道了。”

苏幕遮不由看向了周青，周青立即畏缩地缩了缩脖子，他其实也不想说的，但是谁让周离小朋友是他的顶头上司呢？再加上大家对于苏幕遮安全的关心，游玩一番回来看到他晕过去之后，可不得拉着周青质问一番吗？于是，周青这个怂货，只能一五一十地把苏幕遮之前的遭遇，全都告诉给了大家。

“知道了便知道了，我原本也没想瞒着你们，该知道的你们早晚会知道。不过先前，因为某些问题，所以我没办法将这种能力表现出来，并非是向你们刻意隐瞒。今日因为某些偶然的因素，才让我发出了这种能力。”苏幕遮淡淡地说道。

周离用手撑着下巴，就像是一个可爱的小孩子，他睁大了挺无辜的眼睛，“那苏先生也是巫离大神吗？”

苏幕遮摇了摇头，“不，我是渡灵师。”

周离听到这个陌生的名词，只是眼睛转了转，就没有再问什么了，转而跟苏幕遮说起其他的话题来。纵使他的其他属下心里好奇得跟猫抓得似的，但是也不敢越过周离去问关于这个“渡灵师”的问题。

先前苏幕遮什么能力都没有表现的时候，他们觉得还好。现在却觉得有些闹不明白了——因为据周青的描述，苏幕遮应该是堪比巫离大神的人物，他居然可以制服大部分人都没办法对付的恶鬼，这种能力在这里可以说是非常惊世骇俗的。拥有这样能力的人身份也应当是非常高的，为何会把自己弄成了普通人的模样？难道是为了隐瞒什么东西吗？

苏幕遮要是知道他们在想什么的时候，一定会仰天长叹一句——我才不想隐瞒什么，你们的脑洞也别太大了！谁让我对你们这个世界的规则一点儿都不聊了呢！谁让我到你们这个世界的时候，身体里偏偏一点儿灵力都没有呢？

这真是一个悲伤的故事。

之后大家又闲（ga）聊（liao）了一会儿，周金不知怎么的，突然莫名兴奋起来，说给大家看样东西，之后便跑到自己的房间去拿了一个包裹，又重新跑了过来。她把包裹放在桌子上，然后指着包裹神秘兮兮地问其他人，“你们猜这里面装着的是什么？”

其他人对此都兴趣缺缺，并不想去附和。倒是周青还是比较捧场的，一连给出了好几个答案，但是都被周金给否决了。最后她按耐不住自己激动地心情，自己给说出来了，“这是我从巫离大神那里买的东西！你们快过来看快过来看！”

听到“巫离大神”这四个字，周离仍然不动如钟，周蓝掀了掀眼皮子看了一眼，没有说什么，周赤跟周赭静默不语。依然只有周青一个人表现得十分积极，还拉上苏幕遮一起——毕竟巫离大神卖的东西，都是同鬼族交换的物品，不仅数量稀少，而且可能有着令人想不到的大作用。因此巫离大神每次贩卖的东西总是会惹得大家趋之若鹜。

那种人挤人的“盛况”周青又不是没有见过，甚至想想都叫人头皮发麻。

没想到周金能在这么多人中“杀出一条血路”，着实厉害。

苏幕遮坐在桌子边，眼睛看着那个包裹，料想周金应该是从另一位巫离大神手中买得东西，毕竟他遇到的那一位，可是只赠不卖的。不知道这另一位巫离老者，手中又会有什么好东西？

发现大家（其实也就周青跟苏幕遮两人）的情绪都被充分调动起来了，周金十分得意，郑重地拆了包裹，将里面的东西暴露在了众人的眼前。

“喏，这就是我从巫离大神那里购买来的东西，你们也一起看看吧，如果有什么适合你们或者喜欢哪个，尽管拿便是。”她小手一挥，表现的十分豪气。

她那不算太大的包裹皮里面装了不少东西，但是堆放的乱糟糟的，其中有些东西苏幕遮认识，有些他也不认识。不过…………

“你是说这些东西，你都是从那位巫离大神手中购买的吗？”

“是啊是啊。”周金兴奋地直点头，“这些全都是的，还好我今天出门钱带的不少，否则还买不了这些东西呢！据那位巫离大神说，这些都是宝贝呢！”

女性嘛，在某个时间段里，总喜欢开启疯狂的买买买模式。

苏幕遮却是摇了摇头，从那些东西挑出一些来，指着这些东西道，“那你可能被骗了，这里面的大部分东西，都并非是鬼族所有。”

经由鬼族之手，交换而来的东西，上面都会或多或少地沾上一些鬼气。就跟苏幕遮今日在第一位巫离大神家中货架上，看到的那些宝贝一样，虽然它们外形各异，作用不尽相同。但是它们每一样的上面都萦绕了淡淡的鬼气。

这些鬼气并不会随着时间的流逝而消失（除非用一些手段强行去处鬼气），彼此之间也不会相互沾染。所以苏幕遮才能够判断出来。

周金一听都惊住了——难道苏先生说得都是真的？毕竟他没有必要欺骗自己，但是巫离大神更没有必要蒙骗自己，人家的名头可是摆在那里！

她再三跟苏幕遮进行确认，得到的答案都是一模一样的。最后才勉强相信自己真的是上当受骗了，买到的许多东西都是假货。

可那是巫离大神啊……

周金整个人都变得颓丧了，苏幕遮也不忍心看着一个姑娘家这么失望难过，于是就安慰道：“虽然其中有些东西不是鬼族的交换物，但是也是宝贝，价值也很贵重，算起来的话你没有吃亏。”

苏幕遮不安慰还好，一安慰周金就更想哭了，“那能一样吗？说是鬼族的交换物，价格就一下子翻了好几番！我用贵了好几倍的价钱买了这些东西，我真是蠢死了！”

她还是吃亏了，而且是吃了大亏。起码接下来的好长一段时间里，她都不能尽情得买买买了！

苏幕遮：“…………”居然还有这样的操作！

“苏先生说的没错。”周离坐在一旁，悠闲地喝着……白开水，突然插了一句嘴。

见周金看过来，他淡淡地答道：“你在买那巫离人的东西前？只是脑子发热地想什么都买下来，却没有仔细了解过对方的情况吧？这个镇子里一共有两位巫离老者。一位性格古怪——就是苏先生碰到的那一位——摊贩上摆放的东西都是真品，但是从来不卖，而是要赠予有缘人。”

“而第二位巫离人，相较于第一位，品行就差得太多了。他经常真货假货一起混着卖的。买到假货的比率高低与否，全看你自己的运气。即使后来买东西的人发现自己买到了假货，却也不敢回去跟他讨要说法，只能自己吃亏。这位巫离热度，便是你遇到的那一位。”

周金听完，恍然大悟，原来今日只要她一个人往前凑，小主人还有其他人都表现的毫无兴趣，原因就出在这里。她修炼的是金元素，本身就是个暴脾气的，想清楚之后更是怒不可遏，当即一拍桌子，怒道：“不行，我得找他去讨个说法去！”

说着她就把包袱皮一卷，气冲冲地往外走。

“站住！”周离却在她即将踏出房门的时候，喝住了她。

“主子……”周金不敢违抗他的命令，只能停下了脚步，回头切切地看着周离。

“回来吧。”周离摆摆手。

周金只能回到房中，乖乖的坐下。

“你可在心中埋怨过我们，看着你上当受骗也不去提醒你？”周离问她。

周金一听，惶恐地连忙跪了下来，忙道：“属下不敢，属下绝对没有这样的想法。”

周离拉她起来，让她坐着说话，又问道：“你可知我们从头到尾不提醒你的原因？”

周金老老实实地摇头。

“因为我手下这五个人里，唯有你性格最为冲动，做事之前总是不考虑后果，哪怕是周青这样看起来不靠谱的，在大事上都还是靠谱的。而你，却连他都不如。”

周青一脸委屈——说话就说话吗？干嘛要带上自己？

小主人从来没有对她说这么重的话，周金眼圈一红，眼眶中就含上了些泪水——却不是因为委屈，而是因为羞愧。

她叫小主人失望了。

“我特意把周蓝跟你安排在一起，就是希望你能改变一下你的行事手段跟思维模式，不要如此冲动，做事之前要先做考量。但是你却让我失望了。譬如今天，若是我派你去保护苏先生，在他被巫离老者带走的时候，你肯定会咋咋呼呼地跑回来跟我汇报；在进了李府之后，你肯定不会像周青那样行事周全。”

“这些我都是很清楚的，所以有很多事，我都不敢单独交给你去做。”

周金已经哭了出来，觉得自己从未像今天一样愧疚。

苏幕遮看她哭得实在太惨只得在旁边悄悄地递上了一方手绢。

虽然他也觉得周离的话有些重了，但是作为外人，他却是不好插嘴的。而且从内心里，苏幕遮也觉得周离说得这些话，是真得为了周金好。

这个世界并不像苏幕遮那个世界一样安全，而是充满了变数，以及各种阴谋诡计。若是不小心，真的很难在这个世界里生存下去。

那边，周离还在教育周金，他的声音不大，语气也不严厉，却充满了叫人信服的气度。

“就像今日的事情，你自己在头脑发热之前，稍稍去打听一下，就不会这般抢着往上冲了。或者在你知道自己在买了假货后，也不会急吼吼地要去找那巫离人讨厌说法了。”

“为什么？因为我们是外来人，强龙压不过地头蛇，况且，我们不是龙，对方也不是蛇。巫离人的能力，超乎你想象的大。就算你找他，又能如何？哪怕是舆论都不会偏向你这一边。”

“况且现在咱们的情况这么特殊，你能保证你们的争执不会引来其他看热闹的人吗？你能保证这些看热闹的人中不会混杂着某些别有用心的人？你能保证他们不会察觉出你的身份？能保证他们会不会因此找到我们的住处？”

“若是这些都不能保证，你的冲动行事，就是把我们往危险的境地上逼。”

周金已经被他一连串的“你能保证”给问蒙了，又听到最后一句话的时候，整个人都变得极度的惶恐。她根本没有想到自己的一个小小的行为，会给大家带来如此大的灾难。

“对不起，是属下考虑不周。”周金一边哽咽，一边又跪下来跟周离认错。

周离有些无奈，又把她拉了起来，“坐着说话，别动不动就要跪。我又没有责怪你的意思。况且你今天也吃亏了，就当花钱买了教训，吃一堑长一智。以后万不可再那般冲动了，记住了吗？”

周金赶忙点头，“记住了记住了。”

周蓝拍了拍她的肩膀，帮她擦掉脸上的泪珠子。

“这些东西你自己装好，说不得以后会有大用处。”周离让她把包裹收拾起来，又对其他人说道，“出去跑了这么久，都回去休息吧，明早一早咱们就要出发。都养足精神，别耽误了明日的进程。”

周离一发话。几个人哪有不答应的道理，跟苏幕遮道别之后，都悄悄地退出了他的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708930"  chaptername="1200  买到假货">加入书签</a>
</div>
