    东王公。

    这是一个很非凡的名号。

    而与之配对的，同样是赫赫有名的女性大能——

    金母！

    西王母！

    王公王母，东西合璧。

    在风曦穿越前的信息传闻中，学道之人若能升天成仙，位列仙班，那要先拜木公后谒金母，再入三清拜太上老君、元始天尊、灵宝道君，最后是面见大boss——天帝。

    木公，金母，掌管仙籍！

    这很了不得。

    相当于管身份证发放……没有这一套，那成了仙也是黑户仙。

    也只有过了这最基本的一关，才有之后的觐见三清——相当于填写学历啊、信仰啊、未来工作志愿之类的操作。

    至于天帝做什么？

    当然是管工作安排、管税收！

    成了仙又如何？

    都得给我工作，给洪荒宇宙做贡献……顺带着给我薅一把羊毛。

    什么？

    你要自由？

    在下界占山为王？

    也行。

    把你打成妖魔鬼怪的编制，什么时候大劫开启了，顺手刷一刷。

    又或者，是哪位大人要登上高位了，功绩又不足？

    也去刷一刷。

    什么真武荡魔大帝啊！

    什么佛祖成道！

    ……

    风曦将漫无边际放飞的思绪收回。

    没办法。

    东王公身上的传奇色彩太浓重。

    就算比不了三皇之类，那也是洪荒宇宙最拔尖的那一批神圣了。

    实力强大，未来的权柄还很重……若不是多了一个西王母分流女仙，估摸着都快能跟天帝掰掰手腕了。

    “少阳帝君啊！”

    “难怪声势这么浩大！”

    风曦咂舌，感慨不已。

    而后，他皱起了眉头，“这样的大人物，降临昆仑……怕不是会有天翻地覆一样的大动作。”

    “你说……这会不会影响到我们将要举行的都运会？”

    风曦戳了戳画师。

    “你问我，我问谁？”画师没好气的说道，“这种站在天地巅峰的大能，根本不是我们可以预测的。”

    “你背后不是有靠山吗？”风曦摩挲着下巴。

    “我的靠山又不是万能的。”画师翻了个白眼，“再说了。”

    “少阳帝君……可不是一般的存在。”

    画师似乎很忌惮这位大能……不，应该说是其背后的靠山在忌惮。

    对于东王公，根本不敢有半分的轻视。

    “不是一般的存在？”风曦挑眉，“能跟我说说，怎么个不一般法？”

    “这要解释起来……就很复杂了。”画师摇摇头，“要从头说起。”

    “不用从头……浓缩！浓缩才是精华！”风曦打断道。

    “浓缩也行。”画师有些无语，但终究还是顺了他的心意。

    “你觉得……这浩瀚洪荒中，哪个族群的画风最诡异？”

    画师反问一句。

    “巫族！”风曦抢答。

    画师被呛住了。

    尴尬的是，他还没办法反驳。

    毕竟么，巫族一个个成员操龙弄蛇，活脱脱的杀马特造型。

    想要口是心非找出一个画风更玄奇的……都很困难。

    “失误失误……把巫族排除出去，你再想想。”画师道。

    “不算巫族啊……”风曦琢磨了一下，而后双眼猛的一亮，“那应该就是龙族了！”

    “没错，就是龙族！”画师颔首。

    “相比于别的族群，最大的不同之处就在于……世间几乎种族，最后都可以踏上化龙之路！”

    “甚至于，那些地脉、水脉……成气候的，都能被冠之以龙的称呼！”

    “龙脉！”

    “讲道理……龙族，其实最适合成为妖族的皇族模版。”画师长叹一声，“你看——”

    “覆盖面广阔，还有打开的上升通道……妖妖可如龙啊！”

    听着画师的说辞，风曦发觉——

    咦？

    还真是这样诶！

    龙族，真心逆天！

    看这牌面，不知道超越凤凰多少。

    本身就是最顶尖的族群，还有整个洪荒世界无数妖灵作为潜在的补兵对象……高、中、低，三个层次都不缺人手，几乎可以作为独立于巫妖之外的阵营。

    ——如果不是有先天神圣这种超然于后天族群之外管理员的话。

    “话说回来……拿着这么好的牌面，祖龙也没有打赢龙凤大劫吗？”风曦有些小困惑。

    “有一些特殊原因。”画师一句带过，不想在这方面多谈，强行转入了正题，“你知道，龙族能凑出这样的手牌，谁是其中最大贡献者？”

    “两尊大能！”不等风曦猜测，画师便揭晓了答案，“一位是龙族始祖——苍龙！”

    “而另一位，就是这位少阳帝君！”

    “龙族的身躯演化，是苍龙参照自己的神圣之躯，奠定了基石。”

    “而人人如龙的思想凝聚，却是少阳为这个族群注入的魂！”

    祖龙造体，少阳塑魂！

    “当有了魂魄之后，龙族就已经不是单纯的族群了……”画师感慨莫名，“它已经成了一种概念，一种不灭的理念……龙族的躯体可以被灭，但是思想却会传承，万古之后有人主动走上同一条路！”

    “人人如龙！”

    画师的语气中，难以说清有多少复杂情绪。

    “你不知道龙凤纪元，在龙族巅峰时的气象。”

    “举世亿族皆慕龙！”

    “都想成龙！”

    “心甘情愿！”

    “哪怕是在凤凰阵营的统治下。”

    “无数的生灵，就因为那人人如龙的口号，根本不在乎凤凰颁发的禁令。”

    “彼时，人人都想化作真龙……蛇鲤蛟大行其道！”

    画师一言一语之间，为风曦揭示了一个古老时代的一角，太波澜壮阔了。

    “照这么说……龙族当时已经取得了战略大局上的优势？”风曦若有所思，“凤凰的家都快被偷了……”

    “差不多吧。”画师笑了，笑的有些古怪，“如果没有之后发生的事情，龙族说不好真能大获全胜。”

    “哦？”风曦的兴趣被挑起来了。

    “因为，最关键的时候……罗睺魔祖出手了。”

    “他终止了龙祖胜利的梦想。”

    “诛仙剑阵下，有苍龙悲啸，奏响悲歌……”

    “领袖被人斩首绝杀了……龙族再强又如何？”画师双手一摊，“徒做嫁衣。”

    “竟然是这样……”风曦恍然大悟，“是龙祖自己不给力啊，一手好牌打得稀烂……”

    “对，就是这样的。”画师连连点头，“都是因为魔祖，才让祖龙空留万古大憾！”

    “当然了。”

    “龙祖的失败，不能说是龙族的失败……龙族还是有很多可取之处的。”

    “所以。”

    “能一手为这样族群塑造了魂魄的祖龙智囊——少阳帝君，无论如何都不能轻视。”

    “必须慎重对待！”

    画师表情逐渐变得严肃，还夹杂着些许不解。

    “奇了怪了。”

    “这一位大能，这个纪元开启以来，不是一直宅在祖龙赠送给他的封地道场——十洲三岛，都不怎么出来的吗？”

    “现在怎么这样高调？”

    “难道说……他将要有什么大动作？”

    有的人，仅仅只是出场，都注定会吸引万千目光，无法被忽视！

    因为，早在无尽岁月之前，他们就已经做出了惊天动地的大事业，证明了自己的智慧才情！

    洪荒世界太浩瀚，历史也太古老。

    三千神圣，三千大罗……这三千之数甚至只是虚指，真正数量并不只有这些。

    每一尊大罗，都是筛选无数生灵才能诞生的瑰宝。

    他们本身就是神话，本身就是传奇。

    而这样多的神话、传奇汇聚，还能脱颖而出，在岁月中铭刻下最清晰、最闪耀的名字……那会有多么可怕的心智和能力？

    每一个举世闻名的大能，就没有一位是简单。

    任何胆敢小看他们的，尸骨都早已枯朽。

    “王公法驾昆仑，整个洪荒的目光都注定被吸引到这里……全世界的焦点！”

    画师如是对风曦言道，“我们只能期待……这一位最好别折腾出什么幺蛾子。”

    “不然……”

    ……

    画师的期望破灭了。

    东王公，身上背负他人所托，参与到了一场能颠覆万古纪元的棋局之中。

    还是似乎在担任弃子的角色，吸引火力。

    ‘可……单纯的吸引火力怎么够？’

    ‘我要做一番大事！’

    ‘这样不管是失败还是成功，目标都已达成……而若是成功？’

    ‘我直接就能将棋盘拍到某个家伙的脸上！’

    当龙车抵达三清圣殿不远处时，少阳帝君缓缓站了起来，面上带着笑意，俯瞰浩瀚山河。

    他的眼底，有诸天幻灭，有岁月流淌，将整个昆仑浓缩。

    此时此刻，所有察觉到其目光的大罗，不为大能者，有一个算一个，都要面色肃然凝重的朝向虚空拱手一礼，以表尊敬。

    纵然是大神通者，也要微微颔首。

    至于此地的地主？

    除却在忙碌讲道工作、不方便的灵宝天尊之外，道德天尊与元始天尊已是联袂而来。

    双方照面，同时施了一礼，表示对对方的尊重。

    礼毕，道德天尊才开口，“有失远迎，还望谅解。”

    “无妨……是我来的太突然了。”少阳帝君微笑，“静极思动出来走一走，却是叨扰了贵方。”

    “贵客登门，能使吾之道场蓬荜生辉，怎么能说是叨扰？”元始天尊大笑，“此地不适合交谈，还请入内一叙。”

    “甚好。”少阳颔首。

    三尊大能并肩而行。

    待到进入殿堂，分宾主落座，道德天尊笑问，“道友是个慵懒性子，常年不出门走动……此行来我昆仑，想来也是别有因由吧？”

    “道德道友果是通情豁达，慧眼如炬！”少阳赞叹道，“却是有些想法。”

    “我看眼下时代，天地无序，万族相争，厮杀无休……心中悲悯，但觉不值。”少阳品了口香茗，“因着各自背后族群培养而成三观，卷入无止境争端之中……何苦？”

    “我时常思索。”

    “那修行带来的境界突破，导致生命形态跃迁，从而使认知层面升华，看到更多的天地本质、大道运转真理后。回身再看旧有时培养而成的、拘束而狭隘的认识……”

    “那错漏百出的三观，是不是需要破碎、重塑？”

    少阳帝君幽幽说道。

    “如朝菌不知晦朔，似蟪蛄不知春秋……有寿限者不能明白不朽者的宽容和耐心，不朽者不能明白执道者的无上与卑微同存……”

    “道友你看。”

    “相比于境界突破，带来的认知层面的完全不同。”

    “究竟是同样族群不同层次的生灵，因为认知差异带来的鸿沟更大？”

    “还是不同族群，但对世界有同样认知生灵之间的鸿沟更大？”

    少阳饶有兴趣的说着，“一尊长生不朽的生灵，考虑的是起步便是千年、万年之后的事情。”

    “而它的弱小同族，还在想着明天该做什么？后天该做什么？”

    “这样的生命鸿沟……彼此之间还有共同的语言吗？”

    “当共同的语言都没有。”

    “那除了形体上的类似之外，两者……还能算是同一个族群吗？”

    人与狗之间的差距很大。

    但人与人之间的差距更大！

    仙人和凡人，很难有共同的交流。

    但仙人和狗仙，却说不好能聊到一块去。

    “所以呢……道友你想说什么？”道德天尊的双手不知何时握成了拳头。

    他深深的吸了口气，罕见的有些紧张。

    “我就在想，能不能打破建立这样一个特殊的族群？”少阳不紧不慢的说道，“打破寻常的以形体相似与否为认知的族群概念，改为以生命层次为根基的概念族群？”

    “唔……这个族群么，就以仙为起点吧。”

    “太低了，也没有考虑的必要。”

    “道友的想法……很大胆。”元始天尊叹了口气，“不过，跟我们商讨……有些不合适吧？”

    “我觉得挺合适的……”少阳眨了眨眼，“毕竟这样一个生命形态为根基的族群，必然要有一个相对靠谱的核心宗旨。”

    “三位道友的道门体系，旨在追求大道……就很不错。”

    “道友，你这是在作、玩火……是要拆解妖族和巫族的组织形式，破碎种族集权，改换成资本大集团。”道德天尊话音干涩，“你这是在同时挑衅巫妖两族！”

    力量不分种族！

    “挑衅？怎么能说是挑衅呢？”

    少阳微笑依旧，“我是为了世界和平考虑啊！”

    “当所有的长生者站到了一起，不再因为种族之间的利益而仇杀，都把心思放到了追求大道上……这洪荒会变得多美好？”

