    萧迪真的是无论如何也没有想到，几天前在镇上集市卖鸡蛋的老板，竟然会是李闲鱼。

    这只有小说里面才有的情节，竟然真的让她碰上了。

    太难以置信了！

    她非常喜欢《白蛇传》，对作者李闲鱼也就比较关注。

    她知道李闲鱼回了农村老家。

    没有想到李闲鱼的老家，竟然就是元溪镇的龙门村。

    距离她工作的学校，不过仅有五公里的距离。

    太奇妙了！

    怎么想都感觉不真实。

    但是，她知道一切都是真的。

    世上有些事情，就是这么奇妙。

    对于李闲鱼在快抖上发布的小故事，萧迪也同样喜欢。

    她也关注了“李闲鱼讲故事”。

    她觉得《揠苗助长》写得非常好，非常有意义。

    她是语文老师，现在教小学三年级。

    她在课堂上给学生们讲了《揠苗助长》的故事。

    效果非常好。学生们对故事都很有兴趣，还能自己说出听了故事后，明白了什么道理？

    过了一会儿，萧迪的心情平静了一些，然后说道：“你的小故事也写得好。很适合讲给孩子们听。你还有其它的小故事吗？”

    “目前还有一个。会发表在后天发行的新一期《国家少儿文学》上。”

    萧迪听后非常惊喜，说道：“每一期的《国家少儿文学》我都买了。这太好了！”

    至于李闲鱼的小故事能够登上《国家少儿文学》这件事情，萧迪一点也不意外。

    这么好的故事如果都没有资格上的话，那就没有其它故事类的作品有资格上了。

    萧迪非常期待。

    又过了一会儿，李闲鱼又问道：“对了，你去我们村子干嘛呢？”

    萧迪道：“我班上有个学生是你们村的。最近一段时间上课时，总感觉有些心不在焉。我打算去他家里和他家长勾通一下，看能不能找到原因？”

    原来是这样。

    李闲鱼笑道：“萧老师非常负责啊！那学生叫啥名字？”

    “王小宇。你认识吗？”

    “认识啊！原来那小家伙是你班上的。”

    “他家里没出什么事吧？”

    “应该没出什么事。没听说他家里出了什么事。”

    “那就好，我就怕他家里出了什么事情。”

    正说着，已经到了村口。

    李闲鱼道：“我直接送你去王小宇家里吧。”

    “那就麻烦你了。”

    “萧老师客气了。”

    ……

    将萧迪送到王小宇家里后，李闲鱼告辞离开。

    一转眼，到了下午两点。

    李闲鱼将歌曲《同桌的你》发给了梁山导演。

    这个时候差不多了。

    发送成功后，给梁山发了条消息，“梁导，歌曲发过来了。”

    ……

    网剧《同桌的你》剧组。

    梁山今天一直在想，李闲鱼今天会不会真的把歌曲发过来？

    他既希望李闲鱼真的把歌曲发过来。又希望不要发过来。好多用几天时间，把质量创作得更高一些。

    心情很是矛盾。

    直到刚刚收到了李闲鱼发过来的消息。

    梁山愣了愣。

    然后……有些无奈。

    好吧，这下子不用再继续矛盾了。

    果然还是真的把歌曲发过来了。

    满打满算，最多也只用了一天的时间。

    这样一首歌，其质量真的是不敢过于期待啊！

    “梁导，他果然把歌曲发过来了吗？”副导演刘冰问道。

    梁山点头，“发过来了。”

    刘冰笑了笑，说道：“他还真是说到做到。不过，既然都已经发过来了。那不管怎样，梁导，还是先听一听吧。”

    梁山再点头，“好，先听了之后再说。”

    然后通过电脑登陆进了电子邮箱，看到了李闲鱼发过来的歌曲。

    “《同桌的你》？”梁山、刘冰二人都是一愣。

    竟然是同名歌曲？

    这倒是有点意思了。

    梁山将歌曲文件点开。

    前奏传出。

    轻轻的，缓缓的，似乎只有几个简单的音符。

    但却让人听得非常舒服。然后莫名的，又淡淡有了一些感伤。

    这前奏很简单，但感染力却很强。

    这首歌也许真的可以期待。

    梁山、刘冰二人都微微有些吃惊。

    仅仅只是听了前奏，他们心里对歌曲的看法就有了一点点改变。

    接下来，第一段歌词唱出。

    “?明天你是否会想起，

    ?昨天你写的日记。

    ?明天你是否还惦记，

    ?曾经最爱哭的你。

    ?老师们都已想不起，

    ?猜不出问题的你。

    ?我也是偶然翻相片，

    ?才想起同桌的你。

    ……”

    梁山、刘冰两个人的脸上，都渐渐露出难以置信的震惊之色。

    简单而又动听的旋律，搭配着朴实但感染力很强的歌词。就像是一个人在轻轻自语，把这些原本应该是藏在内心深处的话，说给那个曾经很重要的人听。

    本来已经模糊了的面庞，又开始一点一点变得清晰。

    本来已经陌生了的声音，又慢慢有些熟悉。

    这歌无论是旋律，还是歌词，都有着非常高的水准。

    而且，感染力很强。

    梁山、刘冰两个人都彻底震惊。

    他们无论如何也不会想到，他们听到的竟然会是这样一首歌。

    这真是李闲鱼仅用一天时间写出来的歌吗？

    这让人怎么敢相信啊？

    但现在自己的耳朵和眼睛不会欺骗自己。

    不敢相信，但又不得不相信。

    而在震惊之后，两个人又都是前所未有的兴奋和激动。

    因为仅仅只是这一段，他们就已经可以确定了。

    这就是他们一直在苦苦寻觅的主题曲。

    太契合了！

    这首歌和他们的剧非常非常契合。

    甚至可以说是完美契合。

    他们竟然真的找到了一首完美的主题曲。

    难以置信！

    刘冰之前虽然一再劝梁山说，那首《青春恋歌》已经非常好了，完全可以做主题曲了。

    但是，这不代表他会拒绝一首更加适合的主题曲。

    事实上，他之前之所以劝说，是因为他真的认为，凭借他们手里的条件，几乎是不可能再找到更好的歌曲了。

    所以，这个时候的他同样相当兴奋和激动。

    歌还在继续。

    “?谁娶了多愁善感的你，

    ?谁看了你的日记。

    ?谁把你的长发盘起，

    ?谁给你做的嫁衣。

    ……”

    梁山、刘冰两个人彻底沉浸在了歌声里。

    这歌真的写得太好太好了！

    ……

