    凌风和宋若昭将目光投向下方的熔岩河流，就看见一个全身火红的迷你小人在河流旁边不断奔跑。

    而它的头上则是有着一团火焰在跳动，小人不断用手向上面扑腾，似乎是想要将火焰扑灭，但是奈何它的手太短，无论它怎样努力都是无法扑灭火焰。

    “有没有人啊？来救救我！”小人带着哭腔喊道。

    三人在上方看了许久，没有打算出手的意思，而凌瑶的眉头微微皱了一下，然后拉了拉凌风的衣袖，淡淡说道：

    “去救一下那个孩子吧，我看它真的是没办法了，要是被烧死就不好了。”

    凌风叹了一口气，无奈道：“行吧，我本来是不打算出手的，但是既然瑶瑶你说话了，那我只好去搭救一下喽。”

    凌风和凌瑶站在小飞背上飞到下方的熔岩之河前面，宋若昭也默默跟上。

    迷你小人看到有两个人骑着虫子飞下来，还有一个背着剑颇为冷漠的男人，被吓了一大跳就要转头逃跑。

    凌风在它背后喊道：“喂，别跑啊！我们是来救你的啊！”

    但是小人却像是没听到一般倒腾着两只小腿玩命地在跑，一边跑一边口中还在喊着一些凌风听不懂的语言。

    凌风无奈地摇了摇头，还是跟了上去，然后让小飞从口中吐出一口清凉的治疗黏液，小人头上的火焰瞬间熄灭了，它也停下脚步。

    小人用手尝试着往头上摸，虽然它还是摸不到，但是却感觉不到那股灼热的感觉。

    小人回过头来朝着凌风这边跑过来，然后仔细打量着凌风三人。

    此刻凌风才看清楚虽然它的身体是火红的，但是眼睛居然是淡蓝色的。

    小人看了好久才说道：“谢谢你们救了我！不过你们是谁啊？我怎么从来没有见过你们啊？”

    凌风走上前去微笑道：“我们是过路的人，请问你是小朋友吗？”

    小人点了点头：“我以三百多岁了，但是在我们这里还是小孩子，你可以叫我火辉。”

    凌风向火辉介绍了他们三个人，然后饶有兴致地问道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “听我们族里的长老说这里是九幽的熔岩世界，是一个很热的地方。”

    “那你知道怎么出去吗？”

    火辉摇了摇头：“我不知道，我也是偷跑出来的，本来是想来熔岩河这里玩玩的，但是差点迷路了，还差点被烧死……”

    火辉低下了头，凌风注意到火辉头上的伤疤，虽然黏液已经扑灭了火焰，但还是留下了被灼烧过的痕迹。

    凌风有些疑惑地问道：“你们是世代生活在这里的吗？”

    火辉点了点头。

    “那为何你会被烧伤呢？按理来说你们这种生活在火焰世界的人应该是对火焰有一定抗性的才对，否则你们在这里生活不是很煎熬吗？”

    听到凌风问题的火辉脸上出现了悲伤的表情，苦涩地说道：“我也不知道为什么，其他人甚至可以在熔岩河里面游泳，但是我一靠近这些河流就会被烫到，”

    “所有它们都不带我玩，长老为了保护我也不让我随便出来，说是怕我被高温灼伤，但是我觉得很无聊，所以就偷跑出来了。”

    凌风有些惊异，看着火辉蓝色的眼睛，心中有了几分猜测。

    凌瑶看着眼前这个苦瓜脸的小孩子，心中的母性觉醒，眼神也变得颇为柔和，但是下一刻她忽然看到了有些诡异的一幕。

    本来是用来扑灭火焰的黏液正在顺着火辉的脖子流下来，而随之流下来的还有一层红色的液体。

    黏液洗去了火辉脸上的红色，火辉的脖子也像是褪色一般，红色尽数褪去，露出了蓝色的皮肤表面。

    “你这是？”凌风也注意到了这一奇异的现象。

    火辉看到那些红色颜料的褪去，眼神先是低垂躲闪了一下，然后便是从身上掏出一个红色的小罐子。

    火辉从里面挖出红色的颜料，然后均匀地涂在自己蓝色的皮肤上，不一会儿它的皮肤便又变回了原样。

    凌风询问道：“为何你要往身上涂颜料啊？是为了掩盖蓝色的皮肤吗？”

    火辉犹豫了一会儿终于是点了点头：“因为其他人的皮肤都是红色的，只有我是蓝色的，我不想和它们不一样，所以我要涂颜料，不然其他人总是对我指指点点的……”

    火辉已经收起了小罐子，然后低着头往其他方向走去了。

    凌风和凌瑶对视了一眼，走上前去问道：“那火辉你知不知道该如何离开这里啊？我们迷路了不知道该怎么离去。”

    火辉停住脚步：“我也不知道该怎么出去，但是我可以带你们去找长老，它是我们族里活得最久的人，大家都说它是个智者，没有什么是它不知道的。”

    “好啊，那我们就快走吧。”凌风愈发觉得周围的温度升高了，细细的汗水从凌风的额头上流下来。

    凌瑶看到凌风很热，于是主动牵住凌风的手，将身上的部分水雾传到凌风身上，这才缓解了一部分高温带来的烧灼感。

    四人顺着熔岩之河的下游走去，很快就来到了一座村庄部落前方。

    这些房子的造型都很奇怪，窗户和门都开得很大，凌风猜测是为了将室内的温度更好地散发出去，不至于让里面的人太热。

    虽然这种族似乎是生长于熔岩之中的奇特族群，但是没有生物喜欢高温的灼烧感。

    火辉带着凌风三人从一座简易的红色大门进入部落中，刚刚穿过大门，凌风就感觉到周围的高温全都消失了，立即恢复成了常温状态。

    凌风感觉到自己的步伐都变得轻盈了，仿佛是从一个火炉旁边进入了山间的瀑布边一样清凉。

    凌瑶回头看了一眼大门，感知着周围的一切，轻声对凌风说道：“有人在这个部落布下了某种结界，可以很好地隔绝外面的高温，”

    “我从刚才那扇大门中感觉到一股很强劲的力量，布下结界的人一定是个高手。”凌瑶平静地说道。

    凌风点了点头，这是一个很重要的信息，说明这里的人并不是文明尚未发展的落后种族，而是已经演变出修炼体系，有一些强者坐镇的强大族群了。

    部落里面不断有人进进出出，但是当它们看到火辉的时候，脸上都露出了或多或少的厌恶神情，但是火辉对着一切都熟视无睹，仿佛习惯了一般。

    “看来这小孩在这部落里面很不受欢迎啊。”凌风低声说道。

    那些人也很快注意了凌风这些长相奇特的外乡人，脸上露出了惊讶和好奇的神情，但是更多的不善和敌意。

    凌风和宋若昭走得泰然自若，有一些人本来想冲过来质问凌风他们，但是当他们看到宋若昭背后的利剑和脸上冷酷的表情之后便都退缩了。

    四人很快到达了一座很是宏伟的建筑物前。

    火辉介绍道：“这是我们族里面的修道院，也是我的家……”

    “你的家在这里啊，这么说你跟长老是家人喽，为什么那些村民还用那样眼神看着你？”凌风问道。

    火辉苦笑道：“因为我是被长老在外面捡来的，我的皮肤是蓝色的，眼睛也是蓝色的，族人们都觉得我是怪物，所以都不和我说话，”

    “但又因为我是长老的徒弟，所以倒也不敢对我怎么样，否则我应该早就被驱逐出去了……”

    “总之我先带着你们去找长老吧，它知道的东西很多，肯定有办法送你们出去的吧。”

    火辉带着凌风绕过了很多个走廊和广场，一路上也接受了一些不善的目光，最后终于来到一扇大门前。

    火辉推开门，一座古老的圣堂展现在众人眼前，圣堂里面点着许多火红的石头用来照明，墙上还有很多壁画。

    圣堂的中央是一个红发老人，正盘腿坐在一块石头上闭目养神。

    火辉走到长老面前大声喊道：“长老，醒醒啦！来客人了！有几个迷路的人，想要来问你该怎么离开我们这里！”

    长老缓缓睁开眼睛，有些不悦地说道：“说了多少次，我听得见，你就正常说话就可以，不用喊这么大声，吵醒了正在沉睡的先辈，看你晚上睡得着吗？”

    火辉嘟囔道：“之前每次喊您您连眼睛都不睁开的，还说您能听得见？再说了先辈们早就飞升了，哪里还能听到我的声音……”

    长老仔细地打量着眼前的凌风三人，然后耷拉着的眼皮忽然提了起来，眼神中透露出深深的震惊，与此同时它大喊道：

    “预言！预言成真了！”

    