
　　【隐藏任务：哥布林大帝的遗产。

　　机缘巧合下，你获得哥布林大帝遗产的钥匙，哥布林大帝生前十分神秘，它死后，哥布林帝国也随之土崩瓦解，但死亡并不是它的终结，它死之前，命人制造了地下城，并把它生前的绝大大部分财产放在了那里。

　　任务要求：找到哥布林大帝的地下城，并且通关。

　　奖励：经验？？？？，十一连抽，必得稀有及以上道具，称号【哥布林帝国的终结者】。】

　　这宝石项链居然是隐藏任务的开启道具，细细一看，这还是一件粉色品质的装备。

　　名字叫做【哥布林的神之手】，属性加成巨多，除此之外，还有个一个月一次的主动，消耗一定鲜血充能，调整指定对象的属性，简单来说，就是洗点。

　　不过，装备对象和使用对象都必须是哥布林，对杨宇这个人类来说，没有任何用处。

　　或许能用融合系统做做文章，但是杨宇才不想和哥布林进行混种，他一想到自己鼻子如同匹诺曹一样，长长长，全身染上绿色，就接受不能。

　　“这次，没有帮上太多忙。真是对不起。”白槿低下了头。

　　最后好不容易有了表现的机会，却被病拖累了，最后还是靠赫萌才完成了补刀。

　　“不，真是帮了大忙。那是我叫你完成的任务，你完成的很好。”

　　杨宇笑了笑，白槿脸红地别开了视线，轻咬嘴唇，不说话，以免自己又说出什么奇怪的话。

　　“说起来，你得了什么病？”

　　为了能让自己划水，不对，是为了能让白槿成为队伍的中流砥柱，核心输出，杨宇早就打算，源头讨伐的任务结束后，就立刻展开行动，祛除白槿的病弱属性。

　　既然白槿在这，就直接挑明了，从本人口里问出病因，可比道听途说要强。

　　“我的病......”

　　原本杨宇以为白槿会说出什么他从来都没有听过的病名，结果白槿只是单纯的摇了摇头，一副不要继续过问的表情。

　　气氛突然尴尬。

　　系统上没有跳出新的任务，没得到任何提示。

　　杨宇挠了挠头，这就麻烦了，不知道病因，也就意味着没办法对症下药。

　　“该怎么治？你有没有什么眉目？”

　　白槿再次摇了摇头。

　　“去看过医生吗？医生怎么说？”

　　尽管提出了新的问题，白槿依旧沉默，不肯回答。

　　“明天，我带你去一趟医院。检查检查是什么病。”杨宇依旧不死心，思考之后，也只有把白槿拖到医院这个选择。

　　“哎嘿嘿，没用的，那群庸医根本拿我的身体没有办法。要问为什么的话，我的症状就和普通的咳嗽感冒没有区别，严重的时候会几天卧床不起，却没有一个人说的出原因。”

　　诡异笑声在杨宇的房间中回荡，白槿握紧了法杖，浑身颤抖着，

　　“哎嘿嘿，果然因为我学习太多诅咒魔法，连身体最后也被诅咒了吗？要对付诅咒，最好的办法还是以毒攻毒，我一定能制造出世界上最厉害的魔药，治好我自己。”

　　白槿哈哈哈地笑着，杨宇却能感觉她的笑容中却没有带任何的笑意，她只是单纯的在强颜欢笑，乱糟糟的头发下，眼神和第一次见面时一样空洞，现在杨宇知道了，那其实是一份无助，其中还包含了一个人想要承担一切的勇气。

　　虽说杨宇，也不知道那是否称得上勇气。

　　“不用勉强。有什么事，我们可以商量，现在我们不是同伴吗？”

　　回应杨宇的依旧是沉默，杨宇挠了挠头，

　　“你好歹也说点什么......”

　　“你这么关心我，我很高兴。”白槿转过身，轻轻拉上了杨宇房间的门，“但是，果然我的病，还是得让我自己想办法治。晚安。”天籁小说网

　　房间的门被完全合上，彻底阻隔了杨宇房间中温暖的光，白槿紧握胸口，在朦胧的灯光下，独自一人走在空荡荡的走廊上。

　　......

　　第二天。

　　杨宇一大早就来到了冒险者工会的酒馆，昨晚，他并没有追上去。

　　他知道，如果追上去，只会起反作用。想要了解白槿的状况，只能另辟蹊径。

　　好不容易遇到这么个天赋异禀的NPC，鬼才舍得放任她自生自灭。

　　今天，杨宇就把话撩在这里了，他看上的NPC，就算她不愿意，他也一定要帮她治好她的病。

　　嗯，有点霸道总裁的内味了。

　　酒馆内，安得诺正在给任务栏上贴上新的任务，那是狩猎哥布林之王残党的任务。

　　之前，哥布林之王误以为救援团中分出了一部分精英对付它，因此分散兵力，他们才战胜了哥布林之王。

　　现在哥布林之王倒下，他森林中的其他部队暂且不论，如果哥布林之王的直系部队，知道自己的王倒下了，不知道会做出什么伤天害理的事来。

　　说不定会直接从森林杀出来，大肆屠杀平民。

　　为了防范于未然，今天一早，安得诺就向工会提出了残党狩猎，并且很快通过了。

　　“哟，杨宇，今天天气不错，要不要一起出去打个猎？”安得诺见杨宇到来，哈哈一笑，侧展胸大肌，盛情邀请他一起去狩猎哥布林残党。

　　等级达到上限，去了也一点经验都拿不到，还狩猎个屁的残党。

　　不能升级，杨宇内心慌的一批，目前的对手还能勉强对付，以后就说不定了，等级20顶多就是强一点的士兵，魔王降临，必成炮灰。

　　“昨天战斗太累，我打算休息几天。”杨宇婉转拒绝安得诺，接着说道：“这次来是想向你打听一些事情。首先，你知不知种族精华这种材料。”

　　“种族精华，顾名思义，就是涵盖一个物种所有特性的精华。制造方式各有不同，有的种族会焚烧身上的毛发提炼种族精华，有的是直接从血液中的提取，但是绝大部分种族是透过道具，直接汇聚种族中优秀成员的力量，形成种族精华。”

　　对杨宇的开门见山，安得诺并不觉得厌恶，反而觉得很是豪迈，于是他将所自己知道的一切告诉了杨宇。

　　“总的来说，种族精华可以说是一种族的心血之作，只需要一点，便可改善其中一个族员的潜力，因此，种族精华在族群中都被当成秘宝。

　　为了合理使用，绝大多数种族会定期举行族内比赛，选拔优秀的年轻成员，大幅度改善他们自身潜力和实力，让他们成为一族新的支柱。”

　　安得诺说到这，顿了顿，露出自己雄壮的肱二头肌。

　　“杨宇阁下，我知道你的想法，你能牵制住强敌，但始终没有办法有效给予敌方伤害，在战斗中处于被动，因此迫切想要变强。

　　这我得提醒你一句，想让自己变强是好事，但是也要用对方法，决不能走什么歪门邪道。

　　种族精华固然能大幅度改善自身潜力和实力，但是也存在风险，一不小心，就很有可能被侵蚀，成为彻彻底底的怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十章 种族精华免费阅读。https://xs.23sk.com 