    毫无疑问，挽着一个陌生男子进入宴会场地的叶母立马得到了许多的关注。

    好一些人错愕的看着，心里甚至冒出了一个念头，这是打算要和叶父离婚的节奏了吗？

    叶父也看到了，他此刻手臂上挽着一个模样娇媚的女子，看着叶母身边的陌生男子，脸都难看了。

    他身边的女子趁机开口。

    “叶总，怎么姐姐身边还有其他人，不像我，我只有叶总一个人。”

    女子的话无异于火山浇油，让叶父的脸色更难看了，其他人看向他的目光在他看来都是来嘲笑的。

    那些人心里应该是在说，堂堂叶总居然被人带了绿帽子了，还真是一个天大的笑话呢。

    于是，他带着满脸的怒火朝叶母那里去了。

    叶母看到叶父走来，其实心里已经怂了，可是看着身边高大无比，又极具安全感的男子，再回头看看她身后的女儿。

    叶母在强迫自己镇定。

    她不能在女儿面前太懦弱了。

    更何况这种事情是他先弄出来的，所以她没有错。

    做好心里建设后，叶母抬头挺胸，看起来丝毫不惧。

    叶父这个时候已经到了叶母面前了，他一手指着西装男，话语带着怒火的质问叶母。

    “这人是谁，林苗苗，你别忘了自己的身份，作为一个已婚的女子，你居然和其他男人这般，你对得起我吗！”

    面对这样的质问，叶母只觉得无比可笑，她也确实笑了。

    “这是我的生活助理，这样的宴会我带个助理来应该没什么吧，毕竟你也带了秘书来了。”

    叶母虽然是走的是小白花女主的性格，但是在没有嫁给叶父之前，她可是出了名的伶牙俐齿，说白了就是会扯。

    后来嫁给叶父后，因为深爱这个男人，为了他一句粗俗不堪就强迫自己改掉了。

    如今算来，她已经有十多年没有开口真正与人顶嘴了，一时半会还有些生硬呢。

    叶父没有想到那个面对着他除了面露委屈默默垂泪的女人会这样，他气的胸口起伏。

    “这能一样吗？我是男的，带的是公司里的秘书，还有你一个嫁了人的女的，居然和其他男的接触，你是当我死了还是怎么了？”

    “我不过是让一个男的成为了我的助理，并且一起参加宴会，你这就接受不了了？”叶母惊讶，她目光瞟了一眼正往这边而来的女秘书。

    “那你身边呢？如果我没有记错，怕是不重复吧。叶平山，你要记住，最开始不要脸的是你，我不过是学着你的来，既然你可以，那我凭什么不可以，又没有犯法，也没有哪条法律写着不允许我这么做。”

    “如果你实在受不了，那么按照你说的，你可以当自己死了，我不介意配合你。”

    说完叶母微笑，“我暂时已经说完了，你还有什么想说的吗？”

    叶父被她一番话气的不行，他深呼吸几口气，这才勉强压下了心里的怒火。

    “林苗苗，你这是成心不要脸了是不是！”

    叶母这会说的心情通畅了，她无所谓的耸肩。

    “如果我这样做就算是不要脸的话，那么也应该是你先不要脸的，大家都彼此彼此，就不要说出来了，各做各的不就行了？”

    豪门里夫妻离心，各玩各的不少，这是一种大家心里自己知道就行了的事情。

    但是叶父有些大男子主义，在他看来，他的东西就算他已经不喜欢了，不想要了，那也得是他的。

    他可以有很多，但是他不允许对方也如此。

    眼看着四周人露出饶有兴致的看戏模样，叶父沉着脸，开始凶自己那唯一的女儿了。

    “没看到你母亲在发疯吗？你这个女儿是怎么做的，就不知道劝劝！”

    因着不喜欢甚至厌恶叶母了，于是对于这个女儿他也是不喜欢的，两人很少有接触，经常是几个月说不了几句话。

    但是在他的印象里，每一次接触这个女儿看他的目光都是隐隐带着害怕的，从来没有提过任何要求，也不敢反驳他的任何决定。

    所以这一次他也理所当然的认为会如此。

    然后燕初渺只是微抬眼眸，眼里那还有曾经的半分神色，她颇为困惑的问。

    “如果带个男伴来参加宴会就是发疯，那么是不是说明你在承认曾经的你一直是在发疯呢？”

    她这句话一说出口就让其他人想笑了。

    围观的人心思各异。

    有的认为叶母做的太过分了，你一个女的不就是要好好的相夫教子吗？有什么资格这么做，再说了，你现在的一切哪一样不是叶父给你的，如果没有叶父，那么你今天哪还有机会站在这里？

    也有人认为叶母做对了，他们就算忍不住去找了其他人，但是从来不闹出让彼此难看的绯闻，在公众场合也是双方演戏，给足了对方面子。

    很显然叶父这是做的太过分了，过分到向来逆来顺受的叶母都受不了了，唯一的亲生女儿也不打算站在他那边了。

    “姐姐，你这是在怨我吗？”女秘书其实早已经来了，之前不说话是在观望在寻思着如何开口，她就怕自己一不小心说错话了。

    “请问你是？”叶母看着她疑惑的问。

    “姐姐，妹妹是薛璐，是叶总的秘书。”

    叶母恍然，“难怪我不认识，之前站在他身边的是另外几个秘书，我没有见过你是正常的，不过给你一个建议。”

    “什么建议。”女秘书看着叶母脸上不见任何生气的模样，心里是郁闷的，这让她如何曲解意思。

    “趁现在还能看到就多看一点，下一次可能又有换一个了，到时候你就看不到了。”

    女秘书：“……”

    她决定将话题掰回来，“姐姐，你是真的不介意我站在叶总身边吗？”

    叶母一脸的无所谓，她这会是真的不爱叶父了，甚至觉得以前的自己眼瞎到了极点，若非眼瞎她怎么就看上这么一个人了？

    想当初追她的人可不少呢。

    “怎么会介意，不就参加宴会带个女伴吗？我这不也带了助理当男伴，若是介意怎么会这么做。”

