
    其他人都看着那个医生，问道：“你看出什么来了？”那个医生摇了摇头，然后说道：“可能我想错了，以前的时候一些实习生不是很少做手术吗？就会用一种想象练习，来模拟自己动手术的情况。而有一些顶尖的医生，在手术开始前也会想象模拟病人的伤势

    ，然后进行手术，可是这种方法只是用来做练习的。”

    “你是说，叶医生在进行想象模拟？”

    “可这都直接上手了。”

    那个医生苦笑道：“所以我也不清楚，要是叶医生真的是在进行模拟的话，那么他对于人体结构的了解程度，绝对不是我们能够想象的。”

    其他人看着叶秋动手都没说话了，心中都不以为然，但是下一刻他们都瞪大了眼睛。

    这时候叶秋突然拿着镊子夹出了一个弹头，然后扔到了托盘当中。

    所有人都倒吸了口凉气，这到底是怎么找到的，伤口那边那么多的积血，就算是经验老道的医生都没办法那么快找到。

    难道说叶秋，刚才真的是在模拟？

    那要对人体的结构了解到多深的地步才能够做到这个！

    每个人心中震撼。

    其实他们不知道，对于叶秋来说还有另一种探查方式，那就是真气！

    再加上他对人体结构的了解，按照伤口的样子进行各种可能性的模拟，就能够很快找到弹头了。

    叶秋这时候已经找到了血管破裂的地方，正好被弹头卡住了，现在取出子弹之后就用止血夹止住了。

    他睁开眼睛沉声道：“清除积血。”

    “是！”

    助手过来拿着机器清除积血。

    当积血全部清理干净之后就露出了破裂的血管。

    叶秋让护士帮忙带上目镜，然后剥离血管外膜，清理干净破裂口，修剪整齐之后就开始缝合，缝合完血管之后他才松了口气。

    其他人也都松了口气，就在这时候，突然有护士喊道：“叶医生，还在流血怎么办？”

    叶秋眉头一皱，低头看过去伤口还在不断的流血：“怎么会这样？病人的血压多少？”

    “80／120，血压正常！”

    叶秋低头想了一会儿，突然问道：“病人的血小板多少？”

    “26！”

    “这么低？”

    “不是吧，这么低，一般来说都不能够动手术的！”

    “起码要30以上我才敢动手术，否则血止不住。”

    “太危险了。”

    “怪不得刚才出血量那么大，幸好叶医生在场。”

    当听到这个数值的时候，在场的医生都忍不住色变。

    血小板可以促使血液凝固，血小板稀少的话，那么伤口的血就很难制住，正常人的数值一般在100—300之间，而100以下已经很低了，更何况26。

    叶秋深吸口气说道：“准备血小板注射，缝合伤口。”

    “明白！”

    立刻就有护士去准备东西。

    一个小时后，手术结束，叶秋跟着护士，把沈婧琪送去特护病房。

    站在特护病房外面，叶秋看着病床上沈婧琪那张苍白的脸，脸上露出沉痛的神色，现在沈婧琪的情况还不稳定，如果24小时之后没有事情的话，才算是渡过了危险期。

    现在叶秋闭上眼睛，眼前都能够出现沈婧琪扑向枪口的身影，那么得绝然，那么的凄美，他能够感觉到那一刻，似乎自己的心跳都停止了。

    “婧琪，对不起，我向你保证一定会抓住司徒天。”

    叶秋睁开眼睛，眼中闪过强烈的杀意，一股可怕的气势从他身上迸射开来：“司徒天，我要让你上天无路入地无门，就算是司徒家都保不了你。”

    赵兴国处理完沈婧琪的入院手续，然后找到了叶秋：“叶秋，手续都弄好了，不过她是你什么人？”

    叶秋犹豫了一会儿说道：“我青梅竹马的朋友。”

    赵兴国严肃道：“那她的家人呢？”

    叶秋说道：“有一个丈夫在国外，还有一个6岁的女儿。”说看看着赵兴国严肃道：“赵院长，是不是有什么事情？你可以告诉我。”赵兴国拿出一份报告给他：“这是血液科的检查报告，你的朋友患有先天性的血小板缺少综合症，这种病全世界都没有几例，而且随着年龄的增长血液当中的血小板会越来越稀少，最后可能手指上刺破一个

    洞都会血流不止。”

    叶秋吸了一口气，喃喃道：“这种病的病réndà多数都不会活到超过25岁，很多病人最后死去的时候都相当痛苦，就算是注射血小板也只是治标不治本，只是昂贵的续命而已。”

    赵兴国说道：“没错，而且你朋友的情况已经很严重了，最好还是通知……她的家人一下。”

    叶秋回过神，摇了摇头：“她的父母已经过世了，她怎么不跟我说？”

    赵兴国看到叶秋的情绪不是很好，拍了拍他的肩膀说道：“我刚才调过病例，她十年前就已经查出这种病了，或许是怕你担心才没有告诉你的。”

    “十年前？”

    叶秋心脏一跳，隐约觉得抓住了什么。

    赵兴国点点头：“还有枪伤这件事情我们医院瞒不住的，现在已经向上面报告了，你准备怎么解释这事情？”

    叶秋说道：“这事情你不用担心，我会解决的。”

    赵兴国对然对叶秋的来历有几分认识，知道很可能叶秋能够解决这事情，不过看到他这么平静的神色，心里面还是有点嘀咕，或许叶秋的来历比自己想象的还要大一点。

    叶秋深深地看了沈婧琪一眼，然后对着赵兴国郑重道：“赵院长，我现在把人交给你照顾了。”

    赵兴国忍不住问道：“你要去哪？”

    叶秋转身快步离开：“去解决恩怨！”

    除了医院大门，寒风呼啸，北风凛冽，雪花飞舞，天上月亮没有一丝的月光，也许是因为气压的原因，还在街上的人突然感觉到一阵压抑。

    叶秋站在医院门口，身上散发出一股无形的杀意。

    这个时候来医院的人看到叶秋站在那边，突然都下意识的远离叶秋，那种可怕的杀意让他们都不敢离得太近。叶秋站在了一会儿，拿出手机拨通了一个号码。
