
　　“砰”

　　这是王恒耳朵接收这个世界最后的一个声音，

　　王恒在骑车过斑马线时被直行的货车撞飞了，

　　王恒很后悔，

　　非常后悔，

　　2.5公里的路，手机打个特惠车也不过8元钱，为了省6元钱丢了一条命，

　　他特么的命也太不值钱了……

　　…………

　　…………

　　王恒猛的睁开眼睛，

　　映入眼帘的是一帘麻色的蚊帐，蚊帐？

　　这东西他记得很多年没用过了，所以这是哪里？

　　盖的被子是红色牡丹花的被套，这跟蚊帐一样，

　　几乎是十多年前很多家庭标配，白色的石粉墙，水泥地板，

　　20多平方的房间除了一张老式实木床外，再没有其他家具，

　　王恒去亲戚家拜年做客，好像他们家客房差不多都是这样子，

　　区别是有些家里堆了一些谷子类，

　　但是王恒上辈子快十多年没走亲戚拜年了，所以他记不起这是在谁家。

　　不知道在什么地方不要紧，最关键的是，他看到了床头的神机若基亚。

　　点亮手机屏幕后，

　　手机显示时间为2005年12月31日，

　　眼睛一闭一睁刚好16年，

　　他重生了，

　　他回到16年前了。

　　王恒是一名性格温顺的老实人，

　　被人欺到头上也很难脸红脖子粗，所以哪怕知道自己重生了也不会跟别人一样发神经，

　　最多躺下来蒙着头，咬着牙，为上辈子窝囊而哭泣，

　　反正也没人看到，他也不用顾着颜面发泄着情绪，

　　谁说男人不流泪来着……

　　他上辈子兢兢业业，老实又本分，活到快40岁了，像个孙子，

　　好像谁都能欺负一下，

　　老婆嫌弃他没本事早早丢下他父女离了，

　　他一个人孤单16年，不是没想过再找个婆娘，

　　他一没钱，二没帅得惊人的脸，又带着2岁的女儿，谁会嫁他。

　　那些不要他十几万，只要他几百元的姑娘，

　　他又不敢找，所以十来年寂寞难耐时，

　　只能靠右姑娘帮忙了……

　　虽然他也叫老王，

　　但不是隔壁那个风流的老王，

　　而是一辈子活的憋屈的小王。

　　情绪发泄出来后，王恒慢慢平静了下来，

　　重新坐了起来，双眼炯炯有神的盯着前面的白色墙壁。

　　然后，王恒伸出手，发了个誓：

　　这辈子，

　　他不做老实人，

　　他要做有钱人！

　　……

　　王恒虽然没什么文化，

　　仅仅只读了两年初中，但是这些年他工作之余也看了无数网文，

　　特别是一些重生都市类，自己也试着写了一本重生文，

　　所以他脑子里有很多未来有用的信息，

　　比如，炒股，

　　国内有腾信，阿狸，美团，拼夕夕那家不是万亿市值，

　　后面还有抖，快，滴，

　　国外水果，微软，脸书，亚马逊，

　　后面还一个特拉拉。

　　这些头部公司股票，买了后压个十来年，翻个十几倍，还不是随随便便……

　　还有这个币，那个币，

　　短短十年从几毛能涨到40万，百万倍的涨幅，

　　你敢相信？

　　所以别人的人生是暗牌，

　　而王恒现在的人生就是暗牌明玩，牌不好还能随意换牌，

　　就这么玩牌，

　　哪怕是一头猪也能嗨起来吧！

　　王恒不由的回想起来，他上辈子上班所见过的东西，

　　大豪宅，豪华游轮，豪车……，

　　山珍海味……，

　　嫩模……，

　　他发誓，这辈子这些他全要。

　　上帝也阻止不了！

　　上辈子他只能看看，至于拥有，他做梦都不敢想，这辈子，他什么都敢想，什么都敢要了……

　　都死过一回了，他还怕个啥！

　　王恒醒来时天咪咪亮，

　　做了一会白日梦，这会天已经亮了，刚好外面传来敲门声，ŴŴŴ.23sk.com

　　王恒连忙喊了一声，“醒来了，在穿衣服。”

　　王恒一边说话一边拿起床头的衣服穿了起来，

　　门外的人听到王恒的动静，没再敲门走开了。

　　穿好衣服，王恒下楼后去厨房拿了一支一次性牙刷洗漱了起来。

　　厨房里没早餐，也没人，

　　显然都起来出去了，

　　王恒一时之间也看不出这是那个亲戚的家，

　　房子外面好像有很多人在说话一样，很吵，

　　隐隐约约还有人在哭泣。

　　王恒刚刚在想自己的事情，所以没注意到这些，

　　这会他有点印象了，

　　这里好像是他丈母娘家的亲戚家，

　　他老婆家还没建新房子，住的是老房子，而且只有两间卧室，

　　王恒两个小舅子住一间，

　　岳父岳母住一间，

　　至于他老婆以前住那儿，王恒没问，

　　逢年过节拜年，王恒都是住她亲戚家，

　　现在是2005年，所以王恒很快想起来了，

　　这一年他岳父从工地架子上摔下来死了，

　　工地赔了他老婆家几万块钱，

　　然后村里有个他老婆的初中同学赚了点钱，回村过年，

　　回来后也不管王恒老婆家办丧事，

　　也不管王恒老婆已经嫁人生子了，

　　大献殷勤忙上忙下，背地里怂恿王恒丈母娘，

　　让王恒老婆跟王恒离婚，改嫁他，他出5万块钱彩礼钱。

　　王恒丈母娘一琢磨，这钱加上王恒老丈人的赔偿金，

　　可以起一栋大房子了，

　　王恒丈母娘觉得她也没能力给儿子起房子，想了想就答应了，

　　然后晚上给王恒老婆做思想工作，只用了短短几天时间，就做通王恒老婆的思想工作，

　　在王恒老丈人出殡后，王恒老婆就直接和王恒摊牌了，

　　王恒在他老婆这边，是人生地不熟，语言又不通，

　　又是孤身二人，说又说不过，敌众我寡，打更不可能打，

　　最后王恒只好抱着女儿灰溜溜的回去了，

　　第二天，他老婆去他家闹离婚，

　　王恒虽然不想离，

　　但他老婆说了一句话后，王恒直接答应了离婚。

　　想到这里，王恒满心无语，

　　一个是丈夫，一个是亲爹，两个女人，

　　竟然狠心在他老丈人尸骨未寒之时算计这些，

　　这特么不想要死者入土为安了吧！

　　对于和老婆离婚，王恒现在肯定没怨恨，也不会强留，

　　毕竟已经过去十六年了，什么东西都淡了，

　　而且他现在连他老婆长什么样子都记不清了。

　　推开门后，

　　王恒看了一眼不远处围着一群人的土房子，随后迈步走了过去。

　　土房子里，王恒老婆在房间里带女儿，

　　见王恒进来，她放下女儿，

　　拿起白布往王恒头上带，面无表情的说道：

　　“王恒，你听不懂知宾说什么也不要紧，会有人在旁边提醒你，你跟着做就是了，

　　今天千万不要弄出笑话，很多人看着呢。”

　　王恒看了一眼清秀的老婆，慢慢的熟悉了起来，

　　毕竟曾经在一起生活过三年，

　　不过现在他老婆在他眼里也就一小姑娘，毕竟才21岁，加上孝服更显清秀，

　　难怪哪怕嫁人生子了，也有人对她恋恋不忘，

　　“好，女儿我抱着吧，等会你要哭灵。”

　　王恒说着抱起床上的女儿，

　　由于起得早，他女儿正打着瞌睡对王恒爱理不理，

　　上辈子王恒离婚后，

　　两岁的女儿跟着他老妈，

　　离婚时他老婆在他老家闹，丢了他面子，心里又难过又难堪，在外面打工几年，过年都没想回去，

　　几年后，他再回去女儿差点没认出来他这个爹，

　　所以两父女感情并不深，

　　王恒记忆中也就女儿一两岁时抱过，之后就没抱过女儿了。

　　王恒这会抱着心肝宝贝女儿，

　　忍不住在她小脸蛋上亲了几下，

　　王恒这人老实本分，做任何事情，都是有头有尾，

　　上辈子被欺到脸上还是把事做完，

　　这辈子他不想这样了，看着面前清秀的老婆，

　　王恒抱着女儿，心一狠，

　　伸手把女儿头上的白布和身上的白服取了下来，

　　接着也把自己头上的白布取了下来，

　　“王恒，你这搞什么？”

　　王恒老婆瞪了王恒一眼，准备重新给女儿弄上。

　　“饶燕，让你男同学给你爸披麻戴孝吧，我就不委屈自己了。”

　　王恒老婆饶燕听了王恒的话，手停了下来，脸色有些苍白，语气僵硬的说道，

　　“你知道了也好，饶志勇给了我家5万块钱，当初我和你打工时认识的，生下馨怡后，

　　是没办法才和你办的结婚证，我没要过你一分钱，我爸走了，我妈只能在家种地，她赚不到钱，

　　我弟没能力，我不帮我弟一把，他这辈子都别想讨到老婆，所以别怪我，要怪就怪你自己没能力，

　　要是你现在能拿出钱，不要说5万，有3万块钱我也不会和你离婚。”

　　饶燕本来就打算在今天她爸出殡后，跟王恒说的，

　　所以提前几个小时被王恒捅出来，她也就趁机说了，

　　说的话跟上辈子她对王恒说的没多大区别。

　　这里是她家，王恒又是个老实人，所以她根本不怕王恒翻脸。

　　王恒是没翻脸，而是对饶燕说了上辈子饶燕逼他离婚所说的话意，

　　“回家之前我们还恩爱了，回来守个灵你们就好上了，不会是你和他在你爸LQZA了吧。”

　　饶燕听得气的直哆嗦，

　　“王恒你特么是乌龟，你特么畜牲，不是人，畜牲！”

　　王恒面无表情的说道，

　　“你和他不是最好，不然小心你爸头七来找你们，最后我再说一句话，饶燕我保证你以后一定会后悔的。”

　　“就你？王恒不是我小看你，离了我，你要是能找到比我好的，我离了饶志勇给你做一辈子丫鬟。”

　　“我拒绝，做丫鬟劳资也不要你这款的。”

　　“TM的，做你春秋大梦去吧！”

　　饶燕心火一上，抓起床边背包打开门丢到门外，

　　回头指着王恒和他怀里的女儿说道，

　　“你给我滚，我爸不需要你这个畜牲披麻戴孝。”

　　门外一群人正说着话见此情形都停了下来，

　　王恒没管别人怎么看热闹，低头不声不响的捡起背包，

　　抱着女儿头也不回的离开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第204章中招免费阅读。https://xs.23sk.com 