    受到后世教父等各种黑手党电影的熏陶，还有艾尔卡彭、五大家族等各种黑手党传奇人物等影响，很容易就会给人一种错觉，那就是意大利裔在美国很好混。

    但事实其实完全相反。

    在美国相当长的一段时间里，最不受待见的白人族裔，就是意大利人，而不是很多人以为的爱尔兰人。

    几乎所有黑帮电影中，黑帮大佬基本都被设定为意大利裔，这本身就是一种歧视。

    此外《绿皮书》这部电影中，警察将意大利裔的主角，称为半个黑人，也很好的说明了当时意大利裔在美国的尴尬处境——半个黑人，这个美国盎格鲁萨克森血统的白人对意大利裔的蔑称，从19世纪到20世纪中叶，伴随了意大利裔将近一个世纪。

    那么为什么一度作为欧洲文化中心的意大利的移民，会遭遇如此窘境呢？

    原因很简单，移民美国的意大利裔，大多都来自意大利南部。

    就和美国有南北之分一样，意大利也有南北之别。

    意大利北部工商业发达，所以比较富裕，相比之下南方多山地，资源也少，基本就比较穷。

    北方富裕的意大利人，如果要移民，他们基本上是不太会选择美国的，而是会选择南美。

    因为意大利移民潮相对欧洲其它国家都要晚，当时美国各个族裔的资源分配基本已经定型了，所以富有的意大利人，宁可选择更为广阔的南美去发展，雇佣土著和黑人去拓荒，自己当老板。

    相比之下，贫穷的意大利人没有资本，所以他们就会选择去富饶的北美地区，给已经发达了美国人打工。

    也就是说，到美国的意大利裔，都是一些文化教育水平很低的穷人。

    另外作为南欧人，意大利人的血统也比较偏近于拉丁系，外貌差异比较明显。

    再加上意大利人喜欢群居，产业工人、喜欢群居、底层属性、受教育程度低，这些属性综合在一起，自然就很容易让人产生不好的联想。

    同时也导致了意大利人在美国很长一段时间内，只能做一些最低等的工作，无法接触到上层社会。

    和意大利人同样遭遇的，就是隔壁的唐人街。

    尤其是柯立芝总统时期，还专门针对意大利裔，设置了一条1924移民法案。

    这条法案的名气不大，但是对于意大利裔移民所造成的影响，其实丝毫不亚于针对华人的“排华法案。”

    这自然也就引起了意大利裔当中很大一部分人的不满。

    怎么办？

    很明显的，混黑道呗。

    意大利原本体系就比较的黑手党，就这么被照搬到了美国，结果效果出奇的好。意大利裔除了原本的受歧视之外，从此添加了一个黑帮属性，被畏惧的同时，更加受到排斥。

    也正是在这种声名的影响之下，乔西对于小意大利街区，自然也是会有一种畏惧感的。

    不过在犹豫再三之后，乔西还是决定进去。

    毕竟中午买的车，下午就被偷，上辈子他还真没受过这么大的憋屈。

    但是在进入小意大利之前，乔西却是先提了提衣领，遮住了自己的脸，然后走进了街对面的一家枪店。

    嗯，枪店多，有时候还是挺方便的。

    要进声名赫赫的意大利区，乔西觉得仅仅有一把M1911，肯定是不够的，怎么也得来两把汤姆逊和喷子，也就是霰弹枪。

    虽然是一个穿越者，上辈子也没当过兵，但是枪，乔西却是会用的。

    不管是冲锋枪、自动步枪还是栓动步枪、霰弹枪，乔西上辈子去毛熊旅游的时候，都在射击俱乐部接触过，而且还在远东打过猎，为此也是花了不少钱。

    甚至不仅仅是上辈子，乔西的前身，在他的父亲去世前，也曾被带着出去打过猎，就是枪只用过步枪。

    所以对于枪说不上精通，但至少会用。

    很快，乔西便在枪店里挑了一把黑手党们最爱的芝加哥打字机，也就是汤姆逊，除此之外还有一杆M1918勃朗宁自动步枪和一杆霰弹枪以及相应的子弹。

    配上枪盒。

    花了乔西将近两百美元。

    买完枪，提着枪盒拐进无人的小巷，将枪械组装上膛，然后和枪盒一起收进系统仓库。

    做完这一切之后，乔西这才不紧不慢的步入了意大利区。

    或许大白天的缘故，意大利区的街道虽然看起来有些脏乱，并且散发着污水的气味，但路上其实也并没有什么无所事事的混混，和后世的那些黑色街区还是有不少差别的。

    意大利裔虽然混黑帮的多，但是和隔壁唐人街一样，勤勤恳恳做苦力的底层民众更多，白天其实大多也都忙着生计。

    只是有晚上的时候，才会显得比较混乱。

    所以一路上乔西的准备，根本就用不上。

    不过在巡视了两条街道之后，乔西没有找到那辆车，不由得有些气馁，看来对方只是经过意大利区。

    然而就在乔西准备放弃的时候，却是突然看到了远处一间旧仓库门口，露出了半截车屁股。

    乔西四下看了看，确定没有人注意，这才朝着那间仓库走去。

    随着距离的靠近，他也看清了那辆车尾的全貌，那条显眼的划痕赫然其上。

    而这时候，他也听到了旧仓库里传来谈话声。

    “听着，乔，这不过就是一辆十几年前的老福特，就算放到二手市场上，最多也就卖两百，我还要处理其中的关节，所以我最多只能按照旧零件的价格给你五十，如果不满意，就去找别人吧！”一个略显嘶哑，带着浓重意大利口音的声音说道。

    “别这样，麦克，你应该知道最近这活有多不好干，好歹多给点，十块，就加十块，怎么样？”另一个略显油滑的声音说道。

    小心凑近仓库，乔西很容易便看清了里面的情况。

    里面有两个人，一个是留着地中海，满身机油油渍的中年男子，另一个则是体型微胖，个头不高的年轻男子。

    从他们的对话很容易就可以判断出来，年轻的就是那个是偷车贼，而中年男子则是专门销赃收黑车的。

    这件仓库内四处摆放着的各种汽车零件，也表明了这里是一间黑车交易工厂。

    而除了他的那辆旧福特之外，还停着另外一辆车。

    很快的，乔西的目光便被这辆车所吸引。

    那是一辆大名鼎鼎的凯迪拉克V16。

