
　　这片修仙大世界具体的历史已经无法考证，只能从断断续续的记载之中了解到零星点墨，但也都是遮遮掩掩，似是而非。

　　远古之时，修仙界是一片完整的大世界，灵气浓郁，动植物繁荣。

　　人能吸收天地灵气修炼，动物、植物同样也能。

　　传说曾有仙人出现的神迹现世，引发争抢，更是发生一场罕见的大厮杀，但也没有挡住无数生灵修仙向道之心。

　　各种修仙典籍在一小部分生物手中密传，无典籍之生物自创，后期又有一部分生物得到典籍之后借鉴。

　　具体无从考证，只知远古修仙界，各种灵物繁多，修行容易，各种修仙理论流传，派别繁多：修心者有之，修神者有之，修体者有之，修功德者也有之，等等。

　　可谓是百花齐放。

　　但随着繁荣，各种厮杀也不断持续，道派之争、资源之争、各种之争。

　　无数修仙派别被灭，剩下的越来越少。

　　直至最后，炼气一脉因为修行迅速，且人人可修，发展壮大碾压修仙界其他所有修者。

　　炼气一脉，不敬鬼神，不休阴德，野蛮生长，最终几乎灭了其他所有修仙派别。

　　人族炼气一脉强横一时，开起中古时代修仙篇章，杀的动植物修仙的妖修濒临灭绝，后又因炼气方式不同，再起纷争，互相杀伐，其实只为争抢资源。

　　炼气一脉不同之处在于，只要有资源，就能快速晋级，就能延长寿元。

　　妖修化形有天劫，练气修士到了渡劫期也有天劫。

　　但妖物化形天劫有妖可过，但渡劫期修士成仙天劫无有活口。

　　修仙者成仙成为了传说，远古、上古时期不见例外。

　　渡劫修士已到顶峰，几无所求，又无前路。

　　其中一些大修士回首往事，血脉亲人早已不在，一己私念之下，开始在人间布局。

　　虽人人皆可修仙，但慢慢修仙界出现了灵根之说：有灵根者才可修仙，无灵根者修仙也枉然。

　　很多修士懵逼，不知道什么是灵根，然后有大修士炼制的用来测灵根的法器发放。

　　都是顶层修士，都能洞察玄机，有人出手，有人随后，也有人不管死后洪水滔天，只看笑话，一路杀伐而上的修士，又怎会有什么良善之辈。

　　经过各种商议，一大群顶级修士共同制作的一种测灵根的法器，开始布控天下宗门。

　　测试灵根？哪有什么灵根！真正说来是测试血脉才对。

　　与炼制测试灵根法器的那些修士的血脉越接近，那测出的灵根就越好。

　　测试修仙资质的法器，任何普通人去测，几乎都是无灵根，但也设定的某种极低的几率，能出现杂灵根或垃圾灵根，能做杂役的那种。

　　有自己血脉的，看血脉远近亲属，分为顶级、优秀、一般等等。

　　那种说有极品灵根的，宗门重点培养，各种配套资源倾斜，修士自己都会觉得自己是好的资质。

　　那些杂灵根或垃圾灵根的修士，没资源修为上不去，那是悟性不行，给资源也是浪费。

　　谎话千万人信，那就是真理。

　　所以为什么就出现了很多杂灵根或垃圾灵根的修士逆袭成功的修士。

　　但一些修士随着修为高深，对身体更加了解之后，就会知道灵根之说是好大一个瓜了，但他们只会选择维持或加入。

　　个别不想同流合污之士，也无力回天。

　　灵根判断修仙的时代，有一个雅称：撞大运修仙时代。

　　直到万年之前，出现了一群人。

　　可以说是惊才绝艳，谋划杀戮都是顶尖，挑战成仙。

　　其实就是一直以来最大的那群受益儿，开启了疯狂之路。

　　先是谋划，减少修仙界散修与中小宗门的数量，谋夺天下资源。

　　最后存世的上百位渡劫期修士，布控天下，用强横实力，布控阵法，分割修仙大世界。

　　再利用仙品灵石、极品灵石强大吸收灵力的属性，用阵法放大其威能，不断吸收隔绝之地的灵力，造成一个个低灵之地状态的凡间界。

　　阵法成时，受到影响的无数凡人与少数修士身死。

　　聚集到一起的庞大灵力，统统流转到他们建设的成仙台上，各种手段，图谋上百渡劫修士同时飞升。

　　过程中，又有相互厮杀，减员了一些人，但剩下的那些人，逆天而行之路也终结了，纷纷死在成仙劫之下。

　　他们走了，修仙界还要继续，所在门派剩余修士，更改阵法运行，低灵之地继续被吸灵气，转移到宗门。

　　修仙大世界中心有最大的吸灵阵法，但修仙大世界剩余地界不小，所以灵力降低并不是太严重。

　　但在宗门与修仙大世界中心区域之外，再也没有灵气浓郁之地可供野生修士结成金丹，造成无宗门不金丹。

　　修仙界资源日渐凋零，东南方向的仙门区域地界，一等宗门开始约定宗门弟子数量，但都是明面一套背后又一套。

　　都是家族修士，所谓灵根之说，此刻开始早已真相大白，因为祖上是凡人的永远都只是凡人，也无所谓保密了。

　　放纵魔修与妖修、妖兽肆虐，驱赶修仙界人口进入低灵之地。

　　因为修仙大世界中心区域灵气最浓郁，远远不是吸收二三个低灵之地灵力资源的一等宗门可比的。

　　为了限制前往修士数量，约定一等宗门修士达到返虚期与二等三等宗门修士达到化神期才可以到修仙大世界中心区域修炼，这是一种制约与相互妥协的结果。

　　原本妖修已经接近灭绝，但这些到达中央区域修炼的修士，为了带着守护人族的大义，也为了方便合适之时彼此坑害，养妖自重。

　　而炼气另一分支：魔修，则是另一番景象，但是高阶之后，同样会来到修仙大世界中央修炼，抱团对峙这些宗门修士。

　　最后约定，修仙大世界中心区域禁止厮杀……

　　而渡劫期修士如果死后不灭，是有机会转生的，个别极强者甚至可以二次转生。

　　当年那些惊才绝艳胆大包天的修士，万年以来，陆续转生。

　　但宗门家族的人，出生之后，一岁一测，直到七岁，但有异常，秘密处理。

　　低灵之地走出来的杂役修士，修为高一点，但有怀疑，抽魂炼魄。

　　就算有一二漏网之鱼，无宗门不金丹，也是惘然！

　　就算有的禁地曾是他们的洞府，也只是苟延残喘。

　　至于会不会错杀到自己先祖头上，宁杀错不放过。无人喜欢自己多出个祖宗管自己，也不愿判断错误培养出一个强大的敌人，同样的资源，自己用不香么？

　　所以在一些宗门眼中，那些人只是鱼，有辉煌事迹的鱼。虽危险，但不致命，反而有时候能收获很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇二章 那些人免费阅读。https://xs.23sk.com 