    我们一行人，已经回到了赶尸客栈。

    平日里，赶尸客栈是几位冷清的。

    这种地方，一般人都避而远之。

    而因为最近，这红云翻滚，席卷大江南北之事，连赶尸客栈这边也有人来探查消息，毕竟，赶尸匠平日里接的活来自湘西各处，有着非同寻常的小道消息，封老鬼更是湘西第一赶尸匠，大家都想从他这里得到一些消息。

    封老鬼对此事，只是说。

    “你们都别打听了，湘西这边是天降异象，但具体寓意着什么，谁知道呢？”

    “封老，您觉得，是不是阴山老祖？”

    有人直接开口，问了此话。

    封老鬼却是一笑。

    “你这话不是扯淡吗？还阴山老祖，死了一千年了，而且，是死在阴山界棺山，那地方的鬼，不入轮回，永世不得超生，他怎么回来？”

    此刻。

    我们就在客栈里。

    其实，我也在想，我可能是阴山老祖吗？

    如果我真的是他，他那么厉害，以我的方式重生了，为什么我会没有一点点他的记忆？

    而且。

    在此之前，我在阴间的时候，死过一次，我还见过我的尸体。

    后来，我爷爷把我从阴山界带了出来，我二爷爷把我养大，那么，我爷爷带我出来的地方，会不会就是阴山界的棺山？

    在阴间死去的我和阴山老祖，到底是什么关系？

    我觉得，这个答案，在阴山界。

    不过。

    在此之前，我需要先去阴间。

    蒹葭的彼岸花诅咒，终于有了结果，虽然半面鬼医给的解法，让我疑惑，但是，这解法我推演过，的确是真的。为了防止此事生出变数，我得去这赶尸客栈附近，找到土地庙或者城隍庙，去阴间一趟。

    跟王霸、封小鬼和阎老魔交代了一下，我就暗自离开了赶尸客栈。

    因为我早已经是肉身成圣之躯，出入阴间，不必使用灵魂出窍之法。

    封小鬼说，赶尸客栈往东南方向，大约两里地就有个土地庙，里边有香火，肯定还能通向阴间。

    我一人过去，跟那土地说明了一下。

    土地感慨我的身份，吓得赶紧跪地上，请我进去。

    我问他这土地庙，通向那儿？

    傩城土地跟我说。

    “我这土地庙有点儿特殊，庙不大，但通向的地方，却非常特别，您进来，沿着这条山路，一直往里边走，就会到嶓冢山的后山。”

    “杨先生您当时，在嶓冢山后山与李北阴和李遮天的一战，小的亲眼所见，您为我阴间女帝封神的那一幕，小的也有幸见到，小的对大人您，真的是倾慕之至，今日能为大人您引路，真是……”

    这傩城土地是个话痨，话很多。

    我现在只想第一时间去黄泉之畔采一朵彼岸花，再去酆都城，为蒹葭破除诅咒。

    如果这个地方，通向嶓冢山。

    我去酆都城之前，还需要绕到另外一边，去找黄泉之畔的彼岸花。

    我就问傩城土地。

    “这附近，有没有黄泉的支流？”

    其实，黄泉冥海是阴间黄泉最终的汇聚之地，而阴间有无数条黄泉水和黄泉水的分支，比如洛城的公主坟附近，就有条分支，我就是随口一问，如果有的话，我就不必绕到别处的黄泉之畔采彼岸花。

    “有啊，到嶓冢山后山，封神碑那边之前，这里就有一条黄泉支流。之前，阴间灭花运动期间，整个阴间的彼岸花全都被毁了，唯独这个地方的彼岸花，没有被毁，因为这地方很偏僻，没人在意。”

    “这个季节，彼岸花正开着呢。”

    “多谢。”

    我拱手离开。

    傩城土地受宠若惊，连忙跪地上给我行礼，等抬起头，我已经消失。

    “不愧是女帝的男人，好快。”

    前边路上。

    我走了一段路，的确找到了那条黄泉的支流，旁边盛开彼岸花。

    我采了一株彼岸花，以阴阳二气护持，以保证彼岸花离开根蒂而不花谢。

    继续往前走，山路崎岖的尽头，就是嶓冢山的后山。

    当时。

    我们大战李北阴和李遮天的地方，也是我为蒹葭封印，立封神碑的地方。

    可是我从这里经过的时候，却并没有看到封神碑。

    山谷之中，雾气弥漫。

    我有不祥的预感。

    封神碑如果已经倒塌，那么，就意味着蒹葭神格的崩塌。

    我俯冲而下，落于谷底，封神碑的所在。

    一掌猛地一震。

    整个山谷的雾气，随之而散开。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

