    秀姐略有些尴尬地说道：“陆夫人，这不是一时没有办法吗？我要去请医生啊，这里没有人看着，只能请陆少爷留在这里了，三小姐现在还晕迷着呢......”

    “那你医生倒是请来了没有？”陆夫人也知道这个时候计较再多也没用。

    “没有啊，那江小姐不肯过来。”

    陆夫人还不知道她是去请江筱，闻言很是惊讶地问道：“江小姐？你说的该不会是流年别院的那一位吧？”

    问了之后她又忍不住看了儿子一眼。

    陆拾书之前说起他对一个姑娘有好感的时候，她可是很高兴的，再听到自己妹妹提起那个江筱，也对她很是满意，还一直催着儿子给江筱写信。

    这一次江筱又来了西都，陆夫人还以为儿子的机会和姻缘来了，哪里知道那姑娘根本就已经结了婚。

    陆夫人也觉得很是无可奈何。

    好的姑娘都是早早就被人家定了的，她早就跟儿子说了，谈对象要趁早，他就是不听，这有什么办法？

    现在听到那姑娘还是医生，陆夫人又觉得更遗憾了，那么厉害的一个姑娘，要是没有结婚得那么早，能当她的儿媳妇那多好啊。

    “就是那一位，蓝家祖宅的人说她是医生，让我去请她过来给三小姐看看，结果人家不承认自己是医生，也不愿意过来啊，这能让我怎么办？”

    “秀姐，这可是你的事情了啊，毕竟事关蓝三小姐，我们也帮不上什么忙。”陆夫人赶紧撇清关系。

    实在是蓝三小姐这个人是个不好交与的，万一做了什么事反而落了她的埋怨，那可就糟了。

    陆夫人一点儿都不想插手蓝三小姐的事。

    这时，卧室里传来了蓝三小姐虚弱的叫声。

    “秀姐......”

    秀姐一喜，“三小姐醒了！”

    醒了就好，她就该知道怎么做了。

    因为蓝三小姐会命令她的。

    “三小姐，我在这里！”

    秀姐赶紧跑到了三小姐的房门口。

    她并没有进去，蓝三小姐不喜欢有人进她的卧室。

    这时她想起了陆拾书刚刚抱了三小姐进来的事，脸色又是一变。

    三小姐该不会找陆少爷算这个账吧？

    但是蓝三小姐却并没有提起这件事。

    她只是白着脸色看着房门口的秀姐，问道：“你刚才说什么？你说祖宅那边说，江筱是医生？”

    她刚醒过来就听到这话了。

    秀姐点了点头，“祖宅那边的确是这么说的啊。”

    蓝三小姐立即挣扎着下床，朝她虚弱地伸出手，“你背我去那边！”

    “啊？”

    秀姐吓了一跳。

    这是什么意思？

    让她背着她去流年别院？

    三小姐要去流年别院了？

    这么晚的时候？

    “三小姐，我也背不动您呀。”秀姐苦着脸说道。

    “刚刚谁背我进来的？”

    “是，是，是陆少爷。”

    对不起啊陆少爷，这件事情我也瞒不了啊。秀姐心想。

    “让他进来，背我过去！”

    蓝三小姐额头流着血，脚踝也已经肿起来了，但是她却跟不知道痛一样，只执着于要去流年别院这件事情。

    秀姐无奈只好出去叫陆拾书。

    