    今夜虽不是八月十五中秋月圆，却是五月十五月圆之夜。

    前世贾芸很喜欢《月满西楼》这首歌，认为此歌是古诗词里谱曲很好的一首，而且此歌的原唱便是八七版电视剧饰演晴雯的演员。

    于是今夜当晴雯请求贾芸唱一曲，贾芸便想到了这首歌。

    此歌的歌词便是宋代女词人李清照的《一剪梅-红藕香残玉簟秋》。

    在贾芸看来，李清照称得上华夏古代名列前茅的女诗人了。

    原著没提到过李清照，但显而易见的是，林黛玉就有些像李清照, 甚至有论著认为，红楼和李清照有着密切的关系……

    今夜，贾芸以一首《月满西楼》，惊艳了初次听他唱曲的晴雯，也迷住了多次听他唱曲的袭人、紫鹃。

    听着三个丫鬟情不自禁的称赞，惬意泡着澡的贾芸，心里玩味地想着：

    “可惜，在这个时代，爷们唱曲不是什么正经事，一般是优伶干的事，年轻哥儿只是有时在欢乐场唱一唱。”

    “不然，凭借我今生的唱歌天赋，加上前世有那么多好歌曲供我‘拿’来，我岂不还能成为红楼世界的巨星了？”

    呃，如此一来，这部小说就不仅是红楼文也是古代娱乐文了……

    ……

    ……

    关于贾芸突然找了香菱娘让香菱得以母女相聚的事情，自然很快就传进了荣国府。

    荣国府里, 上至贾母、贾政、李纨、三春、林黛玉、史湘云, 下至丫鬟，一时间纷纷称奇也称赞。

    称奇在于, 按照贾芸的说法，贾芸因为在淮南偶尔听一位来自苏州府的人, 说到了甄士隐的故事，然后根据甄英莲的眉心有胭脂痣这点，就想到了甄英莲可能是香菱，就派亲兵去苏州府找来了香菱娘，此事实在巧合离奇。

    称赞的原因则各不相同。

    比如，贾母称赞的是，贾芸做了一件好事，而且贾芸对一个丫鬟如此关心体贴，可见是个心地好的哥儿。

    比如，一些丫鬟称赞贾芸不仅是个很优秀的哥儿，也是一个体贴丫鬟的好主子，若是能做他的丫鬟真真是行了大运。

    自然而然，此事也引起了薛姨妈、薛宝钗的特别关注，毕竟当初香菱是她們家的丫鬟，两人也都喜欢香菱关心香菱。

    ……

    ……

    自从三个月前跟贾芸定亲后，三个月来，薛宝钗不仅没见贾芸了，就连荣国府的人，她都有所回避了。

    三个月来, 薛宝钗只去了两次荣国府内宅，两次都是贾母主动召唤的。

    作为矜持稳重的大家闺秀，薛宝钗觉得，既然自己已经跟贾芸定了亲，便不便常去荣国府内宅了。

    一来，避免被荣国府内宅的小姐丫鬟媳妇婆子们当面议论她和贾芸的亲事，也避免这些人的羡慕嫉妒。

    二来，避免跟其他哥儿见面，尤其是贾宝玉。

    三来，觉得已经定亲的自己，不适合再跟三春、林黛玉、史湘云那群“小丫头”一起玩闹了。

    这种事在这个时代不奇怪。

    原著里，薛蝌和邢岫烟定亲后，邢岫烟可是连薛姨妈都回避了起来。

    不得不感叹，这个时代豪门大户的小姐很多都是宅女啊！

    三个月，薛宝钗只离开了两次梨香院，这是多么彪悍的宅女！

    然而越是如此宅着避着，薛宝钗心里便越是情不自禁惦记着贾芸，都已经开始患上相思病了。

    而这三个月薛姨妈的心情经常很好，很满意自己的宝贝女儿跟贾芸的亲事，这门亲事也让她多了很多体面。

    这日下午，薛姨妈从贾母处回到了梨香院，见薛宝钗、莺儿正坐在一起做着针黹，薛姨妈走过来笑道：“乖女儿，我方才去老太太那里听说了一件跟芸哥儿、香菱有关的新闻。”

    薛宝钗闻言顿时情不自禁好奇起来，单单只是跟贾芸有关的新闻，就足以让她好奇了，何况还跟香菱有关。

    不过，如今哪怕是在薛姨妈跟前，涉及到贾芸的事，薛宝钗都会有所矜持稳重了，没有开口询问，只是用抬头看向了薛姨妈。

    莺儿则笑着问：“奶奶，是什么新闻呀？”

    这三个月莺儿的心情也经常很好，因为一旦薛宝钗嫁给了贾芸，她莺儿就多半会是通房丫头了。

    因为如此，哪怕这三个月她陪着薛宝钗一起成了彪悍的宅女，她也没有因此无聊郁闷。

    薛姨妈当即将贾芸突然找了香菱娘让香菱母女相聚的事情说了出来。

    说的时候，薛姨妈对贾芸很是称赞了一番，认为贾芸做了件好事，认为贾芸是个心地好的哥儿，认为香菱做了他的丫鬟是行了大运。

    薛姨妈也忍不住说了句：“乖女儿，你能跟芸哥儿定亲，娘着实高兴呢。”

    薛宝钗顿时羞红了脸，低下了头，心里则既开心又自豪。

    开心是为了香菱，自豪自然是为了贾芸。

    她虽则还没跟贾芸成婚，但已经跟贾芸定亲的她，已经跟贾芸交换了龙凤喜帖的她，就已经相当于跟贾芸是半个夫妻了，她有资格替他自豪了！

    好笑的是，莺儿竟也害羞了，也低下了头，心里也既开心又自豪。

    开心于，贾芸对待香菱都如此关心体贴，以后对待她岂不也会这般？

    自豪于，嗯，她都觉得自己多半会是贾芸的通房丫头了，也就也有资格替贾芸自豪了。

    ……

    ……

    又过了半个月，时间来到了六月初。

    这日在朋友水溶的召唤下，贾芸去了一趟北静王府，离开时带走了一些鲜荔枝，因为水溶知道他喜欢吃鲜荔枝，便特意给了他一些。

    前世贾芸最喜欢吃的水果便是鲜荔枝，只是这个世界，在神京城想吃到鲜荔枝可是很难的事。

    唐朝的时候，就专门通过驿站向朝廷进贡鲜荔枝了，所谓“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”。

    唐朝的国都在长安，当时进贡的鲜荔枝主要产自四川。

    庆朝自然也有鲜荔枝进贡，不同的是，庆朝的国都在神京城，进贡的鲜荔枝主要产自福建，由水路运输，且是全株荔枝连根一起运输，如此便可以保持荔枝的新鲜。

    在神京城，除了皇宫里的贵人们可以享用到鲜荔枝，一些皇亲国戚、王公大臣也会被赏赐鲜荔枝。

    当初贾代善在世的时候，每年都可以得到康兴帝赏赐的鲜荔枝，不过自从贾代善去世后，这一项赏赐就被黜了，哪怕荣国府里依然坐镇着贾母这个一品国公夫人，也没资格再享受到鲜荔枝的赏赐了。

    原著有一次写到，薛宝钗派了个婆子给林黛玉、贾宝玉送荔枝，送的可不是鲜荔枝，只是蜜饯荔枝。

    原著还有一次写到，贾宝玉给探春送鲜荔枝，这次确实是鲜荔枝了，只是不知贾宝玉这次的鲜荔枝是从哪得来的。

    可以肯定的是，这鲜荔枝不会是朝廷直接赏赐给荣国府的，否则贾宝玉干嘛要特特的送鲜荔枝给探春？贾母自然会分一些给探春了。

    贾芸现在只是御前一等侍卫、钦差煤矿司郎中、三等将军，这样的身份虽尊贵了，但距离可以享受到鲜荔枝的赏赐还差了些。

    而北静王府自然是有资格获得鲜荔枝的赏赐的。

    今日贾芸沾了水溶的光，不仅在北静王府里吃了些鲜荔枝，满足了他对鲜荔枝的渴望，离开时还打包了一些带走，打包的还不少。

    当贾芸带着打包的鲜荔枝回到了府上，袭人、紫鹃、香菱、晴雯、柳五儿都喜欢，就连卜五娘都喜欢得接连吃了十多颗。

    贾芸另外打包了两份，一份让袭人给贾母送去，另一份特意让封氏、香菱给薛姨妈、薛宝钗送去。

    虽说香菱自己没说，但贾芸知道，香菱应该是有些想念薛姨妈、薛宝钗的，薛姨妈、薛宝钗也应该是有些想念香菱的，趁此机会可以让香菱跟薛姨妈、薛宝钗见一见。

    另外，封氏已经听香菱说了薛家和香菱的事，对薛姨妈、薛宝钗也有感激，想要当面感谢，正好也趁此机会，让封氏当面感谢一下薛姨妈、薛宝钗。

    ……

    ……

    于竹亲自带队，送袭人、香菱、封氏来到了荣国府。

    袭人直接去了贾母院，香菱、封氏则去了梨香院。

    虽说荣国府已经好些年没资格再享受到鲜荔枝的赏赐了，但贾母曾经吃鲜荔枝吃得可多了，哪怕是近些年，贾母若想吃鲜荔枝也有法子得到。

    不过这次，面对贾芸特特的送来的鲜荔枝，贾母还是感到高兴，本来不怎么想吃鲜荔枝的她，也特意吃了几颗。

    当贾母得知贾芸还特意给薛姨妈、薛宝钗送了一份，笑着说了句：“宝姑娘还没过门呢，芸哥儿就迫不及待给丈母娘和媳妇送东西了。”

    一句话说得堂内众人都笑了起来，袭人也忍不住笑了起来。

    趁着送鲜荔枝的机会，袭人跟荣国府的小姐丫鬟们见了面叙了旧，过程中难免被调侃感叹到她是贾芸房里人的事。

    “袭人姐姐，就算你成了芸哥儿的房里人，也别成日家眼里心里就只他一个人，偶尔也该念一念我，来这里看一看我，别忘了头里我俩可亲了。”

    史湘云对袭人笑着调侃。

    “如今你可是得了意了，已经是芸二爷的房里人了，等到明年宝姑娘过门了，你要不了多久就会做上姨太太了。”

    鸳鸯对袭人笑着调侃。

    “唉，当初我们一起在老太太身边长大的，当初的我们可不会想到，后来你会跟了芸二爷那样优秀的哥儿，先是做了他的丫鬟，后是成了他的房里人，以后就会是姨太太，而我则跟了我们的林姑娘。”

    茜雪对袭人感叹，语气中带着羡慕。

    对于这些小姐丫鬟们的调侃感叹，袭人难免害羞，但更多的是开心和自豪，感到自己如今比起以前，体面大多了。

    以前，当她还是贾母身边的丫鬟时，哪怕有贾母的喜爱，荣国府还是有不少下人不怎么瞧得起她。

    而如今，呵呵，哪怕荣国府里还有些下人心里不喜欢她，也没什么人敢当面不给她好脸色了，她的二爷如今在荣国府里可是体面很大，威严也很大！

    香菱、封氏去了梨香院，见到了薛姨妈、薛宝钗。

    香菱是个坦诚的，直接照着贾芸的原话道：“奶奶，姑娘，二爷跟我说，‘你将这些鲜荔枝送去给薛姨太太、宝钗姑娘’，我便将这些鲜荔枝给你们送来了。”

    此话一出，薛姨妈笑了起来，莺儿也笑了起来，薛宝钗则立刻臊红了脸、低下了头，心里则感到甜蜜。

    “他真是个懂得体贴女子的哥儿呢，我这还没过门，他就特特的让人送鲜荔枝来了，而且名义上不是说送给我娘的，而是说送给我娘和我的。”

    薛宝钗心里悄悄想着。

    薛姨妈笑道：“回去替我谢谢芸哥儿，也替宝钗谢谢芸哥儿。”

    莺儿又笑了起来，薛宝钗则更害臊了，心里则更甜蜜了。

    趁着这次的机会，薛姨妈、薛宝钗都跟香菱叙旧了一番，封氏也当面感谢了一番薛姨妈、薛宝钗。

    香菱、封氏离开后，薛宝钗回到了自己的闺房，一边独自吃着鲜荔枝，一边情不自禁思念着贾芸，每一颗鲜荔枝吃进嘴里都是甜蜜，而这甜蜜又不仅仅只是在她的嘴里，也在她的心里。

    唉，才三个多月没见就想他呢！

    明年才可以跟他成婚，意味着我要等到明年才可以重新见到他！

    原来相思是这样一种滋味，有苦恼，但更多的是甜蜜！

    薛宝钗一边吃着鲜荔枝，一边在心里悄悄地感叹着，这样的心事，她也只会在心里悄悄感叹，可不会跟任何人说，包括了薛姨妈。

    事实上，贾芸又何尝不想念薛宝钗呢？

    每当贾芸想到，要等到明年成婚时才可以重新见到薛宝钗，贾芸也有苦恼。

    两人如今真可谓是“花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头却上心头”了！

    不过，待到明年成婚之日，待到贾芸在那日重新见到薛宝钗的时候，贾芸就会是薛宝钗的丈夫，薛宝钗则会是贾芸的妻子了。

