
　　系统：“使用军团技能必需有团长、副团长二者之一在场或有全团50%人在场才可开启。”

　　系统：“恭喜您获得领地城市及贪婪盗贼团的总管理权，所有收入您可自由支配。您有城市领名共5614人，您可随意对他们进行支配。请输入您攻打下的城市名称及领地名称（领地名称通用）。”

　　“城市就叫贪婪好了，和盗贼团一个名，然后领地就叫堕落吧！”卡天想了想说道。

　　系统：“恭喜‘贪婪之城’创立成功。领地：堕落。请设置场景权限。”

　　“不是吧，这都有？”卡天看的有些呆了，貌似搞得有点像庄园游戏啊！

　　“除与我有契约者或经过我同意者皆不可进入。”

　　系统：“是否提示进出通知。”

　　“我晕，老是提示我还不累死啊！这样吧，除我的契约者不提示外其余提示。”

　　系统：“设置成功。城市公告开启，当领主或城主在公告内发布命令之时属于您的领民皆会知晓并执行。提示：城市公告分一次和多次至。”

　　“编写一次性城市公告，命令所有人到城市中心的广场集合并站好。”卡天估计是想当领导人想疯了，非要过把瘾啊！

　　整理了下战斗后的仪表，换了件整洁的衣裳，卡天就迈步向着城市中心走去，不过刚到城主府的门口卡天就疑惑的停了下来。

　　“你怎么还在这呀？”卡天疑惑的对还在墙角呆着的萨摩拉纳问道。

　　“不是您要我在这等你的吗？”萨摩拉纳反问道。

　　“靠，被系统坑了？”卡天低声骂道，不过马上他就知道了原因。

　　系统：“提示：萨摩拉纳不是此城市的领民。所以不需遵守城市公告，且其有编写公告的权力。提示：领主可修改城市公告并可不让城主编写或修改。命令其需用契约力量，使用精神力在契约转轮中命令或用声音传播，但声音必须使其听见，否则无效，声音听见后将无条件完成。”

　　“好吧，你去城市中心的广场上等我。”卡天只好重新说道。

　　“遵命，主人。”说完，萨摩拉纳就没影了。

　　漫步走到了城市中心的广场上，卡天站上了高台看着眼前密密麻麻的一群人正在想着该说些什么。不过一看到周围的环境立刻就没了心情。

　　“萨摩拉纳你过来给我说下这里的情况。”

　　“是主人。”萨摩拉纳屁颠屁颠的就跑了过来。

　　“给我说说这是怎么回事。”卡天指着周围的建筑、环境、还有人群对着萨摩拉纳说道。

　　只见周围的建筑是有的大有的小，有的华丽，有的脏乱，还有的房子竟然是草棚。再说说环境，这一边是黑气直冒，一边是空气清新，还有个地方还是花园。最后这人群，脏兮兮的一块，普通布衣的一块，衣着华丽的一个个站，可真是够斩占场子的，还有手里拿着兵器的，应该是城防吧！

　　“回主人的话，这个城市虽然是属于补给城市，但也是分等级的。从环境、衣着、建筑上你可以看出这里本来的平民，也就是居民是普通的，以前的军人、城主之类的人就是现在的战俘、奴隶是破破烂烂的，然后和我家有点关系的就是华丽的了。”萨摩拉纳一点也不少的说道。

　　“可是这人数也有些问题吧？我可是收到有5000多人来着。”卡天继续问道。

　　“还有些人在监狱受刑，这是因为有些人不太听话我爸才设立的，不然一个个人都用契约来指挥是很麻烦的，要不我去把那些人找来。”萨摩拉纳看向了卡天的脸色问道。

　　“都是城主了还什么事都自己去做？去吧，随便找个人，我就不信在这些人当中没有你的仇人，反正你是他们的2号主人了，以后我离开了还是得把这个城市给你管啊，对了，军团的事你要用点心哦！”卡天若有所思的看着萨摩拉纳，弄得他好不自在。

　　“主人，要不您去休息一天，明天早上我让所有人在这里集合等你？”萨摩拉纳对着卡天问道。

　　“可以，明天举行建城大典，所有人都得搞得好看一点、统一一点、干净一点，先就这样吧，交给你了，等下弄点好吃的给我。”卡天说完就找了一个比较好看的建筑走了过去，说实话，那个建筑更像是一座庄园。

　　而在外面的广场上……

　　“萨摩拉纳你想干什么，你们到底是什么人，为什么可以命令所有人。”一个看起来比萨摩拉纳大一些的男子说道。

　　“你还不知道？好吧，我告诉你，这座城市是我的了，我就是你们的主人，你们所有人都得听我的，不然你们就去监狱和那些家伙去坐坐吧。”萨摩拉纳脸带邪恶的对着眼前的人说道。

　　“不，你不能这样，我是你的哥哥啊！你怎么能这样……”

　　“住嘴！”萨摩拉纳突然一声大吼，“有你这种哥哥么，要不是我下手快我早就被你害了，听说你们现在的关系不错啊。”说着萨摩拉纳又望向了在他不远处的一个还算美丽的年轻女子。

　　“没，我和他不熟。”那个女子一被萨摩拉纳望到就立即摇头说道。

　　“不熟，嗯，这样才好，现在由你将他拉到监狱去，然后每种刑都用一边。对了，你可不能将他弄死哦，大不了明天继续也行。哈哈哈哈……”萨摩拉纳漫天大笑道，然后动用了契约力量，“我亲爱的哥哥，你可要听话哦。”说完，那个男子就不能动了，然后在那个女子的眼泪中他被拖着离开了。

　　“恭喜萨哥升官发财。”有几人以前和萨摩拉纳关系勉强不错的此时正好借机会荣升高台。

　　“同喜同喜，我萨摩拉纳什么时候亏待过兄弟了，来我这有些事，你们找些人帮忙，不是抬举的都丢去监狱。”

　　“什么事啊？”那些人一听可以找别人，立刻争先恐后的问道。

　　“嗯，帮我……”

　　当然，外面再怎么热闹也不关卡天啥事，他刚到那座庄园就被里面的美景给吸引住了。那犹如仙境般的美景……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十六章：贪婪之城建立免费阅读。https://xs.23sk.com 