    “慕凌天，不管你爱的是那个男人还是那个女人，我得不到，别人也休想得到，我会要你后悔，要你求我……呃！”

    何婉伊忽的大叫，她要杀了沈千伊，她更要杀了那个男人，挡她路的，都该死！

    可是，她从不知道，她最爱的男人，竟然想要掐死她！

    只见慕凌天一双阴戾的眸子，紧紧的盯着她的眼，掐在她脖子上的手，渐渐的收紧，一字一字的说道，“何婉伊，我不欠你！别拿我们的曾经当借口！这世上，能威胁我的人，永远都不会是你！”

    何婉伊脸成酱紫的颜色，那种濒临死亡的恐惧让她不住的去扒他的大掌。

    看着她那张丑陋的脸，慕凌天倏地将她扔了出去，“你告诉他，若他胆敢伤害紫河或者千千一根汗毛，上天入地，我也会将他揪出来——搓骨扬粉！”

    连看也没有看一眼狼狈不堪的何婉伊，与石拓便出了王府。

    何婉伊捂着脖子，大口大口地喘着气，脑子里却是他最后的话，心，扑腾扑腾跳个不停，他知道了，他知道了！

    ******

    慕凌天来到大宅，直接抓过冷辰，“你主子最近可有消息传来？”

    冷辰点头，“王爷脸色不好，可是出了什么事？”

    慕凌天摇头，手捂着胸口，那种不适的感觉，并没有减少，眉头紧紧的皱着，“我给你三十人，你即刻起程前往南晋关……”

    冷辰看着他认真的双眼，听着他的话，便知，这男人已经知道了主子的另一层身份。

    于是点头，“好！”

    他主子只带了翠竹一个丫头去了南晋关那混乱之地，他其实也不甚放心，即便知道王爷已经加了人手过去，可，不是自己的人，用起来，必不会那么方便！

    这几天，他就已经开始安排京里的事易，就是慕凌天不说，他也打算带人离京的！

    想了想，冷辰对慕凌天道，“王爷，叫你的人，直接去南晋关吧，我还有一点事，做完，马上便去！”

    他要回一趟基地，若是可以，手中为数不多的兄弟，也要带上几个。

    慕凌天看着他道，“也好！”转身便走。

    将自己的女人交给别的男人守候，若是可以，这样憋去的事，他当真不愿意做！

    该死的！

    若没有再入朝堂，他倒是……

    目光闪闪，一计上心。

    ******

    雷霆看着冷辰，“咱们的人，如今四散，各自发展，可唯独南晋那边发展的最不好……不过人手还是可以用的，马三失了联络这点着实在扎手……不论生死，以那丫头护犊子的性子来说，她也会查个水落石出，那便会被暗算……冷辰，你先过去，随后我会到，一定要保住那丫头……”

    “是。”

    雷霆越想越觉不妥，近些年他已不在江湖中走动，得到的消息并不多……

    如今手底下的人失联了，那丫头也紧跟着过去，可是太刻意了！

    哪怕就是一身男装，虽不会让人将他与她想到一处，可，当成是慕凌天的人，还是很大可能，更不要说那丫头还让人放出了那样的消息！

    唉！

    “道长，让我跟冷辰一块去吧！”

    却是白茹走了过来。

    “你？”雷霆看着她下巴上包着的绷带，“你的伤还没有好……”

    “已无大碍，对于伊儿，我也不放心……再说，南晋那边，不是说发展的不好吗，若是可以，我便留在那边吧……”

    雷霆想想，“那就有劳大小姐了……”

    白茹苦笑，“这里哪有什么大小姐，我不过只是一介平民，从此后，我就叫古宁！”

    雷霆点头，“即是这样，冷辰，你便与古宁与弟兄们一起过去。”

    冷辰点头，“我们这边走。”

    ******

    南晋关

    陈凌看着手中的信，却不知该不该发出去。

    刘虎与白石进入秘道已有一天的时间了，是生是死，是否寻到了公子，都未曾有一点消息。

    他今天叫兄弟们继续去那岸下寻找公子要找的人，可也没有回来……

    突然发现，自打公子失踪后，他们所处的就成了一团乱麻了，一丝头绪也找不到！

    “头，那怡红院的老.鸨来了……”

    陈凌挑眉，“她来做甚？”

    “她说事关公子……”

    陈凌虎的一下起身，推开门，就将门外的李妈妈给扯了进来。

    “你怎么知道我家公子失踪的消息……”

    李妈妈咽了咽口水，拍掉陈凌的手，“老婆子在这南晋关呆了几十年，自有老婆子的耳目！再说，你们这里，昨夜里死了那么多人，别人不知道怎么回事，老婆子我可是清楚的狠。”

    “你即说事关我们公子，还请李妈妈如事道来！”

    李妈妈打了几个手势，正是翠竹临走的时候教于她的，可是陈凌却不明白什么意思，看的愣愣的。

    他愣，李妈妈也愣，“你不是公子的人？”

    陈凌一怔，“难道你是公子的人？”

    李英花，脸色微变，闭嘴，在屋子里走了走，这里的人，都是听公子调遣的，可又不懂这手势……

    李妈妈最后停下来看着他道，“悬崖那边，你们的目标太盛，只怕今天去的几人，已是凶多吉少，另外，找公子，去南晋吧！”

    说完，李英花转身就走。

    陈凌双眼如炬，这怡红院的老.鸨何时成了公子的人？可显然，她对自己说的并不全！

    看着李妈妈就这么离开，陈凌当真是急白了头发！

    “顺子，李四他们还没回来吗？”

    那叫顺子的点头，“没，头，要不我去迎迎……”

    陈凌点头，“小心些。”

    心底的不安却越来越浓，可就在这时，门开，一身是血的李四撞了进来，一头就扎进顺子的怀中。

    “四哥！”顺子惊叫，扶着他就放到了床上，可看着那一身的大小血洞，也知，李四这是强撑了一口气回来的。

    “崖，崖下是，是，是南晋的一个兵工场……到处到处是蛇……”

    李四一边说一边吐血，可他的力气与生命，也就到了此时，双眼一瞪，胳膊腿一颤，就这么去了。

    兵工场？

    这三个字，让陈凌大惊，再不能等下去，重新写了信，就发了出去。

