    第2733章当陪衬

    罗碧笑了下，佟莞推拒不要，罗娉为了堵她的嘴，没收回来。

    佟莞白赚了两串烤肉，嘴上一个劲说沾了罗姹和罗婉的光了，可不是沾光了嘛！没有罗婉和罗姹，他们都吃不上这么新鲜的异兽肉。

    罗碧浑身不得劲，这夸人夸的厉害了，就好笑了。

    那边罗桓叫罗碧上桌，罗碧才不和展晖他们一桌，看不上眼坐在一起别扭，罗桓大概看出来了，离桌跟罗碧上了院子里的小山。

    罗隽在休闲亭子休憩养神，罗桓坐下，打给罗碧五千万星际币：“族老和我祖父让给你的，怎么用随你，最好用来购买炼制材料，大家都在比能力，要不你跟我们一起出任务？凤凌有安排吗？”

    罗碧有天赋，但是个懒天赋，一用就头疼。

    罗桓跟着也头疼，他就没见过这样的天赋，玩不难受，一用天赋就头疼。罗桓不知道说什么好，罗碧品行好，祖父就不能缺了那一份。

    星际币给了，罗桓就问问罗碧那边的助力，凤凌如果对罗碧上心，必然会动用手上的人脉给安排狩猎队出任务。

    当然，罗碧的天赋不能用也不能不考虑。

    “我同学跟我一起出任务。”罗碧没提凤凌有没有安排，只说她和同学出任务，罗碧才不想跟罗婉、罗姹掺和，不够烦人的。

    罗桓点头，起身道：“下去吃饭。”

    罗碧一摆手：“我吃饱来的，不吃了。”

    罗桓不是没发现罗碧每次来都不吃主宅的东西，罗碧这样说，他便不再提，自个下了小山，留了罗隽和罗隽在这儿说话。

    罗隽拿了一包河瓜子给罗碧吃，大概想到罗碧会拒绝，就提了一句：“大堂哥从地下城购买的，不是出任务收获的，河瓜子营养价值高，吃着费劲，我没工夫吃。”

    不是出任务收获的就跟罗姹、罗婉没关系，罗碧倒出来一小把，嗑了一个河瓜子肉吃，又酥又香，越吃越好吃。

    “你前两天出任务了？”罗隽慵懒的靠在椅子上，眼睛半阖，神色说不出的疲惫。

    罗碧“嗯”了声，迟疑了一下，把装河瓜子的纸袋放到璃石桌上：“河瓜子当零嘴吃，可以补充营养能量，有空了吃几个。”

    她不要了，罗隽才最需要。

    罗隽睁眼：“我不爱吃这个。”

    说罢，罗隽起身朝山上的书房走去：“到我书房来。”

    罗碧嗑着河瓜子跟上，猜着罗隽可能要送她东西，是啥她猜不到。罗隽的书房朝向好，晚上空气也好，小风轻抚，让人少了几分白天的燥热。

    到了书房，罗隽搬出两箱彩石：“拿去玩吧！”

    罗碧看了一眼：“你给罗妍吧！女孩子都喜欢这种彩石。”

    论远近亲疏，罗妍跟罗隽比她更亲近，罗碧可不会拎不清。

    罗隽轻呵，嘲弄道：“罗妍不稀罕，她想要的我没有。”

    罗妍想要家族护卫队跟她出任务，她不想跟罗姹、罗婉一起当陪衬，罗隽的强基因没受损前兴许能做到。

    现在，呵，罗妍想了也白想。

    (本章完)

