    得到宋叶箐的肯定后，阿花虽然有些不好意思，但还是说：

    “箐姐，您坐着就成，我去喊吧。”

    于是鼓起勇气，学着在街上听见过的叫卖方式喊道：“看诊！免费看诊！不要钱。过来瞧一瞧看一看嘞。”

    尤其有人路过时，更是走过去跟人交谈。“大爷，您来瞧瞧，不要钱的。”

    “大娘，来看看。”

    “姑娘，这是卖什么的？那上边写着什么？”有些人好奇，指了指字问。

    “对呀，小娘子，这是在替人写信件吗？”

    他们中大部分人都不识字，看不出这里到底是在做什么。

    要说卖东西吧，可桌上除了纸墨笔砚和木头箱子外，就只有一个像小枕头的东西。

    这样子倒是挺像那些给人写信件谋生的书生装备。

    “我家夫人医术高明，今日是来这给大家免费看病的，不收钱。”阿花有些骄傲的说道。

    得知宋叶箐要到村里给人免费看诊时，阿花可佩服了。现在面对着外人，自然骄傲。

    “不要钱？这……”一老妇看看宋叶箐年轻的脸庞，以为是哪家不懂事的小娘子来这玩来了。

    于是说：“哎哟，赶紧回家去吧，别在这哄人玩。”然后摆摆手，拒绝了阿花的挽留离开了。

    “哎哎…真的不收钱…”阿花留不住人，有些沮丧的回到宋叶箐身边。

    “没事，总会有人来的。”宋叶箐倒是不急。

    如果今天没人来，那她就日日摆，总会有人好奇来看的。

    此时，跑去村里卖糖食的地方买糖的周际川跟何家兄弟俩回来了。

    何承则手上举着两根糖画踏踏踏的跑过来。

    阿花连忙去接。“哎哟，小祖宗，跑慢点罢。”

    何承则露出个大大的笑脸，伸手把花朵形状的糖画递给她。“花花姨，给您。”

    阿花平时做完自己手上的活，就去照顾这兄弟俩。

    她对主人家的两位小少爷，那是用了一百个心的。

    平时照顾得面面俱到，还带着他们去园子里玩游戏，所以关系亲近了不少。

    阿花回身去看宋叶箐。

    “大宝买给你的，拿着吧。”宋叶箐道。

    她才欢天喜地的接过来。“谢谢大宝少爷！”

    “娘，这是给您的。”何承则走到宋叶箐身旁，把比较大的人形糖画给她。

    “这是娘亲，有大大的眼睛。”他指指糖人的脸。“我们特意跟糖爷爷说要画您哦。”

    宋叶箐仔细看了看，没发现有哪里像自己，但还是笑着道：“真棒，太像了。谢谢大宝。”

    又抬头看已经走到身边的两人。“还要谢谢小宝跟小川。”

    “娘～吃。”宋承思把手上已经沾了口水的小鸡形状糖画递到她嘴边。

    “娘有啦，你吃。”

    周际川手上拿了好几个糖人，无奈的蹲下身把何承则的那个递给他。

    何承则接过自己的，又拿了另一个男子形象的糖人给宋叶箐看。“娘，这是爹爹。”

    宋叶箐看着那个依旧看不清像谁的糖人，艰难的点点头。“真像。”

    又看周际川完全腾不出手来吃东西，对何承则说道：

    “小川哥哥手上拿着的是给谁的呢？你看他是不是都没空吃东西了？”

    何承则舔了口自己的小牛糖画，回头看周际川。

    因为没有包装，他只能分开手指把几个糖画捏在手上，还得防止它们沾在一起，很是辛苦。

    周际川连忙说道：“没事，箐姐，我拿着就好，这会不想吃。”

    宋叶箐没回答，只看着何承则会怎么做。

    “娘您拿着爹爹。”何承则把糖人递给宋叶箐，去帮周际川忙。

    “这是给阿薇姐姐，秋大娘，阿平叔叔，德西叔叔的。”他一连说了几个名字。

    阿花过去接过周际川手里的糖，解放了他一只手。

    宋承思也不吃了，走过去拉拉他的衣摆，伸手示意帮忙拿。

    “你们很棒，自己吃糖还想着其他人。”

    去之前她没特意教过孩子要给其他人也买，没想到他们直接给所有人都买了。

    “糖人容易化，你跟小川哥哥给家里的三个人送去好不好？”

    宋叶箐对何承则说道。

    “箐姐，我去送。”阿花说道。

    宋叶箐拒绝道：“不用，让他们送就行。”

    何承则纠结道：“那爹呢？”

    “找爹爹。”宋承思捏着糖，糯糯道。

    工地人多灰多，宋叶箐没想过让他们送糖人过去。

    可孩子念着爹，糖人也会化，能怎么办呢？

    行吧。最终阿花跟他们一起送糖人回家，然后去工地。

    于是摊位这只剩下宋叶箐一人。

    要不要喊一喊呢？她在心里琢磨着。

    有人路过，她张了张嘴却没有像阿花那样大声喊出来。

    那人奇怪的看了看她，然后走了。

    又有人来了。这个二十多岁模样的男人估计是认识字，停下来仔细观察着。

    这次宋叶箐开口了，还露出个微笑。“您要不要过来看看病，我这里免费看诊。”

    “免费？不要钱吗？”男子走过来，迟疑问道。

    “对，不收一分钱。”宋叶箐继续微笑以示诚意。

    男子还真坐下了，可伸出手时却更加迟疑了。

    “男女授受不亲，礼也。可否不把脉看一看？”

    宋叶箐点头表示可以。

    望闻问切。不把脉会影响确切的判断，但可以先试试其他三项。

    她仔细看了看男子的面色，又让他伸出舌头。

    “您别不自在，我是大夫，医者不分男女，把我当成男的就行。”

    看他有些僵硬，宋叶箐开口道。

    男子没说话，但身体确实放松许多。

    有路过的人因为好奇，就停下脚步围了过来。

    看完后，宋叶箐开始问了。“眼中红血丝多，面色微黄，舌苔发白。您可有风寒症状？就是咳嗽，打喷嚏等等。”

    男子摇摇头。“并无，只是最近几天身子犯乏，时常疼痛。”

    宋叶箐又详细问了问具体表现，最终得出结论。“湿寒困淤，脾阳虚而湿重。”

    这或许是江南地带冬天人们常患的病症。

    “那该怎么治呢？”男子连忙问。“我吃过几次药，总不见根除。”

    原来男子一直被这病痛折磨着，最近又犯了，正打算到城里看看。

