    惊马！

    谁都没有想到，汗血宝马突然发飙，不管不顾冲向汪翘楚。

    气势如虹，威压惊人。

    这匹马属于重型品种，体重高达一千公斤，能一秒撞飞十个成年壮汉。

    虽然汪翘楚平时也健身，还会一招半式，但对于汗血宝马来说根本不够看。

    只要被它当面撞中，估计全村人就要去汪家吃饭了。

    在场十几号人几乎都生出窒息，连喊叫一声小心都发不出来，只是面如死灰看着冲来的马匹。

    汪翘楚也是笑容僵滞，全身冰凉。

    别说对抗了，连躲避动作都做不出。

    汗血宝马转瞬即至。

    “杀——”

    就在这时，一道人影直接从高台跳下，横在汪翘楚面前吼叫一声。

    接着，他腰身一沉，双手一探，一把按住冲撞的黑马脑袋。

    “滋——”

    一声巨响，黑马保持着撞击态势，顶着苗惊云死命前冲。

    蛮力涌入苗惊元双臂，又蔓延到全身，让他双脚在地面拖出三四米沟壑。

    同时，马蹄穿空，对着苗惊云胸膛不断点击。

    “砰砰砰——”

    苗惊云也吼叫一声，双手一压，双臂变窄，硬生生横档马蹄轰击。

    只听一连串的碰撞，苗惊云好像被子弹打中一样抖动，双脚没入跑道又掀起一番泥土。

    只是苗惊云始终没有被掀翻，也没有挪开，死死压制着暴怒黑马的冲击。

    几秒后，苗惊云嘴角流淌一丝鲜血，不过黑马的速度也慢了下来。

    众人完全看呆了。

    怎么都没想到，苗惊云这么强横，无论是力量还是速度，都能跟黑马平分秋色。

    “杀——”

    苗惊云没有浪费机会，又是一声吼叫，双手一压马头，身子高高跃起。

    接着一拳砸在马头上。

    他的拳头能打出一千斤的力量，黑马头颅再坚硬也无法承受。

    只听咔嚓一声，一大蓬鲜血迸射出来。

    “砰砰砰——”

    苗惊云没有停歇，一拳又一拳，如雨点一样砸落。

    骨头咔嚓咔嚓声响，鲜血也一抹一抹迸射。

    无数人倒吸凉气，眼中有着畏惧。

    畏惧苗惊云的力量，畏惧他的狂暴，畏惧他的凶残。

    “轰——”

    垂死的黑马哀嚎一声，猛地掀翻苗惊云，斜着冲出几米倒下。

    头骨碎裂，鲜血狂喷。

    黑马好像被铁锤砸了一样，半个马头塌陷了下去，俨然受到了致命伤害。

    苗惊云半跪在跑道上，嘴里吐出一口血，身后一米外，就是汪翘楚。

    “砰砰砰——”

    几个汪氏保镖反应过来，冲上来对着汗血宝马乱枪射击。

    十几颗子弹中，黑马惨叫几声，抽动两下就彻底死去。

    苗嫁衣身影一闪，顷刻到了苗惊云身边，伸手把他搀扶起来。

    “汪少，对不起，不知这马为何发疯。”

    苗惊云不顾伤势，挣扎着向汪翘楚道歉：

    “本想给你一份厚礼，没想到死了马，还让你受到惊吓，实在对不起。”

    说话之间，他还徐徐呼吸一口长气，让自己心绪渐渐平缓下来。

    “哈哈哈——”

    “一匹马，死了就死了，再怎么稀有也只是畜牲。”

    “再说了，这汗血宝马，远远比不上你这个千里马。”

    “对于我来说，认识苗少，就是最大的厚礼！”

    汪翘楚已经恢复了平静，大笑一声上前搂住苗惊云肩膀：

    “苗少，以后就是自己人了，在叶凡有什么事尽管吱声。”

    “能帮忙的，我义不容辞，帮不上忙的，我想办法解决。”

    他向苗惊云伸出了橄榄枝。

    虽然他不喜欢打打杀杀，可苗惊云的强横，还是让他眼前一亮，也动了心思。

    这是一把对付叶凡的利剑。

    苗惊云笑了笑：“汪少客气了。”

    “来人，来人，备酒。”

    汪翘楚大喊一声：“今天我要跟苗兄弟痛饮一次，不醉不归。”

    林七海他们顿时忙碌开来……

    苗惊云跟着汪翘楚前行时，对苗嫁衣低声一字：

    “查！”

    苗嫁衣俏脸没有半点波澜，只是眸子望向了马会一处贵宾室。

    高频率声音很难被人听到，但苗嫁衣却捕捉到那稍纵即逝的哨声……

    与此同时，林百顺正坐电梯到了负二楼停车场，随后钻入一辆黑色保姆车。

    在车子缓缓启动离开时，林百顺向安静翻看杂志的宋红颜开口：“失手了。”

    “看到了，这苗惊云果然是一个人物，怪不得苗金戈让他来抢夺会长位置。”

    宋红颜脸上看不出情绪波动：“就不说智慧了，单单他一身蛮力，就比他弟弟苗追风好一百倍。”

    整个马场的变故，都从监控传到她手机，她也就见证了苗惊云的蛮横。

    “这一局太遗憾了。”

    林百顺露出惋惜神情：“没有要了汪翘楚的命，也没有挑拨到他们，反而让他们关系密切了。”

    他真希望汗血宝马把汪翘楚撞死，如此一来，林七海他们必然把苗惊云等人打成蜂窝甚至灭了苗家。

    那就真是一箭双雕了。

    可惜苗惊云太霸道，功亏一篑。

    “无所谓，人有失手，马有失蹄。”

    “这次没成功，那就等下一次，反正我们不用打打杀杀，不用风险，不用成本，失败也没什么。”

    宋红颜一副很看得开的态势：“只是我家男人估计要背黑锅了，今天这一出，很可能算到他的头上。”

    她心里清楚，汗血宝马突然受惊伤人，汪翘楚他们现在顾着安危没反应过来，但冷静下来就会发现问题。

    到时不管有没有证据，他们都会认定是叶凡或唐若雪所为。

    说话之间，她手指在屏幕上点了几下，镜头从跑道切换到贵宾室。

    林百顺刚才呆过的地方。

    林百顺神情一紧：“要不要知会叶会长一声？”

    宋红颜瞄了他一眼：“你觉得呢？”

    这一眼带着说不出的凌厉，林百顺眼皮一跳，马上闭嘴，知道自己触犯到一些东西。

    有些事可以提醒，有些事真不能提醒。

    “放心吧，叶凡扛得住，而且也算给他成长加加码。”

    宋红颜收回了责备目光，重新落在杂志上面开口：

    “不经历沉浮，他又怎么屹立龙都之巅……”

    接着她又望向了屏幕上闯入贵宾室的苗嫁衣：

    “这个女人……留不得！”

