    

    宋良辰看了看苏婉，又看了他爹一眼，抿唇笑了，拉过弟弟的手，“行了，回去用饭罢。”

    两个孩子先走了，宋子恒和苏婉反倒不急着离开，见宋子恒目光专注的看着池塘，苏婉道：“丁忧结束了，圣人亲自下旨召你回去，这几日就该动身了。”

    “我要回京面圣，不能耽搁，可爹娘身子不便，赶路太辛苦，还是分开走罢。”

    “也好，大哥大嫂还能在路上照料爹娘。”此番进京，就是举家搬迁了，无论宋子恒是不是被留在京里，宋家都会搬到京城去。

    宋子恒拉了苏婉的手，全部包裹在自己的手心里，叹了口气：“以前总想着进京，如今却舍不得这一处天地了。”

    苏婉轻笑：“等哪天你致仕了，咱们就回乡养老。”

    “娘子不是想看遍大好河山吗，致仕后咱们便去游山玩水，等走不动了再回来养老。”

    苏婉靠在宋子恒肩上笑：“好。”

    “对了。”苏婉忽然想到什么，戏谑的道，“这次皇后娘娘写信给我，特意提醒了柳太傅家的大小姐都年过二十了，还未成亲，她如今是太后身边的红人，求亲的王公贵族不知凡几，人都拒绝了，说不准是只等一心人呢。”自从萧瑱被封为太子，宋子恒旗帜鲜明的成为太子派，太子妃也就是如今的皇后，倒也不再藏着掖着，在京里时常宣宋良辰进宫陪她。

    皇后膝下无子，虽后宫有了好几个小皇子，都不得她欢心，小时候见过她的宋良辰，倒被她记在了心里，宋良辰长大成少年模样，也令其颇为喜爱，若不是她身份不一般，只怕当下就要认宋良辰当干儿子了。

    便是没认干亲，皇后对宋良辰也颇为惦记，宋良辰陪父母回乡三年，宫里也常赏下吃食用具来，毫不夸张的说，宋良辰的衣物，几乎都皇后娘娘承包了。

    这一来二去的，苏婉跟对方关系也如火箭似的飞涨，不说闺蜜，但是谈些笑话八卦，倒也使得。

    也不奇怪皇后会对苏婉说这事，八卦之外，怕是也有些提点之意。

    原本浓情蜜意的氛围，就这么被打破了，宋子恒脸都黑了：“她成不成婚，与我又何干。”

    “皇后娘娘在信中说的隐晦，似乎是她对太后有救命之恩，如今被留在太后宫中，虽没有名号，据说比公主还尊荣些呢。”见宋子恒脸色越来越黑，苏婉也不逗他，笑道，“只要相公不搭理她，我就放心了。”

    接到圣旨的第三日，收拾完毕，宋子恒苏婉他们便先上路了，其余人则晚了几日，宋老爹和宋母第一次出远门，为了保险起见，宋有根连大夫都请了，陪着他们一家人进京。

    到京城的第二日，宋子恒带着宋良辰进宫了，他是皇上宣见，宋良辰是去见皇后的，苏婉在家和小儿子应付多年不见揽着她哭的苏太太。

    昨晚上苏太太就哭了一场，今儿还算好的，毕竟圣人宣召宋子恒的事让她冲淡了不少情绪，不过苏太太毕竟年纪大了，哭功摆在那儿，苏婉也只能陪着抹眼泪，她多年用不上演技了，应付起来委实有些吃力，这时太后宣召反倒让她松了一口气。

    当然苏婉没有受虐倾向，明知太后没好事找她，她自然高兴不起来，为何说松了口气，自然是早来早了事的心态，其实还别说，她也挺想会会这位柳小姐。

    以前若只是猜测，苏婉如今几乎可以百分百确认了，柳小姐定是重生的，阅历够深，也能理解她对宋子恒的耐心和执着，而且赢得太后满心的疼爱，这也是重生女常有的标配了。

    苏婉立时打扮了准备进宫，宋子恒回乡丁忧时还是四品官，圣人宣召回来时并未下新的任命，苏婉自然也是按照四品诰命的规格打扮，凤冠霞帔，身着金绣云霞孔雀纹的命服让她整个人看起来富贵逼人。

    “夫人，可要上妆吗？”刘妈捧着妆盒问。

    苏婉揽镜自顾，镜中女子几年如一日的白皙秀美，也不知是不是她习惯了这般素净，并不觉得自己脸色黯淡，不过女人对着情敌，多少有些微妙的心理，苏婉心想输人不输阵，便点头道：“画吧，隆重些。”

    不管柳小姐服不服她，至少让别人看了明白——宋大人放着深情似海的贵族小姐不要，一心只守着糟糠之妻也不是没有道理的嘛！

    刘妈似乎也知道些什么，立时兴奋的道，恨不得挽袖大干一场：“夫人放心，老奴先前就是替人梳妆打扮的，吃饭的家伙，这么多年手艺倒也没退步，定把夫人收拾得光彩照人。”

    “你的手艺我自然放心。”苏婉早知道刘妈以前是谁的人了——萧瑱，还是之前在广州，萧瑱自己透露的，苏婉惊讶也不惊讶，萧瑱毕竟是要做皇帝的人，有些手段倒也理解，若说他此举是不放心宋子恒，倒不如说是太信任，他指使刘妈从来都没让她干过不好的事，甚至都没有要她监视他们，因此刘妈自个儿多次露了行迹，苏婉和宋子恒都没太在意。

    萧瑱摊开来告诉苏婉和宋子恒，对苏婉他们也没什么影响，该用的人继续用，苏婉反倒更相信刘妈的能力了，从宫里出来的，无论如何也不是小角色啊，比如这个时候，苏婉是特别放心刘妈的，她比自己知道宫里的规矩和潮流。

    因此苏婉也懒得多操心，闭上眼睛任由刘妈在她脸上折腾了。

    这一折腾就是大半个时辰。

    苏婉松了口气的同时也怀疑，她记得自己当年参加通告活动，动辄就是一两个小时的化妆造型，如何忍下来的？

    到底是过去太久了，她都有点记不得自己当初的模样。

