
　　超市在这个时代能够迅速被市场接受，除了能提供大量的商品之外，也是完开放的	自选式经营模式也是一个重要因素。顾客可以完全自主选购所需要的商品，并且明码标价，然后统一到柜台上去结帐。不过初次接触这种经营模式的本土人却容易陷入大量的商品中，难以做出选择来。赵平在超市里转了足有一个多小时，就被货架上琳琅满目的各种商品看得花了眼，不知道该买些什么适合。

　　最终赵平给赵维忠买了一全套现在青岛最流行的干部制服，其实这个制服式就是旧时空里的中山服基础，进行小幅修改，是行政人员的标准制式服装，有几个穿越者合资成立了一家服装厂，将这个样式的服装推向市场，很快就广受市场的欢迎，成为青岛最流行的男式服装，因为华东市场的行政人员都被称为干部，因此民间将这种样式的服装称为“干部服”。另外还买了一条纸卷烟，这当然也是由海外华人带动的流行用品。

　　而给赵维忠的女儿赵水兰买了一匹绸缎和一套笔墨用品，因为他知道现在赵水兰在天津希望学校里担任教师，因此笔墨用品正适合她用。

　　这样赵维忠父女的礼物总算是买齐了，赵平又买了一些简单物品，这是准备送给赵维忠家里的下人，而最后赵平踌躇了半天，终于又买了一对纯银的手镯，准备送给赵水兰的贴身待女秋晴的。其实这是赵平心里埋藏的一个秘密，虽然赵平对何新说自己独身一人，无牵无挂，并不急于成家，但实际上赵平心里早就有了目标，就是秋晴。

　　不过虽然同是下人，但赵平只是赵维忠的一个亲随，而秋晴却是赵水兰的贴身待女，地位也是有高有低的，如果是在正常情况下，赵水兰出嫁的时候，秋晴很有可能就是陪嫁的丫鬟，将来多半就是给赵水兰未来的丈夫当个小妾。自己能够娶到秋晴的机会并不大，因此赵平有时候还为此懊恼不己。

　　但现在自己的身份不同了，是人民军的少尉，对应清廷的军制就是把总，这可是正七品的官阶，当然清廷的官制是以文官为尊，因此武将的品级往往要比文官底一品，但对赵維忠这样没有功名的人，还是足够了。正是与何新的一席话，勾起赵平的心思，觉得如果现在自己去向赵维忠讨要秋晴，大半还是可以成的。于是才专门给秋晴买了礼物。而想到这里，赵平又给赵维忠买了两株人参。

　　最后一算帐，这些礼物足花去了赵平22.28元钱，用去了积蓄的1/3强，也让赵平颇有些肉痛，不过想到难得回去一趟，多花些钱也是应该的，而且自己在军营里用不了什么钱，何况自己还有大事要办。

　　买到了礼物以后，赵平又找了家饭馆吃了饭，这才返回码头，取回了自己的行李，登上了回天津的轮船。

　　第二天清晨6时多的时候，轮船到达大沽口，这时天色才刚刚有些微亮。下船的以后赵平才发现，原来在大沽口下船的人还真不少，而且在候船室里还有很多人正在等着下一班出发的轮船，心里也不禁有些感叹，原来的天津虽然也算是繁华热闹，但那有这么多人来往出港。

　　赵平随着下船的乘客走出了码头，只见在码头前是一个很大的广场，正中树立着个高大的石碑，四个方向都持挂着一面巨大的时钟，这时路灯都还亮着，因此也可以看得十分清楚。在广场的两侧都开了不少商铺，这时都己开门营业，而且人群进出不绝；左右的道路边上搭着一排长蓬，写着“乘车点”三个大字，下面还分别写着畜力车、人力车、货车等字样，在蓬里按顺序、种类停着不少马车、驴车、人力车，有不少乘客正在那里依次排队上车。

　　这时只见一个30岁左右的年轻人走到赵平身边来，道：“军爷，您要坐车吗？就坐小人的车吧，又便宜又舒......”

　　他的话还没有说完，只听身后有人己大叫道：“不许在广场上拉客，到乘车点去等着。”

　　赵平回头看时，原来是一个身穿保安制服，带着藤条帽的年轻人，匆匆的跑了过来，对那年轻人道：“马六，原来又是你在广场上拉客，上个月罚了你2元多钱，怎么还是累教不改，这个月还想挨罚吗？”说着，从口装里掏出一个小本孑，在上面记录着什么？

　　马六赶忙陪着笑脸道：“小哥，小哥，我下次再不敢了，下次再不敢了，这次就别罚我了。”

　　保安道：“那可不行，港口有港口的秩序规则，要载客必须到乘车点去排队等着，教过你多少次了，怎么就是记不住呢。要是人人都像你这样，在广场上乱拉客人，不是就乱套了吗？”说着从本子上撕下一张纸，交给马六，道：“今天下午去交罚款，还有你上个月的违规己经超过了10次，这个月要再超过3次，你的运营执照就要被吊消了。”

　　马六吓了一跳，禁不住把抱怨道：“还要吊消我的执照，这也太严了吧，在我前面还排着十几辆车啊，要等多久才能轮到我啊，还不如让我到广场来拉一个快啊，定这破规则干嘛，真是给自己找麻烦，我看应该改一改才对。”

　　这时赵平道：“这位师傅，您这话就说得不对了，码头制定这些规则是为了给我们大家带来方便的，并不是故意要为难你们，您觉得到广场拉客人快，那是因为其他的车师傅都在尊守规则排队，如果人人都到广场来拉客人，大家互相争抢，完全没有规则，那还快得起来吗？我看您以后还是老老实实的守规则。”

　　保安连连点头，道：“听到没有，还是人民军的首长思想觉悟高，说得多有道理。赶紧排队去，以后不再挨罚了，执照也就不会被吊消了。”

　　马六也没有话说了，只好接过了罚单，去乘车点去排队。那保安又对赵平道：“长官，谢谢您，还是您懂的道理多啊。”

　　赵平心里也颇为满意，因为在部队里他接受的教育就是即使是，出了军营仍然要保持军队的作风，并且尽力的在社会上维护人民军的形像，刚才自己表现的该是算不算的，于是笑了一笑，道：“这些是我应该做的，这些人也是为讨生活不容易，对他们要多点耐心，多讲道理。”

　　保安连连点头，道：“您说得太对了，刚才您说的那些道理我都记住了，下次一定会耐心的讲说，您这是要去那儿，要我帮忙吗？”

　　赵平道：“你知道现在有火车去天津新城吗？”

　　保安看了看挂钟，道：“七点整有一趟，还有半个多小时的时间，您现在赶去还来得及。”然后又告诉赵平火车站的位置。

　　谢过了保安之后，赵平赶到火车站，果然赶上了七点的火车。等火车到达天津新城的时候，己是早上九点多钟了，而一年未回天津，赵平只觉得天津比自己参军离开的时候更热闹了，多了好几条自己都不认识的路。好在是赵维忠的府宅所在的街道还沒有太大的变化，因此赵平很快就来到了赵维忠的府宅门前，搞打门环。

　　来开门的是一个40多岁的中年人，他看着一身军服的赵平，怔了好一会儿才问道：“这位军爷有什么事吗？”

　　其实赵平早就认出他来，这是赵家现在的管家赵全，原来自己都是叫他全叔的，于是笑道：“全叔，我是赵平啊。”

　　赵全听了以后，这才认出了赵平，道：“原来是平哥儿，差点都认不出来了，怎么这个时候回来了？”

　　赵平道：“正好部队里有几天假，所以就回来看看。”

　　赵全道：“好啊，好啊，老爷这几天还念叨你呢，快进来，快进来，有话进屋说去。”说着，先关好大门，然后帮着赵平拎起藤条箱子，走进了屋子。

　　赵平一边跟赵全进屋，一边道：“老爷在家里吗？”

　　赵全道：“不在，一大早就出去了，说是到市政府去开会去了，现在咱们家在这天津城里可有面子了，曹老板、郑老板、梁老板他们对老爷可都要恭恭敬敬的。”

　　赵平知道，赵全所说的曹老板叫曹剑秋，原来是北洋水师学堂轮机机械专业的学生，由于通晓外语，在租界里充当翻译，并经营一家商行；郑老板叫郑翼之，是太古洋行买办；梁老板叫梁炎卿，是怡和洋行买办，因为他们过去都和洋人的关系不错，因此在天津商界里都是风云人物，是以前的赵维忠仰视的人物，想不到现在己和他们平起平坐了，甚致还要稍胜一筹，这可真是三十年河东、三十年河西啊。

　　这时两人己来到堂屋里，赵全招呼赵平坐下，又叫人给沏茶来，赵平坐下之后，又道：“大小姐呢？还在学校里当女先生吗？”

　　赵全在呵呵笑道：“大小姐现在可了不得了，咱们家的面子，有一半都是大小姐挣的。在政府里有个叫高珺的女干部，虽然是个女的，但官可不小，在天津新城里起码也是排名前五的官员，大小姐现在不光是在学校里当女先生，还给她当文书呢？现在每天都去市政府里当差呢？”天籁小说网

　　赵平到是听说过高珺的名字，知道她是海外华人的女官员中较为有名的一个，想不到赵水兰竟会给她当文书，当然在海外华人那里，叫秘书，大概是指管理机密文书的意思，中国自古就是官商不分家的，赵维忠没有儿子，但女儿却当了官，也算是不错的结果。

　　这时茶己沏好，赵全道：“你坐一会，我给你去安排屋子，派人去给老爷送个信，看老爷中午回不回来。”

　　赵平心里一动，道：“秋...晴在家吗？我给大小姐买了些礼物，正好给秋晴收起来。”

　　赵全道：“在家，就在大小姐的屋里，我让人去通报一声，你自己去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三二章 海军假期(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 