    沈默的目光在两名黑衣后勤员的身上扫过，他们的年龄不大，二十多岁出头的样子，身上有着与马十三极为相似的气息，应该是马家特有的灵气，只是灵气量比马十三弱了很多，看来是马家后辈加入的超局后勤部。

    　　马十三让这两个小伙子来接沈默，不禁让沈默眉头一挑，看来在参加超自然交流大会之前，马十三还有事情要跟自己单独聊聊啊。

    　　细想起沈默跟马十三第一次见面，为了威慑沈默，马十三可是将沈默按在地上疯狂摩擦。

    　　当时的沈默不是马十三的对手，只能坐以待毙，苟出新天地，势要三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    　　之后的沈默实力增强，反手就教了马十三做人。

    　　现如今看来，以马十三的性格，绝对不会善罢甘休，马十三一定挖好了坑在等着沈默。

    　　“马十三要见我？她怎么不亲自过来接我？”

    　　马家的两个后生一愣，却是没想到沈默猜到了马十三的意图，他们很快反应过来，解释道，“十三堂姐有事，让我们过来接你，她嘱咐过，沈特派员一到燕京，不用去超自然交流会准备的酒店，直接去马家胡同，她要单独见你。”

    　　沈默嘴角微挑，这两个小伙子居然管永恒暴力萝叫堂姐？！那个身高不过一米五，体重不超45的马十三，居然有两个这么忠厚老实的堂弟。

    　　啧啧，世界之大，果然无奇不有。

    　　“那就走吧！去你们说的马家胡同。”

    　　等等？胡同！马家的胡同？还是燕京地段的胡同。

    　　嘶！沈默不由倒吸一口凉气，在燕京这个寸土寸金的地方，住高楼大厦的不一定是富翁，但能住得起胡同的人，绝对不是一般人。

    　　要么是燕京土生土长的本地人，继承了动扎一个亿的老房产，要么是身价十几个亿的富翁买下了皇城脚下的小胡同。

    　　现在的沈默虽然已经很有钱了，但他的钱大部分都投到了鱼子惠那个小娘们身上，让他拿出一个亿买下燕京的一座小胡同，他显然是拿不出这么多闲钱的。

    　　马家果然有钱气粗，有实力硬气。

    　　而两个马家后生的话更加令沈默的嘴角一阵抽抽。

    　　“是我们马家胡同啊！那一条街住的都是我们马家人，十三堂姐可是看着我们长大的呢。”

    　　嘶！马家胡同不是一座大四合院，而是一条街的四合院子。

    　　恐怖如斯！恐怖如斯！恐怖如斯！

    　　从不动产上来讲，沈默根本惹不起马家这群“皇亲国戚”。

    　　但从实力上来讲，沈默早已经能将马十三按在地上疯狂摩擦了。

    　　那么问题来了。这一次见面，磨？还是不磨？

    　　呸！当然是磨了。不磨都对不起沈默这些天造受的苦难。

    　　君子报仇，不是十年不晚，而是越报越爽，一直报，一直爽。

    　　“走！我们去磨一磨马十三！”

    　　两个马家后生一愣，愕然道，“沈特派员，你刚刚说什么？”

    　　沈默正色道，“我是说，我们去见一见马十三马群主！”

    　　两人恍然，大笑道，“我们还以为你是想去教训十三堂姐呢，真是吓到我们了，自从十三堂姐出生以来，还真没有人敢对她怎么样呢。”

    　　“就是啊！上一次欺负她的那个阔少最后怎么了？”

    　　“打断腿，关进去修城墙了。”

    　　“不是那个。”

    　　“噢，那一个就没从ICU出来。”

    　　“也不是那个。”

    　　“嗯？我想起来了，被打爆之后，怀疑人生，跑到泰国做了手术，前段时间刚回来，最近在找男朋友呢。”

    　　听着马家后生的话，沈默知晓了马十三在燕京的赫赫威名，但这更加激起了沈默的摩擦之心。

    　　怪不得马十三第一次见面就如此暴力，原来在燕京就是如此暴力的一只萝莉。

    　　就在沈默与马家后生准备上车之时，背后赫然响起了熟悉的声音。

    　　“大叔，好巧，我们又见面了。”

    　　说话的不是别人，正是同乘的果维维，不同的是她的身后也跟着两名黑衣制服男，从气息上来看，应该是普通的保镖。

    　　沈默有些想笑，果维维这个“又”字真的很灵性，不排除果维维拉着两个保镖专门到这里寻找沈默的可能。

    　　在见到沈默之后，果维维笑颜如花，开心的飞起，尤其是见到沈默身旁的两个黑衣制服男时，心中也是恍惚，她窃喜不已，暗暗念叨，“大叔也有保镖，嘻嘻，长得这么帅，实力又那么强，果然不简单呢。简直就是天上掉下来的金龟婿咩···我果维维这一次果然捡到宝了呢。”

    　　“大叔这是要去哪啊？”果维维再次追问道，一副不依不饶的样子。

    　　沈默这一次确实知道了自己的行程，但当着马家两个后生的面，也不好直言告诉果维维，只能继续装作不知道的摇摇头。

    　　马家后生会了意，横出身来念叨，“抱歉，国家机密！”

    　　果维维：wow~⊙o⊙

    　　这么高端大气上档次的咩！直接都国家机密了！

    　　果维维也是怂了，但她没有放弃，摆手笑道，“那我就不问了，但大叔你一定要来找我玩啊！我等你哦。”

    　　等到果维维离去，马家后生好奇地问道，“沈特派员，她是谁？”

    　　“车上认识的一个路人，好像是康敏敏的经纪人。”

    　　“什么？！康敏敏！”马家后生慌了神，连声追问，“沈特···不！沈哥，您还能联系上她么？”

    　　“怎么了？”沈默有些摸不着头脑，以马家的声势，会对果维维这样的普通人感兴趣？

    　　“您要是能联系上她，一定请她帮我们要一张康敏敏的签名照。”

    　　嚯！？沈默有些想笑，没想到这两个马家后生居然还追星，这个康敏敏到底是个什么人物？这么圈粉么？

    　　“沈哥你居然不知道！康敏敏可是燕京出了名的四小花旦之首，她可是我们敏粉心中的宅男女神啊！”

    　　沈默诧异，“宅男女神不应该是***或者橘老师么？”

    　　马家后生脸色一沉，“沈特派员，您要是这么聊天，可就把天聊死了啊！”

    　　沈默笑道，“开个玩笑，有机会的话，我帮你们要一张就是。”

    　　两人大喜，强调道，“不！两张！”

    　　“行！两张！”

    　　于是乎，沈默跟着马家后生上了商务车，在车上，沈默用手机度娘了康敏敏的资料。

    　　对于这位参演过二十多部热播电影，三十多部热播电视剧，常年霸榜热搜的流量女星，总算是有了些了解。

    　　也难怪马家后生这么粉康敏敏，从她的资料上来看，换做是普通人的沈默也会粉上这位热衷于慈善，性格开朗，热情大气，零绯闻零负面的女星。

    　　没想到果维维这个看似缺根筋的姑娘，居然是她的经纪人。

    　　当真是事实出乎意料，比如你以为我会再举个例子。

    　　坐在前往马家胡同的商务车上，沈默已经开始琢磨着一会儿怎么教训马十三了。

