    

    听到苏老头的话，青城停下了手上的动作，把刀放在一旁。

    “本来就不是什么重要的秘密，不过有件事情要叮嘱一下，这个方法只能配合着药物来使用，真正要靠喝开水就能好的话，还得像齐大哥这种体格比较好的才能撑得住，上了年纪的老人，还有那些幼童是不可以的，万一病情加重由感冒引发成肺炎的话可就不好了。”

    说完就继续切着手上的萝卜。

    今天她特意买了几个大骨头棒子炖萝卜汤，再就着饼子，大冬天的吃这个最美了。大补。

    苏老头听了这话也没泄气。

    “我知道也不会全指望这个，不过这方子散出去也让那些没钱的人有个指望不是，也知道怎么办。不过这个药效好像没有测出来呢，要不……”

    说完目光看向了齐敬。

    齐敬被他看的怕了。

    “爷爷，我的风寒才好。能不能放过我？”

    苏老头傲娇了一笑。

    呵呵…

    “哎呀，我们家青青明年就十五了，是个大姑娘了。我一定要给她选一个德才兼备的女婿，像那种不听话又不顺着老人心的，通通都没戏。”

    他有孙女，不怕这小子不听话。

    齐敬都无语了。

    这老头子还真是会耍心眼。

    赶紧笑着上前给苏老头捏着胳膊。

    “爷爷吩咐的事情我怎么能不照办呢？您这也都是为了天下苍生着想吗？您放心，我一定会帮您的。不过我这身体才好，要是再着了风寒的话，可能对你的数据也不太好，毕竟这反复容易影响病情，下午我给你找个人来好不好？保准健健康康的给你。”

    为了媳妇就把队友卖了吧。

    苏老头也知道他说的是谁。

    “也行吧。记得早点给我把人带过来。”

    青城看到这一幕真的是在心里给董轩上了一炷香呀。

    有这么一个好哥哥，真的是他的荣幸。

    下午的时候，基金到镇上跑了一趟，买了一些猪肉回来，拜托青城晚上做个红烧肉，然后他就去找董轩去了。

    董轩一听到有红烧肉吃屁颠屁颠的就跑来了，董振威也跟着来了。

    饭一吃完，齐敬踢着一桶水就磨刀霍霍向董轩。

    他老子很不道德跑了。

    最后齐敬是许诺青城给他做好吃的，他这才勉勉强强的答应配合苏老头做实验。

    经过几天的试验，苏老头觉得这个药特别的好用。

    之后又积极的在各个村落寻找那些受风寒的人过来医治，根据年龄大小不同记录数据。

    试验之后，青城就带着他去研究做感冒颗粒了。

    不知不觉就来到了腊月。

    往年的初雪的十一月份都已经开始下了，今年的初雪直到腊月底的时候才慢慢飘下来。

    村里的好像老人望着这场雪，无助的摇头呀。

    如此浅的雪，只怕是整个冬季都要缩短了，这样一来地里的那些虫卵怎么能冻得死呢？

    不由的未来年的收成担心呀。

    前两年就算是有灾害，可是收成还是有点的，不至于饿死人，就这个情况，明年还不知道怎么办呢？

    这样沉重的气息笼罩着上河村。

    就连年味都淡了一些。

    到了月底的时候，满村都飘着肉的香味。

    年景在不好，可是这年夜饭还得好好的弄。

    青城还有齐敬董轩一家子在一块过，董振威的那两位夫人也来了。

    来的时候带来一块上好的锦缎，还有一篮子鸡蛋。

    “小小意思不成敬意，我们家这两位平日里麻烦你了！”

    这两位夫人，一位温文尔雅，一位端庄大方。

    青城都有些炸舌了，没想到这么粗犷的董振威能有这么好的两位夫人，还真是走了好运。

    “两位婶婶能来都已经是我的福气了，快请坐吧。董大叔平常跟董轩也经常帮我们家的忙呀，看我们家这些柴呀啥的，都是他们两个弄回来的。”

    平日里除了教青云练武之外，几人还会上山去砍柴。

    客套了一番之后，两位夫人也到厨房去一起帮忙做饭了，齐母跟齐敏也都在呢。

    一群人是说说笑笑的做着晚饭。

    这年三十儿的晚饭准备的特别丰富。

    有鱼有肉，准备了十来道菜呢。

    等到太阳西落的时候，秦王带着秦王妃也来了。

    两人换了一身朴素的衣服，一身棉布。

    乘坐的晚上也是朴素到了极致。灰蓝色的粗布棚子。

    就这样的简单。

    秦王妃穿着灰蓝色的大袄。

    头发全部盘上去之后，还围了一块布，头上粘着两个木簪子。

    这一身打扮生生的将她的气质给压下去了。

    来开门的时候青城都没认出来。

    秦王妃热切的拉着青城的手。

    “苏姑娘，好久不见，你是忘了我了吗？”

    秦王出来的时候画了一张大黑脸。脸蛋上还点了一个好大的痣。

    青城看到这模样忍不住笑了。

    “你两位这是干什么呀？出来就出来嘛，干嘛还要画成这样子？秦王，你那个装束也太夸张了吧，痣上还长着一撮毛，也就你们家王妃情人眼里出西施，你咋样她都觉得好看，我觉得看着好恶心啊，能不能把那个痣先扣掉。”

    看着怪难受的。

    秦王赶紧用手挡住了那颗痣。

    “这可不行，这个是我的得意之作，我自己画的怎么样？是不是很棒？”

    青城都无语了。

    “你高兴就好。”

    秦王妃拉着青城的手。

    “妹妹，我们俩现在的身份可不是什么王爷，王妃就是王府里边的管事婆子跟跑腿的。你以后叫我静静姐就行了。就叫他李大哥。”

    秦王妃这么一说青城明白了，俩人是开了一个小号跑来了。

    “行。李大哥，最近身体怎么样？之前的伤好利索了吗？”

    秦王一听到这话就抡起胳膊。

    “放心好啦，我好的都能上山打老虎了，抡起来呼呼生风的。”

    秦王妃赶紧按住他。

    “你注意着点，别到时候这个小号把你养的性子都飞了，你不要忘了你秦王的身份，注意着形象。”

    老婆一说，秦王立马就化身为模范丈夫。

    黏人的拉住了秦王妃的手。

    “好好好，都听你的，不过我现在就是秦王府的一个管事儿的，别要求我了呗，让我松松性子吧，这几年被一大堆规矩给束缚着，累死了。”

