    说起来，代代去x国都半个月了。

    这半个月内，明笠是大刀阔斧的直接撸起袖子什么风度都不要了跟明谷刚。

    刚到远在国外的母亲都看不下去，让他留明谷一条活路。

    明笠这边答应母亲，说不会真的把明谷怎么样——转头就把明谷整进了重症监护室，极有可能成为植物人。

    明老爷子来了一次，颤颤巍巍的被明老夫人扶着。

    想骂他白眼狼又觉得骂了之后后果更严重，只能好声好气的说了很多‘兄弟情深’连自己都不信的鬼话。

    明老夫人倒是不认输的性子，还试图拿国外的虞代威胁他——

    明笠眼皮一挑，唇角嘲讽的提了下。

    “您试试？”

    把明老夫人吓得回去就染了风寒，避不见客。

    代代没有回来，虞家人先约了明笠吃一次饭。

    话题中心离不开明家，离不开他跟代代的事情——最后不算是不欢而散，不过虞闲的表情十分难看罢了。

    明家跟虞家关系没那么好，跟明谷的关系更没到能为了明谷竭尽全力跟他拼的地步。

    重心还是在他跟代代——

    虞父虞母的话不多，多数都是虞闲说的。

    虞闲的态度始终强硬，仗着虞父虞母在，说了许多单独不会跟明笠说的话。

    明笠反应平平，或者说是没有反应。

    在他看来，虞闲就是在‘无能狂吼’，就是想要看他难堪、出丑。

    他若真是急了，那才是让虞闲如愿了。

    ——话上次就跟虞闲说清楚了，虞闲只是逞一时英雄也就算了，要是真敢做点儿什么事儿……

    明笠也不是那种软弱得只会连连后退的人。

    半个月，明笠做了很多。

    正当他终于闲下来，准备把这些天没看的代代生活照都看一遍——

    就看见了任晗这个不知名物体。

    明笠很冷静，没生气，没吩咐人把代代带回来。

    他仅仅盯着那几张合照看了一个小时罢了。

    “……明先生，虞小姐的机票是明天的。”

    助理咽了咽口水，勉强笑着对桌后的男人说。

    拿来这些照片的时候，助理一路上都在给自己做祈祷，希望明先生经过这一场‘没有硝烟的战争’血性都放完了，不要忽然出手，再要了不相干的人的命。

    “嗯。”

    明笠放下照片，闭目养神。

    助理也不晓得先生这是什么态度，尴尬的在安静的办公室里待了一会儿，见明笠真的没有其他指示……就缩着脖子出去了。

    -

    虞代回来的那一天，天气晴朗，万物可爱。

    任晗本想跟她一起回来，被虞代给拒了。

    ——任晗这几天都在陪她，连朋友的酒会都拒了。

    虞代不用想都知道，她的出现耽误了任晗定好的行程。

    她微微一笑：“我家先生不太喜欢我跟人距离太近，盼盼已经是个意外了……我不想让他不高兴，抱歉。”

    “……年纪这么大了，气性还这么小。”

    任晗‘啧’了声，言语十分嫌弃：“代代，你真的要跟这种人待在一起？真的会喘不过气的吧。”

    “你别看明谷现在没死，那成了植物人真的是生不如死啊。”

    任晗作为明氏集团的员工，当然有第一手消息。

    代代被蒙在鼓里什么都不知道，他这个做朋友的，就有义务把那老头儿的一肚子坏水全给他泼出来。

    “他在那种关键时候都不让你离开，明摆着是不喜欢你离他太远。”

    “还妨碍你社交……代代，不是我说，这种人太窒息了。”

    “如果我是你男朋友，我就绝对不会——”

    “没关系。”

    眼前的人依旧笑得那样温柔，她将手中一直提着的一个正方形袋子递给任晗。

    “这是我上次看完艺术展后回酒店画的第一幅画，能在这里遇见你我非常高兴，感觉这一趟来得非常值得。”

    “回国后我会让明先生帮我购买你的全息头盔，到时还要麻烦你教我怎么玩儿呢。”

    “……”

    代代对明先生跟对萧盼一样，不到最后一刻永远有无限耐心。

    任晗看了她半响，最终不敌她的倔强，只好伸手珍惜的将画抱在怀中。

    “行吧，我也劝不动你了。”

    能劝动，在萧盼这件事情上就劝动了。

    “他要是对你不好，你就告诉我，我虽然在他手下办事儿，但让他吃点苦头还是能做到的。”

    上飞机之前，任晗这么对她说。

    虞代没有拒绝任晗的好意，笑着点了下头。

    -

    “明先生。”

    虞代知道他不会让自己找很久。

    工作人员把自己引到特殊通道里，还没走两步，就看见从对面踱步而来的男人。

    虞代眼睛一亮，行礼也不拉了，快步跑过去张开双臂抱住他。

    “……”

    明笠准备了很多话，他刚想说，这人扑过来了。

    他脑子里还没想怎么做，手就非常自觉的放在了她的腰上。

    “终于见到您了。”

    怀中人很高兴，温顺的在他胸口蹭了蹭，“没分开过这么久呢。”

    “就算天天打电话也没有用啊，还是抱着明先生更加踏实。”

    “……”

    他一言不发，听着她在絮絮叨叨的说分开的这些日子对他多么想念。

    一句一句，竟让他的某种决心动摇。

    “……明先生？怎么不说话呀？”

    虞代不好意思的从他怀中稍稍推开一些，白皙的小脸上不知是激动还是因为说了这些话羞的，有几分红。

    “没事。”

    明笠吐出一口浊气，唇角想弯出一个笑——但是动了动，连弧度的痕迹都不明显。

    他只好作罢，转为伸手在她脑袋上摸了摸。

    “回来就好。”

    “嗯！”

    大概是太开心了，虞代并没发现他的反常。

    代代抱着他的一只胳膊，对着助理笑笑，然后两人往前走。

    她说了很多在外的见闻，说得了一种“看见什么都会想起明先生症”。

    “真的呀，我看见那个在海边孤零零的雕塑时，我就觉得太像明先生了！”

    她说的是一个美人鱼雕塑。

    x国的所有建筑风格都是偏华丽浪漫的，就连一个孤孤单单的雕塑，也要雕出‘老娘这不是孤独，这是不可一世的骄傲’的感觉。

    “……”

    明·美人鱼·先生。

    他抿了下唇，有点不知道怎么接。

    虞代自顾自的嘿嘿嘿笑了会儿，又提起了另外一个话题。

    明先生很熟悉的话题。

    【作者题外话】：…………居然转钟了！！！那我就更两章吧……

