    战凰撕开面皮，大步走到床榻旁边扶起湘竹，知湘竹中了迷魂散，当下让月寒笙递过一杯清水浇在湘竹脸上。

    “小姐……小姐！”恍惚中，湘竹拼命抓住战凰的手，惊惧大吼。

    “湘竹你冷静一下！你家小姐呢？”战凰反手握住湘竹的肩膀，急声质问。

    脸上的清水顺着下巴滴下来，清醒过来的湘竹见是君无烨等人，眼泪刷的涌落，“小姐……小姐不见了！她一定是去找轩辕霸天那个死变态好把七夫人救出来！奴婢求王爷，一定要把我家小姐救出来！呜呜……”

    湘竹的话好似晴天霹雳，落在众人心底。

    如此方可解释，轩辕霸天为什么会爽约了。

    “现在怎么办？”月寒笙的心瞬间提到嗓子眼儿，紧张的无以复加。

    “倘若……轩辕霸天已经抓到陆蝶依，如果他实相，就应该把青思放回来……”君无烨心底存着最后一丝希望，却不敢肯定。

    眼见君无烨离开，月寒笙紧跟着出去，凉王府是他们最后的希望，如果傅青思没回凉王府，那就有可能，凶多吉少！

    “求你们救救我家小姐……”湘竹泪眼婆娑的抓住几欲起身的战凰，凄楚开口。

    “能救，我们一定救！”战凰不知道该怎么回答她，就像君无烨说的，如果轩辕霸天已经抓到陆蝶依，还有可能救得出来么。

    眼见战凰纵步离开，湘竹急的扑下床榻，却还是迟了一步。

    铜门紧闭，湘竹跪在地上恸哭，她何尝不知道自家娘娘这一走，就有可能再也回不来了。

    视线不经意落在床头的银票上，湘竹再也抑制不住的放声大哭，她知道，那是自家娘娘留下的……

    漆黑的密室，不时传来嗡嗡的声响，电光石火的对面，傅青思正罩着一个类似头盔，看起来更像是防毒面具的东西在那里拼命释放激光。

    相比于激光对岩石的破坏力，钻牙的钻头简直就像扣耳勺。

    忽的，探测器有了动静，傅青思当即关闭‘星魂’退出地洞，且将密室里唯一一张木凳挡在已经松动的洞口的位置，尔后捡起地上的牛皮筋胡乱朝身上一绑，再之后一屁股坐在地上，倒下去……

    石门轰隆，傅青思深吸口气，摆出一副苦大仇深的样子，幽怨的看向走进来的轩辕霸天。

    然尔，让傅青思没有想到的是，相比于自己的幽怨，轩辕霸天的脸色简直不要太糟糕！

    薄唇紧抿，双眉倒竖，如丝魅眼此刻正迸发着杀人鞭尸的寒光，额头青筋迸起，浑身戾气暴涨，整个人看起来，就像是从地狱里走出来的魔鬼，欲将眼前一切吞噬。

    “把人，带进来！”阴冷的声音寒蛰如冰，自轩辕霸天唇里吐出来的每个字都似有着穿透的力量，在傅青思身上来来回回穿插了无数遍啊无数遍。

    轩辕霸天的这个态度委实让傅青思有些接受不了，现在被绑被关的是谁啊！你现在摆这么一张臭脸给谁看的！

    傅青思这种负面的，抑郁的情绪在看到陆蝶依的时候，彻底爆发。

    “陆蝶依……死变态你把她怎么了！”眼见陆蝶依满身是血的被白勺扯拽进来，傅青思怒极起身把身上的牛皮筋甩到地上，大步冲向陆蝶依。

    好在白勺也没想一直拉着陆蝶依，在傅青思冲过来的时候，直接把人扔到她身上。

    几乎同一时间，傅青思赶忙叩住陆蝶依的手腕，发现还有跳动时方才舒了口气。

    此时的陆蝶依已经昏迷，傅青思未理轩辕霸天，仔细为其检查，发现陆蝶依四肢皆有刀痕，很明显是被人放过血，但却没有生命危险。

    “傅青思，你到底给她吃了什么，竟然改变了她的纯阴体质！”轩辕霸天依旧保持着极怒的姿态，每个字都寒如冰霜。

    改变？傅青思暗自唏嘘，难怪轩辕霸天一副气的死去活来的样子，原因在此呵。

    “吃了熊心，豹子胆。”傅青思将陆蝶依平放在身后，将将起身时轩辕霸天手掌已经抵到她的脖颈，“你傻啊！判断纯阴体质的根本是生辰，跟吃什么有什么关系！你特么还吃人肉呢，体质变了么！”

    被傅青思这么一说，轩辕霸天方才冷静下来，目色冷凝。

    身后，白勺身形微震，“属下敢以人头担保，陆蝶依的的确确是阴年阴月阴时阴刻出生，绝对的纯阴体质！”

    “听到了？本郡王不会认错人，但现在，陆蝶依显然不是纯阴体质，到底怎么回事？”轩辕霸天强自压制住心底的愤怒，冷眸看向傅青思。

    “为什么问我？”傅青思怒声反驳，表示不懂。

    “因为你现在在我手里，不搞明白本郡王就杀了你。”轩辕霸天说的那么有道理，傅青思竟无言以对。

    不过以轩辕霸天现在的神情和心理承受能力看，傅青思觉得再刺激他很有可能会出人命。

    “咳……我能问一下，郡王凭什么觉得陆蝶依不是纯阴体质？”傅青思收敛一身戾气，心平气和的抬起头，人在屋檐下不得不低头，这种时候显然不能傲娇。

    “她的血，不能助本郡王洗髓伐骨。”轩辕霸天沉声低喝。

    “嗯……能不能解释一下。”傅青思是医者，但对轩辕霸天刚刚说的那四个字，却十分陌生。

    “如果她是纯阴体质，那么本郡王在吸服她的血之后，全身经脉会扩充两倍，丹田之气也就是内力运转的速度也会比之前快五倍不止，精髓淬练之后的体质会转阴，转变之后的体质更易于修炼‘凰诀’，在服用她体内三分之一的血液之后，本郡王会与她双修，介时吸干她的元气，元气直达丹田，本郡王的骨质也会跟着强硬数倍……你有没有在听？”看出傅青思的心不在焉，轩辕霸天眸色骤寒。

    “有啊有啊我有在听，只是……你能不能再细细的解释一遍……”傅青思真没听懂，不过在注意到轩辕霸天瞳孔颜色一点点暗下去的时候，傅青思表示听懂了，“所以，郡王已经证明，她的血达不到你想要的结果？”

    “没错！她明明是纯阴体质，没道理会是这样的结果。”轩辕霸天之所以找傅青思，是因为她是大齐皇城内外盛传的神医，而且只有她接触过陆蝶依。

    “那她就不是纯阴……”傅青思才说一半，白勺当即上前，正要辩驳却被傅青思摆手阻断，“阴阳之说本小姐多少也了解一些，立天之道，曰阴与阳，立地之道，曰柔与刚，立人之道，曰……”

    “曰有用的！”轩辕霸天怒瞪低吼。

    “咳，我的意思是，陆蝶依是不是纯阴，那要看郡王是不是纯阳，所谓生辰都是相对的，不知那位……”傅青思微抬下颚

    看向白勺，“你是以什么为标准，来确定陆蝶依是纯阴体质的？”

    “自然是……”白勺欲言又止，眸子转向轩辕霸天。

    “‘凰诀’上有记载纯阴体质的生辰，与陆蝶依一致。”轩辕霸天不屑隐瞒，冷声回应。

    “那‘凰诀’上有没有记载纯阳体质的生辰？”在这段对话里，傅青思本着的宗旨就仨字儿，全靠蒙。

    “自然有。”轩辕霸天点头。

    “与郡王一致？”傅青思才不相信有那么巧合的事。

    “不一致……”轩辕霸天应声之时，心下恍然。

    “嗯，郡王可不可以让我看看‘凰诀’？”

    傅青思问出这句话时，轩辕霸天乐了，你说能不能！

    “不看就不看，我想我已经找到原因了，所谓阴阳是相对的，也就是说，郡王应该根据自己的生辰，去找适合你的纯阴女子的生辰。”

    “你的意思是，本郡王的生辰与‘凰诀’上记载的生辰差五天，那么我应该找的纯阴体质的女子生辰，也要差五天？”轩辕霸天理解道。

    “嗯。”傅青思煞有介事的点头，事实上，她根本，就不懂。

    “听起来似乎很有道理。”轩辕霸天缓身后退，凤眼微眯，似在思考。

    “既然陆蝶依不是郡王要找的人，那么……郡王是不是可以把我们放了？”到揭底牌的时候了，傅青思干脆说出自己的意愿。

    “不能。”轩辕霸天很果断的回绝。

    “给个理由。”傅青思深吸口气，笑容看起来比哭还难看。

    “且等本郡王找到那个纯阴体质的女子，且突破第八重山，再放你……你们。”轩辕霸天懒理傅青思急速变绿的脸，转身离开石室，“对了，别试图逃跑，纵然你是神医，可凭你袖里那几枚银针，穿不透这扇石门。”

    轩辕霸天竟然觉得自己袖子里的东西是银针？

    妈的！

    银针是穿不透石门，但激光，可以穿透整个山洞！

    待轩辕霸天离开后，傅青思迅速从‘星魂’里掏出检测器放在石门旁边，以这个检测器的本事，方圆二十里有任何动静，它都会报响。

    紧接着，傅青思转身回来挪开木凳，趴开堵在洞口的石块，正要钻进去的时候，陆蝶依醒了。

    “呃……”除了疼，陆蝶依不知道还有什么别的感觉。

    彼时离开密室，陆蝶依乔装回到皇宫，直接去找轩辕霸天，她的要求很简单，放了傅青思。

    于是轩辕霸天放弃了与君无烨的约定，当即依着‘凰诀’上的记载，希望自己可以在一夜之间，突破到第八重山，结果，不尽如人意。

    “醒了？”傅青思听到动静，转身回到陆蝶依身边，“你是怎么落到轩辕霸天手里的？”

    “青思……这……这是哪里？”被割的伤口没有一处不疼，陆蝶依看到傅青思的那一刻，眼底尽是惶恐，她怎么会跟傅青思在一起？那是不是证明，她失败了！

    看出陆蝶依眼中的惊惧和质疑，傅青思遂将刚才发生的一切悉数讲了一遍。

