
听到这名中年议员的话，圆桌大厅里面所有席位上的人全都看向了位于中间专属教会的旁听席上坐着的那名白衣主教。

那名白衣主教也没有废话，从怀中取出了一个巴掌大小的金属盒子，然后又从盒子里面取出了一个表面有些破损、但破损处被贵金属装饰的宇宙通用记录仪。

随后，白衣主教将通用记录仪恭敬的拿起来，放在了圆桌大厅正中间的国会议长席位的桌子上，跟着非常庄重的做出祈祷状，口中念诵着天空之主的祈祷文，在座议员几乎大半都是天空之主教会的信徒，他们也在白衣主教做出祈祷动作的时候，一同祈祷了起来。

就在一段冗长的祈祷文被诵读完了以后，那个破损的通用记录仪上便泛起了光芒，这些光芒投射到了空中，在圆桌大厅的空中形成了一些被记录的影像。

也不知道是拍摄者的缘故，还是因为通用记录仪破损的原因，影像看上去有些模糊，但依然可以辨认出是一片森林，并且还可以看到有无数变异怪物在森林中缓慢的行进着，看样子是一个已经成型的变异怪物群。

虽然无法分析出到底有多少变异怪物，但如莫德桑将军这种常年和变异怪物群打交道的人，却能够凭借经验从变异怪物群的密度、范围和种类，判断出这个变异怪物群至少有八千只以上，并且其中应该还有几只体形庞大、极具威胁的毁灭级变异怪物。

一般情况下，只要变异怪物群的数量超过三千就绝对有一只毁灭级的变异怪物在其中孕育出来，一般的城墙和常规的武器根本无法抵挡这种毁灭级的变异怪物的冲击，只有特殊的武器和超凡者才能对这种变异怪物造成伤害，而且最重要的是这种变异怪物不再像是那些低级的变异怪物只有本能的杀戮，似乎拥有了一些智慧，懂得避开有危险的攻击，攻击敌人薄弱处。

通常毁灭级变异怪物的出现，往往预示着将会出现一场伤亡惨重的大战，甚至有可能会有一个防御完善的下级城镇毁于变异怪物群的攻击。

同样的道理，如果变异怪物群的数量达到了六千以上，孕育出来的毁灭级变异怪物不再只是一只，那么这个变异怪物群的危险系数就会成倍的增长，只有防御物资和工事完备的大城市才能抵挡这样的变异怪物群，小城镇基本上没有任何希望。

像是现在圆桌大厅上空的影像中这种规模的变异怪物群，哪怕是常年处于一线战场的莫德桑将军也只见到过三四次，而且那还都是在十几年前雾灾之年刚刚结束，变异怪物如同野草一般疯狂滋生的年代，随着时间的推移，造成生物产生变异的力量也在减弱，这种八千只以上的变异怪物群已经很少见到了。

这是那名中年议员的声音在安静的圆桌大厅内响起，道：“这就是不久前多德集团的军团、奎山同盟国军队和我们派出的援军在奎山同盟国首都对峙时，位于奎山同盟国首都附近森林中产生的变异怪物群。”

听到中年议员的话，莫德桑将军并没有感到太过惊讶，事实上在回王国国都之前，他也和自己麾下的参谋交流过奎山同盟国首都的那场堪称闹剧的战争，研究该怎么防治多德集团的间谍、密探的渗透，该怎么在盟友叛变的时候让自己全身而退，并且也探讨过一个疑点，这个疑点就是为什么当时没有变异怪物群出现。

在前线专门针对变异怪物群的军团中，有着大量从事变异怪物研究的学者和专家，他们虽然至今都没有能够找出变异怪物出现的原因，但却已经摸索出了一些变异怪物群形成的规律，按照他们的方法分析，基本上能够预判出九成以上变异怪物群的出现地点和时间，从而做到提前防御或者提前围剿。

在奎山同盟国首都攻防战出现的那一刻，军队的专家就已经通过他们的方法判断出首都附近肯定会出现一个数量至少在五千只以上的变异怪物群，也正是这个预判让当时统领预备役支援军团的将领觉得自己胜算极大，绝大多数时间都是在准备针对变异怪物的防御工事，而丝毫没有防备其他事情。

最终变异怪物群没有出现，奎山同盟国首都的防御因为卡塔部落的背叛轻易的被攻破，所有的军队全部陷落。

这件事自然需要问责，而预判变异怪物群的专家团也是问责的对象之一，而他们再三表示根据他们的经验分析绝对有一个变异怪物群在奎山同盟国首都附近形成，至于为什么没有出现，他们也不清楚是怎么一回事。

现在从圆桌大厅上空的影像看来，那些研究变异怪物的专家们并没有出现，变异怪物群如他们所分析的那样真的形成了，而且规模也比他们预判的要大得多，要是这样一个庞大的变异怪物群出现在了奎山同盟国首都的城墙外，那么最终战局将会按照他们预想的那样发展，多德集团的军队将会在城外全军覆没，而城内的军队只需要应付残存的变异怪物群就可以了。

“为什么这些怪物没有出现？”莫德桑将军立刻问出了这些天他问得最多的一个问题。

“你继续看下去就知道了。”中年议员回答道。

在一段怪物移动的影像后，影像的拍摄者似乎发现了什么，将拍摄的目标转移到了一个山丘上，因为山丘都是片岩组成的，没有长任何树木，只有一些杂草，光秃秃的，可以轻易的看到山上的情况。

只见此时此刻一个穿着英格式短风衣的男人站在了山丘顶端，影像有些模糊，看不清男人的长相，仅仅只能看得出他的身高比普通人高出不少。

这个男人站在山丘顶端看着下方森林中缓缓移动的变异怪物群，好像一点都不怕变异怪物群会攻击他似的。

跟着就看到男人忽然抬起手来，然后一道长枪一样的棱形雷电出现在了他的手中，大量闪电从雷枪中涌出向着四周散射来开，形成了一张电网，将这人包裹在其中。

雷电的出现也惊动了下方的变异怪物群，这时候变异怪物群中四头毁灭级的变异怪物像是感觉到了什么危险似的，发出了吼叫声，跟着不约而同的朝着山丘顶端的人冲了过去。

与此同时，那人手中形成的雷枪也从最开始的银白色、转变成了黄金色，跟着又变成了黑色，这种黑色仿佛具有某种未知的力量，不仅仅能够将周围的光芒全部扭曲吞噬，甚至就连看到这些拍摄影像的人也会有种灵魂被拉扯过去的错觉。

当雷枪变成了黑色后，那人便立刻将雷枪朝着冲在最前面的那只毁灭级变异怪物投射了过去。

隐藏起来的教会记录者根本无法记录雷枪投射后的影像，因为实在太快了，快到已经无形无影了，唯一可以看到的就是那四只毁灭级变异怪物瞬间化作了灰烬，随后无数道黄金色的闪电从它们的灰烬中冲出，化作了无数闪电链穿透了后面的变异怪物群，八千只以上的变异怪物毫无抵抗的在这些闪电链中烧成了焦炭，其所在的森林也被瞬间摧毁。

当闪电链消失的时候，变异怪物群连同那片森林全都消失了，只剩下地上厚厚的一层灰烬覆盖着还没有烧完的焦炭。

影像到这里也就结束了，投射在空中的光芒收了回去，白衣主教默不作声的将那个通用记录仪重新收到了盒子里面，这时候圆桌大厅内鸦雀无声，虽然除了莫德桑将军以外，在座其他人都已经是第二次看这段影像了，甚至有些人是第三次、第四次，但他们感受到的震撼依然和第一次看没有太大区别，一种觉得自己太过渺小的念头在心中形成并且不断生长。

过了很久，莫德桑将军才压制住自己内心的恐惧和震撼，然后尽量让自己的声音显得稳定，沉声问道：“那是什么？”

莫德桑将军其实是想要问那是什么人，因为他判断那人应该是超凡者，而对方使用的雷枪应该是某种超凡能力，但话到了嘴边后，他又忽然想到在他的记忆中，从未有过一个超凡者能够拥有这样恐怖的力量，显然刚才那一切不应该是人能够办到的事情，所以他转而问那是什么。

虽然莫德桑将军已经极力掩饰住自己内心的情绪了，但在做的众议员们依然能够听得出他的声音中带着一丝颤抖，一丝因为恐惧引发的颤抖。

众人没有一个会去笑话他，因为他们现在的情况一点也不比莫德桑将军好多少。

面对莫德桑将军的询问，那名中年议员没有回答，并不是他不想回答，而是太还沉浸在震撼中，没有回过神来，反倒是作为旁听者的天空之主教会的白衣主教开口回答道：“他叫雷欧·多德，是多德集团掌权者希尔维亚·贝尔蒙特的伴侣，也是多德集团总裁托兰·多德的父亲。”

莫德桑将军很快记起了雷欧·多德的资料，在多德集团崛起后，美加利加王国就有着专门针对多德集团重要人物的情报资料收集部门，而雷欧·多德这个多德集团名称源头自然也是他们关注的重点，并且收集到的资料也非常完整。

前不久雷欧在消失了二十多年后重新出现时，莫德桑将军也参加过一次相关会议，就是为了讨论雷欧的出现会给多德集团带来什么样的变化。

虽然与会者都知道雷欧的巫师身份，但他们已经接触过大量的超凡者，知道超凡者的能力有多大，所以他们并不认为雷欧的超凡力量能够让多德集团的实力提升多少，反倒是雷欧另外一个炼金师的身份倒是成为与会者的讨论重点，所有人都认为雷欧的出现会帮助多德集团在工业和制药两个方面提升一个层级甚至多个层级。

然而，现在看来，当初的与会者显然严重低估了超凡力量所产生的作用，这种作用简直是颠覆式的。

现在这个世界，随着人们对超凡者和超凡力量的接触越来越多，超凡者的神秘面纱也被一层层的揭开，包括不少超凡者在内的绝大多数人都认为超凡力量有些或许强大，但却不足以改变世界的局势，在过去传说中那些堪称神迹般的力量描述其实只是撰写者的夸张描述罢了，实际上古代那些能够动用超凡力量的人，使用的超凡力量也比现在的人强不到哪里去，甚至那些所谓邪神也只是一些邪恶的超凡者而已。

虽然现在整个世界依然是变异怪物横行的世界，但绝大多数人都认为随着工业技术的不断发展，那些武器的威力也会越来越大，最终人类可以凭借工业力量重新从变异生物手中夺回这个世界，而那些能够运用超凡力量的人也一样会臣服在这种工业力量之下。

这种工业至上思想可以说是现在除了冰雪王国以外，整个维纶世界的主导思想，美加利加王国这样一个天空之主教会为主导的半宗教国家也同样如此，而美加利加王国的高层也都是或多或少接受了这种思想，像莫德桑将军这种实权军方将领更是这种思想的坚定支持者。

然而，展现出来的事情却将这种思想彻底的打碎，他们猛然发现过去那些传说中毁天灭地的强大力量是真实存在的，在这种力量下别说是普通人类了，就算是那些拥有极大自愈能力和各种怪异力量的变异怪物们也是如同蝼蚁一般。

莫德桑将军立刻联想到了自己，联想到了自己手下那两个军团，将近五万人的军队，想到了自己如果和雷欧·多德对阵会是一个什么样的景象，而在他的脑海中只有一个场景就是刚才看到的那个一切毁灭后的场景，他不认为自己五万多人能够在这样恐怖的力量下有任何存活的机会。

想到了这里，莫德桑将军就忍不住干咽了一下，然后声音有些低沉的问道：“这还算人吗？”

虽然这个问题像是在问自己，但听到周围的人耳中也像是在问他们，没有人能够给出答案，最终是天空之主的白衣主教说道：“不算，他已经是半神了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66625972"  chaptername="第一千二百三十七章  半神的威势">加入书签</a>
</div>
