    他们只知其一，不知其二。为了怕焦娇咬舌自尽，谢文东确实将她封口了三天，不过，这三天里都有秦双细心照顾地，并定时为她输液，即便再拖上十天半个月，焦娇也没有太大的危险，只是他心情紧张，压抑，焦急，使她看起来比以前瘦了许多。

    “我们不能再等了，必须得及早动手。”一名四十多岁的中年人脸色阴沉，对周天说道。

    他叫乔玮，在望月阁内属于年岁较轻的长老，为人傲慢，性急如火，脾气暴躁。对于周天的优柔寡断，他十分看不惯。乔玮冷声说道：“如果再等下去，我们就算行动成功了，只怕带出来的也只是一具尸体，那我们冒险救人的行动就变得豪无意义了！”

    “没错！”另一名叫王鸿春的长老点头说到：“乔老弟所言极是，我们已没有时间，得马上动手。”

    周天添了添干裂的嘴唇，轻叹说道：“谢文东向来狡猾多端，他肯定已在暗中做好提防，我们如果草率去救人，只怕人救不出来不说，还会搭上自己的性命。”

    “哼！”乔玮冷笑出声，说道：“如果周长老贪生怕死，那么这次行动就由我们来做好了，你只管做到家里等消息吧！”

    “哎？”周天搓手道：“乔老弟，你误会了，我并不是贪生怕死，只是不想做无谓的牺牲罢了。。。”

    见他们争吵不休，始终没有说话的姜韶华说道：“周兄，我觉得王兄和乔老弟说得没错，焦小姐现在情况危机，我们必须地马上动手。”

    周天知道姜韶华向来足智多谋，心计也多，听他这么说，忙问道：“老姜，你有什么好主意吗？”

    姜韶华一笑，说道：“我仔仔细细考虑过，觉得天扬曾经用过的办法不错。”

    “哦？”周天等人眼睛同时一亮，异口同声得问道：“什么办法？”

    “以谢文东的女人来要挟他，虽然手段有些下流，但是，却非常使用。”姜韶华说道：“上次，天扬成功挟持了金蓉，本可逼谢文东就范，但是却被青帮破坏了计划，这一次，我们可以故计重施，再对金蓉下手。”

    “啊！”众人听后，相互看看，皆认真思索起来。

    周天想了片刻，连连摇头，说道：“这样不妥。谢文东已经吃过一次亏，定然早有防范，我们现在去挟持金蓉，成功的机会微乎其微。”

    “哈哈！”姜韶华笑了，道：“这只是计划中的一部分。我们兵分两路，一路去抢劫金蓉，逼北洪门来救援，另外一路则趁乱混进北洪门的总部，搭救焦小姐，给她来个双管齐下，劫持金荣，能成功当然最好，那是我们的以外收获，不能成功也没有关系，至少已吸引了北洪门的注意力，为营救焦小姐那路兄弟创造出机会。只是·····”说倒这里，她顿住了。

    众人正听得连连点偷，见他突然不语，忙追问道：“只是什么？”

    （）

    姜韶华环视众人，说道：“只是，去劫持金蓉的行动十分危险，最后很可能要遭遇北洪门的前后夹击，脱身甚难。”

    周天等人脸色同是一变，相继垂下头来，沉默无语。

    她说的没错，去劫持金蓉，说来容易，实际做的话，确实很危险，洪武医院里的洪门人员本来就不少，若是北洪门的援军再赶来。冲进医院的人基本很难逃脱，这个行动更像是自杀行动，以牺牲自己的身家性命来为同伴创造机会。

    每个人的性命只有一条，没有谁会不珍惜，平时可以说得很好听，单真倒事情临头的时候，要说不怕那绝对是骗人的。

    沉默良久，周天看着乔玮等几名长老，最后，目光又落倒姜韶华的脸上，问道：“老姜，难道就没有其他的办法了吗？”

    姜韶华苦笑摇头，说道：“这是我所能想到最可行的办法，至于其他，成功的几率更低，危险性也更打。”

    “唉！”周天长叹口气，偷眼看看其他人，不在说话。

    一名须发发白，名叫黄景方的长老说道：“老姜的计谋可行。我们有五个人，可以分出俩俩个人，去洪武医院劫持金蓉，至于有谁去，很简单，我们抽签来定，生死有命，富贵在天，大家觉得怎么样？”

    “抽签？”乔玮笑了笑，说道：“好！我赞成！”

    周天、王鸿春、姜韶华三人也纷纷点头，表示赞成抽签来决定由谁前去。

    黄景方从口袋里掏出火柴盒，拿出五个火柴，折断两根，然后混在一起，捏在指间，递到众人面前，说道：“大家先来，最后那根是我的。”

    “好！”

    众人一起上前，各抽出一根火柴，结果，被选中的人是乔玮和姜韶华。

    周天在心中长出一口气，脸上可是满面正色，看着姜韶华手中的半根火柴棍，故作大方地说道：“老姜，我和你换一下吧！”

    “哈哈！”姜韶华仰面而笑，摇头说道：“周兄不用客气，黄兄刚才也说了，生死有命，富贵在天，抽到这个签，是我自己的命。”

    “唉！”周天长叹口气。

    姜韶华深呼吸，调整一番心绪，说道：“周兄，兵贵神速，我们今晚就动手。你们可以先去北洪门附近潜伏，等我和乔老弟在医院里与北洪门交上手之后，你们立刻冲进被洪门的总部里，全力救出焦小姐，记住，速度要快，不然拖的时间长了，你们的处境也会很危险。”

    “好！”周天用力的点点头，随后拍拍姜少华的肩膀，说道：“老姜，你和乔老弟要小心啊！保重！”

    “周兄也要保重！”姜韶华满不在乎地笑了笑。

    周天等人知道北洪门眼线众多，没敢住在T市，他们的落脚点选在北京。

    当天晚间，凌晨左右，周天等五名长老带上各自的门徒，做出租车分批去往T市。

    北洪门总部。洪武大厦。

    此时大厦里一片漆黑，安静异常，在大门口处，能看到身穿保安制服的北洪门人员无精打采的站在那里，摇摇晃晃，打着瞌睡。

    周天是最先到达的，路过洪武大厦的时候，他并没有叫司机停车，而是直接开了过去，并趁机将洪武大厦门前的情况巡视一番。开过百米之后，他这才叫司机停车，付过钱后，带着三名随行门徒快速地闪进路旁地小胡同里。

    时间不长，王鸿春，黄景方两名长老连同下面地数名门徒也到了，众人齐聚在漆黑地小胡同深处。

    周天显得很紧张，看到王，黄二人后，低声问道：“来时没有被人跟踪吧？”

    黄景方摇摇头，说道：“绝对没有。”

    “那就好！”周天将手腕抬起，对着月光看看手表，喃喃说道：“看时间，老姜他们也快要动手了！”

    更多精彩期待第76章。。。。。。。。。。

    坏蛋论坛；坏蛋迷交流地；点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第76章

    坏蛋论坛；坏蛋迷交流之地点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （76）周天等人在焦急的等待姜韶华和乔玮的消息，而后者二人此时却很轻松，至少，姜韶华是很轻松的。

    此次前去洪武医院劫持金蓉，其中危机重重，生死未卜，乔玮脸上没什么表情，心却已提到嗓子眼。见姜韶华脸上带着微笑，丝毫不见紧张，他心中充满疑惑，只是没好意思发问，那样显得自己的胆子太小。

    坐车到达洪武医院附近之后，两人隐藏到一处相对隐蔽、不容易被人注意的角落，姜韶华别有用意的支开两人的门徒，让他们去医院周围准备，等众门徒离开之后，他慢慢蹲下身来，ning视远处的洪武医院，既不说话，也没有要行dong的意思。

    等了好一会，乔玮颇感不耐烦，虽然他也很不想冲进医院里去劫人，但这样拖下去终究不是办法。他忍不住问道：“老姜，我们是不是可以行dong了，现在已经快到凌晨两点了。”

    姜韶华一笑，说道：“不着急。”

    “怎么不急，周长老那边还等着我们的消息呢！”乔玮没好气的说道。

    “你想怎么做？”姜韶华扬起头，含笑看着身旁的乔玮。

    乔玮一愣，皱着眉头说道：“什么怎么做，当然是按照你的计划行事了。”说着，他别有深意的看了姜韶华一眼，说道：“老姜。计划可是你想出来的，现在，你不会是怕了吧？”

    他这么说，只是一句气话而已，哪知姜韶华竟然点点头，收敛起笑容，正色说道：“没错，我怕了，自从离开望月阁的那刻起，我就一直在害怕。”

    乔玮倒吸了口气，想不到在这个时候姜韶华竟会说出这样的话。他茫然的看着他，不知该说什么好。

    姜韶华冷笑一声，说道：“焦娇被谢文东所捉，应该来救他的人不是你，也不是我，而应该是阁主，是段天扬，只可惜，他们胆子小，不敢前来T市，就把我们推过来送死，呵呵……”说着，他惨然而笑，继续道：“其实，无论我们怎么计划，都没有成功的可能，谢文东太聪明了，起头脑远非你我可比，我们能想到的办法，他同样也能想到，所以，我根本就没有想过要进医院里挟持金蓉，因为我不想把自己的性命白白搭在T市。”

    听完这话，乔玮傻眼了，过了好一会，他才反应过来，张口结舌地说道：“那……那周长老他们……”

    姜韶华冷漠地说道：“既然是来送死的，肯定要有人做出牺sheng嘛，只有这样，我们回望月阁才能对阁主有所交代。”

    乔玮难以置信地看着姜韶华，有些结巴地颤声说道：“你的意思是，骗周长老他们去北洪门总部送死？”

    姜韶华也不隐瞒，点头道：“没错！”

    乔玮的脑袋嗡了一声，半晌回不过神来。虽然他看不上周天，但是，也从来没有过要害死他的意思。良久，他喘着粗气问道：“你……你是故意抽到短签的是吗？”

    “不是。无论抽到长签还是短签，我都不会动手的。”

    “你告诉我这些，就不怕我转告给阁主吗？”

    “不怕。因为我相信，乔老弟也是聪明人，不会为了别人的私事而去牺sheng自己的性命。”姜韶华ning声说道：“焦娇被捉，被人挟持，这和我们望月阁没有关系，仅仅是阁主的私事而已。如果你认为有必要，那你现在就可以按照计划行事，去医院里做炮灰，吸引北洪门的注意！”

    “这……”

    姜韶华的心计令乔玮感觉厌恶，甚至是恶心，但现在真让他去洪武医院里劫持金蓉，他反而激灵灵打个冷战，感到一股由心而生的恐惧感。一个活得好好得人，不可能想死，何况乔玮仅仅五十出头，还有一身的好功夫，他对自己未来的生活还充满希望。

    站立了良久，乔玮身形一晃，在姜韶华的身旁蹲下，侧过头来，面无表情的低声问道：“老姜，接下来，我们该怎么办？”

    姜韶华笑了，直视乔玮的眼睛，含笑说道：“我没有看错，乔老弟果然是聪明人。”说着话，他拍拍乔玮的肩膀，说道：“给周天打电话，说我们已在医院和北洪门交上手，让他立刻展开行dong。”

    乔玮身子一僵，与姜韶华对视片刻，目光幽深地掏出手机，给周天打去电话。

    周天等人以为自己的行踪隐秘，谢文东不会发现，其实，他们的举动都在北洪门眼线的掌控之内。

    正如姜韶华所说的那样，他们能想到的策略，谢文东早已替他们想到了，并做好了周密的安排。在北洪门总部，洪武医院以及他的别墅住所等重地早已安插下无数的眼线，一天二十四小时不间断的戒备。

    周天三名长老进入洪武大厦不远处的胡同，姜韶华和乔玮隐藏在洪武医院附近的角落，虽然没有人跟踪他们，但暗中至少有十多双眼睛在通过夜视望远镜监视他们的一举一动，甚至还有专业的口型翻译人员在记录他们的谈话，可以说他们在做什么，说什么，都在北洪门眼线的掌握中。

    消息又下面为树众多的眼线人员源源不断的传到灵敏那里，再由灵敏筛选汇总，上传给谢文东。

    （）

    洪武大厦，顶楼，谢文东的办公室内。

    虽然办公室里没有点灯，但里面的人员可不少，以谢文东为首的北洪门高层干部基本都有在场，近近出出，每个人都很忙碌，数台电话以及手机响个不停。

    谢文东坐着椅子上，听完灵敏对洪武医院那边情况的回报后，

    他眯眼而笑，说道：“这个姜韶华可不简单啊，五个长老里，数他最有头脑。”

    东心雷在旁说道：“东哥，在洪武医院里

    

