    光幕上面。

    出现了一排一排的字幕。

    赫然是关于妙僧无花的背景介绍。

    “二十年前，武林中久负盛名的黄山剑派与华山剑派两大世家结怨，因而发生惨斗，血战连绵多年，黄山剑派终于败落。

    到后来竟只剩下一美丽绝伦的女子，李琦。

    李琦为了避祸，便搭乘了海上商船，东渡扶桑。

    那时她已受了内伤，再加上海路艰难，食宿不佳，到了扶桑岛上，她已病得奄奄待毙。

    东瀛伊贺谷忍侠，天枫十三郎素来坚忍卓绝，嗜武成痴，却又是一个多情种子，他遇到李琦后一见钟情，几日不眠不休，精心治愈了李琦的伤病。

    李琦自也难免被他的真诚打动芳心，就在她伤病痊愈的第四天，便和天枫十三郎结成了夫妻。

    良缘天定，结于海外，倒也给江湖添了一段风流佳话。”

    “但是他们幸福的日子并不长，结婚之后，天枫十三郎并未传授给李琦武功。

    但李琦竟另有奇遇，短短几年内学会了一种惊人的武功。

    对于此事，她连天枫十三郎都始终瞒过。

    李琦先后为天枫十三郎生过两个男孩，就在大儿子六岁那年。

    报仇心切的李琦不告而别，重回中土，不久华山七剑中仅存的四人忽然全部惨死，江湖上纷纷传言是李琦一举杀死了华山四剑，以为父兄复仇。

    奇怪的是，李琦在做出了这般惊天动地的大事后，竟突然销声匿迹。

    天枫十三郎带着两个孩子来到中土，他苦苦寻找了一年，李琦仍如在世界上消失了一般无声无息，天枫十三郎终于绝望。

    天枫十三郎其势汹汹地来到大明王朝的南少林寺，苦苦向掌门人天峰大师挑战。

    天峰大师修为高深执意不肯，天枫十三郎竟去焚烧佛家重地藏经阁，天峰大师被逼不过，才答应与天枫十三郎比对三掌。

    前两掌倒也棋逢对手。

    谁知待天峰大师击出第三掌后，天枫十三郎不避不闪，天峰大师收势不及。

    天枫十三郎遂身受重伤，天峰大师将天枫十三郎扶至禅房，天枫十三郎却乘天峰大师取药时带伤而走，只留下封遗书，说出了他的伤心往事，且求天峰大师收留他的长子。

    接着，天枫十三郎又赶往丐帮，挑战丐帮帮主任慈。重伤在身的他，死在任慈手下，同时留下遗书，希望任慈能收留其幼子。”

    “就这样，天枫十三郎的长子留在了南少林寺，次子留在了丐帮中。”

    “一晃，二十多年过去了。”

    “天枫十三郎的长子，成了江湖上赫赫有名的妙僧无花。

    次子，则成了丐帮的少帮主南宫灵。”

    在介绍完了背景之后。

    只见在光幕上面，出现了一个唇红齿白的小和尚，这小和尚赫然正是天枫十四郎的长子，无花。

    而二十多年后，

    无花已经成长成了一个俊逸的和尚。

    只见光幕上面，

    有一孤舟。

    在孤舟上面，端坐着个身穿月白色僧衣的少年僧人，正在抚琴。

    星月相映下，只见他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。

    他全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。纵令唐僧再世玄奖复生，只伯也不过如此。

    这赫然是七绝妙僧无花。

    第一绝是长相绝，其长相绝对是顶尖长相。

    第二绝是棋艺绝。

    第三绝是绘画绝。

    第四绝是弹琴绝。

    第五绝是厨艺绝。

    第六绝是武功绝，他虽然年轻，但实力已经到达了大宗师的境界。

    第七绝到底是什么绝，却未有人知。

    妙僧无花正在弹琴，

    其琴声，如高山流水，充满了空灵之音，不似人间之曲。

    楚留香叹道：“果然是你，天下间，除了你，还有哪个能弹出这样空灵的琴声。”

    妙僧无花微笑。

    楚留香与妙僧无花的谈话当中，提及了最出名的杀手，中原一点红。

    妙僧无花直接的将那具七弦琴，扔人水中。

    楚留香奇道：“此琴总比我那面具珍贵得多，你又为何将之抛入湖中？”

    无花道：“你在这里提起那人的名字，此琴已沾了血腥气，再也发不出空灵之音了。”

    说罢，将双手在湖水中洗了洗，取出块洁白如雪的丝巾，擦干了水珠。

    楚留香道：“你以为这湖水就乾净么？说不定里面有……”

    无花赶紧打断了他的话，道：“人能脏水，水不脏人，奔流来去，其实无尘。”

    楚留香四了口气，道：“你难怪要做和尚，像你这样的人，若是不出家。在凡俗尘世中只怕一天都活不下去。”

    ……

    看到光幕上妙僧无花的长相，以及其扔琴时的潇洒。

    魔女婠婠：“好帅！从来没有见过这么帅的人。”

    “这是真的帅！前面的那些伪君子盘点，都是糟老头子，或者中年大叔，但是，妙僧无花真的帅。”郭芙直接的流口水了。

    大武小武在一旁吃醋都快吃成望夫石了。

    “和尚都这么帅，我感觉爱了爱了。”十大恶人当中的不男不女屠娇娇说道。

    “其实我发现，我原来也没有那么讨厌男性。”邀月。

    怜星：“……”

    “这真的是太帅了，从来没有见过这么帅的和尚。”温柔也快要流口水了。

    王小石在一旁很吃醋。

