    我的1982正文卷第一千两百二十章未来的方向王瑞虽然受到了无妄之灾，算是躺枪了，但是，他却没有说什么脸上更是挂满了微笑。在这个事情上，别人可能有不满意的地方，可是，他却绝对没有这样的一种想法。

    　　他王瑞之所以现在能够如此风光，都是借助着李永国和魏建芬两个人的光。

    　　如果没有李永国把他招呼来江城这边，如果不是魏建芬不和他争第二工作室组长的位置，现在他真不见得就能够走到忠信动漫基地副总这一步。

    　　一切的一切，说白了，除了忠信公司，就是李永国对他的恩情。所以，在李忠信提出来这个事情以后，王瑞没有发表任何意见，反倒是憨厚地笑了笑。

    　　虽然王瑞没有吱声，但是，魏建芬却是问起了王瑞：“王瑞啊！~你想要找一个什么样子的呢？大姐在这边认识不少的朋友，用不用大姐帮你介绍一个？”

    　　魏建芬和王瑞提及这个事情已经有两三次了，不过呢！王瑞却一直没有那种让她介绍对象的想法。

    　　魏建芬是什么人？是女权主义十分重的女人，可以这样说，是属于那种女人要超过半边天的主。

    　　她接触的女人，都是那种强势的女人，那可是要在家里说了算的，不说一见面第一件事情问，结婚以后谁当家也是差不多远了，这样的女人，王瑞可是不想娶。

    　　王瑞喜欢小家碧玉，喜欢温婉类型的，钱交给谁管，他真的不是很介意，但是，魏建芬要给她介绍的女人，他真的没有什么想见面的想法。

    　　“我现在暂时还没有结婚的想法，等过一段时间再说吧！”王瑞苦笑了一下说了起来。

    　　李忠信看了看王瑞，笑呵呵地说道：“王瑞大哥，您现在岁数也不小了，国家虽然提倡晚婚晚育，也是差不多了，我这边可是等着喝您的喜酒呢！我在这里给您一个承诺，明年能够结婚的话，我代表公司，直接送您辆忠信富康汽车，您看如何。”

    　　李忠信笑呵呵地说了起来，他觉得，李永国和王瑞都是公司的重要领导，单位虽然给配车了，但是，却是单位的车，他们还没有属于自己的轿车，等他们结婚，每个人送辆最新款的忠信富康，那还是没有任何问题的。

    　　“那感情好了，我现在就想问一问，公司还送啥，要不公司直接送个媳妇怎么样？”王瑞贫了一下，打趣地问了起来。

    　　“公司给您送媳妇的话，这个也不是不可以，但是，您确定要，您要是确定要的话，我这边可就告诉王总经理给您登广告征婚了，像您这样的条件，跟您结婚的人那可是一大把一大把的。

    　　不够呢！公司送媳妇有个标准，一般是那种嫁不出去的，您如果没有问题的话，我就照办了啊！”李忠信腹黑地说了起来。

    　　几个人哈哈大笑，又聊了一些关于忠信动漫基地的一些事情，曲终人散。

    　　李忠信坐在封半山的车中，回想着今天做的事情，心中感觉到十分舒服，首先，和王波洪斌两个人谈明白了最近一段时间他们需要做的事情，其次就是把给大佬们的江城新区的建设图纸的事情搞定了，这两样，那都是李忠信心中比较看重的一环。

    　　最后和李永国、王瑞他们说了一下忠信动漫基地，今后要开展电脑游戏的设计制作的事情，李忠信也是感觉到十分满意，如果不出现什么意外的话，忠信动漫基地这边今后就会分成三个部门来齐头并进。

    　　漫画和动漫动画片是很重要的一块，电脑游戏的这个事情呢！基本上就是从这两个地方进行的逐渐升级，只要按照这样的一个思路走下去，忠信公司今后在电脑游戏方面，势必会成为业内最牛的公司。

    　　别的不说，中国在这个时候还没有其他的公司有如此多的人才储备，没有他们这边雄厚的资金和实力，忠信公司一准会第一个研究出来属于国产的电脑大型游戏，今天讲的这个大闹天宫的这个事情就是。

    　　只要大闹天宫弄出来了，那么，整体的电脑游戏思路慢慢地就会铺开，属于中国国产电脑游戏的时代就会提前到来。

    　　这些游戏呢！今后不光要在国内做市场，还要逐渐把这些游戏推广到世界。

    　　后世的时候，基本上都是国外的电脑游戏和大型的网络游戏占领中国市场，从中国市场当中搞钱，李忠信既然重活一世，那么，在这个事情上，李忠信想要让中国的电脑游戏率先快速发展起来，让中国的大型电脑游戏和网络游戏抢占国外的市场，赚那些个外国人的钱。

    　　搞出来国产的电脑游戏只是第一步，只要第一步做好了，那么，后续的忠信公司就可以考虑其他的电脑游戏了。

    　　外国人喜欢的电脑游戏的组成和构架是什么样子的，李忠信心中有数，只要这边的技术成熟，这边制作出来的游戏能够达到李忠信心中的标准，国际上的电脑制作方面的技术成熟，那么，忠信公司这边他会布置下去一些东西，让忠信动漫基地开始研发世界人们都通用或者是都喜欢的大型网络游戏。

    　　在吃饭的过程当中，李忠信也是稍微地提了两嘴，中国有着五千年的文明，更有着无数的文化，比世界上大多数的国家的历史都要悠久，从哪一个角度来讲，做电脑游戏都要比世界上其他的国家强。

    　　这次他们做的大型的电脑游戏是大闹天宫，是西游记的一部分，今后可以在这个基础上，开发出来西游记的游戏。

    　　在其他的名著当中，也可以按照这样的一个思路来做，日本那个弹丸小国，都能够研究和开发出来三国类型的游戏，那么，拥有着中国记忆和中国文化的中国人，更能够研究出来这样类型的游戏。

    　　虽然李忠信一直想要做好的是忠信公司的主业，也就是超市和快餐行业，但是，像手机了，电脑游戏了，电脑软件等其他的东西，李忠信也不会放过，毕竟这些东西掌握在手里，对忠信公司和国家而言，都有着很多的好处。富品中文		

