    一个人挑了五个钻石？众人又是震动了一下，这在校尉级别中是极为少见的。

    怪不得可以从小城市被调上来，没有关系，但人家有着硬实力啊！

    常伟暗恨余阳没有早点提及，害得他落得个如此场面，跪着不敢言语。

    “陈重，你赶紧把常伟放开，他叔叔在军部可是大官！”余阳指着道。

    窦振涛也淡淡道：“陈重，把人放了，你是想坐牢吗？”

    不得不说，人是分圈子的，就算表现出了实力，人家在乎的也是关系。

    同学情谊很多时候都是一个笑话，人嘛活好自己就行了，有的地方凑过去反而失望。

    陈重嘲讽地看了众人一眼，起身打算离开。

    “你就想这么简单的走了吗？”乔连生拿出挎着的相机就给他拍了一张道，“我会让你上上新闻，等着被军部开除吧！”

    这些人大有同仇敌忾的意思，一个小人物竟然有这等本事，还藐视他们，这是忍受不了的。

    陈重笑了笑，走到了他的面前。

    乔连生就害怕地后退道：“你想干什么？要打我吗？那你就罪加一等了……”

    “我不打你，”陈重出手就抢过了相机，在众人吃惊的目光中，一把捏碎道，“信不信，我一个电话让你从电视台滚蛋？”

    “我不信，你以为你是什么人？”乔连生见没打自己，底气就足了一些。

    陈重没有回答，而是拿出手机，拨通了影视总站副站长李文的号码道：

    “文哥你好，有段时间没联系了，找你有点事。”

    李文接到电话，听说这位陈二少回到了京城，闹了不小的动静，如此开门见山，心里不免有些惴惴。

    “陈先生，你说什么事情吧，只要我能做到的……”

    话没有说满，现在上层圈子都传开了，陈二少需处理了王家的事，才能与齐家联姻。

    王家又怎么会轻易放过？李文不想与他有什么关联，但又不敢拒绝，毕竟是得罪不起的。

    “电视台里有个叫乔连生的，他看不起我，我要你把他给开除了。”

    京城电视台是其下属单位，自然受到管理。

    李文想不明白，陈重怎么会与这等小人物牵扯上关系。

    不过也松了口气，只要没借助他发表一些声音就好。

    “好的，我马上联系台长！”

    乔连生见挂了电话，不禁嘲讽道：“我们电视台领导可没有叫什么文的，而且这理由够傻的，要是我真被开除了，我就叫你爸爸……”

    众人也觉得陈重装逼了，身手厉害也只是一介武夫而已。

    陈重有点不明白现在的人怎么了，动不动就叫人爸爸。

    忽然乔连生的手机响了，惊了一下，不敢相信会有这么巧，赶紧接了起来道：

    “台长您好……为什么开除我啊？什么因为我看不起人？影响了台上里形象？是影视副站长下达的？”

    众人听了乔连生一连串绝望的问话，就长大了嘴巴。

    只是一个小小问题，就把人开除，也实在太霸道无情了吧？

    这个擦皮鞋的同学怎么会有如此关系？

    “爸爸！！”乔连生随即带着哭腔大叫道，“能不能看在我们的关系上，不要让台长开除我？”

    陈重摇摇头道：“我没你这样的儿子，跟你们也没什么关系，以后不见！”

    “等等，我让你走了吗？别以为认识个人就可以目无王法，”窦振涛起身道，“打了人就得受到处罚，让我也打个电话。”

    “行，我等着。”陈重坐下后就发了条短信，于是很是镇定自若地拿起了筷子，夹着菜，还品着酒道，“倒是不错的。”

    其他人看着他一点也没当回事，露出冷笑。

    乔连生仇恨地盯着道：“影视总站可不比安全站，打掉人的牙是要判刑的，尤其还是军士！”

    “陈重，你就算进去了，我也不会放过你！”常伟捂着脸在一边由余阳陪着。

    很快来了几个安全员，是负责这个片区的。

    打头的中队长小跑上前道：“窦秘书你好，有老长时间没见了，你都有些瘦了。”

    窦振涛微微仰头道：“有很多工作，所以经常熬夜，自然自我照顾不到了，等哪天换到了清闲的位置，就不用这样了。”

    这就老凡尔赛了，意思还不是体现受到站长的信任与恩宠？

    “我看以窦秘书的能力，恐怕站长离不开你。”那中队长也立即笑道。

    窦振涛瞧着同学们敬佩的目光，那是一个受用，接着讲道：“这个人就是行凶者，我希望要严格处理。”

    中队长的笑脸沉下，变得严肃道：“来人，把他给抓起来！”

    “先别着急，”陈重手臂一伸，阻挡了那几个安全员，“我也叫了人，等会你们再决定抓不抓我，别到时候后悔。”

    “肆意殴打他人，你就算叫了天王老子也不管用！”中队长叫道，“给我抓起来！”

    “爸爸，你快一点，要不陈重就被抓起来了。”一个女生叫着一个将近六十岁的壮年道。

    “女儿啊，我可不比你们年轻人的体力，什么事我只要打个电话就行，非要我过来一趟吗？”壮年无奈道。

    这一对父女从一辆轿车上下来，前后进了辉煌酒店，来到一个雅间，就见到几个安全员正要抓人。

    “住手！”女生喊了句，就走到了陈重的面前道，“你没事吧？”

    陈重摇了摇头，刚才发的短信是遇到了麻烦，速来救援，她却带了一个人。

    但让他更是吃惊，因为从眉宇间看，两人长得很像，应该就是父女了。

    女生是吴可欣，她的爸爸即为朝廷的副殿主级别，而且是从京城府出来的，这个出场费不禁让他感到惴惴。

    众人见到来了一男一女，感到惊讶。

    女的长相美丽，竟然比余阳还美上三分，而男人拥有着的气势，使得他们未敢喊说出不敬之语。

    窦振涛不由得问道：“你们是什么人？”

    吴可欣的爸爸吴中宇，只是道：“我已经联系了你们的站长过来了。”

    众人互相看看，这人是什么来路？这个逼装的，都不带铺垫的。

