    不过陆小天很快想到自己不清楚这石匣子是何来历，那黑龙肯定是清楚，想必那黑龙看到自己完好无损应该会极为高兴。

    想到黑龙的表情，陆小天心里便一阵快意，也许在那黑龙的眼里，自己就算是将他送到了那四处一片混沌的鬼地方，也应该早就魂飞魄散了，哪怕只是泄露出极细微的一丝龙元，也绝不是自己眼下的境界能承受的。

    带着这样的想法，陆小天神识一动，元神便出现在青果结界，一直监视黑龙那颗龙珠的神识与元神汇聚到一起。

    四处都回荡着那黑龙的怒吼声，陆小天在边上听了一阵，能感受到黑龙心里的愤怒与迷茫，想必对方被带到此地好长了一阵无法脱困不说，连是个什么鬼地方都不清楚，心里必然郁闷得很。

    “到了这里就安安心心地呆着，就算你费再多的心思也别想出去？”

    “谁，小子，是你，你竟然没有死！”出乎陆小天意料的，那黑龙听到陆小天的声音后反而带着几分喜意。

    “托你的福，在鬼门关走了一遭。”对这黑龙的态度有那么一丝意外之后，陆小天很快又醒悟过来，想必这黑龙是见靠自己无望从这片混沌的世界脱困之后，又觉得他死于其龙元之下，连最后一点希望都泯灭了，内心自然是愤怒交加，又迷茫无助。

    “哈哈，没死就好，你提个条件，要如何才能放我出去。”那龙珠显化成的黑龙放声大笑，只要陆小天还活着便有希望，虽然之前结下的过节不小，不过只要没死，总归是还有讨价还价的空间不是，真要是死了，他才真的是上天无路，入地无门了。

    “现在你是不想出去了，我还怕放你出去了，你转过头来便找我的麻烦。”陆小天摇头道。

    “那你还跑进来见我作甚。”黑龙先是有几分不解，然后回过神来，“是故意看我的笑话来了？”

    “算是吧。被你那一丝龙元折腾得够呛，现在好不容易解决了麻烦，总得看看你落魄的样子。”陆小天嘴上承认，实际上倒是想从黑龙这里套出更多的消息来。毕竟其修为已经达到了相当于人族金仙的层次，而且这老怪物作为龙族，从其气势来看，寻常的人族真仙怕还不是这老龙的对手。

    “怨怨相报何时了，你我同为龙族，深受天庭，还有妖界的忌惮，本该相持扶持，似这般斗下去，到头来咱们都讨不了好。”

    黑龙沉默了一阵说出一段让陆小天差点忍不住笑出声来的话。

    “你是来救应狼天的？”陆小天不再跟黑龙兜圈子。

    “啸月狼珠将我的龙珠带来，自然是救应狼天的，看来你很关注此事，应狼天跟你有什么关系？”黑龙倒是想跟陆小天谈条件，不过一想对方暂时问的问题猜也能猜得到，黑龙暂时也就没有端架子。

    “他一个妖族大佬，能跟我有什么关系，只不过应狼天这段时间在仙界弄出来的动静不小，不少散仙，还有一些仙宗门派都被卷入进去了，我刚好也是其中一个，不想牵涉太深，一时间确实又无法完全避开，多几分了解总归是好的。”

    陆小天说道，“眼下应狼天回归妖界的计划到底进展到了何种程度？对方什么时候能够回去？”

    “哪怕只是临时打通两界，建立一条暂时的通道，花费的代价和难度也是超乎想象。什么时候能回去谁说得准。你们仙界这边怕是还要动荡一段时间。”

    黑龙嘿然一声，“我倒是好奇，你一个龙族，还修炼到这般地步，仙界的寻龙使就肯放过你，要不跟我去妖界，妖界那边的大能虽也忌惮龙族，毕竟不像在仙界那般人人喊打，投靠某个强大的种族，终究还是有一席之地的。啸月狼族就不错。”

    “去妖界？”陆小天眼中闪过一阵思索的神色，不过很快又放弃了，一者他没有特别迫切去妖界的需要，毕竟他纵然修炼成了龙身，可外人并不清楚，在他领悟到了空间之力的情况下，便是境界比他高也一些，也难以察觉到他龙身的存在。

    而且项倾城作为人族，后面罗屏儿，禾虎等一行人都可能飞升仙界，陆小天一时间倒不想去妖界。毕竟哪怕去了妖界，如果不投靠某个强大种族，跟呆在仙界貌似也没有太大的区别。到了妖界之后，以人身的面貌活动不便，以龙族在外面露面，同样也会有诸多不便，两相比较之下，倒是不如呆在仙界来得自在。

    “寻龙使我也不是没有碰到过，对方根本看不出我是龙身，暂时倒没有去妖界的必要，不过真要是在仙界混不下去了，去妖界倒也并不是不能考虑。”陆小天说道。

    “你以为横穿两界空间是那么容易的事？啸月狼族等了数十万载，才有了现在的天时地利，结果一锅好米仍然煮成了现在的夹生饭。付出了偌大的代价，仍然进不能进，退不能退。以你一己之力想打通两界的临时通道，也许你超过了大罗金仙拼上一条性命也许可以一试。不过成功的几率仍然微乎其微。”黑龙哼声道，对陆小天的想法嗤之以鼻。

    “如果我能动用一部分空间之力呢？”陆小天说道。

    “你领悟了空间神通，这怎么可能....”黑龙话闻言呵然一笑，不过笑到一半，意识到有些不对劲便戛然而止了，“你真领悟了空间之妙？”

    “差不多吧，若非如此，如何能将你关在这片空间之内。”陆小天道。

    黑龙顿时倒抽了一口冷气，这小子看上去不过真仙境，哪怕其体内龙元精纯浑厚异常，也还没有达到玄仙的层次，竟然已经到了空间之妙，委实有些不可思议。

    “若是如此，你在仙界碰到了什么事，还真有希望能逃到仙界避难。只是我为何要将方法告诉你，有什么好处？你能放了我？”

    “你知道了我这么多事，现在放了你自然不可能。”陆小天说道。

