    “我这不是也在为我师父分忧吗，最近这件事情弄得人心惶惶的，我怎么可能袖手旁观，再说了我也没有说要出手，这还是没有出手就被你抓住了。”

    “我几斤几两我会没有数吗，就是因为心里有点逼数，所以才不敢出手。”

    “不过，哥你手里的法器是真的厉害，我师父手里的一柄七星剑法器，被他珍贵的和什么似的，都不让我碰一下，没想到你的法器比我师父的七星剑还要厉害。”

    “我对你们真的没有恶意，这是我的风水印玺，造不了假的，能不能给我看看你手里的法器，真的好帅啊。”

    我接过他手里的印玺，这是风水协会会员手里，独有的风水印玺，代表的是风水师的身份和地位。

    当然，他手里这枚印玺，也不过是普通的印玺。

    “吴建南，这个名字还不错，就是人猥琐了一点。”

    我也毫不客气的开口。

    “不过，既然你是风水协会的，那这件事情你多少都了解一些了，说说看。”

    吴建南看着我，又看了看阳春，这才不情愿的开口。

    “这件事情风水协会已经追了好几个月了，根本就没有任何发现，协会的会长倒是发现了一次，从那个人的手里救下来一个女孩子，结果因为损失的元阴，没过几天就死了。”

    “对方警惕性很高，加上出来做坏事的时候都是穿着黑衣，就是脸上都涂着一些乱七八糟的东西，根本看不清对方的样貌。”

    “所以，风水协会之中，所有的风水师晚上都是轮班的，一方面要注意穿汉服的小姐姐，一方面要注意行迹可以的人。”

    吴建南说完，还一脸委屈的样子。

    “我们怎么相信你说的是真是假，而且为什么要注意穿汉服的。”

    阳春开口，这吴建南的心都快飞出来了，但看到我的眼神之后，这小子识趣的收敛了几分。

    “不尽然，穿汉服炸街的小姐姐个顶个的漂亮，她们是过多暴露了自己，其实还有一些普通人也遭到了毒手，这段时间以来，遭到毒手的小姐姐远没有明面上的这么少，还有很多都被压了下来，毕竟这件事情要是暴露了，会弄得人心惶惶。”

    “现在，风水协会已经在向四周的协会求助了，具体能不能抓到那个人，还是未知，不过有一点我可以确定，那个凶手还在周围隐藏。”

    吴建南说完，刚要开口说什么的时候，一通电话进来，打断了他的话。

    “你说什么？”

    吴建南直接站了起来，说话的声音也提高了不少。

    看他的脸色就知道，是出事了。

    “又有一个小姐姐遇害了。”

    放下手机的第一句，吴建南就传来一句噩耗。

    阳春和我的脸色，都好不到哪里去，尤其是阳春，刚经历了她父亲的死。

    “能不能带我过去看看。”

    吴建南略带为难，最终还是答应了下来。

    大半夜的，我们四个人打车朝着事发地赶去，出事的地点并不是郊外，让人意外的是，这件事情竟然发生在闹区。

    等我们下车赶到地方的时候，这里已经被风水师围了起来。

    吴建南没有理会我和阳春，而是径直朝着那群风水师走了过去，我和阳春跟在后面，站在人群后面，看着地上的那个女孩子，早已经气绝身亡，身上没有任何外伤。

    只是，这女孩子身上的青筋暴起，双眼深陷，嘴巴张开，而且脸上还有蛛纹血痕，明显是被吸干了元阴而死的。

    只是这里位于闹市区，对方是怎么做到这一点的，就算是抛尸，也应该到没人的地方，对方这样做，很明显就是在向某些人宣战。

    到底是谁？

    “对方敢闹事行凶，肯定是有手段的，根据我的猜测，这对方的实力在你我之下，有可能是御气境的强者。”

    “你说，既然之前那些女孩子都是死不见尸活不见人，为什么现在对方又将尸体扔在人能发现的地方。”

    阳春一脸懵逼的看着我，有些不明白我什么意思。

    “难不成，对方想要迫切的抽取这些女孩子的元阴，所以迫不及待的下手了。”

    我摇头拒绝，阳春的说法我刚才也想了一下，但是并不成立。

    “你说，这件事情根本不是妖做的？”

    阳春虽然疑惑，但我也附和的点点头。

    件事情现在还有待考究，至于是不是如我们猜想的那样，还需要时间去验证。

    “正常的魂魄离体，人是很自然的，但如果是被人抽魂的情况下，尸体上的关节也会变得僵硬起来，那个女孩子的右手三根手指，是呈现鹰爪的状态。”

    “所以我断定她不是被妖弄死的，而是被人弄死的。”

    阳春看着我，满脸疑惑的问道：“要是这样的话，那这股鱼腥味？”

    “这也是我想不通的地方。”

    “这股鱼腥味从我们到了酒店开始，就一直弥漫在周围，这一路跟着我们，目的肯定不简单。”

    “或许，我有办法。”

    我开口。

    如果这些真如我和阳春所想，那么用显妖符，一定可以。

    回到酒店，我们停留了一会，接着又从酒店出来，专门挑人少的地方走。

    我抽出符篆，用咒语催动，催动之后随手抛了出去。

    显妖符闪烁着绿光在空中炫飞了几圈，接着落在了一颗大树旁边，然后不动，紧接着一道人影渐渐显露出来，因为天色渐黑，所以看不清是什么东西。

    不过从大致轮廓中可以看到，对方的个子不高，只有一米左右的个头，而且还略带驼背。

    这是个什么东西我还是第一次看到。

    “跟了一路，现在我已经用了显妖符，就别再藏着躲着了，出来。”

    我话说完，对方将整个妖身隐藏到大树后面，既然已经能看到对方的身影，我还怕他个锤子。

    我手里汉剑出现，这小矮子竟然跪在地上，开始瑟瑟发抖了。

    “绕，饶命啊大人。”

    我看着手里的汉剑，加上空气中弥漫着浓郁的鱼腥味，这一路跟着我们的就是这个东西，只是他的实力弱鸡的可怜，应该不会去摄取女孩子的元阴吧。

    我上下打量了一下这个东西，除了身上散发着浓郁的鱼腥味之外，而且嘴角还挂着两条细长的须子，嘴巴长的老大，就和裂唇一样。

    “说，你为什么跟着我们两个，有什么目的。”

    跪在地上的这个东西，支支吾吾就是不好好说话。

    “看你的样子，应该是条刚修炼得道的鲶鱼精吧。”

    “是的大人，小妖就是护城河里的一条护城小妖，唐贞观年间，被放入护城河之中，为的就是守护城里的百姓。”

    唐贞观年间，那距离现在，已经有千年的时间了，可他的道行？

    护城河是最靠近人气的地方，既然是护城小妖，那么接触人气，通人性的机会要比其他精怪多。

    可是现在为什么他的道行只有这么一点点，身上的元气都没有多少，和刚刚迈入三品风水师的修士差不多。

    就算如此，他又是如何保持人身的。

    “你以为我是三岁小孩吗？”

    这鲶鱼精听到我的话之后猛地磕头起来。

    “大人，不是这样的，我不敢欺瞒大人，大人身上有阴司鉴，是地府的人，我怎敢欺骗大人，我说的都是真的。”

    “小妖的道行远不止此，这也是小妖前来寻找大人的原因。”

    “小妖确有千年的道行，本来可以一举化鲛的，但是前段时间，小妖夜半在水里吐珠吸收元阴之力的时候，一位道人突然出现，抢走了小妖的元阴珠。”

    “小妖吞噬的元阴是月光之中的元阴之气，也就每月月圆之夜有机会吞噬，对方抢走了我的元阴珠，我的道行瞬间大落。”

    “小妖的元阴珠丢失之后，城里就开始有人遭遇迫害，我没有了元阴珠，就等同是案板上的鱼肉，我想拿回自己的元阴珠，根本就无能为力。”

    “我与风水协会的那群人没有打过交道，再加上他们一直说是妖物所为，我不敢出面，直到昨天晚上，我注意到了大人你，你身上有阴司鉴，是地府在阳间的办差人，所以你比风水协会的人可靠。”

    “这也是小妖冒着危险一路跟随的原因，没有了元阴珠，小妖也没有多少时间了，还请大人看在小妖守护城河千年的份上，救小妖一命。”

    我看向阳春，想听听她的意见，只是阳春摇摇头。

    这鲶鱼精的话，我也是半信半疑，毕竟防人之心不可无。

    

