
　　距离外门五百里之外，有一条百里之长山脉，由东向西方延伸。23sK.com

　　自远处一看，百里山脉呈一条直线直穿在太阳的中央，由于山脉之势由下而上，在耀眼的阳光的照耀下，如同是直达太阳中心的通道，在阳光照射下，山脉还会变得熠熠生辉，非常的奇妙。

　　而且，自清晨太阳升起之后，最终向西方降落，太阳这升起落下的轨迹，就是沿着这条东西两边延伸开来的山脉作为升落轨迹。

　　不论是太阳升起还是落下，都会在山脉的东西尽头升起和落下，可以说堪称是一个奇迹，可称之为太阳山脉。

　　山脉的深处，有一片隐秘而浓密的森林，森林的最深处有一片百丈之宽的地域，这块地域是一片古老的遗迹。

　　说是遗迹，因为地域的中心屹立着三根半丈之宽，围成一个圆圈的流云白玉柱，表面已经呈现经历无尽岁月而腐朽破烂的痕迹。

　　但三根流云白玉柱所散发出的古老韵味丝毫没有散去，反而随着时间的流逝，变得更加的强烈。

　　这片遗迹处于太阳山脉的最深处，隐藏得极深，因为要想进入这片遗迹，要走过极为险峻的山路和浓密至极的森林。

　　尤其是在白天，顶着正上方的阳光照耀下，会扰乱人的视线，森林看起来都是金灿灿的，你行走在森林中，很容易迷失方向。

　　此时，天边有一道白色流光向太阳山脉的深处疾掠而去，顶着正上方的太阳光芒照耀，白色流光破空而去。

　　最终这道白色流光停在古老遗迹的上方后，倏然降落在三根流云白玉柱的中心，呈现出三人一兔，正是卓宇他们。

　　？七彩兔子目光惊讶的扫视这三根流云白玉柱，十分震惊的说道：“好古老的遗迹。表面看起来平淡无奇，实际上蕴含着鬼神莫测的古老力量。”

　　大长老惊奇的看了一眼七彩兔子一眼赞道：“不愧是那个世界的，眼光独到。”

　　七彩兔子凝声道：“其实不瞒你们说，在我原来的世界，这根柱子好像也出现过不少。”

　　“自从很多年前，我们的世界与你们的大陆相撞之后，两端的世界都出现了类似的事情。”

　　“还有很多个世界碎片在其他的帝国，很多秘密没有揭开。”

　　大长老说道：“这都是后面的事情了，现在你们所在的石阵就是进入内门的古路。”

　　“当你们进去之后，想要再出来就没那么简单了。”

　　叶胜疑惑的问道：“那如果我们遇到什么难以抗衡的力量，想要退回外门也不行吗？”

　　大长老严肃道：“不行，除非有人能在这里替你们将阵法激活，否则你们……只有一条路，但也是最为危险的路。”

　　“那条路，就是那座火山的深处，有一条地脉，那里有一处和这座石阵相连的残破石阵，但需要材料来修复。”

　　“如果真的遇到你们无法应对的事情要退回外门，你们唯一的选择只有那里。”

　　“前提是你们要将阵法修复好，不过过程很艰难，需要的材料也很珍稀，但在内门世界里都有，需要你们自己去寻找。”

　　大长老沉重道：“我能告诉你们的只有那么多，你们在执行任务的时候，会有人帮助你们。”

　　“记住最后一点，你们只能相信彼此。就算是那些帮助你的人，不敢保证他们的心是否与你们一条道，一定要小心提防。”

　　卓宇问道：“那我们什么时候可以回来，一定要等到大清洗结束才能回来吗？”

　　“想要回来……”大长老沉吟，脸色严肃，一时间不知该如何回答。

　　两人一兔心中一沉，难道这一去就不复返了吗。

　　对卓宇和叶胜来说，进入内门应该是非常开心的才对，因为那里有比外界更好的修炼环境和资源。

　　大清洗事情一出，如今进入内门就像是进入地狱一样。

　　大长老沉默良久之后，深沉的望着卓宇等人保证道：“我会了解到你们的一举一动。等任务完成之后，你们不必出来，可以继续在内门修炼。”

　　“接下来，祝你们好运，你们做好准备！”

　　大长老退出了石阵，两人一兔内心忐忑，知道说太多也没有意义，只有在内门世界走一遭之后才知道情况如何。

　　“一会你们要闯过古路，必须齐心协力。”

　　“我要开始激发阵法，你们不要抵抗。”

　　两人一兔点头，大长老双手快速结印，一道道白色灵符化作三股潮流分别注入三根流云白玉柱中。

　　嗡！

　　三根白玉柱响起嗡鸣声，轰的一声升起三道白玉光芒，最后在两人一兔的上方汇聚成一道椭圆形的白色罩子，笼罩柱子的边缘。

　　大长老在石阵之外严肃的看着他们，表情复杂。

　　卓宇等人神色肃然不语，感受到石阵涌现出的古老力量，正在将空间扭曲，打开一条通向未知世界的道路。

　　同时流云白玉柱的古老之力也涌入两人一兔的体内，他们感觉自身的灵力疯狂振动起来，身体有种要撑开的感觉。

　　他们忍着身体的反应，当身前的空间出现一扇白色的门户打开时，一道刺眼无比的白光照射在他们的眼睛，使得他们不得不闭眼。

　　轰！

　　两人一兔被一股拉扯力拽入了门户之中，只觉得自己以突破空间限制的速度向前冲去，嗡鸣之声震荡在脑海里，眼前一片刺眼的白光，耳边呜呜呜狂响。

　　卓宇下意识的想要睁开眼睛看看四周是什么情况，不过直觉告诉他一旦睁开眼睛就会瞎掉，他强忍着。

　　强横的力量席卷在他们的周身，使得他们的身体和意识都达到了极限，直到最后什么也听不见，感觉不到的时候，意识渐渐昏迷了过去。

　　……

　　这是一片与外界没有什么区别的世界，不过是由无比浩瀚宽阔山脉组成，望眼看去都是浓密的森林和山岭，基本上没有平地。

　　最为引人瞩目的是在天边有一座高耸入云，八字形状的黑山，不论是站在这片世界的哪个角落都能看到黑山的存在。

　　这就是这片世界的唯一一座火山。

　　而在火山的另一侧，同样有一座超级雪山，在雪山之巅，云雾缭绕与雪雾相结合中，隐约有一扇百丈之高的白色山门面对这片世界，恢弘大气。

　　白色山门上立着一块宽三丈的牌匾，刻着两个金色大字：

　　内门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百七十二章：最后的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 