    “所以说，我就纳闷了！”

    凌天用审视的目光，看着王新。

    “不是为了这本破秘籍，你丫的吃饱了撑的！要派人来追杀我？”

    “你真的想知道原因？”

    沉默了半晌之后，王新才忽然像是想到了什么，试探着，问道。

    “你真的不知道，你之前杀的那个人，是什么人吗？”

    “那不是你们给我安排的任务目标吗？你还问我？你不是应该知道得比我更清楚吗？”

    凌天倒也没有接王新的话，反而是一副没好气的样子，反问道。

    “……”

    这下子，就连王新也是被凌天给问住了！

    那确实是他给凌天安排的任务目标没错！

    只是，他可从来没有想过，凌天接了那个任务之后，竟然还可以活着回来啊！

    要知道，他给凌天安排的那个任务目标，可是一个“异人”啊！

    是的！

    王新给前身安排的那个任务目标，就是一名“异人”！

    而且，王新之所以会给凌天安排了一个“异人”作为任务目标，也是本来就没指望着凌天还能活着回来。

    结果，凌天倒好，他还真的就把那个“异人”给杀了！

    要知道，那可是一个“异人”啊！

    是那么好杀的吗？

    如果，仅仅是这样的话，也就算了！

    他最多就是，再给凌天安排一些更强的对手，继续让他去送死就行了！也没什么！

    只是，让所有人都万万没想到的是，那个被选择为凌天任务目标的“异人”身上，竟然还随身携带着一本仅在异人间流传的炼炁法门。

    而且，那炼炁法门，还好死不死地让凌天给拿走了。

    当然，王新倒也不是说，对那所谓的炼炁法门感兴趣。

    毕竟，凌天拿走的那炼炁法门，也只不过是在异人界都十分普遍的一种基础炼炁之法罢了！

    普通人要想通过这样的基础炼炁法门，修炼出真炁，没有个十年八载的，根本不可能成功。

    但是……

    是的！没错，关键就是这个但是，这很关键！

    这也是，为什么王新会派人追杀凌天的主要原因之一！

    要知道，一般情况下，即便是天赋最好的异人，想要修炼出真炁，没有十天半个月，也都基本不可能。

    而凌天呢？

    他只不过是才拿到那本基础的炼炁法门一天的时间，第二天，竟然就直接领悟出了炁感。

    是的！没错！

    仅用了一天，凌天竟然就通过一门根本就是烂大街的基础炼炁法，领悟出了炁感！

    这你敢信？

    但是，凌天却是真的就做到了！

    王新实在是无法想象，凌天的资质，究竟要妖孽到一个怎样的程度，才能在短短一天的时间里，就从一本烂大街的基础炼炁法门中，领悟出炁感的。

    而更让王新难以想象的是，如果让凌天这样的一个妖孽存在，接触到了异人的世界，到时候的话，那……

    又将会变成一个如何恐怖的存在！

    ……

    于是，为了将凌天这样一个未来可能出现的威胁，消灭在萌芽之中，王新才做出了对凌天发出追杀令的决定。

    正是想要趁着凌天这个妖孽还没有完全成长起来之前，就将他彻底扼杀掉。

    只是，世事难料！

    王新如何也想象不到的是，凌天的提升速度竟然如此之快！

    不仅屡次逃过了他派出去的杀手的追杀，现在，更是直接自己就打上了门来，找上了他。

    这如何能不让王新感到心惊！

    “……”

    凌天见王新一直沉默着，久久没有开口，也有些不耐烦起来。

    “好吧！既然你自己不想说的话，那么……”

    于是，凌天站起身来，一步一步地缓缓朝着王新走去。

    “那我就只好自己从你的脑子里找答案了！”

    “等……等等！你……你想干什么……”

    见状，王新也终于是不再沉默了，惊恐地看着正缓缓朝着自己走来的凌天，一边拼命往后退，一边还在大喊着。

    “你……你别过来！你……你不能杀我！我……我是王家的人！杀了我，王家一定不会放过你的……”

    “王家？”

    闻言，凌天脚步微微一顿。

    “是的！我王家在异人界也是响当当……哎呀……”

    然而，正当王新以为，凌天这是害怕了的时候，刚想说些什么，却见凌天忽然抬起一脚，直接将王新给撂倒在了地上。

    “不认识！”

    同时，凌天接下来的话语，也传入了王新的耳中。

    “不……不要，我……我们太爷可是十……”

    王新还想说些什么，但这时，凌天已经一只手按在了王新的脑袋上，把王新接下来想要说的话给硬生生地掐断。

    “啊！啊！啊……”

    王新顿时感觉自己脑子里面的脑浆仿佛都一下子绞到了一起一般，一阵阵撕裂般的疼痛传来，禁不住发出了一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    ……

    片刻之后，凌天松开了手。

    与此同时，王新也像是一个被玩坏了的玩偶一般，无力地瘫倒在了地上。

    “原来是这样啊！”

    通过被强化后的精神力，对王新的记忆进行强行读取之后，凌天也终于是知道了这一切事情的始末。

    搞了半天，原来是前身的修炼天赋太过妖孽的缘故。

    王新害怕前身会威胁到自己，所以才会想着趁着前身还没有成长起来之前，先一步把前身给干掉了再说！

    这还真TM是一个可笑，又让人蛋疼的理由啊！

    ……

    不得不说，前身的人生还真是写满了杯具！

    本身就因为从小被带入杀手组织，被训练成了一个冷血无情的杀手工具不说，还要因为这样一个让人嗤笑的理由，被自己的组织追杀。

    “好了！你已经没用了！安息吧！”

    叹息一声，凌天从自己的怀里掏出了一把手枪，顶在了仍然瘫软在地上，还一副余韵未消的王新的脑袋上。

    虽然说，王新被凌天这样一搞，基本上也算是已经废了！

    即便是凌天不杀他，他以后也只会变得呆呆傻傻，什么也做不了！

    但是，我乐意！

    “砰！”

    一声枪响过后，血花四溅。

    “啪！”

    旋即，灯光熄灭。

    客厅重新陷入黑暗。

    一切也都重新归于平静！

    只有地上的鲜血，还在地板上流淌着。

    ……

