    看着床上又陷入昏迷的女人文晋不由叹息了一声，他安静柔美的睡颜让他不由自主的缓缓伸过手去，不过却在碰到她的脸之际又折了回来，呡唇苦笑，她现在应该恨透了他吧！

    在也不想见到他？

    不是朋友也不是敌人？

    不，他要的不是这种结果，他所做的一切都是为了他们，那个属于他们的未来。

    “你一定要快点好起来，知道吗？”他喃喃自语了一句，明亮的眼底是无限柔情。

    “你什么时候才把她送回去，老妈明天就回来了。”文臻的声音从门外传来。

    文晋站起来在出房间，眼里的柔情已经消失得无影无踪，淡淡的说：“你想办法在拖几天，她现在这个样子需要静养。”

    而且有唐珏在这里照顾她他才放心，他信任的医生也就只有他一人。

    文臻目光越过她看像向躺在床上没有一点苏醒迹象的顾云汐，问：“她从来就不给你过机会，你——”

    “以后她会明白的。”他打断她的话，淡淡一笑，“陆琛能为她做的我也能，时间能证明一切。”

    “哥——”文臻叫了一声却不知道接下来应该说什么，她的声音拖得长长的，温柔的语气里充满了对他的这些举动既无奈又心疼。

    她也经历过这种情伤，她知道他平静无波的表情下那颗心有多难受，那种疼她不想在经历第二回，同样，她也不希望这个和他有着至亲关系的男人也经历这种痛苦。

    “哥，这个世界又不只剩下她顾云汐一个人，你这又何必呢？”

    “老妈那边就看你了，我不希望顾云汐在我们家养病这个消息透漏出去。”他说着越过她朝楼梯下去。

    “文晋，你到底有没有在听我说话！”文臻大声吼了一句，气冲冲的拦下他的路，“我告诉你为了一个不爱你的女人你做这些根本就是多余的，她的生死和你一点关系都没有！她已经有陆琛有孩子了，你别告诉我你看不出来他们之间的感情有多深？她的心里没你无论你付出多少她都不会爱上你，黎逸寒就是一个活生生的例子，他的结局就是你的结局，那怕你替她去死她都不会喜欢你一点，你醒醒吧！”

    她一口气说了一大段，一次性把积压在心里不敢说的全都说了出来。

    可惜，她的这些肺腑之言对面前的男人一点作用多没起到，文晋还是一脸平静。

    “说完了吗？”他淡淡的问。

    文臻不由一笑，他还是没听进去。

    也是，他什么时候听进别人的谏言了，只要他决定的事就不会轻易动摇回头，他的骄傲可是与生俱来的。

    她为自己的哥哥感到难过，因为不是每件事只要你努力了就一定有回报，例如爱情。

    “说完了就让开，我还有一大堆公务要处理。”

    文臻肩头一软还是给他让了下楼的路。

    看着他笔玉挺高瘦的背景影消失在了楼下，文臻一阵难过。

    无奈摇摇头，还是想办法忽悠老妈最为重要，她能帮忙他的也就只有这些小事了。

    ……

    顾云汐失踪的这一个星期陆家每个人的脸色都没有好看过，陆宅的头顶像是飘着一团乌云，那种阴沉可怕的后果已经影响到了一大批人。

    陆氏集团的每个员工都过得战战兢兢，也不知因为什么原因这个星期老板的脸色却比平时的更为难看，连他的心腹李晨看想到他的脸色都不由一阵后怕。

    顾云汐失踪五天了，派出去的人一拨又一拨却没有一个带回好消息，一点消息都没有。

    陆琛已经连续好几天没有合眼了，这几天他已经把公司的公事全部抛下去寻找顾云汐的下落，可结果却说令他失望和心寒。

    顾云汐就像突然人间蒸发了一样，无论他怎么找都找不到。

    昏暗的夜色告诉他一天又即将过去了，他的心情越来越不安，从小到大他还是第一次这么害怕。

    害怕她经历了什么，害怕她会不会……

    窗外的雨越下越大，陆琛坐在驾驶证上淡淡的透过窗口看着，雨幕下的夜景还是那么好看，可是灯火阑珊处他却看不到他急着寻找的人儿。

    顾云汐你到底去那里了，这几天你过得还好吗？

    也不知道就这样看了多久陆琛的手机突然响了起来，他面无表情的按下接听键，“喂？”

    “是陆总吗，我是文臻。”

    “有什么事吗？”他闭上眼睛，眼底的黑眼圈和下巴的淡淡胡渣可以看出他的疲惫。

    电话那边沉默了一会，“云汐姐在我这里，……”

    后面的话陆琛已经听不清，他疲惫的脸色一下被这个喜讯冲得一干二净，云汐没有事，他就知道她不会出事的。

