    就在孟星河为炎龙龙王祈祷和嘱咐的时候，那一道道天劫之中，带着雷霆千钧之势在龙王不灭金身之上。

    “吼……”

    炎龙龙王发出悲鸣嘶吼，然而声音之中，却带着绝望，和无力。

    如果刚才与那蝠妖一族大战的时候，龙王就算悲鸣、哀伤声音传出，但是那声音之中，还有一种来自与炎龙族的气势，炎龙族的强大，炎龙族的自信！

    然而此刻，大地震颤之余，天劫之威，还在延续，而炎龙龙王不灭金身已经暗淡了许多。

    龙王嘶吼之声，也变成了痛苦的呻、吟。

    孟星河的心，仿佛窒息了一样，十分担心，炎龙族的龙王！

    “呼呼呼！”

    一阵阵狂风掠过，那黑暗虚空，依然无边无际，而那厚黑的云层之中，却在蓄势大发，似乎在孕育这另一重天劫！

    “轰！”

    那天穹黑暗，突然撕裂，一重重天劫又在想那倒地不起的炎龙龙王不灭金身之上，再度呼啸而来！

    “吼！”

    突然，炎龙龙王冲天而起！

    看到这一幕的孟星河心中大为振奋，双拳不由紧握起来。

    “好样的！”

    孟星河心中暗自为那炎龙龙王鼓劲，然而，按炎龙龙王不灭金身却暗淡了很多，很多鳞甲也已经碎裂，不灭金身之上，已经流淌出殷红的鲜血！

    “吼……”

    炎龙龙王似乎在悲鸣，又似乎在喘气。

    不似刚才，炎龙龙王带着一道来自心底的龙威，向那天劫冲天而起。

    而此时，龙王却悲鸣俯瞰大地，一片又一片的金色鳞甲却掉落在地！

    一时间，那这片黑暗的虚空之中，却下起了金色龙鳞雨！

    眼看那第二波重重的天劫，就要降临在那炎龙龙王不灭真身之上，突然之间，炎龙龙王不灭真身忽然“轰”的一声。

    自爆了！

    孟星河大吃一惊！双目圆睁！

    这一幕太不可思议了！

    为什么！

    孟星河来不及思忖，只见炎龙龙王不灭真身自爆而开，炎龙龙王不灭真身，却冲向那一波重重再出轰击向他天劫雷霆之势！

    而与此同时，一道金色龙炎真灵，闪烁着无比的金色光芒，骤然间，从炎龙龙王不灭真身之中，暴掠而去。

    那龙炎真灵，破碎虚空，向黑暗尽头，如闪电一样，暴掠而去！

    而炎龙龙王不灭真身，却在第二波天劫轰击之下，化作了一道道碎片。

    一时间，炎龙龙王不灭真身之上的金色鳞甲，纷纷簌簌而落。

    龙鳞甲大雨，纷纷而下。

    场面，壮观，却极其震撼！

    目睹这一切的孟星河，久久难以平静！

    “啊？！”

    孟星河怔住了，“炎龙龙王不灭真身被天劫毁掉了？”

    这天劫之威，实在太可怕了！

    就算到了圣体不灭期，就算能突破到劫境能引劫，以炎龙龙王不灭金身，居然无法抗住第二波天劫！

    也许。

    炎龙龙王已经知晓他的不灭金身无法抗住第二波天劫，所以自爆其炎龙龙王不灭真身，然而将炎龙真灵逃离！

    想到这里，孟星河却是一惊！

    “既然炎龙真灵逃离了？那么……”

    孟星河寻思，“这炎龙真灵之中，必定有这炎龙族的真传！”

    没错。

    炎龙真灵尚在，那炎龙族真传也就尚在！

    可是，那炎龙真灵飞到什么地方去了呢？

    孟星河望着那一片黑暗的虚空，无边无垠。

    而此时，天劫尚未消散，仿佛在天穹之上，以惊雷霹雳，在挥霍着天劫的余威！

    虚空之中，天穹之上，天劫余威阵阵！

    “啪嗒！”

    最后一道炎龙龙王不灭金身上的龙鳞，掉落在地。

    这个时候，天穹之上的天劫，最终才渐渐消散。

    天劫，实在太可怕了！

    难怪，孟星河阅读的古卷之上，从未有过劫境至尊的记载！

    这天劫，谁能扛得住！

    见到天劫如此可怕，孟星河心中慌乱一批！

    不过，此刻他最为关注就是那炎龙真灵的下落。

    可是，面前的虚空一片空荡荡。

    孟星河眼睛眨也不眨，注视着眼前的一切。

    然而，天地之间，黑暗退去，渐渐化作了一片虚无，眼前的黑暗也渐渐消失了。

    “怎么回事？”

    孟星河大吃一惊，“就这？”

    这通天神碑开启的大机缘，就记载了炎龙一族和蝠妖一族大战之后，引动了天劫，最终炎龙真灵的下落呢？

    就这？

    这一幕大战，虽然惨烈，而悲壮。

    但是孟星河也只能作为一个旁观者而已，爱莫能助！

    就算能帮助一把，但是他的修为，目前也无法协助炎龙一族，当真心有余而力不足！

    而这其中最大的机缘，就是那炎龙真灵的下落。

    可是，黑暗退去，面前的画面，最终出现的是，炎族的议事大厅。

    “不会吧？就这？”

    孟星河觉得有种被大机缘欺骗的感觉，母亲需要炎龙族的传承！

    而这龙炎真灵逃走的方向，就是母亲唯一的希望！

    可是，一切的一切，就这样消失了？

    然而。

    就在孟星河有些失望的时候，却看向元金沙、孟延祖、元琰、秦素瑶和林蔓儿五人，似乎没有收功的迹象。

    也就意味着，这通天神碑开启秘法还在继续。

    孟星河心中一惊，正此时，那块悬浮在半空的黑色石块之上，骤然间，一道道黑芒，从其中的黑色纹路中，延伸而出。

    仿佛经脉，仿佛活物，在生长一样。

    不多时。

    呈现在孟星河面前的却是一道道仿佛经络纹路一样……

    不对。

    随着那经络纹路的生长和蔓延……

    孟星河忽然一怔，这不是经脉纹路，而是地图！

    的确是地图。

    而且，孟星河觉得古怪的是，这副地图，似乎在哪里见过！

    来不及寻思，突然，一道金色光芒，仿佛破空而出。

    落在面前地图的一个角落中，仿佛彗星划过天际一样。

    渐渐地，这金色光芒在面前黑色地图中出现了具体的位置！

    孟星河连忙将这位置和地图绘制而下。

    然而，这地图似乎并没有马上消失，而是在那通天神碑法印灌输下，黑色石头中却渐渐碎裂，渐渐化作了齑粉。

    孟星河专心绘制地图！

    然而，越是绘制，孟星河却是越是熟悉，这地图真的见过！

    而那金色光芒出现位置，他更是见过！

    孟星河顿时停住了绘制的笔墨……

    他深知，这金色光芒，正是炎龙真灵的位置！

    凝望着这熟悉的地图方位，孟星河心情，激动得难以自已！

