    知道顾王两家一定不会善罢甘休，只是盛纮毫不在意，他们的手段也就是那些，肯定拿不到自己的什么真凭实据。

    自从自己升任大理寺卿，就可以前往皇宫大内拜见皇帝，可是盛纮却是很少前往，因为立嗣之事越演越烈，真快成为一个即将爆炸的火药桶。

    “盛大人，陛下让你前往御书房奏对！”

    “是！麻烦陈公公前面带路！”

    “盛大人，你请！”

    盛纮隐秘的掏出一块金子，塞进了陈公公的手里，然后低声询问说道，“陈公公，可知道陛下喊我过去，所为何事？”

    “这？咱家确实不知！”陈公公一脸的为难，可是感受到手里金子的重量，陈公公低声说道，“不过，咱家知道两位大相公正在御书房！”

    听到陈公公的解释，盛纮突然心里一动，猜测又是立嗣之争。

    因为两位大相公现在几乎不再做其他的事情，一门心思的逼迫皇帝做决定。

    跟着陈公公来到了御书房，果然看到了一脸臭屁的韩大相公，还有老态龙钟的高大相公。

    “陛下，臣大理寺卿盛纮拜见陛下！

    愿陛下万岁万岁万万岁！”

    听到盛纮的行礼，龙椅上的皇帝眼前一亮，因为大周是没有这种礼节的，“盛爱卿，平身！”

    “谢陛下！”

    一旁的韩大相公和高大相公看到盛纮的觐见礼节，也是露出了惊讶的表情，然后反应过来的韩大相公露出不屑的表情，“哼！幸进之臣！”

    听到韩大相公的冷嘲热讽，盛纮真的有些愤怒了，因为他的这句话实在太过分了，这可不是一个好词汇。

    可是看到他们一脸的臭屁的表情和他们风烛残年的身体，盛纮心里仔细的衡量了一下，意识到自己惹不起他们，干脆当起了鸵鸟。

    龙椅上的皇帝，当然也听到了韩大相公的讽刺，我认为他很过分，然后咳嗽一声，缓解了盛纮的尴尬，“咳！盛爱卿，这次朕喊你过来，是想听听你对立嗣之事的看法！”

    “陛下，臣认为自己实在不适合说什么！

    毕竟立嗣之事，是陛下自己的私事！

    臣只愿做一个纯臣！”

    “哼！马屁精！”

    盛纮真有些控制不住自己的愤怒，真想把韩大相公这个老棺材瓢子撕吧了！

    “呵呵，盛爱卿的想法真让朕感动！

    只是朕让你说，也是想听听你的意见，你就说说看好了！”

    “陛下，既然陛下想听，请先恕臣无罪！”盛纮突然发现自己退无可退了。

    听到盛纮的这句话，皇帝和两个大相公都是露出了意外的表情。

    “盛爱卿，朕恕你无罪！”

    “谢陛下！臣一听到立嗣之事，就会立刻想到一个不好的词汇！”

    “哦？什么词汇？”

    “玄武门！”

    “什么？”皇帝和两个大相公都是露出惊恐的表情。

    “盛大人，你是真敢说啊！”韩大相公和高大相公苦笑了一下，他们也不知道说什么好了，难怪盛纮要求陛下先恕其罪了。

    “玄武门之变”就是历代皇帝的禁忌，是不允许大臣随意说出的！

    “陛下，其实臣认为立嗣之事并不是太紧急。

    反而是需要立刻整肃禁军，让皇城司加大各位王爷的动向！

    尤其是东京府的兖王和邕王！”既然选择进攻，盛纮就不会再退缩。

    听到盛纮的进一步解释，皇帝和两个大相公突然感觉浑身一股寒意袭来，让他们身体一颤。

    “盛...盛爱卿，是不是你多虑了！”皇帝突然有些结结巴巴的看向盛纮。

    “陛下，臣也希望是自己多虑了！

    只是兖王和邕王都是无法无天的性子，任何一方都不会承认失败的！

    再加上东京府各家勋贵和官员的推波助澜，真的是非常危险！”盛纮叹了一口气，皇帝和大相公们怎么看不出来这些只是他们不愿意相信而已。

    “哼！盛大人，你就不怕御史弹劾你一个挑拨天家骨血关系吗？”虽然两个大相公很认同盛纮的观点，韩大相公依旧冷笑着说道。

    “两位大相公，不论选择哪一位王爷，另一位王爷都不会善罢甘休的！

    当然也就不存在，大相公所说的挑拨离间！”

    “盛爱卿，你说的有道理！朕会考虑的！”

    “陛下，不论是整肃禁军，还是加大皇城司对各王的监控，都是治标不治本的方法！

    毕竟哪里有千日防贼的道理！

    只有早日确立太子人选，然后确保太子之位稳固，才为上上之策！”

    ......

    今天自己在御书房说的话，也是迫不得已，真要是一直装糊涂，也是会被皇帝厌弃。

    历朝历代的皇帝都是喜新厌旧的，对于没有用处的大臣，他们是不会多看一眼的。

    自己再也不是以前的那个芝麻绿豆的小官，划划水摸摸鱼的事情，也不能一直做的。

    皇宫大内其实是没有任何秘密可言的，盛纮刚刚离开御书房，他说过的话，就被传到了皇宫之外。

    心怀鬼胎的兖王和邕王听到盛纮的谨言，都是有一种遍体生寒的感觉，盛纮就像他们心里的蛔虫一样，这让他们恐惧了起来。

    从恐惧中清醒过来，不论是兖王还是邕王，都不约而同的想要赶走疯狂的盛纮。

    作为太子人选的大热门，兖王和邕王的能量不是顾王两家可以比拟的，弹劾盛纮时，所爆发的能量，连皇帝也是忌惮不已，然后无奈的妥协下来。

    很快盛纮就被以挑拨天家骨血的罪名，被贬到了贫瘠之地禹州，当了一个小小的知州。

    听到盛纮被贬的消息，最开心的就数和盛家有过结的宁远侯府顾家和忠勤伯爵府袁家，他们恨不得放炮庆祝。

    而大娘子王若弗的娘家王氏一门，看到盛纮同时得罪了兖王和邕王，也被当今陛下给抛弃，然后突然害怕起来。

    不由得想起了上次盛纮说的和离，然后王家老太太带着他的儿子一起来到了盛家，直接前往葳蕤轩大娘子王若弗这里。

    “若弗，母亲也是为了你好！

    盛纮太过于猖狂，得罪了东京府这么多的权贵！

    现在又不知死活的招惹了兖王和邕王！”王家老太太苦口婆心的劝说着眼前的王若弗。

    “母亲，你说的事情！

    女儿也很担忧！

    可是我真的不想和官人和离！”大娘子王若弗还是有些犹豫不决。

    “傻女儿，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    为了咱们王家不受牵连，也为了以后盛家被抄家灭族的时候，我们王家能出手营救长柏，华兰和如兰他们！

    你今天必须这样做！”

    “母亲，是否是你和哥哥多虑了？

    事情哪有这么严重！”

    “妹妹，你好糊涂啊！

    太子的人选只会在兖王和邕王之间选择。

    不论他们哪位王爷登基为帝，都是不会放过盛纮和盛家的！”一旁的王若弗大哥也是劝说道。

    “啊？这可如何是好！”

    “傻女儿，你就别再替盛纮担忧了！

    早一点逃离这个是非之地吧！”

    听到王老太太和她亲哥的劝说，大娘子王若弗选择了同盛纮和离。

    盛纮没有任何惊讶的表情，直接签上了自己的名字，正式和王若弗和离了。

    然后大娘子王若弗带着她当初的陪嫁，一路敲锣打鼓的离开了盛家，回到了她们的王家，生怕别人不知道她脱离了盛家的“苦海”一样。

    看着大娘子王若弗的离去，盛纮没有安慰伤心的长柏，华兰和如兰三个孩子，看到自己身边仅剩的亲人，盛纮突然浑身轻松的笑了。

    “老爷，你这一步走的太过于冒险！”

    “哈哈，母亲放心！

    都在儿子的计划之内！

    东京府，我们盛家会回来的！”

    ......

    

