    第62章 老总来电话了

    阳城，一栋高楼办公室里，李崇伸了个懒腰。

    看着下面的操作人员，问道：“怎么样了？收购多少了？”

    “老板，一千八百万股了，市面上所有的股票，几乎都被我们收购了，一些持有重股的不愿意卖！价格越来越高。”

    “哦？一千八百万股？加起来，等于多少股权了？”

    “百分之十左右！”下面的工作人员说道。

    “百分之十……，这么少？”

    李崇皱着眉头，搞了大半天，才百分之十……，这速度也太慢了。

    听到这话，工作人员差点没吐血，心说也只有老板你敢这么说！

    这林林总总砸下去，怕是都十几亿了，这股份进入斗珠，那也是排名前三的股东，话语权不会少。

    继续收购下去，当大股东都不成问题。

    不过因为超过了百分之十，手续变得麻烦起来，他们这才暂缓！

    李崇则是伸了个懒腰：“你们继续吧，我先去休息一下，坐了大半天，怪累的！”

    结果，李崇还没站起来，一个电话打进。

    工作人员愣了下，接通电话……，半响，看向了李崇：“老板，找你的……”

    “找我的？谁啊？”

    “这……，斗珠现在的大股东荣鸿，我们在挂牌的时候留有信息和电话，所以应该是……”

    “荣鸿？没听说过。”李崇摇头。

    这下，接电话的工作人员，差点没憋出内伤。

    您连人家大股东是谁都不知道，你就去收购人家股份，还当了现在的第三大股东，您这么败家……，请问，您不怕把钱全赔了么？

    但转念一想……，自家老板，貌似也不缺钱。

    这些年他们从李崇这里经手的股权，已经不在少数了，甚至李崇的身份都十分诡异。

    几乎国内很多大公司，都有李崇的身影，虽不知李崇是如何做到的，但可以想象，这样的人，到底有多么的恐怖。

    “算了，不管了，老板，这个电话……，您要不要接？”

    “接吧。”李崇走了过去，拿起了电话，问道：“喂？荣鸿？斗珠大股东？”

    李崇的声音很随意，仿佛对面不是大股东，只是一个普通人。

    荣鸿也不敢把李崇当做普通的股东，干笑道：“您是……，李总？”

    其实，听到李崇的声音后，荣鸿心里也犯嘀咕。

    听起来，李崇的年纪也不大啊，怎么有这么多钱收购他们的股份？就算是目前最有名的富二代撕葱怕是都没这个本事。

    “是我，有事么？”

    “我……”话一到口，荣鸿直接卡住了，这雾草，您都收购我们这么多股份了，还问我有事么？

    我能没事么？

    不过不能生气，他平静了情绪，陪笑道：“我这次打电话过来，就是想问问李总，您收购了我们斗珠这么多股权，到底是要做什么啊。”

    “呃……”李崇一愣。

    为什么？

    钱多的没地方丢，多投资一个公司，顺带帮一把于希蓝？

    之前其实他早就想投资一个直播类型的公司了，这次只是借这个机会，不全是因为于希蓝。

    只能说，于希蓝蹭上了他的东风。

    “没玩过直播，所以搞一个公司玩玩。”李崇道。

    “搞一个公司玩玩？”这个答复，让荣鸿目瞪口呆。

    玩玩就丢十几亿下去？

    这可是十几亿啊，丢下去，随时可能没了。

    要知道，就算是荣鸿身家数十亿，但真正能拿出来的，也不会超过五亿。

    像李崇这么随意就能往下扔十几亿的，身份可想而知，更恐怖的是……，那种漫不经心的语气。

    仿佛这十几亿，屁都不是。

    “那您……，收购了这么多股权，是不是对直播这方面，有什么建议？”

    “也没有，这方面我不专业。”

    “我TM……”荣鸿被雷的外焦里嫩，服了，真的服了。

    果然，能够一口气收购斗珠百分之十股份的人，不是能用常理相提并论。

    李崇，“对了，你现在有多少股权？”

    “这，李总……，百分之三十左右！”

    “哦？那我还要收购两天才能赶上你，这速度，有点慢！”

    “还慢？您还要继续收购？李总……，您就放过我们在这个小公司吧？听说您收购是为了一个女人？”

    “算是，也不全是……”

    “那您……，唉，实话跟你说吧！李总，我已经安排网站所有的推举，都落在了于希蓝的头上，她稳拿第一！”

    “我打电话给你，是为了让您高抬贵手，百分之十已经很多了，您继续收购，肯定会导致斗珠内部出现问题！”

    “斗珠没您想的那么风光，外强中干……，外面还有好几个直播平台虎视眈眈，随时都会被撕碎！所以，您最好谨慎投资！”

    “这样……”李崇觉得荣鸿似乎说的有道理，直播平台不止是斗珠一个，还有很多！

    “那我全投资一点？”

    “啥？”

    荣鸿听着李崇财大气粗的话，佩服的五体投地，我说的是投资有风险，让您别往下投了，我敌人多……

    结果李崇回什么？

    敌人多，那我给你敌人也投一点？

    哦，我的天啊。

    这尊神的想法，还真是与众不同！

    “李总，您现在是在阳城吧？”

    “对，怎么了？”

    “过两天我过去找您，详细跟您说说情况，这段时间，您什么都别做了！您需要什么，直接跟我说，看上哪个女主播，我给您联系！”

    “于希蓝，您想让她排第几，我就让她排第几，怎么样？”

    还有这种好事？

    李崇一愣，嘀咕道：“你不早说？”

    “我妈卖批……”荣鸿飞速挂断了电话，李崇只听到了一个我字。

    还好，还好没骂出来！

    荣鸿可谓是心惊肉跳，虽然感觉和李崇对话时间不长，但每一个字……，都是折磨！

    他堂堂一个市值四百多亿的大企业领头人，居然被李崇逼成了这个样子。

    说出去，谁信？

    反正他快哭了。

    至于李崇这边，和荣鸿结束通话，他也兴致缺缺的举起手：“算了算了，都收拾收拾吧，今天到此结束！以后有什么问题，我再来找你们！”

    “好的老板！”

    “老板慢走！”

    “老板一起吃饭？”

    (本章完)

