    说到这，古御不由得顿了一下，叹息一声，眼中带着向往的神色，开口出声道。

    “就比如，有些高手尊者的后代，因为天赋出众，刚一出生，肉体境界就达到了玉体、宝体甚至是灵体层次。”

    “甚至，有传闻说，我们大炎府当今府主，出生的时候，体质就是极为罕见的王体体质，可谓天赋异禀。”

    “而且，越是顶级的体质越是难得。

    等级相对较低的玉体、宝体，靠着一些天材地宝和特殊的方法，或许还能修行锻炼而成。”

    “但，宝体之上的灵体、王体这些体质，几乎不可能靠修行淬炼而成，主要还是靠天赋。

    如果天赋不成，再如何用宝物淬炼，肉体也几乎不可能达到那种程度。

    至于传说中的神体，我几乎没听说过有人后天修行而成，几乎全都是先天就带来的天赋。”

    听完这些，陈飞也忍不住变色，脸上露出感慨而遗憾的神色。

    “这些体质，如此看重天赋和宝物。

    我达到玉体程度，已经相当不易，如果想要更进一步，恐怕几乎是不可能的啊！”

    见状，古御出声安慰道：“小陈，不要灰心。”

    “你在地球那种资源匮乏的人灵界中，修行《九凤涅槃经》不过数年的时间，就达到了玉体境界，这说明，你的体质天赋并不差，只要有足够的资源，进行充足的锻炼，你的体质，肯定能更进一步。”

    “最后，达到宝体，乃至于王体品质，也不是不可能的。”

    陈飞知道古御是在鼓励自己，心中不由得一暖，嘴角扬起，露出一抹笑容，道：“御叔，谢谢你。”

    古御笑了笑，继续讲述道：“况且，体质只是影响修士实力的一个方面。

    而且，还不是最重要的一个方面。”

    “因为，对于绝大部分修士，真正关键的影响因素，是元印。”

    提到元印，陈飞的眼睛一下亮了起来。

    古御知道陈飞感兴趣，也没卖关子，开始讲述道。

    “所谓元印，可以看做修士本身对天地万物的特殊感悟。”

    “比如，有的修士出身于剑道世家，所以从小就对剑道有不同常人的理解，会产生一种特殊的印记，经过修行练习之后，就能催动印记，发出威力不同寻常的攻势。”

    “再比如，有的修士是孤儿，从小在森林中被凶兽抚养长大，可能对某一种凶兽有特殊的感悟，就能感悟觉醒相应的凶兽元印，直接召唤凶兽虚影，进行战斗。”

    听到这，陈飞不禁想到了刚才和自己战斗的罗庆。

    “那罗庆的元印暗月狼，就是他的元印！”

    古御点头道：“的确如此，罗庆的元印就是暗月狼。

    还有你对战过的古岭，他的元印是荒古铜剑。”

    “总之，元印可以是具体的某样物品，比如武器、动物、植物，也可以是某种元素，比如风火雷电等等，还可能是玄妙不可言的通灵术、咒怨等等。”

    “元印，就是一名修士对天地的个人感悟。”

    听完古御的话，陈飞不由得想到了什么，出声道：“这么说的话，这元印，倒是和地球上的武意有些类似，都是各种感悟。”

    古御点头道：“实际上，从根本上而言，二者就是一样的。

    或者，准确一点来说，武意就是一种入门阶段的元印。

    只是因为地球武者对元印不了解，所以没法更进一步，发挥出元印的威力。”

    “武意就是元印！”

    听到这，陈飞不由得露出惊讶的表情来，然后，他又想到了什么，出声问道，“体质既然有凡体、玉体、宝体等不同层次的划分，那么元印，应该也有相应的等级划分吧。”

    古御点点头，出声道：“元印当然也有高低之分，总体而言，分为天地人三个不同的等级，每一级又分为一品到九品。

    其中一品最低，九品最高。”

    “对于大部分武者而言，能达到人级三品，就算是不错品质的元印了。”

    陈飞点了点头，想到了之前古岭的荒古铜剑，似乎就是人级三品的元印。

    而罗庆的暗月狼，则是人级四品的元印。

    然后，他问道：“那元印能不能进行提升呢？”

    古御点点头道：“当然是可以了，这也是我刚才和你说的，在锻体之外，提升实力的一个办法。

    那就是提升自己的元印，增强自己绝招的威力。”

    “元印本质上是对天地万物的感悟，所以，觉醒元印之后，只要找到和自己感悟元印相同或者相近的物品，增强那种感悟，就能提升元印的品质，增强威力。”

    “你手中的那块蕴含着后土方石元印的石头，就是这样一块印宝。

    罗子钦觉醒感悟的正是后土方石元印，那块印宝，就是罗承运专门找来，给儿子提升元印用的。”

    “当然，元印也并不能无限制的提升，是有着各自的上限的。”

    “就比如，一个十分普通的人级一品的长刀元印，就算靠着各种印宝不断增强，最终提升到人级五品左右，基本就是上限了。”

    “而且，一般情况下，高等级的元印，威力比低等级的强。”

    对此，陈飞很好理解。

    毕竟，之前在地球感悟武意的时候，他就明白了这些。

    想到这些，陈飞琢磨了起来，“御叔，你刚才讲了体质和元印两方面，可以用来提升个人的实力。”

    “现在而言，体质方面，段时间内恐怕难以提升，而且很看天赋。”

    “所以，想办法提升元印，是目前唯一的办法了。”

    古御点头道：“提升元印，是最大众的办法。”

    “不过，对于小陈你来说，倒不是唯一的办法。”

    “呃——御叔，还有什么办法能提升实力吗？”

    陈飞有些迫不及待的开口问道。

    古御笑了笑，对陈飞道：“你还忘了一点，元体境之上是什么。”

    “元体境之上，是，是——元魂境。”

    陈飞思索了一下，随即恍然大悟，眼睛一下亮了起来，“御叔，你的意思，我还可以从神魂入手，提升个人实力。”

    

