    德古拉本以为自己凭借两个人的记忆，以及系统的辅助，怎么也能混的风生水起，但这几天被不断打脸，再也没有了任何轻慢之心。

    尤其是眼前这个局长，一眼看出自己的跟脚，而且行事霸道果决，很是难缠。

    他如今只能安慰自己，反正自己也需要追查那个吸血鬼，有这样一个强人反而是好事。

    开启狩猎感知，他可以轻松的追踪到两人的痕迹，虽然那个高级血子有点难缠，但戴夫还是太嫩了，加上今天并没有下雨，时间也不长，不用看暗红色的目标脚印，光是凭借气息就能跟上对方。

    所以，几个人很快就来到了一个下水道井盖面前。

    艾琳娜冷笑：“果然是见不得光的地老鼠，什么高贵血子，还不是躲在下水道厮混，要我看，你身后那三个手下还是别下去了，连二阶都不是，八成会死在下面。”

    三人也畏惧非常，要知道，阿卡姆作为环海城市，雨水丰沛，下水道异常庞大和宏伟，迷雾降临以后，下水道更是成了不祥之地，乃是罪恶和恐怖的源头，不知道多少人失踪在下水道中。

    “你需要的是我们的战力，还是请猎犬吧，让德古拉回去。”黛芙妮说道。

    “猎犬不够，不是虚言。”艾琳娜说道：“而且德古拉进行了血疗，血腥之路已经开启，伴随着他的只有腥风血雨，有进无退，你们能保护他多久，领袖不是这么当的。”艾琳娜脚尖一点，井盖就飞起落在了一边。

    “可是他刚血疗，而且用量不多，虽然能走路，但还是非常虚弱。”黛芙妮还是不愿意德古拉冒险。

    德古拉摇摇头：“我没有那么羸弱，你应该知道，只要我想做一件事，总能做好的。”

    “这才对，情报里可是将你夸上天，被誉为医学天才，若不是年纪轻怕是获得教授称号了，想来其他也很容易上手，做事呢，最怕认真，尤其是你这种聪明人。”

    艾琳娜说着跳了下去，并示意众人下去。

    “你们回去吧。”

    “我背着老板吧，你们回去。”安妮不由分说背起了德古拉，然后下去。

    黛芙妮和凯瑞跟上，下面虽然也建造的巨大，但终究是潮湿黑暗。

    几个人艾琳娜在最前面，然后是凯瑞，安妮背着德古拉在中间，黛芙妮断后。

    德古拉没有拒绝，他确实体质差了一些，根本不能和几个人相比，强行跟着也许能跟上，但必然会损失体力，到时候遇到危险就麻烦了。

    这里是虫子和老鼠的天堂，甚至能看到一些被啃干净的人骨头。

    德古拉随着气味指点众人方向，七拐八拐的走的晕头转向，若是一头扎进来寻找怕是死都找不到地方，饶是如此众人也走了半个多小时。

    “前面有东西，而且还不少。“德古拉指着拐弯处说道。

    黛芙妮皱眉：“邪血蝙蝠的恶臭，大家戒备吧。”

    “放我下来，你背着我，对付蝙蝠可不行。”德古拉自己站立起来。

    众人在拐角处停下，朝着那边一看，下水道顶端都是倒挂着的蝙蝠，这些蝙蝠比德古拉见过的地球蝙蝠大不少，而且毛发都是血色的，看起来阴森非常。

    Ter！

    一个古怪的音节从黛芙妮口中发出，声音很轻，接着几个人被一层淡淡的黑雾笼罩。

    “有光就有影，光影相随。我这法术，可以短暂隐蔽我们的气息，也屏蔽一定的声音。大家小心一些，应该没问题。”

    “不错的法术。”艾琳娜依旧一马当先：“看来吸血种的巢穴不远了。”

    几个小心翼翼的走了几十米，就在几个人以为安全过去的时候，几个人看到了前面几双红色的眸子。

    吱吱……

    刺耳的叫声从前方传来，原来是几只变异的老鼠。

    嗡！！！

    不仅仅是顶上的血蝙蝠惊动，就是其他地方也传来了老鼠的叫声。

    艾琳娜冷哼一声，猛然一脚落下，一道冲击波将冲来的老鼠震飞，这些老鼠在天空就纷纷毙命，而且鲜血飞溅，有不少蝙蝠被鲜血吸引撕扯这些老鼠的尸体。

    “跟上了，别说这点小场面都过不去。”

    守护！

    一道金色的虚影笼罩德古拉，德古拉顿时感觉自己充满了力量。

    “系统：获得守护效果，体质提升0.4，力量提升0.2，略微提升防御力，持续时间半小时。”

    阴影庇佑！

    黛芙妮也点在了德古拉的身上，又是一道紫色的光芒闪烁，遮蔽了骑士的守护光芒。

    “系统：获得阴影庇护，体质提升0.2，可以抵挡中级以下法术攻击。持续时间半小时。”

    德古拉顿时觉得气血充盈，从来没有如此好过。

    在几个强者中间，德古拉和安妮还算比较安全，安妮两把匕首也是闪过一道道幽光，将蝙蝠斩下。

    黛芙妮手里两把剑一把炙热一把冰寒，随着她挥动，一道道魔法剑芒将蝙蝠贯穿。

    “黑豹，脚下的老鼠交给你了。”

    喵！

    黑豹灵活在德古拉身边翻转，血色的爪子每一下都能将一个大老鼠血溅当场。

    德古拉也不想放过获得血之回响的机会，在其他人看起来慢吞吞，没有引起什么注意。

    但黛芙妮却惊讶的发现，德古拉的手杖宛若毒蛇，不动则已，每次出手都干净利落。

    每次刺出都会将一只血蝙蝠贯穿，接着干净利落的一抖，蝙蝠尸体就被甩出，而且每次都砸中其他的蝙蝠。

    若是一次两次也就罢了，算不得什么，但每次都是如此，就让黛芙妮惊讶了，她看的出来，德古拉没有一丝多余的动作，行走攻击，丝毫没有乱半分。

    更让她惊异的是，每次出手几乎都是卡着前面三个人视角，前面三人以为是黛芙妮保护他所致。

    “系统：杀死初级血蝙蝠，获得5点血之回响。”

    “系统：杀死……”

    众人不知道冲了多远，前面终于没有血蝙蝠，看着后方密密麻麻的蝙蝠，德古拉有点不满意，从怀中摸出了三瓶油。

    “妮姐，帮我。”

    德古拉直接将三瓶油投掷了出去，黛芙妮心领神会。

    光耀！

    三个油瓶顿时爆开，燃油迷雾一般漂浮在远处，随着光芒散开。

    德古拉直接将点燃的打火机扔出去。

    轰……

    火光骤然爆开，炙热的气浪重来，黛芙妮直接抱住了德古拉，身形一转，借着气浪的推力落在了十几米之外，其他人身手也不错，也没有受伤。

