    这场大战，当年在东海可是声名远播，沸沸扬扬，成为一段时间的谈资。

    相象族长，也成为东海举足轻重的大人物。

    以一敌二，吞了作乱二妖，足可见，这蟒象吞鲸的威能了！

    就是众妖不知道，这相盅将这门神通修习到了何种程度了！

    “相盅此门神通，就是我兄弟三人都要忌惮三分，二哥倒是要瞧瞧，你手下这姓龙的小子如何应对，到时候相盅若是收不住手，将你这心腹手下给吞吃了，三弟不会动怒吧？”

    大殿下与二殿下瞧见相盅已经准备动用蟒象吞鲸的神通了，不由心中大定，冲着敖三太子出言揶揄道。

    听着两位哥哥阴阳怪气的话语，敖三太子心中的鄙夷更盛，嘴上还击道：

    “二位哥哥何必如此早便下结论，稍后莫要被打了脸才是，要是我是两位哥哥，稍后要真个是出尔反尔还被打脸，可真就要像个法子找个地洞钻进去了！”

    “放肆，敖丙，你这是说的什么话!”

    瞅着这两个不成气的哥哥，敖丙冷哼一声，不再说话了！

    场间，相盅所化的相象之身，当下就张开那张血盆蟒口，露出黑黢黢的一个黑洞来。

    乃是蟒首之内的食道！凭空生出一股磅礴吸力来，周遭海水，尽数被那蟒首所产生的吞吸之力给吸了进去，灌入黑魆魆的洞口之中。

    就连鲸窖下方被寒铁锁链的锁住的龙鲸们，此时也都受到了影响，身躯不由自主的往上攀升而去。

    若不是有寒铁锁链的束缚，此刻，恐怕这些龙鲸便要进入相象之身的腹中去了。

    饶是如此，那些龙鲸依旧是惊惧不已，将那些寒铁锁链给动荡得脆响不已。

    众人瞧见这等威势，都心生骇意，连数百丈的龙鲸都无法抵抗这等吸力？

    而此时，众人脚下也都传来一阵晃动，蟒象吞鲸的神通，对观战的地方都产生了影响。

    连敖三太子等人乘坐的步撵，都有些晃动起来，抬着步撵的龙宫力士，身躯也左摇右晃，眼瞧就要站立不稳了。

    相盅这蟒象吞鲸的神通，虽然并非是冲着他们来的，但难免有所影响。

    而此时，敖三太子则冲着一旁的步撵之上的四公主言道：

    “四妹，还请出手将此间给定住吧，不然，恐怕你几位哥哥都要滚落到步撵下面去了！”

    “三哥有命，小妹岂敢不尊，这边出手便是！”

    四公主清脆的声音响起，随后众人便见得一道荧光自四公主的步撵之上飞出。

    分明乃是一枚圆溜溜的拳头大小的珠子，通体碧蓝莹润，明显品质不俗。

    有识货的人，一下子就认出了这珠子，当下就喊了出来：

    “定海珠！”

    这定海珠有平定风波，镇压海域的作用，乃是龙宫奇宝。

    他们这些人也只听闻过，未曾见过此等奇宝。

    只瞧这珠子自四公主的步撵飘出，一出来，周遭的水域便被一股伟力给镇住了，再不受相盅施展出的蟒象吞鲸神通的影响，脚下都稳当起来。

    那些身子晃动的龙宫力士包括侍女等人，也一个个稳住了身型。

    敖三太子显然知道定海珠这龙宫奇宝在自家四妹手上，所以刚才才会出言，让这四公主出手。

    这定海珠，还是自家父王赐下给这四妹的，足可见，四公主在族中的受宠程度了。

    大殿下与二殿下两人瞧着这定海珠，眼中也流露出了艳羡之意。

    这可是好宝贝啊！

    既是自身无虞，众人的注意力又投到了场间的比斗上了。

    定海珠所镇定的范围，可是不包含那鲸窖上空，所以，那鲸窖上空，巨大的吞噬力依旧存在。

    “公主，你怎么不出手，帮一帮那龙供奉啊！”

    若此时四公主动用定海珠，稍稍将镇定的区域往李哲那边扩散一些，就能为李哲带来不小的助力。

    “莫要多言!”

    四公主呵斥道。

    自己若是出手，搅了此场比斗，那相盅定然不服气，说不得又要闹出些什么祸患来。

    侍女阿绫吐了吐舌头，便不再说话了。

    场中，李哲瞧见相象之声造成的这般动静，盘坐悬浮在半空中，依靠着一身浑厚的法力，定住己身，才没有动摇。

    他瞧着这蟒象吞鲸的神通，心中赞叹还有些威能。

    若是让相盅起势，后面真有些难办，不过李哲却没露出什么慌乱之色，这等威能广大、需要酝酿的神通，都有一个极大的缺点，便是在刚起势头时，很容易被中断，自然就能破之。

    不过，想要将这等神通打断，需要以极强的外力阻止。

    先前，相盅施展出那白烟，将李哲缠住，便是为了消耗李哲的法力，不让他有打断自己施展神通的余力。

    只不过，他还是小瞧了李哲一身法力的浑厚程度，若碰上其他人，说不得这计谋真能将对方吃得死死的，但遇上李哲，只能说他倒霉了。

    丹成一品的法力，在李哲体内如海洋一般壮阔，先前与那白烟纠缠，李哲虽然是遣出了十条真龙虚影，但却是未曾使出全力。

    若是李哲动用十五条真龙之力的话，那白烟早就不是那些真龙虚影的对手，败下阵来了，哪里容得他在这里好整以暇的施展神通。

    此时也不晚，当下，李哲脸上就流露出不屑的神色来，口中轻轻喝道：

    “丑陋之辈，区区微末神通，也敢在本座面前献丑，妄想吞噬本座进去，也不怕撑破了肚皮，也好，待我将你镇压了去便是！”

    场间众人听得李哲面对这蟒象吞鲸神通，还放出这等狂言，面上都诧异不已。

    “这家伙，实在是狂妄没边了吧，到了这个地步，嘴上还不认输？”

    “人族有一句话，叫死鸭子嘴硬……”

    众人都已经是议论纷纷。

    只不过李哲却根本不理会这些人的神色，心念一动，丹田之内的那一枚一品金丹，便如同小宇宙一般，疯狂的转动起来。

    周遭海水当中的灵机，也疯狂涌入李哲体内，经过那一品金丹的转化，化作法力，流向李哲的体内。

    “停了吧！”

    随着李哲口中轻轻一声，众人便瞧见了骇人的一幕出现。

    只见那鲸窖上空的海域当中，竟凭空出现了一道巍峨高山，足有三层，嶙峋怪石遍布其上，尽显荒凉肃杀之意，其上所附着的力量，更是磅礴无比。

    三层巍峨高山，在身躯庞大的相象之身头顶出现，将四周海水都压得往四处排开，造成了不小的动荡。

    声势比之先前李哲压服那三十头龙鲸，那三十头龙鲸齐齐冲出的场景，还是要更胜几筹。

    众人瞧见，尽皆瞠目结舌，骇然不已。

    这是何等神通，竟能有这等声势。

    简直在海底引发了一个超级海啸。

    这位龙供奉，竟还有这般手段！

    好在步撵上的四公主，瞧见此等状况，又将定海珠给祭了出来。

    这次，将那浩浩荡荡，朝着高崖上波及过来的海水给定住了，这才没有造成更大的风波。

    “好耶，好耶，龙供奉还有这等手段，果然不愧是公主倾心的人物！”

    一旁的侍女阿绫，瞧见李哲并未被蟒象吞鲸的神通给吞噬，反倒一出手施展出的反制手段骇人听闻，高兴的蹦跶了起来。

    一旁的四公主，眼中也尽是欣喜之意。

    而此时，大殿下与二殿下二人的脸色，则是铁青一片了。

    他们怎么也想不到，此人竟有这般威能强横的神通在身。

    尤其是，此人施展出如此神通，竟然看上去仍然是举重若轻，还有余力？

    敖三太子得意的都快忍不住大笑出来了，瞥了瞥两个哥哥一眼，心头更添了几分畅快之感。

    “龙供奉，你果然没有让孤失望！”

    李哲施展出的，正是那门简单粗暴的神通————摧崩山印。

    这摧崩山印，虽然少了几分玄妙和精巧，但配合上李哲那磅礴无比的法力，所能造成的威势哪里是这些海妖能看得懂的，一个个全都被骇破了心神。

    那些海族英豪，自忖自己等人面对这嶙峋怪山，恐怕只有被殒命当场的份。

    而此时，场中的相盅感受到头顶的那股磅礴绝伦的力量，心头大惊。

    只是此时，他已经没有退路了，只能奋进余力，身上气机再度涌动，想要强行加快‘蟒象吞鲸’的起势速度。

    “五岳压顶！”

    李哲露出一丝居高临下的悲悯神色，便轻声言道。

    他怎么可能任由相盅继续起势，随着他的话音落下，这座三层嶙峋怪山，便轰然坠下，压在相盅原身的相象之躯上。

    “轰”的一下，那长达数百丈的相象之躯，便被毫不留情的打落尘埃，被摧崩山印，死死的往下方压去。

    一直沉到鲸窖下方，溅起阵阵浑浊来，相盅的相象之躯如同那些被锁在鲸窖底部的龙鲸一般，被死死的压住，动弹不得。

    原本，象盅和这些龙鲸鱼，他们的身份一个天一个地，现在却都一样成为囚徒！

    至于那蟒象吞鲸的神通，自然被强行打断，无法继续施展了。

    相盅瞧着那些曾经被自己暴力压制的龙鲸，现在自己却和这些畜生一般，同样被困在此地，不禁露出痛苦羞愤之色：

    “这不可能……怎么可能！”

