
    “大破灭指”引起的黑色裂缝，以及阴煞鬼火同时撞在一身血红色鳞片的林辰身上，墨绿色的火浪翻滚着。

    血丹门门主一脸得意笑容，心中也暗骂林辰不知死活，竟然硬抗自己的全力一击。

    下一刹那。

    “火王神印！”

    冷喝声突然从墨绿色的火海中传出。

    一个漆黑火焰形成的火焰掌印，朝着血丹门门主飞来，在这过程中迎风而涨，到了他面前已经有三四米高，血丹门门主完全来不及反应，那掌印已经轰在他身上，将他打得倒飞出去！

    血丹门门主再次口喷鲜血，脸色已经惨白如纸。

    林辰从火海中冲出，追到血丹门门主面前，轩辕枪一扫，将血丹门门主的脑袋砍了下来，一道血柱从他的脖子冲天而起。

    “鳞片……”

    血丹门门主脑袋落到地上，只说出两个字，此时他终于猜到，林辰那恐怖的防御力，应该是来自于他身上那诡异的血红色鳞片。

    下一刻，他的意识便陷入黑暗中，眼睛依旧瞪圆，充满着难以置信和不甘。

    至此，血丹门门主陨落！

    一团墨绿色的火焰，从他的尸体内飞出，是阴煞鬼火的本源火焰，吞天龙炎将那本源火焰吞没。

    虽然阴煞鬼火的本源火焰，对吞天龙炎威能的提升已经不大，但有好过无。

    于此同时，那血丹门大长老原本所在的位置，也有一团青色的圣火本源火焰，这火焰威能在圣火榜上应该是四五十名的位置，吞天龙炎也是如浪潮般涌过去，吞噬那火焰本源。

    祭坛下方的血丹门弟子们，全部犹如化作了石雕一般。

    这人竟然直接硬扛住了门主的最强一击，而且还将门主给杀了？

    他们脑袋嗡嗡作响，有的甚至直接给了自己一巴掌，好像是要将自己从梦中打醒一般。

    事实上，现在林辰体内有着8颗“星辰”，也就是说，想要伤到林辰，需要有着18颗“星辰”以上的战力才行，而血丹门门主体内不过17颗“星辰”，自然无法伤到林辰。

    只是，这一点血丹门的人并不知晓，因此在他们眼中，这实在太不可思议。

    “快逃！”最先反应过来的人，惊叫了一声，转身便朝着远方窜去，现在血丹门门主和三大长老都已经死了，他们这些人即便是一起上，都不可能是林辰的对手，自然只能逃命。

    莫茹惠一张脸发白，也是连忙转身朝着远方窜去！

    “逃！”

    “快跑！这家伙到底是什么怪物，一个塑道境初期，竟然就连门主都伤不了他！”

    ……

    林辰目光漠然看向逃跑的数千血丹门弟子，旋即，他的身体如同一个泉眼，漆黑如墨的火焰就如同泉水一般涌出，朝着四周极速涌去，眨眼间就追上了逃跑的血丹门弟子，将他们都给吞没了。

    血丹门的所有弟子，被漆黑火焰碰到，身体便燃为灰烬，甚至根本来不及惨叫出声。

    这些血丹门的弟子，既然能接受拿修道者来炼丹的理念，那么在林辰看来，便没有一个好东西，更何况他们今天来这里就是要围观自己被炼制成丹药的，既然如此，那么动手杀了他们，林辰一点都不会感到愧疚。

    片刻后，吞天龙炎将那两种圣火的本源火焰都吞噬了，便又如同退潮一般，全部涌回到林辰的体内。

    “没想到这一趟路过这血丹门，倒是有了不小的收获。”

    林辰嘴角勾起，机缘巧合之下，他竟是靠着血丹门门主精心准备的材料突破到塑道境初期八颗星辰，实力比原先强了许多。

    如今动用秘法，他的战力已经堪比塑道境中期十四颗星辰，而要破开血鳞甲的防御，对方的战力需要达到塑道境中期十八颗星辰以上！

    若是换成他自己慢慢修炼的话，估计要在神狱塔第四层，至少修炼个数百年，境界才能提升如此之多。

    “对了，那个皮承运呢？”

    林辰这才想起那太初神山的小胖子，根据之前血丹门门主的话语，皮承运应该是被关押起来了。

    好人做到底，林辰打算顺手将他给放了，同时也要将这血丹门搜查一遍，看看还有没有什么宝贝。

    林辰将那血丹门门主等人的空间戒指收走，接着便是在血丹门内部开始搜查宝贝和那皮承运。

    他又找到了不少炼丹材料，虽然无法和那血丹门门主精心准备的那十八种材料相比，不过对他也有些作用。

    除此外，又找到了一些丹药，最高等级为九纹极品圣丹，让林辰惊喜的是，在血丹门门主的空间戒指内，有着一颗一品道境圣丹。

    又过了一刻钟，林辰终于找到了血丹门的地牢，在那儿见到了一些被关押起来的修道者，皮承运便在其中。

    体内灵力被封住，关押在地牢中的皮承运见到林辰，惊讶道：“你……你还没死？”

    他以为林辰应该是已经被血丹门门主，炼制成丹药了。

    “我来救你，你竟然希望我死？既然如此，那么你好自为之吧！”林辰没好气的看了皮承运一眼，随即转身便要离开。

    “啊？”皮承运脸色狂喜，连忙叫道，“前辈！前辈留步啊！我不是那个意思，您快救救我，大恩大德，小皮这辈子没齿难忘！”

    “小皮……”

    林辰听到他这自称，嘴角抽了抽，也没继续废话，直接将皮承运那牢房的房门拍开了。

    他又顺手将其余修道者的牢房也都毁掉。

    “谢谢前辈！”

    “多谢前辈救命之恩！”

    ……

    那些被关押的修道者，都是对着林辰跪了下去，林辰刚才出手毁掉牢房的一刹那，那气息让他们心颤，明白对方是自己只能仰望的存在。

    只是，他们也好，皮承运也好，此时心中都有些疑惑，对方为什么能到这里来，血丹门的人呢？

    这时，林辰突然察觉到，一股神念从自己身上扫过，于此同时，他有着一种强烈的心悸感，仿佛到了生死存亡的危机关头。

    “就是你杀了我儿子？我现在倒是要看看，你还能往哪里逃！”一个怒喝声，从外面传来，仅仅这声音，都已经震得地面和房屋全部在剧烈颤动！
