    “呵呵！”钟梦露不由的一笑，说道：“这么说你同意了？”

    叶青笑着说道：“虽然我对商业方面的事情也不太懂，但我觉得你们的计划已经很完美了，在这种情况下，我能不同意吗？”

    “你同意就好，说真的，我现在都期待赶快前往筑城上任了，要不我马上订机票，飞筑城？”钟梦露笑着说道。

    叶青想了想，摇头说道：“南县没有机场，如果你现在要去筑城的话，就得到徐城坐飞机，而我又无法陪你去徐城，所以我担心你一个人去的话，会让孟堂的人发现，从而出现意外。”

    “你这是在关心我吗？”钟梦露看着叶青高兴的问道。

    虽然是她固执的要跟随叶青，而且昨夜也是她主动的引诱叶青，但事实上，叶青对她的态度，她的心里一直没有底，毕竟是女人嘛，她也挺在乎自己男人是不是对自己关怀的。

    现在听到叶青关心自己，钟梦露当然挺高兴的。

    “你说呢？”叶青瞥了一眼钟梦露，随即眨起了眼睛，说道：“你昨天晚上都那么卖力了，我想不关心都不行啊！”

    “说什么呢？”钟梦露有些娇羞的白了一眼叶青。

    的确，她昨夜挺主动的，但叶青也不应该拿这事来说啊，这也挺让人尴尬的。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，还真没有想到这丫头有如此娇羞的一面啊，看上去挺好玩的。

    叶青眉头扬了扬，说道：“你敢做，还不准别人说喽？”

    “哼……你想说就说吧！”钟梦露白眼一翻，没有搭理叶青，而是拿出手机玩了起来，一副不想和叶青说话的样子。

    叶青也没有再逗钟梦露，同样拿出手机，给远在京都的陈智国打电话。

    既然抓捕谌红雪这个中阶小宗师需要军方在沙城方向上配合，自然得和陈智国协调好。

    叶青将现在情况向陈智国通报了一翻后，陈智国自然不会拒绝叶青提出的要求。

    这不仅仅是他和叶青特殊的关系，很大原因是因为沙城柴家有可能一直在出卖国家利益，在这种情况下，军部有义务，也有责任来清理掉柴家。

    事实上，对付柴家，更应该是国家层面的事情，而现在叶青主动的站出来承担这份责任，不管是军部，还是更高层面，都应该积极的配合。

    当然，叶青主动承担这份责任是有私心的。

    嗯……不言而喻，他的私心自然是想取代柴家，掌控沙城，让筑城和沙城连成一片，更重要的是沙城将是他进军东南的桥头堡，很重要。

    很显然，上面也是很清楚这一点的，对罗系阵营来说，由叶青掌控沙城，那肯定不会有意见的，但更上一层会不会有意见，叶青也不得而知。

    不过据叶青自己分析，应该也不会有太大的意见，毕竟从现在的情况来看，叶青可不会像柴家一样出卖国家利益，而柴家原本就是独立存在的，不属于大华任何一个阵营，所以由谁来接替柴家都是没有太大问题的。

    而在最高层七人组中，一二号和罗系的关系一直不错，想必不会反对，谢家现在开始没落，而且多少有些把柄掌握在叶青的手中，出于自保，谢家应该也不会因此事而得罪叶青。

    至于说秦系，为了与罗系对抗，不让罗系一家坐大，他们正想办法吞噬谢家，所以说也不会主动招惹叶青这个有能力打破三足鼎立局面的人物。

    这样一来，七人组中四人不会反对叶青接手沙城，所以说一旦解决掉柴家，有叶青控制沙城就不会有太大的变动了。

    当然，叶青要想接手沙城也并不容易，毕竟七人组中另外那三个大人物所代表的阵营会不会有什么想法，那就不得而知了，如果他们要插手沙城的事情，或许会给叶青带来一些阻力的。

    如果真是这样，沙城的情况也会复杂起来，将会成为大华各家族间角力的焦点。

    不过出现这种情况的可能性，叶青觉得并不是很大，因为七人组中的另外三人所代表的阵营都与东南没太多联系，嗯……这三人的阵营分别在东北、西北和华北，都是北方阵营，在大华南方的经营都不怎么样，所以他们很可能会在沙城的事务上没有态度，这三人最大可能是想坐山观虎斗吧？

    听完叶青的通报后，陈智国当场就表态，在两天之内，再从别的地方集结两个师的兵力投入到沙城，进行一场不设预案，不设目的，贴近实战的第二阶段军事演习。

    原本就有十七军和二十一军的四个师在沙城进行着演习，现在又加入进来两个师，在沙城附近的兵力就已经是六个师了，再加上二十军原本就驻扎在沙城，并没有参加演习的那个留守师，那可就是七个师了。

    七个师的总兵力，一共有七万多人，这足以将沙城围得水泄不通。

    在这种情况下，柴家就算知道了这场演习背后的真正原因，就算想狗急跳墙，那也不太容易了。

    更重要的是陈智国这匹老狐狸在听完叶青的通报后，做得更绝。

    嗯……这场所谓的“演习”最后一阶段，将是城市攻防战。

    一旦叶青这边查到柴家有问题的实质性证据，演习就会迅速的进入最后一个阶段，由三个师进入沙城，进行防守，另外四个师作为攻城部队，夺取沙城。

    第二阶段没有预案，但最后一阶段却有了预案，这样的安排意图也是挺明显的。

    嗯……进入沙城的那三个师可不是为了演习而扮演守军，而是要控制柴家，沙城外的四个师也不是为了攻城，而是将沙城包围，防止柴家有人逃脱。

    不得不说，陈智国这样的安排是相当充分的，在这样的安排下，柴家人怕是插翅难飞了吧？

    更何况，在沙城中，还有筑青会的龙之战队，在城市中，龙之战队的作用恐怕比一个团，甚至一个师的作用更大，他们可以对柴家人进行一对一的监控。

    为了对付柴家，而出动这么多兵力，真的值得吗？

