
“老陆你是不是知道我要来啊，做的都是我爱吃的，小暖我跟你说，老陆的红烧肉是一绝，我一个人就能吃一盘子，就是老陆太懒了，一年到头都不做几回，想吃还得求他……”

顾景川夹了块肉，津津有味地吃着，还不忘推销好兄弟，想让好兄弟早点娶上媳妇儿，他是真觉得江小暖和兄弟是天造地设的一对儿。

当然，顾景川衡天造地设的标准，是缘于江小暖的美貌。

他兄弟长得不差，再娶个貌美如花的媳妇儿，生出来的孩子绝对是天下第一美，他就喜欢漂亮孩子，不漂亮的他爱不起来。

没办法，拥有发达大脑的顾大宝贝，就是这么肤浅的家伙。

顾景川不住推销兄弟，吃一块肉说几句，把陆寒年的老底都兜出来了。

“小暖你知道老陆为啥会做饭不，他以前在饭店干过活，给个大厨当下手，烧菜的手艺就是跟那大厨学的，我跟你说啊，老陆还会修车，会木匠，会泥瓦匠，还会做冰糖葫芦，他做的冰糖葫芦那叫一绝，就是好多年没做了。”

顾景川遗憾地舔了舔嘴唇，他真怀念兄弟做的冰糖葫芦啊，比买来的好吃多了。

江小暖讶异地朝厨房看去，陆寒年在清洗大闸蟹，似是感觉到了她的眼神，陆寒年扭过头，两人视线对上了，怔愣了几秒。

江小暖起了玩心，嘟了嘴，伸手在嘴唇上按了下，给了个飞吻。

陆寒年虽然面无表情，可他红得似血的耳根出卖了他内心的骚动，手里的刷子也加重了力气，可怜的螃蟹在面盆里四处逃窜。

小妖精！

陆寒年咬了咬牙，总是勾搭他，让他欢喜又头疼。

更让他烦人的是顾景川，从来没觉得这家伙有这么烦人过，净挑红烧肉吃，那可是他给媳妇做的，都让这家伙吃一半了。

江小暖将这男人的小动作看得清清楚楚，心里得意又甜蜜，难怪前世看到的年轻女孩总是喜欢撒娇儿，看到喜欢的男人因为自己的撒娇妥协且兴奋，心里的满足感是无法形容的。

顾景川还在吹嘘兄弟的优点，已经说到陆寒年在工地干活了，“老陆在工地干了大半年，砌的墙又直又结实，比好多大师傅都干得好，老陆这人吧，除了学习不好，其他样样都厉害，一学就会。”

陆寒年脸黑了黑，手上用力，一根蟹大钳被他硬掰下来了。

哪壶不开提哪壶，学习是他这一生最大的痛，他自认智商不低，可偏偏书上的知识一样都学不进，勉强混到高中毕业就去当兵了，去了B队后他感觉空气都清新了，如鱼得水，再艰难的训练任务，对他来说都和吃饭一样轻松。

如果不是出了事，他肯定会在B队待一辈子。

不过现在的生活他也很满意，毕竟他要资助四个兄弟的家属，靠B队那点工资肯定不够，而且他还要养胖媳妇，上班受拘束不说，工资也低，还是做生意更适合他。

江小暖听得直乐，没想到陆寒年也有短处，她还以为大佬无所不能呢。

撇过头正好看到大佬掰了根钳子，神情有些懊恼，她笑得更开心了，冲着厨房的方向，无声说道：“你好棒！”

还竖起了大拇指。

陆寒年完美地接收了媳妇的赞美，心里一下子便痛快了，身体也放松了，温柔地给螃蟹洗澡，唇角微微上扬着。

顾景川哪知道这俩人在偷偷摸摸搞小动作，还在一个劲地叨叨叨。

“老陆这家伙就是看着冷，那只是假象，其实他很热情的，内心如火，嫉恶如仇，小暖你不要被表象迷惑了，有事只管让老陆做，不用客气。”

“嗯，我知道陆大哥是热心人，不会客气的。”

江小暖笑着点头，她太知道了。

昨晚上那个热情似火的男人，都差点将她生吞了呢。

至于干活嘛，都已经是她男人了，自然不会客气的。

顾景川不住点头，“对对，不用客气……”

可话说了一半，顾景川就愣住了，眼神疑惑，好像哪里不对？

这姑娘改口也忒快了，前两天还说自己样样都会，不用麻烦老陆的呢。

顾景川很快便替江小暖想到了理由，前几天肯定是姑娘家怕羞，所以才不好意思，现在熟悉了，自然不会客气了，肯定是这么回事儿。

陆寒年清洗好了螃蟹，放锅里蒸上了，又开始剁姜沫蒜蓉调酱料，还得再炒几个菜，顾景川这家伙看着瘦，胃口却不小。

一通忙活后，陆寒年捧了两盘菜出来了，一盘肉沫茄子，一盘番茄炒蛋，还有一大盆子清蒸大闸蟹，桌上摆得满满的。

“老陆，有酒没，必须喝两杯。”

顾景川开心死了，今天来得真是时候啊，老陆难得下厨，还做了这么多菜，必须整点小酒。

陆寒年眼神变深，咬牙看着挨着江小暖坐着的兄弟，还挨得那么近，他捏了捏拳头，强忍着才没出手，他这兄弟身体单薄，禁不住他的一拳头。

“自个去拿，在柜子里。”

“哦！”

顾景川也没多想，乐颠颠地去拿酒了，他一起身，陆寒年就坐了下来，还把兄弟的筷子和碗都挪到了一边，江小暖捂嘴偷着乐，小心眼儿，可她好喜欢。

“老陆你喝不？”顾景川大喊。

陆寒年看了眼江小暖，小声问：“我能不能喝？”

现在他是有媳妇的人了，喝酒这种事得征求媳妇的意见，不能随便乱喝。

这是B队的老兵说过的，说成了家的男人，喝酒抽烟这些事都得媳妇管着，不能随心所欲地来，而且有媳妇管着才叫幸福，光棍是体会不到的。

江小暖愣了下，脸不由红了，嗔道：“喝吧。”

这种小事还问她，真是个傻子。

陆寒年嘴角弯了下，回应道：“喝黄酒吧。”

顾景川已经拿了瓶黄洒过来了，“大闸蟹就得喝黄酒，老陆我们今天多喝……”

声音停住了，顾景川愕然地看着好兄弟，坐在他的座位上，还把他的碗筷都挪了。

迟钝的顾景川此时还没意识到问题，只是觉得兄弟很奇怪，说不出来的奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66024695"  chaptername="第118章  喝酒必须请示媳妇">加入书签</a>
</div>
