    杨铁剑不仅不出来，还往贼兵群中躲。

    但坞堡的大门已经被周煜的步卒堵住了，长矛如芦苇一样对着堡内。

    杨铁剑目光闪动，带着人又向内宅躲。

    仿佛要故意激怒杨峥一般，随手砍杀杜家的妇孺与伤者。

    杨峥被气的牙痒。

    而那中年男人只知嚎啕大哭。

    早知今日，刚才何必开门迎贼？

    这个时代的坞堡极其坚固，本就有防御敌人之

    四面围墙、前后门楼、左右厢房，四角皆有角楼，备有滚石、擂木、火油之物。

    只要粮草充足，凭羌氐的攻城水平，一万年也进不来。

    可惜再坚固的堡垒，都是从内部攻破的。

    如同一个王朝的崩塌，总是先由内部腐朽。

    盛怒之下，杨峥再无留手，华铤剑掠过一道道寒芒，贼人纷纷惨叫。

    身边四十余人环卫，人人皆有怒火，贼兵毫无还手之力。

    就在此时，坞堡内忽然火起。

    原来是杜家使者先行带人点燃了堡内的杂物，断了贼兵的后路。

    杨峥不由佩服这个杜家使者，虽然文弱，但见机极快，出手果断，若让贼人窜入角楼，凭借里面的器械, 就算能攻下，又要多少人的性命去填？。

    而且如果不是他请来援兵, 今日这杜家坞堡会是什么下场？

    烈火将坞堡内照成白昼, 映照着贼兵一张张苍白的脸。

    其中又有多少人是羌氐？多少是汉民？

    退无可退, 杨铁剑这才缓缓走出，红着眼冷冷注视着杨峥, 仿佛一头即将爆发的危险猛兽，“杀了你，此堡还是我的。”

    杨峥被气笑了, 弹动手中华铤剑，发出一声颤鸣，“贼子大可一试。”

    嘴上这么说，心中早已警戒。

    “大伙儿随我一起杀了此人, 堡里的女人钱粮，都是你们的！”杨铁剑振臂而呼。

    此时此地，双方都已经杀红了眼。

    贼人退无可退，也被激起了凶性, “杀了他们, 杀了他们！”

    贼气倒也被激励起来，乱哄哄的冲杨峥杀来。

    别人动了, 杨铁剑却又缩回贼群之中。

    如此一个集狡诈、凶残、无耻于一身的人, 今日若是逃走, 他日肯定又会掀起腥风血雨。

    姓杨的氐人？

    杨峥隐约记得历史上的仇池国，正是杨姓。

    氐人酋首杨千万还被曹魏封为百顷氐王。

    而齐姓的氐人在司马炎时代于关中掀起万丈惊涛。

    冰冻三尺非一日之寒。

    魏武以半壁江山北击乌桓、分化匈奴、迁徙羌氐, 异族尽皆俯首听令。

    虽比之于汉武略有不如, 但亦是一世之雄。

    可惜他的后代，并没有他的雄才大略, 逐渐倒向世家门阀，国势日非。

    到了晋朝，司马家的王爷们热衷于互相对砍, 彻底失去对异族的压制力。

    杨峥没被愤怒冲昏头脑, 在他心中，部下的性命大于贼人。

    毕竟兵力上不占优势。

    杨峥持剑站在阵前, 两眼死死盯着人群中的杨铁剑, 有黑光甲的防护, 寻常贼人轻易不能伤他。

    乱战成一团。

    杜家使者也组织家奴或用弓箭或以长矛偷袭贼人, 稍稍分去杨峥的压力。

    杨铁剑也知道杨峥盯着他，提着刀，时而前突，时而后移，左摇右晃，试图分散杨峥的心神。

    让杨峥不能集中心神砍杀。

    稍有疏忽，杨铁剑便凶狠的一剑刺来，险象环生。

    就在杨峥感觉郁闷的时候，周煜带着步卒终于赶来了，长矛刀盾层层推进。

    尘埃已经落定。

    贼兵唯一的兵力优势也不存在了。

    “杨峥小儿, 可敢决一死战！”大势已去，杨铁剑又来挑战。

    杨峥被他恶心的实在不行，“你想求死, 没那么容易, 待某捉住你，必千刀万剐之！”

    杨铁剑哈哈大笑，“你们汉家果然无人矣！这曹魏江山亦是江河日下, 某今日虽死，他日我族必有崛起之日！”

    杨峥眉头一皱。

    仇池国倒也罢了，毕竟只是陇西的小国，但苻坚的前秦差点就一统天下了。

    “那你就去死！”旁边周煜一声暴喝，手中弓弦响动，羽箭如电，一箭将他射倒。

    “好箭法！”杨峥大声喝彩。

    这厮倒下，贼军的气势立即消退了一大截。

    甚至有人开始丢下兵器，跪在地上求饶。

    但旋即被身边凶悍的族人砍下头颅。

    “一个不留！”杨峥面无表情道。

    长矛渐渐围成一圈，向前攒刺。

    如同血肉磨盘一般。

    贼人惨叫连连，一个个倒在血泊中。

    半个时辰后，再无一个站着的贼人。

    血水如溪流一般缓缓流淌。

    本以为只是羌氐常规的动乱, 却如此惨烈。

    而四十多年后的八王之乱、永嘉之乱、五胡乱华，又是何等的惨绝人寰？

    这种血腥绝不是后世史书上轻描淡写的数字而已。

    “你竟然没死！”张特从尸堆中扯出一人, 竟然是杨铁剑！

    未等杨峥下令, 周围士卒愤怒的劈砍，真的千刀万剐，剁成了肉泥。

    杨峥此时才明白, 原来仇恨不止他一人。

    “多谢杨将军。”杜家使者上前来感谢。

    惨白的脸上没有丝毫血色。

    这人武力拉胯，但胆色、见识都出类拔萃，至少没有像他的叔父一样吓的涕泗横流。

    毕竟是绵延百年的世家，底蕴还是有的。

    心中对他不满也就淡了许多。

    回头一想，京兆杜氏与司马懿不和看来是真的。

    不然杜家的几个子弟，也不至于全赋闲在家。

    杜斌是如此，眼前的这人也是如此。

    还有杜展，以这个时代的玩法，哪儿需要去军中当个下级军官？

    至少是都尉级别起步。

    “此乃我等分内之事。”杨峥语气温和。

    “将军勇武果敢，他日必为国家梁柱！”

    呸，做司马家的梁柱还不如去死！

    杨峥一阵恶心。

    但旋即又想到自己的身份，曹爽这条船怕是不那么好跳……

    而曹爽又是团扶不上墙的烂泥。

    难道真要跟着曹爽一起翻船？

    不禁有些头疼。

    “敢问阁下高名？”杨峥冲年轻的使者拱了拱手。

    年轻人亦还礼，没有丝毫世家子弟高高在上的傲气，“不敢当，不敢当，在下杜预、杜元凯。”

