    “哦，维拉蒙特，像你这么聪明的家伙，应该已经猜到了吧。”女巫布莱尔接着说道，“在这里死亡，在这里重生，然后我们就可以永远的生活在一起了。”

    “是的，是的。”所有人一起点头，脸上挂着笑容，却用冰冷的目光锁定西格蒙二人。

    “如果我拒绝呢？”

    “你依旧会死，但会死的很惨，死掉之后，会永远的失去自我，我不建议你那么做我的朋友，听从我们的劝解，加入我们……”

    “看看这座城市，你难道不觉得熟悉吗，许多年以前，我们也曾经在重生之母的庇护下生活过一段时间，而现在在同样的地方，我们又可以开启一段旧时光。”

    “我们是为了你好。”

    “那就告诉我本源之血在哪？”维拉蒙特直接道明了来意，因为他相信，死在这里的很多人曾经都是抱着和他同样的目的进入到这里。

    “放弃吧，就算你得到的本源之血又能怎么样？在这个纪元毁灭之前，我们可以一直活下去，而下一个纪元的事情，谁又能说得清楚？”女巫布莱尔一边说着一边看了西格蒙一眼。

    “你比我们聪明的多，竟然带来了一个猎人。”她的目光里充满了诱惑和危险，下一秒，一个身影突兀的出现在西格蒙身后，但就在对方发动攻击的一刹那，西格蒙面无表情的扭身挥拳。

    嘭！

    闷雷一般的爆鸣之后，袭击者爆体而亡。

    “你一定要这样吗？维拉蒙特。”场中的气氛突变。

    维拉蒙特没有说话。

    “既然你不听劝告，那就让我们这些老朋友来帮你，帮你在这里解脱，获得死后世界的宁静！”

    布莱尔的话音未落，周围的所有人便同时向西格蒙二人发动了攻击，维拉蒙特早有准备，无形的屏障撑在身前，随后他挥了挥手，高塔顶端瞬间变得空旷，刚才还围聚在二人身边的所有人都被他瞬间转移出去。

    “我将他们传送出去并暂时困在一片空间里，这多少能为我们争取一些时间，我们趁机找到本源之血的……”

    维拉蒙特的话音未落，一团火焰突然在他身边炸开，在火光中，女巫布莱尔妖娆的身姿显现。

    “怎么会？”维拉蒙特脸上闪过一丝惊讶，紧接着越来越多的超凡者从他们身边出现，他没有说话，而是张开双手，再次将众人所在的空间隔绝。

    很快，西格蒙便看到布莱尔等人是如何破解维拉蒙特的封锁。

    身体被限制在一个狭窄的空间之后，布莱尔没有任何犹豫，直接将双手插入胸膛，随后用力将自己由外而内的撕成两半！

    在死亡前，布莱尔歪着头，白皙的脸庞上沾满了殷红的血渍，“你逃不掉的维拉蒙特，屈服吧，在下一个循环到来之前，我们可以在这里无限复生！”

    “逃不掉，躲不开，在无休止的厮杀中，你注定死亡！”

    “哈哈！”周围传来其他人的狞笑，随后他们用各种匪夷所思的方法终结了自己的生命，看得出来，这已经不是他们第一次做类似的事情。

    而在死亡的一刹那，众人便可以完成复活，并随时可以出现在城市的任何一个角落，与此同时，随着上方的战斗开始，血腥弥漫，下方的城市也彻底乱了起来。

    在西格蒙刚出现的时候，他还可以看到体面的绅士和优雅的小姐，所有人似乎在尽力维持着什么，但当第一滴鲜血滴落，撕破伪装，整个城市沦为了屠宰场。

    坐在屋檐下的绅士面无表情的看着自己被人开膛破肚，他仿佛感受不到疼痛一般，安静的将手中的咖啡喝尽，随后便歪头死去，片刻之后，当他再次出现，衣领扯开，原本握着咖啡杯的右手已经攥紧了一把剔骨刀。

    杀戮血腥，整个城市被诡异的气息覆盖。

    而这时，天空中的战斗也进入了白热化状态。

    没有人可以永远防守，哪怕是维拉蒙特，他可以将自己和西格蒙隔绝在一片空间之中，但这些疯狂的家伙有的以残缺之躯挤进他们所在的空间，有的则用同归于尽的方式轰击着二人的防御。

    场面变得一片混乱，在这种环境里，西格蒙野兽般的本能得到了彻底的发挥，不但如此，他在攻击中也可以同时将周围的所有人推上混乱的边缘。

    这多少缓解了一下他们的压力。

    混乱状态下的袭击者精神失控，无法再像之前那样自如的通过重生状态来摆脱异常，但很快，以布莱尔为首的几个强大超凡者便意识到这一点，他们开始屠戮受到影响的同伴。

    鲜血飞溅，随着时间的推迟，西格蒙已经记不清自己到底杀死了多少人，而他自身，就算有一连串的防御加持，也没办法对抗持续的攻击，防御破碎，身体受到重创，如果不是可以通过混乱值随时恢复身体的伤势，他恐怕早就在战斗中被众人撕成碎片。

    而被他召唤出来的猎龙铠甲也已经被鲜血浸透。

    这种状况，就算召唤出玛利亚，情况也得不到太大的缓解，因为他们面对的敌人是无穷无尽的。

    不知过了多久，也记不清自己杀死了多少人，终于，在遥远的天边，海水再次席卷，在几次循环之后冲入整个城市之中，随后将所有人带走。

    “好久没有玩的这么开心了！”女巫布莱尔脸上挂着满足的微笑，她看了西格蒙一眼，“要坚持住哦~小帅哥！”

    “好好休息，下一个循环我们继续！”

    刹那间，整个城市的鲜血被冲刷了个干干净净，西格蒙疲惫的靠住在墙边，他看到了同样狼狈不堪的维拉蒙特。

    比起他此时的状态，实力更强的维拉蒙特反而显得格外的疲惫，毕竟在这漫长的战斗里，维拉蒙特的体力精神都得不到补充，而西格蒙，却可以通过战斗获取混乱值，然后再通过混乱值恢复能量。

    就这样，通过这种特殊的内循环，他不但挨过了之前的混战，甚至实力稳步提升。

    “这样下去我们都会死在这儿，然后变成他们之中的一员。”维拉蒙特疲惫的说道。

    两人休息了没多久，天空中的海水再次袭来，在浮浮沉沉的海水中，一大片尸体显现。

    新的循环开始了。

