    那锁链都已经被抓在了手里，陆天龙都还没有反应过来。

    片刻之后，他才慢慢缓过神，轻轻伸手一握，触手一片冰凉。

    低头去看，一条锁链真真正正被他抓在了手里，并不是错觉！

    “人皇锁链？”

    陆天龙回想着刚才脑海之中出现的声音。

    “从现在开始，这人皇锁链就归我了？上可打帝王，下可责苍生？”

    “还有，那些接引使者，以后也全都听我的了？”

    一切是如此的虚幻，如此的不真实，可却真的发生了！

    前面的那个石像已经彻底崩裂，原本在人皇碑东南西北四个方向，各有一个守碑石人，但现在只剩下了三个。

    “这么说，这四个守碑石人，曾经应该都是人皇的手下。”

    “后来不知道什么原因，他们来到了人皇碑下，并且变成了守碑石人。”

    “现在我来了，这守碑石人炸裂，将这人皇锁链交给了我……”

    陆天龙强迫自己冷静下来，快速在脑海之中回想着刚才发生的这些事情，逐渐想出了一些头绪。

    不过，四个守碑石人，怎么只炸裂了一个，其他的三个呢。

    既然炸裂的这个守碑石人，拥有的是人皇锁链，那其他的三个守碑石人，是不是还有其他的人皇力量在？

    很有可能！

    陆天龙越发觉得惊奇，如果真是这样，那可就厉害了。

    之前他就已经有了人皇令，有了人皇剑魂，现在又多了一个人皇锁链，若是其他三个守碑石人也分别拥有一种不同的力量，那就等于得到了人皇各种不同的传承。

    不过，其他的三个守碑石人怎么没有炸裂呢？

    难道，还有不同的触发条件？

    比如，现在自己只是虚空巅峰，层次不够，只能触发这一个守碑石人，其他的还不行。

    若是等到自己成了半圣，成了圣人，便可以了？

    这一刻，他真想把那三个守碑石人全都敲碎，看看里面到底是不是真跟自己想的一样，蕴含着其他的力量。

    可也只能想想而已，他可不敢真的这么去做。

    能够得到人皇锁链，就已经非常满足，人心不足蛇吞象的道理他还是懂的的。

    “恩？”

    就在想着的时候，陆天龙突然感觉手中的人皇锁链突然出现了一些变化。

    他低头去看，就见原本黑漆漆的人皇锁链，原本是带着诡异的黑色的，但现在，人皇锁链跟他体内的力量沟通，尤其是跟体内的人皇之力产生共鸣，导致锁链也发生了变化。

    这人皇锁链上的诡异黑色正在慢慢崩裂褪去，最后诡异的黑色消失，变成了淡淡的金色。

    这金色带着一种无上威严，带着人皇的气息，让人感觉一股恐怖的皇之威压！

    “这才应该是真正的人皇锁链！”

    陆天龙若有所思的自言自语道。

    人皇，无上荣耀，无上威严，就应该是金色，那诡异的黑色，带着邪恶气息，让人有些不舒服。

    看来在人皇陨落之后，掌握着人皇锁链的人，可能做了一些并不太好的事情，比如说制造了太多的杀戮，所以导致人皇锁链出了一些问题。

    现在，人皇锁链跟陆天龙体内最纯正的人皇之力沟通，所以恢复了本来面目。

    “等等，好疼！”

    也就在此时，陆天龙突然感觉大脑像是针扎一样疼痛，随着人皇锁链和体内人皇之力越发的融合，这种疼痛感越发的强烈。

    在这一瞬间，陆天龙感觉太多的信息被注入到了自己的大脑之中，根本来不及消化！

    一幅幅画面，就像是放电影一样，在陆天龙的脑海之中闪过。

    在这些画面之中，他知道了这人皇锁链的来历，用处，以及控制的方法……

    与此同时。

    楚家禁地之中，一座古朴的小屋之中，楚星晚坐在房间之中，透过窗户看着外面的天空。

    她回到楚家之后，便被软件在这间房子里，不允许出去，除了楚家的警告之后，在她的身后，依旧有一条漆黑的虚无锁链，来自无尽的虚空之中。

    “啪！”

    可就在此时，一声脆响惊动了楚星晚。

    她有些茫然的回头，却见之前束缚自己的那条锁链，竟然开始寸寸崩裂，在她还没有来得及反应过来的情况下，直接彻底的灰飞烟灭。

    “这……”

    楚星晚先是一愣，接着整张脸瞬间光芒四射。

    “是他，是他，一定是我儿天龙，拿到了真正的人皇锁链！”

    “人皇陨落之后，人皇锁链被那么多人复制，被那么多人恶魔化，被那么多人利用，现在终于物归原主了呀……”

    也就是在此时，在无数凶地或者荒无人烟的地方。

    “*啪！”

    一条接着一条的黑色虚无锁链崩裂，一个又一个人或者力量陷入茫然之中。

    可接着，他们很快兴奋起来。

    “苍天有眼，那些恶人用人皇锁链对付我们，现在终于遭到报应了。”

    “我是人皇最忠诚的部下，他们用这种方式对待我，就是想要我背叛人皇。”

    “现在一切终于结束了，人皇发威，收回锁链，我要去找人皇……”

    与此同时，临海之地五洲十国震动，各大家族震动。

    因为根据他们得到的消息，以前惩治的太多罪人犯人，不知为何挣脱了锁链，正在尝试冲出凶地。

    一切全都乱套了，被控制的那些人之中，很多都是人皇曾经的手下，一旦要让他们真的冲出去，后果不堪设想。

    但是，情况已经有些失控，因为事发突然，已经有人冲了出去，而且人数越来越发。

    紧急安排人去镇压的同时，五洲十国和各大家族纷纷派人前往陆家，他们想要知道究竟发生了什么！

    而这一切，陆天龙并不知道。

    此时的人皇锁链，已经跟他体内的人皇之力彻底的融为一体，幻化成虚影出现在他的脑海之中，只要他心神一动，便可掌控。

    临海之地大乱的时候，他正优哉游哉的从人皇山上往下走，丝毫不知道他已经在无意之中，被卷入了一场漩涡之中。

    “长老，你看，他下来了！”

    人皇山下，早就等得不耐烦的陆子航，突然扯着嗓子喊了一声。

