    上次送她去的酒店，还是带回的家？

    听到这个问题，表面强装镇静的老男人，内心有点拉胯。

    一边平稳开着车，一边在想该怎么回答。

    这时他瞄一眼后视镜，好希望后面偷偷开个面包车跟着的刀疤能知道自己的困难处境，来个追尾事件就好了。

    光追尾似乎也不行，黄婷认识刀疤，还在一张桌上吃过饭。

    那就追尾加逃逸...

    哎，胡思乱想一阵，注意到副驾驶的黄婷转头看向了自己，林义不得不做出抉择。

    其实在他看来也没什么选择的余地。

    因为米珈爱摄影，碰到她自己喜欢的，或觉得有意义的东西，都喜欢拍着练摄影技术，收藏起来。

    去年人家不光拍了晚上刚出浴的自己，还拍了组合柜里的衣服，就更别说书店三楼的室内布景了。

    所以...

    不知道这位岳母娘掌握了多少线索的情况下，老男人还是决定坦诚。

    于是他迎着黄婷的视线说，“带她回的家。”

    黄婷早就知道是这个答案，但亲耳听到他这么说，瞳孔还是忍不住微微一缩。不过到底是出于涵养，还是其他，倒也没马上发作。

    车内陷入了沉默，好在还有电台小姐姐的声音缓和一下气氛，不然得尬死。

    黄婷又看了会羊城的夜景，过了一阵又问：“你和邹艳霞感情出问题了？”

    得，以前都是艳霞艳霞的亲切称呼，还第一次见喊“邹艳霞”这个全名。

    林义也是心想，这女人变起脸来可谓真的快，真是不讲理。

    而且人家的语气也特讲究。

    你和邹艳霞的感情出问题了？

    吃饭前不是说了吗，艳霞和她家里人去欧洲旅游了，这是感情甜蜜暴击的表现，怎么可能出问题呢？

    既然这样，那你这么反问是几个意思？是在提醒我，和艳霞的感情该出问题吗？

    还是说，这是大灾难的前奏。

    聪明的人总是爱多想，总是疑神疑鬼，林义第一次觉得自己该笨点好。

    这关躲不过，他最后只得硬着头皮说，“中间有段时间出了小问题。”

    自己可没说谎，也不是诅咒。中间一段时间，大长腿确实有一个多月不爱搭理自己的，应该算得上小问题了。

    林义对这灵机一动的回答还是比较满意的，既道明了自己当初和您女儿混在一起是“情有可原”的，也暂缓了即将到来的尖锐冲突。

    黄婷还是稳如老狗，面色看不出任何表情，不知道是不满，亦或是非常不满。

    她此刻突然想起了小姑子曾经的话：珈宝生的这么好，气质这么好，从小就受身边的同龄人追捧，就怕有了女朋友的林义也控制不住...

    果然应验了。

    黄婷现在很懊悔。当初在明知道女儿暗恋林义的情况下，自己还是那么自信和放心，还是那么信任女儿的骄傲和人品。

    是真的根本没想到这么好条件的女儿会按耐不住内心的蠢蠢欲动，会掺和好朋友的感情。

    如果，如果只是掺和就算了，能理解。毕竟感情的世界多的是荒唐，多的是不可理喻，多的是飞蛾扑火。

    但问题是女儿还“心善”，掺和的不彻底。

    黄婷在想，要是换成她自己，不惦记则已，一旦出手了就要干脆利落，以秋风扫落叶般的姿态把邹艳霞扫地出门，赶得远远的。

    女儿有这个条件，有这个资本，只要黏上了女儿，林义就根本没法再舍弃。至少在她看来，珈宝和邹艳霞压根就不是一个量级的对手，一回合就可以干死。

    当然这些想法也只是在她脑子里过一过，在人前，黄婷无条件站边女儿时，肯定也会注意言辞修养的。

    这般矛盾的想法一闪而逝，黄婷转瞬又把注意力放到了开车的林义身上。

    要不是早就隐隐知道林义不平凡，自己压根就不会来见他，会直接以粗暴手段阻断两人的牵扯。

    黄婷说，“可以跟我讲讲你的事业...，应该不止开书店这么简单吧。”

    男人的直觉，黄婷一说这话，他就瞬间把握到了她的想法。

    搁以前，自己再怎么人前显圣，再怎么有钱，黄婷也绝对不会过问一句。

    但现在却突然问了，那就只有一个理由：黄婷在衡量自己的分量，在盘算用何种手段处理自己和米珈的关系。

    林义假装不骄不躁，“开书店只是我的个人情怀，没指望它挣大钱。我的主要精力是放在步步高超市和步步高电子上。”

    黄婷讶异，忽的认真看向他，以为自己听错了：“步步高超市和步步高电子？”

    十字路口，林义平稳向左打着方向盘，点点头说：“对。”

    黄婷静了片刻，还是怕自己理解错了，于是直接问，“你在这边读书，羊城有步步高超市吗？”

    林义回答说，“有。”

    黄婷又盯着他的眉眼看了小半天，提要求说：“带我去看看。”

    “好。”

    两人本来就在市中心，十分钟不到，林义就在一家旗舰店停了车。

    “阿姨，到了。”

    “嗯。”黄婷也是跟着下了车，抬头望着步步高超市的那块霓虹灯牌匾瞧了一阵。虽然以前经常有看到，但这次看的很仔细。

    本着这年头土地便宜、升值空间巨大的经营理念，按林义的要求，羊城的旗舰店很大，占地足足有一万两千平米。

    人来人往，超市生意爆好，林义领着黄婷在不同货架之间徘徊，心里也是有些得意的。

    他一直在用余光偷瞄这岳母娘的表情，希望能发现破解此次危机的机会，可惜人家太平静了，虽然也东张西看，却没有一丝破绽。

    两人一前一后逛了一阵，硬是没有一个人前来叫林总，或者讨好似的叫声老板。虽然很多超市老员工认出了林义，也用肢体语言隐晦地表达了尊敬之意，但都尽职尽责。

    或者说，都以为林总如往常一样来微服私访了，大家只是更认真，更努力。

    哎，这些没眼见的，我白给你们那么的福利待遇了，就没一个人过来撑个场面的吗？

    如果有，哪怕是违反了纪律，我事后也给你加薪升职。

    现在他有点生无可恋，看来平时自己太过低调的表现已经深入人心。

    突然，隔壁生活区传来了吵闹声，很尖锐的吵闹声。

    一个女人叫叫嚷嚷的大骂，刹那功夫就吸引了一堆围观看热闹的。

    黄婷也注意到了，看了林义一眼没做声。

    老男人也是皱眉，自己是带着岳母娘来显摆的，怎么一个个不来给面子就算了，还让我难堪不成？

    无声无息走了过去，在外围旁听了会才得知：

    原来是一个七八岁左右的小孩犯了错，从进超市起，就一直在偷偷摸摸吃东西。喝了饮料，吃小包装食品，吃了副食品，又喝饮料，嘴巴就没停过，一路杂七杂八吃了十几样。

    结果被一个超市小领导尾随抓了现行。

    小孩母亲开始还讲理，道了歉后，表示愿意购买那些小孩开封了的零食。

    不过小领导不是很愿意，说理解归理解，但无规矩不成方圆，还是坚持按超市的规则让小孩母亲做出相应赔偿。

    好家伙，听到还要额外赔偿，小孩母亲立即就炸毛了，声音一下就高亢了，手脚并用跳起来说只是个小孩调皮而已，谁还不是小孩子长大的？怎么这么没有同情心...

    林义听得脑壳大，因为这事谁说谁都占理。超市规则表面上肯定是要遵守的，且你一个顾客这么大张旗鼓的闹，起了很大的坏作用，人家就算心里想不让你赔偿都难。

    就在他打算掉头走的时候，小领导看见他了，被喷的满脸口水后，也是尴尬地向林义伸出了求救之手，走过来有点无措说，“林总...”

    林义歇了想要走的打算，对旁边另一个脸熟的超市老员工说：“让你们经理来见我。”

    超市老员工立即说，“已经通知了，马上就到。”

    挺好，马上就到就好，不然让自己做决定，两头都不是人。要是偏向顾客嘛，超市员工以后肯定有样学样，那规矩就废了，人人都可以这样吃了，估计会乱成一锅粥。

    要是自己偏向员工嘛，这么多顾客看着呢，人家事后会到处疯传，步步高超市这么大一老板，没有气量，不容人，为难人家小孩。多不好听。

    就在林义想要移步去和小孩母亲沟通的时候，一个女员工察觉到了他的窘境，也是先他一步开始和小孩母亲做起了交流。

    不错，还是一个能说会道的。几句话下来，刚才还大呼小叫的小孩母亲，声音一下子降了好几个分贝，虽然仍在气头上，但好歹也是不喷口水了。

    没多久，超市经理也是急急忙忙到了，听说林总也在，那是跑的满头大汗。

    一过来，经理就毕恭毕敬问候：“林总。”

    “嗯。”林义嗯了一声，问：“能不能处理好？”

    经理严肃表示能，这情况，不能也得能啊。

    林义点了点头，说：“你先好好处理，我在办公室等你答案。”

    然后为了给下属发挥的空间，转身偷偷走了，只是临走前还看了这小领导一眼，太不圆滑了，这种情况下竟然当场叫破自己身份。

    边上的黄婷也是跟着林义去了经理办公室。

    进门，本来还想给这岳母娘倒杯茶，没曾想有个漂亮的小同事已经端着两杯茶水走了过来。

    谢过小姑凉的茶水，等人走后，黄婷也是在旁边沙发上落坐，一遍小口喝茶，一边看林义翻办公桌上的各种文件，还是不出声。

    过了一会，经理回来了。

    林义坐在经理椅上问，“处理好了？”

    “处理好了。”经理说：“小孩母亲当众道了歉，表示愿意赔偿。私下里，我放她走了，没要赔偿...”

    林义听了没做任何评论，继续翻着财务报表，过了好一阵才对站着的经理说：“给我车里搬几箱饮料吧，我家里快没饮料了。”

    “诶...”经理满心欢喜地出了门。

    ps：求一波支持呀。

