    可是独孤小锦刚一起身就感到背后一阵刺痛。

    凤白泠急忙按住独孤小锦。

    “小锦，不要乱动，你才刚动过手术。”

    独孤小锦这才后知后觉想了起来，自己身受重伤，他被赤蝎女王击中了。

    小白闪！

    独孤小锦一想到了小白闪，就见小白闪趴在了手术台旁。

    小白闪冲着独孤小锦摇着尾巴。

    看到小白闪也没有事情，独孤小锦这才长舒了一口气，真好，母妃和小白闪都没有事呢。

    “小锦，下次你可千万不能那么冲动了。”

    凤白泠又是心疼，又是怜爱地摸着独孤小锦的脸蛋，不愧是自己的儿子呀，又勇敢又帅还讲义气。

    凤白泠越看独孤小锦，眼中的母爱之光越盛。

    独孤小锦却被母妃看得有些发毛，他忽然一个激灵回过神来，看看一旁的小白闪。

    独孤小锦瞬间有种做错事被抓包的心虚感，他面露苦色，小声道。

    “母妃，你是不是都知道了？”

    凤白泠一阵心虚，但是她很快就明白了独孤小锦的意思。

    “你是说你和小白闪的事儿。”

    凤白泠故作生气道。

    “你这小家伙年纪小小倒是一肚子的贼心，这是什么时候开始的事儿？你和母妃说说你和小白闪到底是什么情况？它怎么突然就变异了？”

    独孤小锦不禁吐了吐舌头，将事情的来龙去脉告诉了凤白泠。

    凤白泠听的也是一惊一乍，她原本只是以为小白闪是因为某些变故能够变异，只是没想到情况比她能想道的还要奇妙。

    独孤小锦的意识竟然能够附身在小白闪身上，这种古怪的迹象，无论是现代医学上还是那一世的都未曾听说过。

    “你是说你是遇到了佛钵里的那条龙之后，小白闪也是吸收了佛钵里的灵力之后，才能够变大的变强的。”

    凤白泠听到了最后，恍然大悟，这一切都是因为龙婆的缘故。

    那老龙婆！

    凤白泠暗暗骂了一声。

    龙婆明明已经醒过来了，却也不打一声招呼，害她操心了那么久，不仅如此还带歪了她的儿子。要不是这一次，凤白泠怕是还会被一直蒙在鼓里。

    “母妃，你不会怪我吧？我不是故意隐瞒你的。”

    独孤小锦低着头，不敢去看凤白泠，唯恐凤白泠发火。

    “龙婆婆不让我把这件事情告诉其他人，我也怕你知道之后不要我了。”

    独孤小锦声音越来越低。

    “不要我”那三个字却是一下子触疼了凤白泠、

    她一把抱住独孤小锦，鼻子发酸。

    “母妃怎么会不要你呢？傻孩子，母妃对不起你。”

    凤白泠很想告诉独孤小锦自己对不起她，当初不应该把他弄丢了，让他吃了这么多的苦。

    可是话到了嘴边，心中的那些顾虑又让凤白泠没有把话说出口。

    独孤小锦虽然稳住了伤势，但是身体还没有恢复，还是等到他恢复之后，自己也理清楚了自己对独孤鹜的心思之后再做打算。

    “母妃你不生气了，也不讨厌孩儿了？”

    独孤小锦心头的大石头终于搁下了，他一直都很难受，没有将事情告诉母妃和父王，如今母妃知道了，看母妃的样子并没有生气，独孤小锦琢磨着自己是不是也应该找个机会把事情的真相告诉父王？

    不过依父王的性格，若是知道了那口佛钵里有条教他撒谎的龙，只怕会把那个佛钵给砸烂了，那个佛钵可是小鲤的救命稻草，绝对不能让父王把它给砸了。

    独孤小锦抿了抿唇，还是决定先不说了。

    “母妃，你刚才说我受伤后父王赶过来了，那父王呢？”

    独孤小锦左顾右盼，这时他才发现他身处在一个奇怪的地方，这个地方里的东西，他怎么从来没有见过。

    医疗舱里各种设备不时发出滴滴的声音，还有各种瓶瓶罐罐，弥漫着消毒水的气味。

    这里的一切全都是独孤小锦没有见过的。

    独孤小锦眨巴着眼，满脸的好奇。

    “母妃这是什么地方？”

    独孤小锦暗想着，他们不是应该还在赤蝎沙漠里吗？

    难道说他已经离开赤蝎沙漠。

    “母妃，我们还得参加十国赛，我们要是离开了赤蝎沙漠就要被淘汰了。”

    独孤小锦紧张了起来，他可不要被淘汰。

    凤白泠连忙安慰道。

    “不要担心，我们还在赤蝎沙漠里，你父王也会没事的。母妃很快就能带你出去了。母妃只是为了治疗你才把你带进来的。你出去后，不能把这个地方告诉你父王。你可以答应母妃吗？”

    凤白泠冲着独孤小锦眨了眨眼睛，凤白泠还又伸出了手指来。

    “这是我和母妃之间的秘密。”

    独孤小锦见状，小脸无比凝重。

    他也郑重其事伸出了手指和凤白泠的手指勾在了一起。

    “母妃你放心，小锦一定会保守秘密的。”

    确定了独孤小锦的伤势没有什么大碍后，凤白泠又给独孤小锦服用了一些灵泉，小白闪的伤口也都已经包扎好了。

    算算时辰，她们在医疗舱里也已经逗留了数个时辰。

    凤白泠也有些担心外头的情况，尤其是独孤鹜对上了那头赤蝎女王，虽然独孤鹜的实力是毋庸置疑的，可是眼下他的情况也不是那么乐观，他没办法全面动用罡气对付赤蝎女王。

    凤白泠决定带着独孤小锦先回到赤蝎沙漠，看看赤蝎沙漠里的情况再做打算。

    “小锦，你先闭上眼睛，母妃带你和小白闪出去。”

    凤白泠说罢，独孤小锦就乖巧地闭上了眼睛。

    片刻之后，直到沙漠特有的干燥的空气吹到了独孤小锦的脸上，耳边传来凤白泠的声音，独孤小锦才睁开了眼，发现自己和小白闪果然都回到了赤蝎沙漠里。

    “你的伤势还没有恢复，母妃先抱着你。”

    凤白泠说着就要去抱独孤小锦，小锦的脸一下子就红了，急得直摇头。

    “母妃，孩儿不碍事，让小白闪背着我就行了。”

    说着他身旁的小白闪身子一变，身形骤然变大，变得足有马匹大小。

