
    心里想到这是不常使用的关系啊

    随后他将这些灵符就朝着顾乔乔身体的眉心打去。

    这些东西对顾乔乔有好处。

    不会伤害她一丝一毫。

    也可以帮着她去接受红光带来的一切。

    也可以说是一种引导。

    东方煜心里得意的暗想，这丫头遇到自己可是有福气的呢。

    否则，不定会出什么事情呢。

    等做完这一切的时候东方煜站了起来。

    随后就听到窗户玻璃传来一阵阵的炸裂声。

    他抬头看去。

    瞳孔一缩。

    那个叫秦以泽的男人，竟然挥起拳头砸窗户玻璃。

    他回头看了看门。

    就知道怎么回事儿了。

    这时候的房门已经被顾乔乔给反锁了。

    而且最重要的是还加了他的隔离符。

    秦以泽很聪明。

    想要进这个房间，这个玻璃其实是一个唯一的一个选择。

    东方煜眉头皱了皱。

    看了眼顾乔乔又看了一眼放在桌子上的玄龙盒。

    东方煜微微一笑，抱起了蹲在顾乔乔身旁的白猫，点燃一道隐身符，就从这个房间缓缓的消失了。

    在东方煜消失的一刹那。

    秦以泽也终于击碎了窗户玻璃。

    顾不得手上的鲜血淋淋。

    一个矮身，就从窗户里钻了进去。

    随后一个腾跃就落在了地板上。

    然后就看到了躺在地上的顾乔乔。

    这个时候的秦以泽吓得心神俱颤。

    上前一把抱起顾乔乔，握住她的手，急声的喊着，“乔乔，乔乔”

    而这个时候，窗户下是老太爷惊慌的喊声，“阿泽，到底怎么回事儿，先把门打开”

    秦以泽看了一眼房门。

    迅速地将顾乔乔抱起，轻轻的放在一旁的一张沙发椅上。

    随后将门打开。

    众人急忙的走进来了

    这个时候其实刚刚吃完晚饭不久。

    他们都以为顾乔乔还在雕刻室雕刻那石头呢。

    也没有想到会出事。

    直到秦以泽砸开了大门，然后他们才发现雕刻室的门竟然是反锁的。

    喊了老半天了，也没有任何回应。

    这样的情况让顾清风想起了上一次在顾家老宅出的事情。

    那个时候和现在没什么区别。

    外面听不到屋里的声音，屋里听不到外面的声音。

    就和那次一样，因为一道隔绝的屏障，将这里隔绝起来

    而更可怖的是，把房门竟然坚硬的好像钢铁一样。

    似乎就连炸药都未必能炸的开。

    最后大家都惊慌了。

    秦以泽迅速的爬上了二楼。

    用一双铁掌击碎了玻璃。

    也幸好顾乔乔没事儿。

    一番忙乱之后已经是晚上十点多钟了。

    在乔乔昏迷之前发生了什么事情谁都不知道。

    所以这里的人也没有人敢乱移动乔乔。

    不过这个时候的顾乔乔比较刚才还要好了许多。

    眉头不在皱的紧紧的。

    慢慢的舒展开来，脸色也正常了。

    似乎看着气色比刚才好多了。

    这个时候因为发生了这样的事情。

    所以顾清风和顾天峰似乎已经忘记了秦以泽和顾乔乔离婚的事情。

    也忘记了他们之间发生的那所有的不愉快。

    大家都选择避而不谈。

    就像这些从来没有发生过一样。
