    薄景琛听完Michael说的话接着嘲讽：“你不会说我们的国语就算了，怎么连你国家的话也说的如此垃圾？”

    垃圾两个字Michael听懂了。

    “你骂我？”

    “能听懂垃圾？看起来垃圾和你很般配！”

    薄景琛唇角微微一勾，他趁着羞辱Michael，让他生气的时候，成功躲避他的抢口，冲上去从身后勒住了他的脖子。

    Michael也不是吃素的，他开始抓住薄景琛的手想要强行把他摔在地上。

    可薄景琛却勒住Michael的脖子把他从身后放倒，薄景琛夹住Michael的身体，让他无法动弹，Michael因为无法呼吸的关系，脸颊变的通红。

    “放、放手。”

    “Michael，到了我的国家就得遵守我国家的规矩，你弟弟迈克之所以会死，那是因为他想带走我国的人，我们国的人，岂是你们想碰就能碰的？

    所以他死有余辜，你想要替他报仇，那么今天你也得给我死。”

    Michael拿起自己手中的抢开了一抢。

    抢声一响，Michael的下属们全部出现，他们将薄景琛给团团围住。

    Michael以为薄景琛这样就会怕了，可他却依旧死死勒住他的脖子：“你的人要是敢伤我一下，我立刻扭断你的脖子！”

    “薄、薄景、景琛！”

    “你、你如果非得这样，那我就陪你一起去死，你们全、全都给我开抢。”

    Michael一声令下，后面响起抢声。

    可薄景琛丝毫没有感觉到疼，他回头看着赶到的司华还有司宸。

    Michael的下属们全部倒在地上。

    Michael不敢相信：“不！”

    Michael话刚说完，薄景琛就用力的扭断Michael脖子，然后站起身说道：“我以为你们会像蜗牛一样赶来。”

    司宸冷哼道：“薄景琛，你别以为只有你有直升飞机，我家也有，而且还比你的快。”

    薄景琛：“……”

    “哦？是吗？既然这么快，怎么没和我同一时间赶到呢？”

    “那是因为我们刚刚收到消息。”

    “司大少爷年纪轻轻的眼睛就不好使了？我让人通知你的时候，就是我出发的时间，自己家的破飞机烂点儿飞的慢承认不就好了？非得在这里说谎？”

    “薄景琛！”

    薄景琛看着庄祁把司柔救了下来，他对司宸说道：“我今天用命救下了你妹妹，记得以后还我人情。”

    司宸就没见过这么不要脸的人。

    “薄景琛，我妹妹之所以会被抓，好像是因为你，Michael不是你的仇家？”

    “是我的没错，但我救你妹妹是事实，所以这人情不管怎样你都得还。”

    “你不要脸了？”

    薄景琛笑着回答：“脸这东西我可以有，也可以没有，而且我让你还我人情，怎么就不要脸了？”

    薄景琛说到这儿，看了一眼站在司宸身后的手下：“我看你这次带的人不少，这里的尸体就交给你处理了，时间很晚了，我有些困了，就先回家睡觉了。”

    话落，薄景琛让庄祁把司柔放下后，坐上直升飞机离开了司宸的眼前。

    “司大少爷，等我想好了让你还的人情，会打电话告诉你的。”

