
　　凌画拿着这枚书签若有所思，想着十三娘一直放在床头的书卷里夹着，她似乎也看到过那卷书，那卷书叫《朝花集》，是一卷风月诗词集，还是她外公留给她的产业四海书局十多年前出的。

　　她三年前来漕郡，造访胭脂楼，在十三娘的住处，她的枕边，似乎就看到过那卷《朝花集》，后来虽不常去胭脂楼找十三娘听曲子，但一年偶尔去那么一两次，她的枕畔也必放着《朝花集》。

　　她记得去年时，她笑问过十三娘，“你很喜欢这卷《朝花集》吗？”

　　十三娘微笑着点头，说，“《朝花集》里收录的诗词，皆是当世名家诗词，每每读着，都会别有感触。”

　　凌画取笑她，“《朝花集》里收录的诗词是名家词句不假，但皆是风花雪月，读多了，若无如意郎君排解寂寞，容易伤春悲秋。”

　　十三娘笑着瞪了凌画一眼，说，“我自小生活在胭脂楼，看惯风月，自不会被其所绕。”

　　后来，她将《朝花集》给她放下，听了一首曲子，便出了胭脂楼。

　　今年她前往胭脂楼两三次，也看到了那卷《朝花集》，想着十三娘多年如一日喜爱《朝花集》，当初四海书局出这个诗集，倒也可取。

　　却没料到，原来那卷《朝花集》里一直藏着十三娘心里的秘密。

　　她问江云舒，“可是那卷《朝花集》？”

　　江云舒默默地点点头。

　　凌画又低头看了看这书签，对江云舒道，“这书签是十三娘的笔迹，你认得吧？看起来像是多年前所写，与十三娘如今颇有些成熟的笔迹来比的话，当时却有些稚嫩，但也可以断定，是她的笔迹无疑。”

　　江云舒点点头，“是她的笔迹。”

　　凌画问，“你今日怎么会去胭脂楼？胭脂楼是怎么着起了大火？让你被困在楼中？”

　　江云舒犹豫了一下，但还是将他做梦梦到十三娘走了，他醒来后，心里空落落的，便去胭脂楼，听说他去了清音寺，他便在楼内等着她，无聊时，翻看她放在枕畔的这卷《朝花集》，听外面有人大喊起火了，他匆忙之间放下书卷，不知扯动了《朝花集》哪里，掉出了这枚书签，等等经过，简略地说了一遍。

　　他也不知道胭脂楼为什么突然就起火了，起火时，他满心满脑子都是这枚书签上的内容，一时间懵懵怔怔的忘了逃走，幸好有人救出了他，否则他今日就葬身火海了。

　　江夫人在一旁听着，又惊又怕，气的差点儿跳起来暴揍江云舒，“舒儿，你、你真是气死娘了！外面都起火了，你怎么脑子里还能想些乱七八糟的不知道逃跑？你不要命了吗？你傻不傻啊你？”

　　江云舒这时也觉得自己傻，但是当时他的确是忘了逃跑。

　　凌画讶异，没想到江云舒夜有所梦有感，这是该夸他情深呢，还是该骂他一根筋呢，她直接道，“你说的不错，十三娘的确是走了。”

　　江云舒睁大了眼睛，“她去了哪里？”

　　“离开了漕郡。”凌画若是知道十三娘去了哪里，早就把她抓回来了，她看着江云舒，“我是来问问你，十三娘的床下有通往漕郡兵营伙食房的密道，你可知道？”

　　江云舒难以置信，“你说什么？”

　　凌画盯着他，又重复了一遍。

　　江云舒猛地看向江望。

　　江望一脸怒气，“你可知道这件事儿？”

　　江云舒摇头，他不知道。

　　凌画看他的神色，不像知道的样子，江望父子身上都有一个优点，就是胆子小，否则江望不会当年不投靠太子太傅，毕竟当年东宫如日中天，怎么看都是前景一片大好，而江云舒若非胆子小，也不会受江夫人寻死觅活的威胁，到底在江夫人的干涉下，断了与十三娘的情。

　　她喝了一口茶，润了润嗓子，对江云舒道，“这些年，关于你对十三娘了解多少，你都帮她做了什么事儿？或者说她都要求你为她做过什么事儿，说说吧！越细越好。”

　　江云舒一时间不明白凌画为什么要他说十三娘，他也不知道从何说起。

　　凌画又道，“就比如，当初往兵营里的伙食房安插人，好像十三娘就走的你的关系，将几个人塞进去了漕郡兵营的伙食房，密道应该也就是那时候挖通的。”

　　江云舒闻言脸顿时白了。

　　江望怒喝，“舒儿，掌舵使问你什么，你都如实说来，十三娘是个贼子，如今阴谋败露逃走了，却留下这么一堆烂摊子，你不说是想害死我们全家被诛九族吗？”

　　江云舒的脸更白了，脱口说，“父亲，此事我并不知道……”

　　“就因为你不知道，你才能站在这里，没被关进大牢。你若是知道，若是你所为，你就该掉脑袋了，不止是你，还有你爹我，还有你娘你妹妹你媳妇儿你儿子，我们全家。”江望如今是真的怒，军营的伙食房被人挖了密道，他竟然一直都不知道，这是什么？这是他失职，幸好没出大事儿，若是出了大事儿，他真是被诛九族，也没人能救他。

　　江云舒一屁股坐在了地上，喃喃道，“儿子真不知道。”

　　江夫人上前，一把将他拉了起来，“地上凉，你坐在地上干什么？你坐在椅子上，仔细地想，慢慢地说。那十三娘这些年，都让你做过什么，你都帮了她什么忙，大事儿小事儿，但凡能想起来的，都说出来。”

　　她怕江云舒发轴不说，红着眼睛掉眼泪道，“舒儿，那贼子如今跑了，她对你显然不是真心的，刚刚那书签上的话，我也看到了，她明明就是倾慕叫子青的人，对你就是利用啊，你可别发傻护着她。”

　　江云舒被江夫人拉扯着坐在椅子上，一时间心里乱糟糟的，脑子里也乱糟糟的，“娘，我现在乱的很，让我仔细想想。”

　　不是他不想说，是他一时间真的想不起来。

　　凌画点头，“我今日有的是时间，江公子慢慢想。”

　　她转头对人吩咐，“胭脂楼的火救下了吗？熄灭了吗？别祸害了周遭的百姓。”

　　暗卫道，“已派人在救了，今日外面起风了，周遭房舍有些怕是会保不住。”

　　“房舍保不住没关系，重建就是了，百姓们一定不能有伤亡。”凌画交待，“让人疏散百姓，暂且择地安置。”

　　暗卫应是，立即去了。

　　江云舒坐在椅子上慢慢地冷静了下来，冷静下来后，才愈发地觉得，他兴许是真的被十三娘给欺骗了，这些年，他对十三娘真是真心实意，在凌画没来漕郡之前，他护着她，有她护着，她在漕郡这块地方，连他娘不喜欢她都顾忌着不对她动手，更遑论别人了，绝对不敢对他护着的人动手。可是她倒好，心里藏了个人不说，还对他利用。

　　他自诩的深情，在十三娘的眼里，兴许根本就一文不值。

　　男人若是对女人好起来，那是真的掏心掏肺的好，恨不得把命都掏出去，但一旦发现被欺骗，被愚弄，被利用，心若是硬起来，那自然也是恨不得亲手掐死她。

　　所以，冷静下来的江云舒心一寸寸硬了起来，想起了关于十三娘的许多事儿，慢慢地开口，将他如何与十三娘认识的，如何对她倾慕的，十三娘对他求过什么，当时他觉得都不是大事儿的小事儿，如今细细想来，真是细思极恐，仿佛都是围绕着漕郡兵马大营，有的事情是围绕着他父亲的机密，一句话两句话的消息，有的是说胭脂楼哪个人的亲戚想从军，让他操作，送进军营。

　　大约是她太会伪装，这些小事儿又不是堆在一起发生的，所以，当初发生时，他不当回事儿，也没在意上心甚至揣测她的目的，但如今，一笔笔，从记忆里涌上来，他一边说着，才一边后知后觉地出了冷汗。

　　到了最后，他甚至愤怒了，因为就在几日前，他得知她给凌画弹琴受了重伤去看望她，当时她还无意地对他说了一句那时他觉得十分有道理的话，她说“公子，掌舵使对江都尉召之即来挥之即去，可有没有想过有朝一日，掌舵使利用完了江都尉会不是卸磨杀驴？”

　　然后她又状似无意地说，“掌舵使对宴小侯爷十分在意呢，我听说数日前，有杀手要杀宴小侯爷呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零七章 朝花集免费阅读。https://xs.23sk.com 