    十个阿修罗消失不见，唯有红云，仿佛身体完全融化散开，化为了这一片红云。

    红云飘忽，却度奇快，眨眼把孙明月包裹住。

    孙明月的直觉敏锐，感觉到了这一片红云的危险，想要避开，但这红云飘忽而奇快，如雾又如电，瞬间而至，避无可避。

    唯一的办法是直接遁入虚空。

    但孙明月担心消失后这帮家伙继续屠杀，只能奋力周旋，只望虚安他们尽快解决掉那边的人。

    虚安与法圆他们也面临着红云。

    两人皆出掌力，天神掌力威力惊人，但面对这一片红云却无计可施。

    这一片红云介于虚实之间。

    掌力击中之际，直接穿过去，空荡荡虚不受力如击在空处，可被这红云一碰，无形的力量直接侵蚀进来，要把血肉消融，威力惊人。

    他们皆有护体神功，还有天神场，才能禁得住这红云侵蚀。

    但仅能支撑片刻，需要马上脱离出去，否则时间一久真能消融了自己血肉，侵蚀自己身体。

    他们暗自惊奇，这些阿修罗竟然有此威力，能够伤得了他们天神，这便极为可怕，怪不得能够无声无息的杀那么多人。

    他们动手之际若大意，真有身殒之威。

    可他们一时之间委实没什么好办法，又不能直接离开，否则剩下的那些人也逃不掉毒手。

    虚安沉声道：“法圆大师，孙教主那边要不要紧？”

    “怕是也危险。”法圆剑眉微皱。

    孙明月真有个好歹，他们委实没办法向楚离交待。

    虚安与法圆对视一眼，轻轻点头。

    他们有了默契，知道该怎么做，一边打一边往外逃，想要引开这十个家伙，免得再回去继续杀无辜百姓，而且这秘术想必不能长时间施展。

    两人身如流星般划向远方。

    十个阿修罗看到有机会杀天神，绝不能放过，紧追不舍，红云片刻功夫便追上了两人，继续侵蚀其血肉。

    两人再次脱离，又射向远方。

    待跳出百里之外，虚安忽然消失，下一刻出现在孙明月身边。

    孙明月仍戴着白纱，仅露明眸，明眸却有一丝迷离，红云紧紧缠绕着她，不停的侵蚀她。

    虚安很惊奇，现孙明月在红云笼罩之下仍能够护住身体，不被红云侵入，显然护体神功极为高深，远远乎自己想象。

    看到这般，他蓦然消失，下一刻重回法圆身边，手持金刚舍利挥动，无形的金光扩散，对红云有轻微的抵挡作用，却仅能挡一挡。

    法圆已然被红云笼罩，脸色酡红，看到虚安重新回来，忙问道：“孙教主那边不要紧吧？”

    “无妨。”虚安摇头道：“她比咱们的护体神功更强，还是尽快解决掉它们！”

    “有什么办法？”法圆问道。

    虚安道：“天龙梵唱！”

    “好主意！”法圆沉声道。

    他身形如电，却双手合什开始诵经。

    诵经声以天神场扩散开去，形成奇异的力量，能够镇抚人心，能够驱除邪念。

    红云晃动一下，随即继续缠上来，似乎不受影响。

    虚安也开始诵经，两人的诵经声似乎能够缓慢红云的度，但仍旧无法驱散也无法抵挡。

    他们乃高僧，佛门武功对阿修罗有克制之效，唐晦一伙人当中有至宁和尚，也能够削弱红云的威力，唯有董光溢他们三人没有佛门中人，面对红云无可奈何，只能逃走。

    在红云的威胁之下他们也顾不得百姓，而且这些百姓也不是他们的，逃起来更无压力，眨眼间消失无踪，直接回到了李星河身前。

    李星河讶然看他们。

    董光溢沉声道：“他们所施展的秘术邪门儿，李兄弟可知克制之法？”

    “何种秘术？”李星河问。

    董光溢迅把红云形容一遍。

    李星河皱眉：“应该是血煞云，没想到他们都练成了这个。”

    “血煞云怎么克制？”董光溢懒得多说，直接问克制之法。

    李星河缓缓说道：“血煞云乃魂魄之力与凶厉煞气相合，单纯凭内力对它的伤害有限，但也有伤害，只要内力足够强就能损伤它们，甚至灭掉它们，当然最好的办法是佛门的咒法，像大雷音寺中的文修僧人，他们的咒法对血煞云克制最强！”

    “只能和尚对付他们？”董光溢哼道。

    李星河道：“若董兄的内力足够精纯的话，也能灭掉血煞云！……相信楚离在此的话，应该能够灭掉它们，其他人怕是很难！”

    “楚离！”董光溢咬了咬牙，冷笑道：“我倒要看看！”

    他蓦然消失在原地，下一刻重新出现在一座大城上空，冲着正在城内飘忽而行的血煞云喝道：“董某在此，前来受死！”

    那一片红云在城内飘动，所过之处，活物皆被杀死，无一幸免，无声无息的死去，毫无反抗之力，即使有天外天高手想要逃走，也逃不过红云之快。

    董光溢一闪出现在红云旁，挥掌拍出。

    红云倏的围过来把他笼罩其中，煞气侵蚀不停，要消融他血肉。

    他运转玄龟盾神功抵挡，虽然没有了玄龟盾，玄龟盾神功仍旧是威力极强的护体神功，一道玄龟虚影在天空出现，飘落到他身体。

    董光溢拼命的挥掌，脑海里一直回响着李星河的话“楚离能够灭掉这些血煞云”。

    他若不能灭掉，那怎能过楚离？

    过了一会儿他感觉到了力气减弱，煞气入体，玄龟盾神功终究是无法抵挡太久，还是被煞气侵蚀，他头脑顿时冷静下来，蓦然消失。

    下一刻他出现在李星河身前。

    陈昌茂与孙法生正在李星河身前，看到他出现，脸色酡红如醉，双眼迷离，知道不妙，李星河忙道：“董公子，不要紧吧？”

    “无妨！”董光溢摇摇头，恨恨道：“只差了一点儿！”

    他觉得自己再撑一刻钟，便能让血煞云溃散，可还是差了一点儿，若玄龟盾在手的话，一定能灭掉这些家伙，灭掉血煞云，可偏偏……

    一想到玄龟盾，他便咬牙切齿，恨不得把楚离挫骨扬灰。

    李星河道：“不必勉强的，他们估计也对付不了，不过好在有佛门高僧在，能够多撑一会儿。”

    “唉……，和尚这时候占便宜了。”董光溢摇摇头。

    李星河轻叹一口气：“还是文修的和尚最强，可惜他们不敢离寺。”

    ps:更新完毕。