    国家项目挂名是一种荣誉，实际意义倒是不那么大。

    赵奕还是很感激刘教授。

    实际角度来讲，他确实提供了很重要的‘筛选法’，可‘筛选法’是对外公开的，他给刘教授耐心的去讲，也只是缩短了刘教授的研究时间。

    至于算法包……

    那就更不用多说了。

    刘教授肯定是欣赏他、照顾他，才决定要在项目上给他挂名。

    这有点像是写论文。

    第一作者、第二作者……之类，第一作者确实是最重要的，但能挂个名字上去，也会让人觉得，在研究中做出了很大贡献。

    赵奕感动着做出决定，以后研究方面能帮到刘教授，肯定要多帮帮忙。

    对！

    算法包！

    这就是擅长的东西。

    如果只是帮助找出算法包的错误，对他来说就像是喝水一般的简单，《监察律》甚至不需要消耗多少精力，睡前随意看看就能完成了。

    ……

    接下来的一段时间，赵奕还是投入到自己的研究中，机器人自动购物系统，还有核心代码框架没有写出来。

    最主要的还是物品分辨。

    机器人依靠简单的颜色、大小、形状，确实能分辨出很多东西，但出现错误的概率也很大，有些东西比如说蔬菜，想要真正分辨就太难了。

    芹菜？

    菠菜？

    香菜？

    有些人都认不全，想让机器人分辨出来，难度是非常大的。

    虽然不做这么精细的分辨，也一样能完成机器人购物系统，但赵奕还是想做的尽善尽美，而演技智能对物品的细节划分，意义也是很重大的。

    就像是刘教授的进化算法，直接输入内容能迅速让智能知道很多东西，而通过大量的图片覆盖，也能让智能认识很多东西。

    但是……

    那不人类！

    赵奕希望能做‘类人的智能’，而不是一台纯正的机器。

    这种差别不大的物品分辨，只用颜色、大小之类，几乎就不太可能了，他只能选择一些复杂的方法，‘模糊法’就成了选项。

    模糊法，也就是模糊数学在计算机中运用，能让智能通过几率去判定一个物品，还是拿各种菜来说明的话，智能可以调用数据库，找出大类与之相同的物品数据，最终再做细节判断出，多大概率是芹菜、香菜或者其他品种。

    这是‘模糊法’最简单的运用。

    利用‘模糊法’的运用，赵奕设计了很简单的程序，就完成了细节分辨，但他只是设计了个框架，因为类似的物品有很多，还是要等孙亮的数据调查完成，让许超往框架里填充内容。

    他的工作已经完成了。

    只要设计出了核心代码、框架，就可以把‘不太用脑子’的工作交给其他人……

    赵奕体会到了轻松的快乐，也就能继续享受高中生活。

    节后。

    各科老师们都在反复的进行测验，学生们花时间最多的就是做题。

    做题、做题，反复做题！

    高三的学生复习了各科知识点，刷题才是提分最有效的手段，类似的题目反复的做，到考试里碰到就能拿到分。

    周四这天。

    物理、化学、生物的老师分别出题，干脆一起来了个理综测验，让学生们刷题测试的同时，也看看究竟能拿到多少分。

    这次的理综测试难题很多。

    按照以往的规律来讲，南江省的高考试卷，一年题简单、一年题难，今年大概率会很难，数学、理综是最容易出难题。

    测验中。

    大部分学生绞尽脑汁的做题，连林晓晴、何荣华等成绩拔尖的学生也不例外，几乎所有人都感觉时间不太够。

    除了赵奕。

    赵奕做题看的是知识点，高中级别对他来说，几乎没什么难度可言，甚至都不用‘学习币’、‘科研币’，他就能轻松得出答案。

    现在他还有了检测逻辑问题的手段--《监察律》。

    《监察律》会指出过程中有问题的地方，哪怕是一个不影响答案的数字写错，都能够轻易的检测出来，有些计算类的题目，还能找出步骤中有问题或繁杂的地方，让答题步骤变得更简洁、清晰。

    所以赵奕做测验的时候，就好像是把标准答案，手动写在试卷上一样，他还有心情一笔一划的写，全都写完了以后，发现时间还剩一个小时。

    然后，交卷！

    赵奕提前一个小时完成题目，交卷以后去篮球场玩了一阵子，他发现一个很有意思的事情。

    当他拿起篮球准备投篮，就能通过《联络率》计算出“投掷最佳角度”以及“投掷最佳方位”。

    可惜……

    他对于力道控制不好。

    哪怕是有详细数据的辅助，要怎么让手臂控制投掷准确的力道，也是个很有难度的问题。

    这就好像是打台球，大家都知道怎么去打才能进洞，但想控制着打进去很难。

    篮球相对容易许多。

    数据的辅助还是有效果的，只要中途控制方向不出错，投掷的力道保持在一个范围，就能够让篮球准确入网。

    这也让赵奕的进球率提升很多。

    当然。

    什么用都没有。

    赵奕只是觉得能多进几次篮筐，心里感觉是稍微好了一点，否则一直投不进，心里都会产生阴影。

    下午的时候，理综成绩就出来了。

    孙老班来上物理课，第一时间就说了成绩，她看向赵奕的目标很是复杂，“赵奕，三百分。”

    全班所有人都惊讶的张大了嘴巴。

    三百分？

    满分？

    “变态啊！”

    “就那张试卷？满分？怎么可能？”

    “我拿两百就不错了，他竟然能考满分？这差距也太大了吧！”

    “没什么大不了的，那可是赵奕！”

    “赵奕都破解了世界数学难题，你觉得理综考满分，比世界数学难题还难？”

    “也对。”

    有的人把赵奕破解数学难题，和理综考满分放在一起，就发现也没什么大不了，但多数人还是非常的震惊。

    主要是……

    什么数学难题之类，大家心里并没有明确的概念，可理综的试卷是他们做过的，自然也知道难度有多高。

    当全班对赵奕的成绩做讨论的时候，赵琳琳说出了一句所有人都想说的话，“孙老师，下次能不能别说赵奕的成绩？这家伙就是变态，我们只是普通人，没法和他比。”

    “是啊！”

    “说的太对了！”

    “变态，就赶紧去变态的班吧……”

    赵奕听着脸有点黑。

    孙老班再看了赵奕一眼，也跟着长叹了口气，到现在老师们也发现了，确实不能总是说赵奕，最开始赵奕的进步，还在可接受范围内，他们自然就把赵奕当成是进步的标杆。

    现在的赵奕和普通学生，根本就不在一个档次上，只说考试成绩，他在期末考试中，也拿到了南江省第二名。

    如果说起成就……

    孙老班觉得老师们，都和赵奕不在一个档次上。

    这种学生再拿出来做例子，不是对其他学生的激励，而是让他们感到绝望。

    还努力干什么？

    反正努力一辈子也不可能赶上赵奕的！

    幸好还有一个孙亮。

    孙亮已经签约了首都大学，但他的理综成绩依旧在正常范围内，他只考了230分，还是物理基本满分的情况下。

    放在以前的时候，孙老班一定会批评孙亮，并督促他认真学习化学和生物，现在孙亮成为了保送生，督促学习就没必要，说一下让大家知道，能签约首都大学的保送生，也比他们强不了多少……

    这样大概是能提升其他学生的积极性吧？

    孙亮也不在意。

    现在孙亮继续上学，基本是不看其他科目的，他只做三件事--

    看高等数学。

    看奥数竞赛题。

    以及给赵奕‘打白工’收集数据。

    最后一项不能在学校里做，他就只做前两项，赵奕建议他多学学英语。

    有些人说英语是外国语言不用学，但至少在中国发展到世界科技第一，并让汉语成为世界第一语言前，英语还是非常重要的。

    孙亮做第三项工作，就是利用放学时间了，他已经不上晚自习，晚自习对他来说没有意义，就连早自习也一样，他有时间就去收集数据，支持他勤奋工作的原因，还有赵奕的许诺。

    “如果你把数据全部收集好，我送你一台高配的笔记本！”

    这才是动力啊！

    有了最高配置的笔记本电脑，想玩什么游戏不能玩？

    下午放学。

    孙亮飞速冲出了教室，他是急着去完成了。

    赵奕正给林晓晴讲解一道数学题，就看到孙亮飞速冲了回来，嘴里还不断喊着，“赵奕！赵奕！有记者要采访你。”

    “记者？怎么进学校了？”

    有记者采访并不奇怪，奇怪的是能直接进学校。

    孙亮马上做出了解答，“是央视！央视啊！赶紧的，准备准备！”

    “央视？”

    赵奕也感到非常的惊讶，还有那么一点小激动，央视是国内最大的电视台，国际上也具有很大的影响力。

    很快。

    王承敏再次出现了。

    他一脸激动的走进教室，对赵奕说道，“央视记者来了！要对你进行个专访，他们正在校长室里，说明天还要拍摄。”

    “这次是很郑重的采访！”

    “赵奕啊，你就是十三中的骄傲！一定要在采访里，提到咱们十三中啊！”

