    等到达萧易梦办公室，见萧易梦在忙着。

    她穿着紫色的连衣裙，长发盘起，少了一分办公的干练，却多了一分贵妇的风采。

    林辰舔了舔嘴唇，从身后将萧易梦抱住，然后将上次未解决的事解决了。

    许久后，萧易梦脸色红晕，娇嗔道：“你太坏了，每次来了就这样，搞得我心痒痒的。”

    “每次心痒痒我就满足你，这不就好了！”

    林辰把玩着萧易梦的耳朵。

    “切，你就吹，你这么忙，下一次能见到你，鬼知道是什么时候！”

    萧易梦翻了翻白眼。

    林辰暗暗尴尬，问道：“这段时间，辰光洛河没什么问题了吧！”

    “负面新闻在减弱，慢慢上了轨道，不得不说，做慈善的效果确实好，什么负面都能洗白！”

    “那我们多做几次不就好了！”

    林辰道。

    萧易梦玉指一点林辰的额头：“你以为不要钱的啊，上次是捐了一百亿才有这效果的，次次都做，再大的公司都顶不住！”

    林辰点点头，难怪大商船不断吸引人加盟了，为的就是忽悠对方捐款做慈善。

    “对了，天乙大商船有最新消息，明天晚上，他们将在海外某个岛屿开慈善晚会，到时候东南亚所有的富豪都会去！”

    萧易梦突然想到什么：“而且这次是以中医为主！”

    说着，她将手机新闻播放给林辰看。

    林辰看完后脸色一沉。

    太不要脸了！这次的慈善晚会中，天乙大商船在说，中医出自天乙宫。

    目前世界上的中医治疗的疑难杂症，乙肝，癌症。

    全部是天乙宫的功劳。

    就连杏林堂林辰也是归属天乙宫的人！哪怕上次爱丽丝的病，也是天乙宫治好的。

    不断给自己树立金招牌，企图洗白上次的负面新闻。

    真的太无耻了！“这年头，只要脸皮够厚，够无耻，就能赚大钱啊！”

    萧易梦都不得不感叹。

    这天乙大商船其实什么都不会，也没有主打产品，唯一会的就是忽悠。

    林辰突然一笑：“辰光洛河不正缺钱做慈善吗？

    现在有人送钱来了！”

    “你什么意思？”

    萧易梦诧异。

    “明天就知道了！”

    林辰一脸的神秘。

    第二天中午，林辰喊上萧易梦一起离开，目的地正是召开慈善晚会的那处岛屿。

    “啊？

    我们可没受邀请啊！”

    萧易梦一脸的难以置信。

    “他们不是说，所有中医治病的成功案例都来自天乙宫吗？

    包括杏林堂林辰，既然提到我了，我怎么能不参加呢！”

    林辰笑道。

    萧易梦也觉得是，反正就当去度假吧。

    两人乘坐飞机离开羊城，然后又乘船出海。

    今天天气不错，万里无云。

    萧易梦很享受这种时刻，记得上次与林辰出国，那时是去鹰国的，而小鱼鱼那会也还没出生呢。

    时间过的真快，不知不觉小鱼鱼就快三个月了。

    此刻，百龟岛。

    这岛屿是热带气候岛屿，风景极为的漂亮，岛屿是蓬莱国的某个皇室所持有，借用给大商船开慈善晚会。

    傍晚时分，大量的邮轮在远处停下，放下游艇，靠近岛屿。

    岛屿很热闹，裹火，沙滩，如人间天堂般。

    晚会在岛屿的某个宫殿进行，宫殿装修的金碧辉煌，尽显奢华。

    “李耀秀院长，贝克集团的老总来了！”

    “沙拉皇室的将军也来了！”

    “就连冰国那边也有著名的冰岛集团老总来了！”

    李耀秀静静听着手下的汇报，满意点头。

    自从上次被抹黑后，天乙大商船受到的影响可不小，但终归底蕴厚，再加上不间断的宣传，慢慢也恢复了一点元气了。

    “金在东先生，现在在哪里了！”

    想到武神，李耀秀问了一句。

    “武神十年没出山了，正在国中拜访着故友！”

    “很好，等他拜访结束后就开始吧！”

    李耀秀满意点头：“对了，武神的弟子崔元，一定要好好照顾了！”

    这崔元也跟着来参加慈善晚会，是来见见世面的。

    但在棒棒国，崔元极为的出名，被称为当代第一武神，实力比龙虎总教头更强。

    当然这也正常，毕竟崔元可是金在东的弟子。

    夜色渐渐降临，慈善晚会正式开始。

    大量穿着西装，礼服的达官贵人，握着红酒在走动，彼此打招呼认识。

    这些人都是海外的名门，放在世界都拥有着莫大的话语权。

    “谢谢大家赏脸到来，今晚慈善目的，正是以拍卖医术为主做慈善！”

    “医术由我们天乙宫提供，而我们的中医已经无需证明了！”

    李耀秀拿着话筒，对着众人喊道。

    大家全部看了过去，对李耀秀都很客气，毕竟这人有头有脸，据说更有医仙之名。

    在场的人并不缺钱，缺的是生命与健康。

    所以对名医，他们向来尊敬。

    “接下来就开始拍卖吧，天乙宫这次推出三次治疗的机会，免费治疗任何的病症，而拍卖所得的钱将用来做慈善！”

    “这也是我们天乙大商船的宗旨，取之于民，用之于民！”

    李耀秀的话结束后，现场反响可不小。

    虽然前段时间有新闻抹黑天乙大商船，但现在看来，人家是真正的做慈善啊！“一个亿！”

    “五个亿！”

    “十个亿！”

    价钱在狂飙。

    众人非但想得到治疗的机会，更想借此树立世界富人圈的地位。

    “五十亿！”

    最终第一次治疗的机会被五十亿拍下。

    随后第二次治疗的机会被摆出来。

    竞争更加激烈了，最终被一百亿拍下。

    有了前两次的激烈竞争后，许多人渐渐也豁出去了。

    第三次一开始就价钱狂飙，达到一百亿了，并且还未结束。

    李耀秀暗暗满意，人傻钱多，正是用来形容这群有钱人的。

    拍卖所得的钱，肯定会拿去做慈善，但拿多少是个问题。

    而且捐款做慈善后，名义也会落在天乙大商船头上。

    而这时，一道声音突然打断而来。

    “杏林堂林大医的医术拍卖，起拍价，一百亿！”

    全场静寂。

    所有人都看着入口方向，只见林辰带着萧易梦走了进来。

    李耀秀瞳孔一瞪，满是杀意。

    他居然还敢来！“杏林堂林大医？

    这是什么人啊，太疯狂了吧，居然要一百亿！”

    “我好像听说过，但突然想不起在哪听说了！”

    “看他样子，好像对自己的医术很自信啊！”

    在场人都半信半疑。

    

