    特殊选择！

    随着‘介绍者’的话语，杰森面前10寸的屏幕上开始出现了这样一行加粗加大的文字，接着，文字上移，下面开始跟着出现了图标。

    图标一共有4个，按照田字形排列。

    第1行分别是：捕兽夹，侦察机。

    第2行分别是：自动投索，侦察机Ⅱ型号。

    捕兽夹（1积分）：这是一组3个的常规捕兽夹，可以随意安置，但也会被别人捡起。（一场比赛中，狂虐者最多可以购买三组。）

    侦察机（10积分）：这是一架续航1小时的无人机，可以帮助你巡视想要侦查的区域。（一场比赛中，狂虐者最多可以购买两架。）

    自动投索（10积分）：这是一个腕部外部设施，可以瞄准20米内的目标，进行一次投索飞射，捆绑目标。（设施装备中有着5根投索，一场比赛中，狂虐者最多购买一台。）

    侦察机Ⅱ型号（25积分）：相较于基础型号，这台无人机不仅有着更为卓越的3小时续航能力，而且，还有着攻击模式，搭载的10颗麻醉弹，可以让成人迅速昏睡。（一场比赛中，狂虐者最多购买一台。）

    不需要杰森有什么特别的操作。

    屏幕上就开始了自动介绍。

    依照出现顺序，开始一张一张的放大图片。

    能够让杰森看清楚上面的文字。

    这就是属于被看好的‘狂虐者’的特殊选项？

    杰森心里想道。

    之前他就有类似的猜测。

    而在看《如何正确参加‘疯狂游戏’》（逃生者、狂虐者版本）时就被证实了。

    在两本书中有着极为详尽的介绍。

    不过，那只是纸上的图片。

    因此，并不妨碍杰森这个时候认真的查看。

    在文字展示后，还有类似动图的展示。

    很显然，‘游戏’策划并不会用文字游戏来玩弄‘狂虐者’。

    还是为了‘公平’吗？

    杰森的双眼盯着这些展示。

    四种特殊武器的战士，花费大约两分钟左右。

    那位‘介绍者’确认杰森全部看全后，再次开口道。

    “杰森选手，你有了自己的选择了吗？”

    “做为第1次用积分购买特殊选择的选手，身为‘介绍者’，我有一个比较不错的推荐：侦察机。”

    “众所周知的，狂虐者面对逃生者时，有着绝对优势的！”

    “不论是力量、速度还是其余身体素质，任何一个‘逃生者’都不会是‘狂虐者’的对手，唯一的问题就是：身为‘狂虐者’的你需要找到他们。”

    “侦察机的出现就是为了这个时候准备的！”

    ‘介绍者’声情并茂的介绍着。

    那种热情的感觉，好像是推销员见到了顾客一般。

    而比这位‘介绍者’更热情的是‘观众’。

    “侦查机？”

    “嗯，不错，侦察机确实是好好选择，但是续航能力太差，就算是两架也只能够在关键时刻使用。”

    “这就要看‘狂虐者’的经验了。”

    “只要经验丰富，就没有问题的。”

    “经验？”

    “我觉得运气更重要，不论是对‘狂虐者’还是对‘逃生者’来说，运气才是第一！你们难道忘了之前的比赛中，有‘逃生者’用自制的弹弓把侦察机打下来的例子吗？”

    “那只发生过一次的情况怎么可能当做常态！”

    “你怎么保证这一次不会出现这种状况？”

    “你是不是个杠精？”

    “你才是杠精，你全家都是杠精！”

    “淦！”

    ……

    杰森直播房间的弹幕，随着一次无意识的互喷，开始越发的热闹起来。

    但对杰森来说，根本没有影响。

    他看不到。

    或者说，就算是看到了，杰森也不会因为别人而改变自己。

    就如同此刻，面对着热情推销的‘介绍者’，杰森摇了摇头，表示不需要。

    4种特殊选项，看似不错，但不论是捕兽夹、自动投索还是侦查机对杰森来说，作用却是有限。

    捕兽夹，便宜实惠，但是使用起来，不仅需要对地图的熟悉，更需要一个恰当的情况——将猎物驱逐到一定范围内，或者找到猎物必要经过之地。

    这对杰森来说是不现实的，是多此一举的。

    就如同自动投索一样。

    目标都出现在面前20米范围内了，杰森根本不需要再依靠机械，直接一个冲锋就能够来到猎物面前。

    侦查机基础型号，‘介绍者’热情推荐，看似很不错的选择。

    但是杰森可以保证，这件道具绝对没有那么好用。

    ‘狂虐者’会用什么，没有谁比‘逃生者’更加清楚的了。

    而在《如何争取参加‘疯狂游戏’》（逃生者版本）中更是举出了多种例子来应对‘侦查机’，包括但不限于声东击西。

    总结来说，就是拖延时间。

    毕竟，只能续航一小时的侦查机，时间一到，就是废物。

    而‘逃生者’完全可以依靠合作来达到这一目的。

    毕竟，操控侦查机的‘狂虐者’是单独的，是一个人。

    侦查机看到了，‘狂虐者’自然看到了。

    可看到了，并不代表就能够出现。

    ‘狂虐者’远比‘逃生者’强大，但前往被发现的地带，依旧需要时间。

    与之相比，侦察机Ⅱ型号就强多了！

    更加强大的续航能力，还有直接‘攻击手段’。

    升起了‘追击’的过程，这让杰森感到满意，且兴趣十足。

    可，他积分不够。

    在购买了直播电视和诸多书籍，且给与了嘉伦一次意外援助后，杰森现在的积分只有21了，而侦察机Ⅱ型号需要25积分。

    杰森的拒绝是经过了深思熟虑的，

    ‘介绍者’却是讶然。

    “杰森选手你不在考虑一下吗？”

    “优秀的工具可是会让你事半功倍的。”

    杰森再次摇了摇头。

    ‘观众’们看着杰森的选择，也停下了互喷，而是再次发言。

    “别啊，选一个啊！”

    “有总比没有好啊！”

    “我怎么有一股不祥的预感？”

    “楼上闭嘴，我刚刚梭哈！”

    “我也跟着梭哈了，怎么心里发虚？”

    “怎么办？我也是！”

    “楼上都是赌.狗.活该！哈哈哈！”

    ……

    弹幕中满满的幸灾乐祸。

    不过，热度却再次增加了。

    看热闹的人，在什么时候都会出现。

    特别是类似这样的‘游戏’。

    一些文字直播更是打出了《‘新人’杰森一场胜利后，信心爆棚？》、《傲慢必然带来滑铁卢》、《胜利已经没有悬念了，必然不是杰森！》等标题。

    ‘介绍者’看到了。

    但是，却没有更多的给与杰森提示。

    他只是一个‘介绍者’。

    他铭记着自己的身份。

    “请杰森选手做最后的准备，复赛马上开始。”

    ‘介绍者’说道。

    杰森微微点头，闭上了双眼，静静等待。

    ……

    医院，特殊病房。

    一群医生围绕着比尔德忙碌着。

    此刻的比尔德昏迷的躺在病床上，各种精密仪器侦测着他的一切状态。

    心跳、脑波等等。

    一支支被透明盒子完全密封的药剂开始推到了这位安保顾问的身边。

    负责药剂运输的主治医生戴着口罩，当将手推车停下后，这位主治医生转身就走到了病房的一侧。

    在这里，一位面容肃穆，双眼阴冷的老者身躯笔直的站着。

    “席林管家，已经准备好了。”

    主治医生这样的说着。

    然后，这位主治医生的目光不由的看向了这位衣着得体的老管家，隐藏在口罩后的嘴巴动了数次后，最终心底还有的一丝善念，让他忍不住的开口道：“席林管家真的要这么做？”

    “这种药物并不成熟。”

    “如果、如果，强行刺激比尔德先生的话，恐怕会造成难以想象的后遗症……”

    主治医生的声音略显结巴。

    一是因为本就有着的犹豫。

    二是因为席林将目光看向了他。

    面对着这阴冷的目光，主治医生就觉得自己仿佛是被一条蛇盯上了一般，心底在打了个颤的同时，话语更是不自觉的停了下来。

    “比尔德事关森德9少爷。”

    “我需要知道一切可能的消息。”

    “其它？”

    “不关我的事。”

    这位名为席林的老管家缓缓的说道。

    声音、语调都没有一丁点儿的起伏。

    可正因为这样，却让眼前的主治医生越发的冷汗直冒。

    如果说之前是被蛇盯上的话，这个时候蛇已经靠近了，还张开了嘴。

    “明白！”

    “我这就去做！”

    主治医生连连说道。

    并且，马上转身示意着自己的助手们。

    “药物注射开始。”

    “1毫升。”

    主治医生说着，一支细小的针管对准了比尔德，注射了进去。

    比尔德躺在病床上，毫无动静。

    机器也没有任何的显示。

    “2毫升。”

    主治医生再次说道。

    可比尔德的状况一如既往。

    “3……”

    “最大剂量。”

    那位管家冷冷的说道。

    主治医生一愣，然后，默默的执行了。

    他不敢反抗这位老管家。

    因为，他很清楚，这位老管家所代表的是什么。

    森德家族。

    百大家族之一。

    只需要动动手指，不，是连手指都不用动，只要稍微透露出一丁点儿意思，他就会被人收拾掉，会有一个新人顶替他的职位。

    而他？

    大概率会被扫地出门。

    而这，已经是对方仁慈了。

    可就算是最仁慈的结果，也是他无法接受的。

    他的家庭，他的父母，他的妻子，他的女儿都需要他的薪水来支撑。

    一旦他没有了这份工作。

    他的家庭就会支离破碎。

    而如果对方不仁慈，迁怒他？

    那他更加的无非承受。

    死亡，都会变得庆幸。

    他知道那会是什么。

    如果是他的话，他或许还能够承受，但要是让他的家人也卷入其中……

    抱歉！

    这位主治医生在心底对比尔德说了一句。

    一根20毫升的针筒对准了比尔德，直接扎入，药液开始进入比尔德的身躯。

    不同于之前的毫无动静。

    这一次，比尔德直接睁开了双眼，而且，整个人都坐了起来。

    本就精壮的身躯，这个时候肌肉虬结，一根根的青筋开始崩起，特别是太阳穴附近，更是崩起了一片。

    这个时候的比尔德，双眼呈现出一种诡异的白色。

    让面容上青筋崩起的对方显得无比狰狞。

    但马上的——

    “啊！啊啊！”

    疼痛的惨呼声从比尔德的嘴里响起。

    他不停的挣扎着。

    但是，早就准备好的特殊‘束缚带’却将他和固定在地板上的床，牢牢的绑在了一起。

    比尔德的挣扎是无用的。

    惨呼声依旧。

    甚至，更加的惨烈。

    那位老管家从病房的角落中走了出来。

    他看着在挣扎下，将‘束缚带’拉扯的嘎吱作响的比尔德，面容不变，神情不变的问道：“在车祸时，你注意到了什么？”

    “啊啊啊！”

    惨呼就是比尔德的回答。

    那位老管家一皱眉。

    这可不是他想要的。

    “车祸时，你注意到了什么？”

    老管家再次强调。

    可回答依旧没变，还是惨呼声。

    这让这位老管家有些丧失了耐心。

    “给他注射镇静剂。”

    老管家吩咐道。

    “这种药剂和镇静剂会加大后遗症……明白了。”

    “我这就去做。”

    主治医生下意识的说道，不过，在那位老管家的目光向他扫来的时候，这位主治医生马上就一缩脖子，再次让手下注射镇静剂了。

    一支支的镇静剂注射下去了。

    惨呼的比尔德停了下来，他惨白的双眼恢复了正常。

    一抹清明的感觉出现在了他的眼中。

    老管家注意到了这些。

    “车祸时，你注意到了什么？”

    那位老管家再一次的问道。

    “没、没有。”

    “我昏迷了。”

    比尔德声音干涩的回答着。

    然后，一股疼痛再次出现，让他忍不住的疼呼出声。

    “啊啊啊！”

    而且，这一次的疼痛远比之前来的猛烈，令比尔德的身躯都成为了一个反曲的弓形。

    管家席林看着这一幕，眉头一皱。

    “废物。”

    这位管家说完，转身就走。

    主治医生看着离开那位管家，转身就要开始对比尔德展开救治。

    “稀释药物，快！”

    “等等。”

    马上就要走出房间的那位管家突然停下了脚步，他扭过头对着不明所以的主治医生淡淡的说道：“废物是不需要救治的，明白？”

    主治医生愣愣的看着那位管家。

    过了好几秒，这才点了点头。

    “明白。”

    听到这样的话语后，那位管家推门而出。

    门外，数个森德家族的保镖和助理走了过来。

    “那些背叛森德9少爷的家伙已经找到了，我们正在拷问。”

    “‘游戏’复赛的安排有些阻力，毕竟，不合规矩。”

    助理低声汇报着。

    “规矩？”

    “森德9少爷死了，早已经大过了一切规矩！”

    “我要让和这次刺杀有关的一切人，都死！”

    “那个嘉伦不例外。”

    “比德尔不例外。”

    “做为源头的杰森更不例外！”

    “他不是喜欢一穿三吗？”

    “我这一次再给他一次展现自己机会。”

    老管家脚步没停，狠声说道。

    “明白了。”

    助理一点头，就要马上行动，但是被老管家叫住了。

    “等等。”

    “顺带把里面的那个医生清理了。”

    “他不够听话。”

    老管家说完，加快了脚步。

    助理目送老管家离去后，这才转过身，看向了身后的病房。

    没有任何的犹豫，这位助理冲身边的一个保镖挥了挥手。

    不够听话的结果，他看到了。

    他可不想要无端的死亡。

    死他人，总比死自己的好。

    带着这样的想法，这位助理目视那个保镖走进了病房，掏枪直指比尔德和医生。

    然后！

    这位助理的双眼直接瞪圆了。

    完全超出他预计的一幕发生了。

