    30军用于围困的约有1个师零1个团加1个军属炮兵团，约为22000余人，而日军留驻熙川的不过一个联队3800人，及一个战斗力低下的辎重兵联队，兵力之比约为6：1。

    几乎在东边战斗打响的一刹那，马龙骧即下令全军出动，对熙川守军进行了强攻。

    之所以如此，是为了拉动驻守在新安州和介川的第19师团。

    这支部队隔江而守，占尽地利之便，且退有第6师团在平壤接应，远无后顾之忧，因此士气大振，对岸的人民军如若强攻，则要付出很大的代价。因此，如何调虎离山，才是围城打援的重头戏。

    30军强攻，意思有两个，如果能够一鼓作气拿下熙川则再好不过：既与友军东西呼应，形成关门打狗之势，还能强迫19师团不顾一切主力北上救援20师团。

    ----龙兴江的战斗不止，则20师团南退的道路被封锁，全军只有从熙川退却一路，否则便是要越过漫长的妙香山脉和大峰山脉，再以疲惫之师迎接人民军第1师的以逸待劳。这样，20师团将又要重蹈关东军的覆辙了。

    即使拿不下，也要做出姿态，让日军明白人民军想全歼20师团的决心和部署，以吸引19师团主力北进，给人民军第2兵团渡江减少难度。此外，戢翼翘还有一个更大的计划。

    果然，寺内师团长一眼就“看出”人民军全歼20师团的计划。在接到熙川守军田中联队长的紧急求救请求后，立即命令驻守在介川的第38旅团松下旅团长亲以骑兵和轻步兵各一个联队火速奔赴熙川，同时请求第6师团派兵换防。

    日寇无论怎样也想不到，这支近5000人的部队刚出妙香山口，便被另一支人民军围住。

    这支部队是35军杨森的第103师。

    本来103师是奉杨森之命在清川江上游暗地渡江形成奇兵的，在突然击溃对岸少量日军后正准备扩大阵地以让大军过江，却不料阴错阳差碰到这股日军援军。戢翼翘正思忖怎样调派距离熙川最近的刘湘军援助马龙骧之际，103师又将松下援军围住。

    与此同时，为减轻日军持续向熙川、大兴调兵，第2兵团果断发动渡江战役，使寺内师团不敢再度增兵。在清川江下游摩拳擦掌的同时，北边和东边四条战线上，中日激战正酣。

    形势对日军是不利的：妙香山、熙川、大兴分别有力量占优势的人民军围住势单力孤的日军；在龙兴江形势更逼人：人民军以摧枯拉朽之势步步紧逼，将第8国境守备队压缩在方圆约5里的菱形阵地里。

    福田彦助师团长陷入长考：救援熙川、大兴与妙香山的第6师团装备虽然精良，特点却在于防守。

    这支部队在国内西南战争的时候被西乡隆盛率领的萨摩藩部队包围在熊本城内，硬是以坚强的意志顶住了西乡潮水般的进攻。因而与第2师团一道被喻为“日本最强悍、最有战斗力的”两支部队之一。

    作为拥有步、骑、炮、工5个兵种的战略单位，师团拥有众多的兵员、装备和强大的独立作战能力，因此对于孤军奋战，福田彦助中将从来没有惧怕过。

    只是要去远道进攻人民军救出友军，本部所擅长的防守战，在多山的朝鲜东北部显然英雄无用武之地。搞不好，人民军有更大的阴谋在后头。

    从战报中知悉，这三处的人民军都是正规军，兵力对日分别为2：1、6：1和3：1。即使他以急行军，也需要2天多的路程，不谈人困马乏战斗力能有多大，届时这四支部队能否存在还是未知数。

    是以在急电国内要求增兵的电文之后，相继发出四封电报，大意为人民军在北部已形成局部优势，以第6师团全军加入战团，亦于胜利无多大胜算。要求各部火速沿妙香山脉南下，第6师团11旅团在孟山一线接应。

    令他恼火的是，人民军似乎有些得陇望蜀。龙兴江的人民军建设第1师在围困日军第8国境守备队后，又派兵西进，进逼大同江，有切断北方各部退却之路的打算。如果不能有效地消除这一支部队的威胁，各部退军都无法顺利完成退却，势必陷入苦战，损失势必严重。

    “第6师团擅长防守不假，但正面作战，我们从来没有怕过任何人！”这是参谋长打气说。

    有念于此，福田中将立即命令12旅团自新成川东出，一是解救被困的第8国境守备队，另一着就是限制人民军向龙兴江以北地区的活动。

    他特别派出了重炮联队参与战斗，以为在局部兵力较优的情况下，第1师定然退回。此举可解第8国境守备队之围，也能给不解救北部四支部队以慰藉。

    第12旅团是日军中精华，装备较精良，战斗作风野蛮彪悍。它隶属于正史上在南京大屠杀中血债最多的第六师团，组建于北九州岛的熊本。

    该地贫困且民风嗜斗，男子往往以从军为出路。战前日本有一句自吹之辞：“天下日本兵第一，日本九州岛兵第一，九州岛熊本兵第一”，其凶顽为各师团之首！

    不过日本军部偏爱富庶地区的师团，对穷困地区的部队有所歧视，总是让第六师团打恶仗，配给装备却很小气。正史上1943年该师团被调到最艰险的布干维尔岛，遭美澳联军攻击封锁，残部逃入深山老林靠野果为食，吃尽苦头而坚持到天皇的无条件投降命令的下达才决定放下武器。

    据接受他们投降的澳军回忆，眼前的几千日兵若非眼珠转动，当真与骷髅无异，可见其部作战之顽强。

    有这一支生力军当头，人民军若敢阻挡，正好让第6师团拔得头功。他命令旅团长龟尾拓朴少将：“你部宜充分发挥重火力优势，将所有阻挡之支那军碾成粉末，以祭奠我关东军诸将士在天之灵。”

    龟尾领命向龙兴江攻击前进，人民军顽强抵抗，虽然阵地渐渐收缩，却始终不撤围。龟尾旅团乘势进发，将第1师围在核心。

    战场上出现胶着之态：第1师将日军第8国境守备队团团围住，日军第12旅团又将第1师团团围住，形成你中有我，我中有你的混乱势态。

    正当龟尾少将在为即将到来的胜利窃喜之际，他的背后又出现了一支部队！从望远镜中显示出他的番号为第2师，据情报显示，这支部队同样为第1军的一支。因为亦是步兵，所以对龟尾来说，两支这样的支那步兵师也不能严重到威胁他的含有重装武器的精锐旅团！

    只是，在战前了解到，支那人的建设兵团的军共辖有3个步兵师，那始终神龙不见首尾的第3师现在在哪儿呢？?

