    程天很是干脆的不跟他废话，另外一只手捏住了他的脖子。

    其他人本来就不敢轻举妄动，看到这样子更是恨不得当缩头乌龟。

    派主呼吸不了，整张脸都被憋的通红。

    他不停的咳嗽，开始翻白眼。

    能够明显的看到他眼睛里的眼白，非常的不正常。

    “等等！程天！有话好好说。”

    简简单单的一句话，他花了三分钟才说完。

    程天也不过是力气松了一点，并没有被他的说辞给打动。

    “我们做笔交易怎么样？”

    他结巴着发声，整个人像是在跟死神作斗争。

    程天古井无波的眸子总算是有了些许波动。

    他不怕派主搞小动作。

    慢慢的松开了手，派主一个不稳，跌倒在地上。

    颜面扫地。

    “赶紧。”

    程天不耐烦的催促他，手指交缠在一起。

    派主怨恨的眼神如同是一条隐藏在黑暗的蛇，发出黏糊糊的目光。

    “我把我们门派的秘籍送给你，你给我一条生路，怎么样？”

    派主真正的做到了能屈能伸这一说，为了活命，他也是迫不得已之下。

    他们门派秘籍也是鼎鼎有名，许多人眼馋着。

    要不是有他坐镇，罗魂派早就灭亡了。

    程天被他的话稍微震惊了一下。

    他知道派主是一个贪生怕死的人，怎么也想不到能够做到这样。

    别人死皮赖脸送上来的好东西，他为什么不要？

    当然要了。

    程天的反应自然是默认了。

    派主手忙脚乱的抓住了离他最近的一个弟子，在他的耳边耳语了几句。

    弟子害怕的撇着程天，又分出大部分的精力听着派主说话。

    “好的我这就去。”

    他赶紧点头，急匆匆的就朝着一个方向跑过去。

    很快，弟子就跑回来了，只是不同的是手上多出了一卷书籍。

    派主铁青着脸，用眼神示意弟子，头对着程天的方向轻微摆动。

    弟子毕恭毕敬的把门派秘籍双手奉上。

    程天脸不红心不跳的收下，好一个大义凛然。

    派主砰砰乱跳的心这才平静下来了，他长呼了一口气。

    绽放了一个跟老菊花似的充满褶皱的笑容，大有放心的意思。

    “程天你看我这诚意可以了吧，你放心我以后绝对不会在做伤害你们的事情了。”

    “这些够了啦，那么……”

    他没有说完剩下的话，程天帮他自动补充了下。

    在他沉默的时间里，他只是简单的查看了一下秘籍有没有问题。

    既然罗魂派派主都做到这份上了，在赶尽杀绝的确是有些说不过去了。

    更主要的是，人多势众，战斗起来实在是太麻烦了。

    “多谢派主。”

    他微微一笑，这个时候才表现出了小辈对前辈的尊重。

    走到了莫离的身边，牵起她的手。

    跟闲庭信步一样的散漫，透着心旷神怡。

    “那我们就先告辞了？”

    罗魂派的景色还算是不错，郎才女貌走在一起，仿佛要融入这一幅画中。

    派主没有再说话。

    他盯着程天的背影，仿若是要把他的身体盯出一个洞，眼神灼灼，却是十足十的凶狠。

    更像是一只猛兽见着了自己的猎物，它又不能盲目上前。

    派主不动声色的扫视了一圈弟子，他气急败坏。

    不仅仅是被弟子们看到他们罗魂派的窝囊，也是恨他们的无用。

    “一群废物！没用的废物，我养你们到底有什么用？”

    “派主饶命。”

    一群原先还对程天表示不屑一顾的人，纷纷下跪。

    他们惊慌失措的求饶，每个人心里都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    毕竟他们睡也没有想到程天一下子就变得这么厉害。

    甚至连派主都打得过了。

    他们惴惴不安，派主又不想搭理他们了。

    他的身体在颤抖。

    眼睁睁的看见程天和莫离消失在了他们罗魂派，他却无动于衷。

    “程天！”

    “我一定估计让你付出代价的。”

    他一字一顿，说得铿锵有力。

    皱纹多的数不清的脸右边抖动，像极了癫痫病患者。

    另一边，莫离傻傻的就被程天牵出来了。

    她全程都注视着程天的所作所为，整个人完全是属于呆愣的状态。

    程天将秘籍收起来。

    “莫离？”莫离的思绪才被他扯了回来。

    “程天，你到底是做了什么？”

    程天懂得她的意思，他没有说话，揣着明白装糊涂。

    他语调上扬，轻轻的一声“嗯？”

    莫离不介意她说的在明白一点。

    “你怎么突然变得这么不一样了，明明以前你不是这样的啊？”

    她好奇的盯着程天。

    “你怎么不说话啊？程天？”

    “你还没跟我说你怎么变得这么厉害了，是在我不在的时候干嘛了。”

    “机缘巧合吧。”程天实在是不知道说什么，半晌才憋出了一句话。

    可是，怎么看都像是在应付莫离的。

    他面上不显半分，竟然还带上了几分认真。

    看起来就像是真心实意的回答莫离的问题。

    可是他越是这样，莫离越是不相信。

    抓住了他的袖子，流光溢彩的眼睛弥漫出了几分质疑。

    “程天怎么个机缘巧合法啊，跟我说说？”

    “老婆，你其他不用担心，现在我能保护你，靠近你的人只有一个下场！死！”

    莫离看他这么郑重，也明白自然有隐情，便没有继续问下去。

    程天松了一口气，立马朝着一个方向赶去。

    ……

    柔儿走来走去，就执着一个地方绕圈圈，莫双无可奈何的看着她，好一会才说话。

    “柔儿你别走了，我看得都快晕了。”

    “小姨，我担心爸爸妈妈。”

    柔儿委屈巴巴的说话，一张白净的小脸充满了担心，她停下了自己的动作，和莫双坐在一起。

    垂头丧气的叹了一口气，嘴巴微微撅起来，娃娃脸透露出粉红，莫双也心疼柔儿。

    “柔儿放轻松，你要相信你的父亲，他一定能够把妈妈带回来的。”

    柔儿郑重其事的点头。

    就在这时，外面传来了声响。

    “柔儿！会不会是！”莫双最快反应过来，顺便就站起来了，望向门口。

    紧接着，莫离就走进来了，程天紧随其后。

    “柔儿！”

