    十八息之后，唐离已经把叶舞的灵纹全部摧毁！

    “你到底是怎么做到的？”

    叶舞暗暗震惊不已，在她看来，方才她所刻画出来的灵纹虽然算不上很高级，但却已经非常精妙了，就算是她，想要完全破开，至少也需要五十息以上的时间！

    “很简单，五行相生相克。”

    唐离很随意地回答道。

    “道理我也懂，但我却没法做到有你那么快。”

    叶舞摇了摇头道。

    “好吧，这原本是我的一个秘密，不过，你救过我的命，我就不对你隐瞒了。”

    唐离说话间，一股强大的精神力释放而开，直接让叶舞脸色一变。

    “实境……中期！你的灵魂力竟然已经达到了实境中期！”

    叶舞一脸的难以置信，要知道，作为灵纹公会三大天才的她现在的灵魂力等级也只是半步实境而已，为了能够突破到实境，她不知道用了多少种办法，但依然没有成功，可想而知突破实境得有多困难。

    从某种程度上来说，作为一名灵纹师，灵魂力越强大，未来的成就就会越不可限量，如此，可以看得出，唐离在灵纹一道上的天赋得有多恐怖！

    只要让他成长起来，未来定会成为一名赫赫有名的灵纹大师！

    而唐离，年纪比她还要小，灵魂力竟然已经达到实境中期了！

    这是何等的天赋！

    唐离点了点头，事实上，唐离的灵魂力可不仅如此，因为怕全部释放出来的话，会让叶舞难以接受，实境中期，已经足以解释方才他为何能够那么快破掉她的灵纹了。

    “你……你的灵魂力为何会如此强大！你是怎么做到的！”

    叶舞忍不住问道，实境中期的灵魂力，就算是放在灵纹公会内，也绝对是排得上号的，一般只有长老级别以上的人才能达到！

    “天生的！”

    唐离回答，这是最好的解释，毕竟，这个世界上无奇不有，天生灵魂力强大也会存在。

    “好吧。”

    叶舞露出一丝失望之色，他以为唐离会有什么特殊的办法提升自己的灵魂力。

    “不过，提升灵魂力的办法也不是没有。”

    唐离又忽然说道。

    “你说什么！你说的是真的！”

    叶舞心中顿时间大喜，抓住唐离的手道。

    “嗯，我对灵魂力有过研究，知道一些特殊的办法。不过，要求的条件也相当苛刻，只要你能够找到炼魂草和九魂花，我或许能将你的灵魂力直接提升到实境中期，而且，以后修炼灵魂力也会事半功倍。”

    唐离点了点头回答，二哈曾经跟他说过，用这两种灵药淬炼灵魂，可以达到提升灵魂力的效果。

    “炼魂草和九魂花么？”

    叶舞暗暗回想，这两种灵药，她似乎并没有听说过。

    “这两种乃是世间奇药，跟天地灵宝一样，可遇而不可求，所以，要找到它们并非易事。”

    唐离说道。

    叶舞将这两种灵药记在心中，现在没有，不代表以后没有。

    “对了，你找我有什么事吗？不会专门来考验我破坏你那些灵纹的速度吧？”

    唐离问道。

    “你可知道西北四国？”

    叶无问道。

    “听说过，西北四国乃是天龙帝国，大周帝国，大魏帝国，大梁帝国。”

    唐离回答道，这并不是什么深奥的知识。

    “那你觉得西北四国大吗？”

    叶舞又问道。

    “自然，就拿天龙帝国而言，总面积可达数千万平方公里，西北四国加起来绝对在一亿平方公里以上！以我现在的境界，想要横穿四国，至少也需要半年以上的时间。”

    唐离道。

    “那西北四国之上呢？”

    叶舞又问道。

    唐离微微一愣，旋即摇了摇头道：“不知。”

    在唐离的印象中，西北四国已经是他目前所知。

    “我们西北四国，乃是由一个名为龙象圣地统辖。”

    叶舞道。

    “龙象宗？可为何我从来没有听说过？”

    唐离好奇问道，他大小也是一个二流势力的少宗主，天龙学院的学员，竟然连这个都不知道。

    “很简单，那是因为西北四国在龙象宗眼里，就是一片蛮荒之地，其地位，比青州在天龙帝国的地位还要差千万倍。对于天象宗而言，西北四国就是土著居住的地方，在以前，西北四国还是天象宗用来流放罪人的地方，可如今，西北四国已经成为了连流放罪人都不够格的垃圾之地，再加上西北四国被一片海域隔绝，海域之内有强大的魔兽，所以，能够从西北四国前往天象宗所统辖的其它皇朝势力的人少之又少。所以，在西北四国之内，已经很少人会知道天象宗的消息！”

    “在西北四国，无极境已经是最高，甚至连无极境高阶都没有，就是因为，这里本身就是一片被遗弃的大陆，拥有的修炼环境就只能支撑人修炼到这个境界。”

    叶舞耐心地跟唐离讲解道。

    唐离暗暗吃惊，之前，二哈经常跟唐离说天龙帝国太小，但它却没有跟唐离说过这世界有多大。

    “我之所以告诉你这些，主要是想让你知道，你的天赋，虽然在天龙帝国，甚至是西北四国已经属于顶级，但若是放在整个天象宗的话，却还差得远。你就不想走出去看看吗？”

    叶舞又说道。

    “自然是想，可你不是说，西北四国跟其它地方有海域隔绝吗？”

    唐离想都没想，便是说道。

    他想跟上唐翼的脚步，走出去是必须的。

    “想要走出西北四国，除了依靠自身实力强行度过海域之外这条路之外，再者就是外面的人打开传送阵让我们从这里走出去。眼下，就有一个机会。”

    叶舞说道，虽然她不是很了解唐离，但像唐离这样的人，绝对不会甘心就呆在西北四国。

    “什么机会？”

    唐离问道。

    “西北四国虽然是天象宗几乎已经遗弃之地，但为了表明这里依然还是天象宗的领地，每隔五年，天象宗都会派人开启一次传送阵，分别从西北四国中各传送二十人出去。而每一次，这二十个名额中，都会有六个落在我们灵纹公会这里。”

    叶舞说道。

    “你是说，灵纹公会会把一个名额给我？这不可能吧？”

    唐离道，他连灵纹公会的人都不是，它们怎么可能会把名额给他？

    “一个月之后，我们西北四国，四大灵纹师公会会举行一场对抗赛，十八岁以下可以参加，我想邀请你代表我们天龙帝国去参加。若是能难道第一的话，我可以保证你会得到一个名额。”

    叶舞说道。

    “这应该就是你这次来找我的目的吧。”

    唐离点了点头说道。

    “没错，事实上，早在一年前，我便已经注意到你了！之前，在灵山城的时候，我让你去破坏的那些简单灵纹，他刻画出来的风格，跟大魏帝国灵纹师第一才天才楚天歌的极为相似！你能在那么短时间内将其破坏掉，足以证明你的破坏灵纹的方法对他的灵纹有所克制！方才，你破掉的那些灵纹，也是我模仿他的手法刻画出来的。”

    说道楚天歌这个名字，叶舞的表情忽然变得很认真起来。

    “楚天歌很厉害？”

    唐离问道，叶舞在灵纹一道上的天赋肯定很是不凡，要不然的话，她也不会被称为灵纹公会的三大妖孽之，而能够让她如此重视的，定然也绝对不是凡人。

    “没错！楚天歌早在数年前便已经自称为西北四国最强天才，没有之一！很多人不服，前去挑战，最终都是以失败而告终，如今，过去了那么多年，他这个西北四国第一天才的名头依然还在！”

    叶舞点点头，看起来有些忌惮。

    “你应该也败在他手里了吧。”

    唐离说道。

    叶舞没有回避这个话题，直接承认：“没错，三年前，我第一次去挑战他，结果一败涂地！半年前，我自认为在灵纹一道上已经有了很大的进步，又去挑战他，结果还是败了！这半年来，我一直在研究击败楚天歌的办法，但他实力太强，光是靠研究，根本解决不了问题。后来，我想到了你。”

    “拿到第一真的有那么重要？”

    唐离好奇问道，按照叶舞所说，西北四国都是一片被隔绝的大陆，就算是能够在这里拿到第一，又有什么意义吗？

    “嗯，非常重要！这也是我正想跟你说的，若是我们能拿到第一的话，到时候还会有一个很大的机遇等着你。”

    叶舞抿了抿嘴，然后继续说道：“两年前，在西北四国的交界处出现了一处古墓，那处遗迹，刚好就位于我们四大灵纹公会的底盘上，所以，就算是四大帝国的皇族也无权干涉！经过多次打探，我们发现，这处古墓，乃是由数千年钱，号称剑圣的李春晓留下以及他的夫人留下的！李春晓号称剑圣，在剑道方面冠绝天下，无人能及，根据一些古籍上面记载，当时的剑圣已经领悟了第三重剑意，在西北四国，已经没人能够接得住他的一招，可想而知，他的剑道天赋和实力得有多恐怖！我听闻你已经掌握了剑意，乃是天龙帝国千年难遇的剑道天才，若是你能够进入古墓，并能得到剑圣的传承的话，以后说不定又是一个剑圣！另外，剑圣李春晓的道侣白莲圣女乃是当时千年难遇的灵阵师，传闻，他在灵阵一道上的天赋，就连龙象宗的那些长老都极为佩服！”

    “传闻，白莲圣女曾经自创过两套灵阵，一套为《八荒锁日阵》，另一套为《十方困龙阵》，虽然，那些古籍上面并没有记载这两套灵阵是何种级别，但却记载着这两套灵阵拥有极为恐怖的威力！当初，白莲圣女凭借着这两套灵阵扬名天下，西北四国，包括帝国的皇帝在内，无一不敬畏。”

    “此番，我们灵纹师公会最大的目标，就是这两套灵阵，至于剑圣的传承以及里面的其他宝物，就交给有缘人得知！”

    叶舞解释道。

    “西北四国的灵纹师公会是不是想要通过组织一场灵纹师比赛决定进入公墓的权力分配？”

    唐离问道。

    “没错！因为古墓位于四大公会的交界处，它并不单独属于任何一个公会，所以，就只能采用这种方式来决定进入公墓的进入权。”

    叶舞点了点头，继续说道：“这次四大灵纹师公会比赛，每个公会派出九人参加，比赛虽然对参赛人的身份并没有什么要求，但前提是年纪不能超过十九岁！此番比赛，我们天龙帝国灵纹师公会主要派出了三人，这三人，想必你也已经听说过，我就是其中之一，另外两名则是同样被称为灵纹师公会三大天才之一宋青林和罗松！至于其他人，则是由我们三人挑选，据我所知，宋青林和罗松挑选之人也都是来自我们灵纹师公会内部，而我挑选的人，则是我自己在外面寻找的。”

    “比赛会以什么样的方式进行？”

    唐离问道，那座古墓对他有很大的诱惑力，所以，他心里已经很迫不及待了，若是他能够得到剑圣的传承的话，说不定在剑意上又可以百尺竿头更进一步，突破到剑意第二重。到时候，只要他的境界提升上去了，就有能力去将李白的师尊从剑塔里面解救出来。

    如此以来，他便能得到唐翼的消息。

    “比赛总共分为三场，前面两部分还不是很确定，最后一场最为关键，也是分值最高的，说白了，只要第三场能够得到高分，都已经能够具备夺冠的资格！”

    叶舞说道。

    “你说的该不会是去破坏灵纹吧？”

    唐离不由得问道，若是这样的话，对他来说实在是太简单了。

    拥有全属性灵魂力的唐离，别的不敢说，但就破坏灵纹而言，年轻一辈还有谁能够比得上他？

    更何况，二哈还在混沌塔内呢，若是他搞不定的，二哈也可以帮忙，在这西北四国，估计都没有他们破坏不了灵纹。

    “没错，这也是为什么我一直在研究楚天歌的原因，到时候，他定然会成为我们最大的对手！”

    叶舞说道。

