    方案定下来之后，王轩做了个内部设计图，之后便请装修团队过来施工。

    装修团队倒也好找，由于业务需要，星光集团本身就养着不少装修团队。王轩找上星光广场的物业，很快就将装修团队请了过来。

    当着装修团队的面，王轩将自己的设计方案和装修要求讲解了一遍，并让他爸妈旁听。因为装修能不能达到他的要求后续是需要他爸妈跟进的，他一个星期后就得去魔都天宇娱乐报到。

    其实按他跟李涛的约定，原本他明天就得去公司报到的，现在因为他爸妈要开火锅店，王轩直接跟李涛请了一个星期的假。

    王轩的设计图参照了他前世经常光顾的一个海底捞店面，以冷淡风的色彩基调为核心，进行设计元素的融合，简约、轻快。这种设计风格能让食客在喧嚣的火锅店感受到一种难得的平静舒适，暂时忘掉心中的烦恼，体会到火锅带来的更为纯粹的欢愉。

    天花板设计采用错落的盒装造型，这种造型无形之中能够构建出围合感，规整却不规则，营造出统一的店面观感同时，空间的边界感亦被消散。顾客可以自由穿梭其中不受阻隔，增加了空间趣味性，此外，门外的客人也可视店内的情况，吸引客流。

    包房设计采用冷色调的铝板，墙体设计采用传统火锅文化的黄铜元素，店面顶端的灯饰采用球体圆灯....

    冷色风的色彩基调，错落的盒装天花板造型，黄铜火锅元素的墙体，如沸腾气泡的顶灯；烟雾缭绕的雾气蒸腾，宛如翻滚汤底的玻璃瀑布，这便是王轩的装修设计方案，彰显着鲜活涌动。无论视觉、景致还是氛围，都能让顾客有一种很好的体验，在火锅慢慢熬煮之中，始吃清淡，渐现浓香。

    地球上海底捞的成功，很多人归结于服务和味道，但其实，很多人忽略了火锅店的店面设计，那也是海底捞成功的因素之一，而且占比不小。

    王轩前世每次吃火锅都会光顾那家火锅店，店面的装饰风格便是原因之一。

    说完装修方案之后，接下来几天，王轩将他策划方案中的一些要点给他爸妈详细讲解了个遍，待他老爸老妈消化之后，王轩就让他们自己忙活去了。

    说到底，这是他爸妈的火锅店，王轩不会干涉太多，顶多前期帮忙策划一下，后续怎么经营是他爸妈的事。若不是怕他爸妈亏了深受打击，王轩又刚好对火锅店有所了解，估计他连策划都不会干涉。毕竟，这个火锅店是赚是亏，对他们家都不会产生太大的影响。

    话分两头。

    5月7号这天，在王轩忙着帮他爸妈策划火锅店的时候，林睿的新专辑《东风破》终于上线了。

    得益于《东风破》和《半城烟沙》单曲的预热，《东风破》专辑上线一天，加上预售，实体专辑已经售卖了150万张，数字专辑售卖了500万张。

    这个数据，无论业内人还是吃瓜群众都惊呆了。

    几乎所有媒体都争相报道。“有史以来最火爆的专辑”被冠在《东风破》专辑头上。

    这并不夸张，此前最火的专辑是一个歌王出的，上线一天也不过售卖出88万张实体专辑，285万张数字专辑。《东风破》专辑几乎把这个数据翻倍，可不是有史以来最火爆的专辑吗？

    《东风破》专辑销量破纪录的话题很快就上了热搜。

    坊间已经有人称呼“林歌王”了。

    林睿的人气不差，在歌坛的地位、资历也足，他缺的就是张爆火的专辑。现在《东风破》上线一天就大幅度破专辑销量榜的首日记录，其证道歌王几乎是板上钉钉的事。

    除非《东风破》专辑后面的销量扑街。但很多业内人在把《东风破》专辑里的所有歌曲都听了一遍之后得出结论：《东风破》后面的销量扑街，不可能！

    这张专辑一共10首歌，每一首都是精品也就算了，主打歌《东风破》和电影主题曲《半城烟沙》还在5月的冠亚位置上高高挂着呢。

    扑街是不可能扑街的，坊间一直认为，这张专辑将会创造一个全新的销量神话。

    而除《东风破》新专辑上线爆火之外，《半城烟沙》电影的票房依然坚挺。

    5月6号，《半城烟沙》票房8500万。

    5月7号，《半城烟沙》票房8300万。

    .....

    黄金周过去，一周下来，《半城烟沙》狂揽4.5亿票房，其中还因为刘洋那档事下线了一天。相当于这4.5亿票房是6天创造的。

    平均每天7500万的票房，让业界再次惊呆。

    坊间已经有人将“双十亿票房俱乐部”的头衔安在陈凯头上，因为照这种趋势，《半城烟沙》破十亿票房同样是板上钉钉的事。

    新歌榜上，《东风破》依然一骑绝尘，2200万的下载量，也就《半城烟沙》稍微能看到其尾巴，其他新歌连其尾巴都看不到。

    要知道，除了第二的《半城烟沙》有1800万的下载量之外，第三的《守候》也才1400万的下载量啊。

    而《天下》已经拿到了750万的下载量，冲上了新歌榜第八。

    坊间高呼狼来了。要知道，《天下》只上线了两天半啊。两天半时间，就冲上了新歌榜第八，超过了大多数发布7天的歌曲，可不就是狼来了吗？

    《天下》与“狼来了”的话题直接上了热搜。不少业内人甚至认为，新歌月，《天下》能冲进前六。

    因为陪家人旅游，何辉已经几天没关注新歌榜了。

    反正都是第五，关不关注没什么两样。

    他是这样想的。

    这天，何辉突然收到微博推送的一个名为“狼来了”的热搜。何辉点开之后才知道，5号这天上线的新歌《天下》，两天时间就冲进了新歌榜第八。

    他突然有种不好的预感。

    尤其是看到词曲作者栏那里又是王轩之后，那种不好的预感就更为强烈了。当下，何辉赶紧打开新歌榜，将《天下》下载试听了一遍。

    再然后....何辉魔怔了！

    还得跪？

    我尼玛！新歌榜第二第三第四保不住也就算了？你现在告诉我，连第五也保不住？

    “假的吧？一定是假的吧？”何辉直接一巴掌拍在妹妹的大腿之上。

    “啪”的一声。

    “好疼！哥，你为何打我？”妹妹何洁疑惑道。

    “哦。我想证实一下自己是不是在做梦！”

    “那你为何不打自己？”

    “打自己会疼啊。”

    “那打我就不疼了？”

    “至少我感觉不到疼。”

    “我呸！有你这样当哥哥的吗？我抗议！”

    “抗议无效，有本事你把昨天坑我的华耀手机和笔记本都还我。”

    “那你还是打死我算了。”

    “......”不再理会妹妹的插科打诨，何辉看了新歌榜的《天下》，心说：这哪里是狼啊，这简直是吃人不吐骨头的老虎。

    ......

