    夜幕降临，袁旭东载着朱锁锁和蒋南孙赶到蒋家的花园洋房，见他提着大包小包的礼物，蒋鹏飞和蒋妈妈站在门前迎接他客气道：

    “小袁，你过来就好了，买这么多东西干什么呀？”

    “伯母，这些都是南孙买的，我只负责拎东西，南孙说了，她要感谢您和伯父从小到大对她的栽培，让她像公主一样，出落得大大方方的。”

    见袁旭东又在那里讨好自己妈妈，蒋南孙忍不住瞪了他一眼嗔怒道：

    “袁旭东，明明就是你自己买的礼物，干嘛说是我买的？还有，我什么时候跟你说过这么肉麻的话了，在梦里面吗？”

    “怎么可能呢？”

    看了一眼拆自己台的蒋南孙，袁旭东不动声色地反击道：

    “你睡觉的时候安安静静的，从来不会说梦话，肯定是我早上的时候没有睡醒，把梦里面的事情当成是现实了，不过没关系，毕竟我说的都是事实，就当是我感谢伯父伯母好了！”

    “呸~~”

    瞪了一眼胡说八道的袁旭东，蒋南孙忍不住轻啐一口，面色羞恼道：

    “袁旭东，你真是狗嘴里吐不出象牙来，就知道胡说八道！”

    “南孙！”

    不等袁旭东开口反驳，蒋妈妈直接瞪了女儿蒋南孙一眼，声音责怪道：

    “小袁那么帮你，你怎么跟小袁说话的？”

    “是啊，南孙！”

    一旁的蒋鹏飞帮腔道：

    “爸爸从小就教育你，女孩子要知书达礼，你怎么可以说脏话呢？”

    “气死我了！”

    见自己爸爸妈妈都帮袁旭东说话，罪魁祸首袁旭东还在那里偷偷地笑话自己，蒋南孙跺了跺脚便拉着朱锁锁跑进屋内，结果又被餐桌旁的蒋奶奶数落了一顿。

    说她昨晚夜不归宿，女孩子要有自己的姿态和矜持等等，让蒋南孙郁闷不已，一旁的朱锁锁默默听着，心道你孙女都让人家吃干抹净了，哪还有什么姿态和矜持。

    等袁旭东跟着蒋妈妈还有蒋鹏飞走进屋内，他将礼物一一送给蒋家众人，包括朱锁锁和蒋南孙都收到了一份小礼物。

    等蒋家的阿姨上完酒菜，准备回厨房吃饭的时候，袁旭东又给她送了一份小礼物感谢她这么多年对蒋南孙的照顾，等阿姨惊喜不已地走回厨房，蒋南孙忍不住白了一眼袁旭东讽刺道：

    “袁旭东，你挺会收买人心的嘛！”

    “谢谢夸奖，不过你说的不对，我这不是收买人心，而是真心实意地表示感谢，我这个人不太会说话，只能拿礼物表示一下我的心意了。”

    见蒋南孙还想说些什么，蒋妈妈瞪了她一眼意有所指道：

    “南孙，多吃菜，少说话，你这么任性的话，将来谁还敢娶你啊？”

    听到蒋妈妈这样说，蒋南孙面色微红，安安静静地吃起饭来，就连袁旭东都安静了下来，生怕蒋妈妈看向自己，见他低头扒饭的样子，一旁的朱锁锁好气又好笑，忍不住在桌子底下掐他大腿。

    袁旭东看了一眼四周，见没人注意自己这边，他立马瞪了一眼朱锁锁，用眼神示意她放手，结果朱锁锁反而挑衅地看了他一眼，手上更是用力几分，还变着花样地左右旋转，故意刺激袁旭东。

    将饭碗放到餐桌上，袁旭东用右手夹菜吃饭，左手悄悄地伸到了桌子底下，顺着朱锁锁的大腿往上抚摸，微微撩起裙摆探了进去。

    和朱锁锁距离最近的蒋南孙正低头吃饭，耳边传来若有若无的压抑声，好像在哪里听到过，她忍不住抬头望去，见朱锁锁紧挨着袁旭东，面色绯红一片，她忍不住关心道：

    “锁锁，你脸怎么那么红呀？”

    听到蒋南孙的声音，朱锁锁吓了一大跳，在众人看过来之前，她连忙捂住自己的脸道：

    “有点闷热，可能是空调打高了。”

    见朱锁锁败下阵来，袁旭东收回左手，拿餐巾纸擦拭了一下笑道：

    “南孙，锁锁可能是身体不太舒服，你扶她去你房间休息一会儿，我回去的时候喊她一声就好了。”

    瞪了袁旭东一眼，朱锁锁稍微犹豫了一会儿便跟蒋南孙一起去楼上休息，等她们走了以后，蒋奶奶要蒋鹏飞扶自己出去走走，客厅里面便只剩下袁旭东和蒋妈妈，看着只顾低头吃饭的袁旭东，蒋妈妈叹了一口气道：

    “小袁，我有话就直说了，你借了南孙一个亿，我们蒋家是还不起的，南孙也没有这个能力还你钱，我早上打电话的时候，你和南孙是不是睡在一起？”

    听到蒋妈妈这么直接的话，袁旭东抬头看了她一眼道：

    “伯母，你不用担心，我没想过要南孙还钱，我和南孙确实在一起，锁锁也是知道的。”

    “那你准备怎么办？”

    见袁旭东开口承认，蒋妈妈打开天窗说亮话道：

    “锁锁和南孙，你到底喜欢哪一个？”

    看了一眼蒋妈妈，袁旭东厚着脸皮破罐子破摔道：

    “伯母，我两个都喜欢，她们也喜欢我，锁锁和南孙感情那么好，就像是亲姐妹一样，我们就这样一直在一起不好吗？”

    听到袁旭东这样说，蒋妈妈并没有什么大的反应，似乎是早有预料，她看向袁旭东进一步问道：

    “可能是我没说明白，如果你打算结婚的话，锁锁和南孙，你会选择哪一个？”

    不等袁旭东开口，蒋妈妈立马封死他的退路道：

    “你不会一辈子都不结婚吧？”

    “当然不会！”

    袁旭东想了一会儿，觉得说自己是不婚主义者太过无耻了些，他觉得还是委婉一点比较好，索性便推卸责任道：

    “锁锁和南孙，我选择谁结婚都不太好，婚礼可以举办两次，结婚证只能有一张，为了她们姐妹两个感情和谐，我觉得可以举办婚礼不领结婚证，反正就是一张纸而已，您放心，我不缺钱，一定不会亏待她们两个的。”

    “不领结婚证还算结婚吗？”

    白了一眼想要逃避责任的袁旭东，蒋妈妈直接帮他拿主意道：

    “虽然南孙是我的亲生女儿，但是我也不能让你直接跟她结婚，这样对锁锁来说就太不公平了，她们两个公平竞争，谁先怀上孩子你就跟谁结婚，你觉得怎么样？”

    “妈~~”

    不等袁旭东回应蒋妈妈，从楼上下来的蒋南孙听到自己妈妈这么直白的要求，面色羞红道：

    “我不跟他结婚，我这辈子都不结婚了，就跟你们生活在一起，让锁锁嫁给他好了，他们本来就是男女朋友！”

    见蒋妈妈还要说些什么，袁旭东不想再争论下去，反正主动权在自己手上，以后做好安全措施就好了，想到这里，他直接终结话题道：

    “伯母，我答应你了，南孙和锁锁，谁先怀上孩子我就跟谁结婚。”

    听到袁旭东这样说，见自己妈妈满脸开心的表情，蒋南孙面色大羞，捂着脸跑回了自己的房间，等她离开以后，蒋妈妈抬手看了一下腕表道：

    “我约了朋友打麻将，你去楼上看看南孙和锁锁，要是奶奶和鹏飞回来的太晚的话，你就留在这里过一夜，我先走了，明天见！”

    “明天见！”

    等蒋妈妈离开以后，偌大的客厅只剩下袁旭东一人，看了一眼满满一桌子的淮扬菜，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，这简直就是现实版的鸿门宴，白菜都送到他嘴边了，就想他品尝一番，然后播下希望的种子，来年种出一颗太阳，或者是一颗月亮，也有可能是日月同辉，龙凤呈祥。

    嘴角勾起一丝笑意，袁旭东一边拾阶而上，走向蒋南孙的卧室，一边在心里暗自打算只耕地不播撒种子，让蒋南孙和朱锁锁颗粒无收，望眼欲穿。

    走到蒋南孙的门前，袁旭东轻轻地推了推，门没有锁，推开房门，走进卧室，蒋南孙和朱锁锁正躲在被子里面嬉戏打闹着，丝毫没有察觉到即将到来的危险，反锁房门，关闭水晶吊灯，借着淡淡的月光，袁旭东直接加入嬉戏打闹之中。

