    第482章 笔记本里的女人

    漠北寒还在。兰美梳会有一些不自然。以后她再也不会和漠北寒睡同一张床了。很害怕漠北寒会乱来不敢睡觉。所以昨晚在书房呆了一晚上，她想他不会再相信漠北寒了。

    兰美梳有点木讷看着漠北寒林进门，但还是能看到外面等着的女人是王乐，兰美梳竟然有点儿不知所措。

    “等我解决。”漠北寒放下午餐就向门口走去。

    美梳昨晚应该是没睡好。但好过睡得好，她的心很矛盾。

    王乐倒是想看看到底是谁能在漠北寒的房间里过夜。怎么也不会想到是漠北寒把兰美梳带回来了。王乐只觉得自己被彻底的利用了。

    “漠北寒你这是什么意思。你是要背着我偷情是吗。”王乐该管还是要管一点。虽然知道自已一点儿话语权都没有。

    “王乐你别把自已太当回事了，我已经跟你约法三章过了，别忘了我们只是协议上的结婚。你没资格过问我的事。”漠北寒劝王乐不要闹事。

    “是，是这样，但为什么你把我吃了还能说出这种话，漠北寒你这个无耻小人。”王乐挣扯着离开漠北寒的束缚。她不能容忍漠北寒娶她还想把兰美梳接回来，至少是谁都可以但就兰美梳不行。

    “吃了吗？”兰美梳果然是受到了刺激。不敢相信，漠北寒的信誉就那么的不堪。

    “不是，并不是这样的，邢。”漠北寒回头解释。

    如果是真的，兰美梳看着王乐竟然是说不出来的同情。漠北寒还是背叛了她。那她乖乖的把位置腾出来。“我们早点离婚。”

    “邢她是骗你的，我碰都没有碰她，你是傻子吗，王乐说什么话邢你都要信？”漠北寒不怕王乐造遥。就怕邢不信任他。

    “可是你都给了王乐婚姻为什么你不可以娶她。”兰美梳觉得漠北寒太不负责了。

    “邢我们已经签了协议。她过她的，我过我的，我们没有什么关系。就是名义上的结婚了，就是法律都不承认那能算什么。”漠北寒是真的想还一个真相。

    “哦！是啊，兰小姐你真的会相信吗？相信一个男人真的能那么干净。”王乐一脸的无辜。她要指任那个男人，又有谁不会相信多少会没有一点儿指柒的意思，何况在兰美梳看来漠北寒和王乐的关系就不一般。

    “我就是要离婚。”兰美梳不想再相信漠寒的鬼话。她想管那么多。

    “邢。”漠北寒有多不甘心，美梳应该给他一个解释的机会。好不容易才进了一步。不能因为王乐说了什么难听的话，邢就被牵着鼻子走了。女人给他冷静下来。漠北寒把兰美梳搂走。顺带也把王乐推了出去。“她就是个疯子，邢。”

    兰美梳推开走近的漠北寒，她想要静一静。

    漠北寒随着坐在了床边。他也是想冷静一下，为什么美梳第一时间，不是选择相信他。

    “为什么，王乐要给我安上那些莫虚有的罪名，邢有想过吗？她就是想让邢生气，离开我。所以邢可以吃醋但一定要相信我。

    “你没有吗？”兰美莫明其妙的代指。那么长的时间，她不会相信漠北寒能忍得住不吃。男人不都这样。

    “没有。”漠北寒摇头，他是无辜的呀。

    “是没有过吗？”兰美梳盯着漠北寒看，他为什么不敢承认呢？

    漠北寒摇头。为什么邢不信他。

    “可读书那会陪你的女孩是谁呢？那时候我们都还没认识。”

    “谁？”漠北寒说话声都变得沙哑了起来！他都快要不认识了。

    兰美梳拉着漠北寒要去书房找出了一本积了灰的书书。

    “oh，邢你不能这样。”漠北寒抢走书，他忘了邢喜欢看书，但那都是过去的事了，邢一定要刨根问底吗？他承认他确实是有过一段初恋，但那都是过去的事了。

    “当初你为什么不娶她呢？”兰美梳没有开玩笑。那个女孩也喜欢音乐，所以漠北寒为什么不选择坚持下去。是不是因为喜欢根本就不值得冒险这样子。兰美梳透过那张图片好像能看得到她未来也是会被抛弃的样子。因为她也就没有任何的背景。她也太过于普通了。

    “是因为，我爱你。”漠北寒不想提。邢是什么时候发现这件事的。

    “你知道，我没办法和一个不负责的男人在一起。”兰美梳犀利。她早该早一点知道漠北寒的秘密，为什么他会失眠。为什么么林晓田会喜欢她。兰美梳只是觉得比起晓田哥她更没办法接受漠北寒的行为，他骗了她，让她以为他到底有多可怜，竟然一个女人都没碰过，现在兰美梳只能说漠北寒更加的会藏东西。

    “好吧！邢是我看不到她和我的未来了。这跟你一点关系都没有。但后来她已经…”

    “死了？”兰美梳替漠北寒说了。那个很像她的女孩在花一样的年纪被漠北寒几句话气得想不开了。兰美梳也应该翻看了漠北寒给那个女孩写的正好九十九天忏悔书。为什么那么恰恰好就恰好碰到了她。

    漠北寒僵着脸那是因为邢说得都对。所以黑着眼圈是有原因的，书里面的秘密都被邢发现了。

    “所以我是她的延续。”兰美梳终于是认清楚了这一点。

    “邢，不是这样的。你当是是你了，我爱的就是邢啊。”漠北寒心脏会受不了。邢那么在意的话，他就把这一本笔记本和这一张图片烧掉。这下邢应该会满意。

    兰美梳不想看漠北寒对她多痴情可是他把她的名字都改了，改成一模一样的就是差个姓这又该怎么算呢。漠北寒才是那个最不爱她的那个人。他爱的时那个死去的邢，兰美梳也不知道她姓什么，这也可能只是一个爱称而已。但为什么要把拿她当实验品啊，她一点都不想这样。还以为他对她一见钟情。但她不知道的是，她其实只是漠北寒心爱女人的一个影子。这一刻兰美梳又想哭了。

    漠北寒把兰美梳抱回了房间。漠北寒也知道他不应该瞒着邢的。

    “我可不可以改回我的名字的，其他的命字。”兰美梳一顿一顿的无比心酸。

    “当然可以了。”漠北寒回答得很平静。毕竟这些年他已经习惯了是邢陪着他。

    兰美梳眷恋在漠北寒的怀里。她不敢再说漠北寒是不爱她的。

    兰美梳用手拦住了漠北寒的手。她做不到。漠北寒确定想要的不是那个女人吗？她一开始就被骗了。

    “你们是怎么样的，有过多少次。”兰美梳还是很在意。

    “没有过，还没来得及。”漠北寒都被问得害羞了，这种事应该是不能说的。

    “兰美梳皱眉。没有？兰美梳反倒是更不相信了。

    (本章完)

