
非其来自北部城市“祖勒菲卡尔”，那里正好位于伊L、土库曼斯T、阿富H，三国的交接地带。

中东局势本就极不稳定，加之又是三国交汇，“非其”一家为了不被迫加入某些组织，不得不全家搬迁至喀布尔。

可他一无权二无钱，城内自然没他落脚的地方。

最终，他只有凭借着，在一个被美军覆灭基地组织，领了一段时间“盒饭”的资历，在这个山头落下了脚。

虽然做了蛇头的手下，但非其算不上什么心腹，也就是每天看看大门，偶尔混进城内，帮着蛇头采购点物资。

虽然工资没多少，但在这个“山头”混口饭吃，到也没什么问题。

刑风和非其的关系还不错，能够认识塞克斯·林，还是靠着他牵的线。不过两人这个认识的过程，倒是颇具戏剧性！

那时候有点落魄的刑风，正好刚从伊拉K抵达喀布尔城区入住，准备在这个战后的国家碰碰运气。

一次偶然的机会，刑风特意跑到城区偏僻地方，想找个地头蛇问问喀布尔这边，最近局势的情况时。

正好在一个小巷子内，遇到三名看起来像地头蛇的人，正在踢打一名全身包的严实的男子。

当时，刑风没有上前，就站在旁边等着，等他们打完以后，他好上去探问点消息。

至于上去救人这种事，刑风作为一名军人，在欧洲游荡的时候，干活很多次，那时候的他，一身正气，嫉恶如仇，路见不平一声吼，该出手时就出手……

典型的中国侠客风格，热血正气的退伍军人。

后来，他才明白，其实这就是愣头青！

孤身一人在国外……呃，有点不对，准确的说，是把女朋友送到法国入学后，孤身一人在国外。

你丫一个外国人打本地人，一次两次还好，你特么每天到处找事，就算有监控证明清白，还有一些受害人出言，你也会被定义为“具有暴力倾向”。

不同于电影中瞎扯，国外绝大部分地区国家，都不提倡见义勇为，只提倡“积极”报警。

说的好听点，“见义勇为是极度危险的事情，每个公民都应该注意保护自己的安全。”

说的直白点，“你成功了，那就代表警察无能，如果你没成功，更糟糕，他们还得多救一个受害者，增加工作量。”

其实，当时刑风也很无奈，正规渠道进不去，又没有个行内人指点，也就只能去鱼龙混杂的“烂仔区”碰运气。

环境是这么个环境，他一天到晚在里面逛，能不天天遇到暴力事件么！

结果呢……

虽然感谢的话收了一箩筐，可各国的警察局，他也成了常客。

尤其是在德国这个古板的国家时，还差点闹上官司，被遣送回国，好在最后有人出手相助。

后来，刑风变“聪明”了，心态也“成长”了！

现实社会不是军队，国外的环境也不同于国内，这里……不是只要你能完成任务，就能随意挥洒的地方。

至此，不到万不得已，除了老弱妇孺，刑风首先想到的不是冲上去，而是做一个遵纪守法的好“外国人”……

利索的掏出手机，按下999：“歪，妖妖灵吗，这里有人打架，快过来抓人啊，快点，要屎人啦。”

……

与之前不同，这次刑风连电话都没打！

因为喀布尔这里的警察那能力，说实在话，等他们来，黄花菜都凉了。

可刑风没动手，那三名打上瘾的男子，却把注意打到了他的身上。

被逼无奈之下，刑风只能送他们点“礼物”，让他们好好躺下去，和喀布尔的大地来一发亲密接触。

与此同时，这些干净利索的动作，轻松搞定三人的彪悍，也把倒在地上被打的男子，吓得一愣一愣的。

而这个被打的“悲剧男”，正是偷偷跑进城里采购，结果被专门敲诈贫民的地头蛇，逮了个正着的非其。

三个脑子发浑的地头蛇没了，接下来，刑风只能逮着非其，询问相关的事情。

恰巧，作为贫民窟上层门卫的非其，知道有塞克斯·林这么一个猎头人，正好符合刑风的要求。

更重要的是，他知道塞克斯是个华裔，肯定能帮到刑风。

于是，作为对救命之恩的回报，非其就把刑风带了回去，和塞克斯进行了一次会面。

就此，特意救人无数次，没有打成目的的刑风，却因为一次意外，戏剧性的走出了第一步。

……

已有半年没见的刑风和非其，经过几分钟热切的交流后，刑风开口问道：“非其，塞克斯现在有没有在家？”

刑风是4天前，从巴基斯坦和塞克斯约定的时间，当时他还在非洲，现在有没有赶回来，刑风并不知情。

“塞克斯先生回来已经有两天了，如今正在他的住所内，刑，你需要去找他吗？”非其好奇的问道。

“对，我已经和他约好了，这两天准备过来谈点事，他在家就好办了。”

“好的，你我跟我过来，我带你去找他。”

在非其的带领下，顺着房屋之间的小径，两人很快来到一所共三层楼、墙体呈土黄色、四周有铁丝网围墙的大房屋前。

院门前有两名带枪的男子，左右持枪跨立而站，不论是脸上的精气神，还是动作的标准性，都非常的到位。

先不说是不是退役特种兵，光凭着外形动作，就和身边同样持枪的非其，有着天壤之别。

这一群人，便是塞克斯·林自己组建的武装力量，对外称呼责为私人保镖。

由于已经接到萨克斯的通知，加之两名保镖曾经见过刑风，因此只是大概的核对了下信息，便由其中一名保镖，带着刑风往里面走去。

小喽喽角色的非其，没办法跟着进去，只能暂时和刑风告别，继续回到他的路边，看守上山的关卡。

很快，刑风跟着保镖进入宽敞的院内，通过同样有两人把守的大门，进入了屋内一层的大厅。

“刑先生，请你稍等片刻，我现在去通知老板。”

示意了下大厅的沙发，带他进来的那个保镖，快步往二楼走去。

与此同时，大房屋铁丝网围墙不远处，毗邻房屋的视野死角位置，出现了五道敏捷的身影。

各异寻找战斗位置，锁定屋外保镖后，无声无息的潜伏了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614628"  chaptername="第100章  【乱地交易！】">加入书签</a>
</div>
