    黑魔鬼仅一击，便干掉了林渊的一头40级精锐僵尸。

    暗影领域术的持续时间为十分钟，在这段时间内，必须解决掉黑魔鬼。

    为了尽快解决掉黑魔鬼，林渊顾不得法力消耗，疯狂连续施放尸爆术。

    60级的黑魔鬼皮糙肉厚，防御值强的可怕。

    使用40级普通僵尸发动的尸爆术，都炸不穿黑魔鬼的防御，必须是得40级精锐僵尸，才能炸穿黑魔鬼的防御。

    受到伤害的黑魔鬼，发狂了。

    它那黑色的瞳孔，逐渐变成血红色，体型也比之前，变大了几分。

    黑魔鬼血红色的瞳孔，锁定了林渊。

    他是这这片空间内，唯一拥有生命的生灵。黑魔鬼自然而然的盯上了林渊。

    它想要冲上来，可是被僵尸大军所阻挡。

    黑暗鸦盘旋于黑魔鬼的头顶，时不时使用【黑暗波动】技能，挑衅黑魔鬼。

    黑魔鬼伸手够不到头顶烦人的黑暗鸦，变得更加暴怒。

    林渊对黑魔鬼使用【黑暗之手】，削弱它的防御力，再不计损耗，使用尸爆术，终于将其干掉。

    望着黑魔鬼的尸体，黑暗鸦惋惜道：“可惜了，好不容易碰到了一头黑魔鬼，血肉布丁我还没有吃够呢。”

    林渊走上前，伸手对准地上黑魔鬼的尸体，他没有避嫌，在黑暗鸦面前使用暗黑御尸术，将黑魔鬼重新复生。

    【黑魔鬼僵尸】（精锐）

    等级：60

    生命值：6000

    攻击：1200

    防御：120

    种族：地狱族

    天赋：魔鬼护甲LV7、亡灵之躯LV7

    技能：地狱厨师LV3

    望着重新变成僵尸的黑魔鬼，黑暗鸦眼中非常人性化的露出了一抹惊讶的神色，它说道：“你的御尸术都多少级了，既然能将地狱军团的黑魔鬼炼制成僵尸。”

    听到黑暗鸦所说的话。

    林渊心头泛起了疑惑，好奇道：“怎么了，难道其他的黑暗道士做不到吗？”

    “这是当然了，要是黑暗道士可以复活任何怪物的尸体，那岂不是早就无敌了，御尸术是有限制的，操控和炼化的僵尸都是有数量限制的。”

    就比如LV10的御尸术，最多只能操控五十头僵尸，复生的僵尸等级，不得超过20级。

    黑暗道统，面前只有黑棺阁和沉尸窑的弟子，才会专精于御尸术。

    黑暗鸦讲解道。

    林渊点了点头。

    表面上一副云淡风轻的样子，实际上，内心早就掀起了如同暴风雨般风浪。

    他一直以为，自己的天赋暗黑御尸术，跟其他黑暗道士没什么差别。

    现在看来，自己的暗黑御尸术，要优于黑暗道士的御尸术。

    好在，他至今为止，也没有主动暴露过他的天赋暗黑御尸术，别人也一概不知。

    不然的话，不说其他人，伽罗等人就不会放过他，非得把他给切片研究了不可。

    黑暗鸦也没有察觉异样，它兴奋道：“这下好了，你拥有了一头黑魔鬼僵尸，就可以源源不断的让它制造血肉布丁了！”

    林渊微微皱眉道：“血肉布丁的材料是玩家或NPC，哪去了给你找那么多无辜的玩家和NPC啊。”

    杀NPC也会增加罪恶值。

    “你有黑暗冠冕你怕啥，再者说，你杀的人还少吗，白天在戈壁滩时，你不是杀了不少人吗？”黑暗鸦瞥了林渊一眼道。

    “我族世代侍奉黑暗道士，你们的劣根性，我可是知道的一清二楚。你们在哪，哪里就会出现纷争和杀戮，简直就是移动的灾星。”

    对于黑暗鸦所说的歪论。

    林渊笑着摇了摇头，没有多说话。

    很快，暗影领域术的持续时间结束了。

    领域破碎，林渊又回到了牧场厨房，而四周仍旧是一片漆黑，什么也都看不见，这是黑暗鸦的黑暗领域。

    牧场主一家早已被惊动，此刻正慌乱的大叫，发泄恐惧。

    黑暗鸦站在林渊的肩膀上，发动技能【黑暗遁】。

    一团黑暗将林渊包裹，下一刻，他就凭空出现在，牧场十里之外的一片空地上。

    这个技能，那个在龙城邸出现过黑袍神秘人，也使用过。

    不得不说，自从有了黑暗鸦，对林渊的帮助确实挺大。

    “接下来，咱们该去哪里？”黑暗鸦询问。

    林渊看了一眼黑暗鸦，问道：“说起来，你知道墨玉麒麟吗？”

    “当然知道了，墨玉麒麟一族跟我们一样，都是世代为你们黑暗道士的宠物，只不过墨玉麒麟的品阶要比我们高，数量也十分稀少，百年了，已经百年没有出现过墨玉麒麟了。”

