    怎么会这样？

    护士匆匆奔出来叫麻醉师，并告诉外面的人说情况不太好，江筱得准备手术了，这让门外众人都觉得如同坐上了失控的飞机，刚才突然升至高空，现在突然急坠而下。

    心脏都要不好了。

    孟老身形晃了晃，孟朝军赶紧扶住了他。

    “爸。”

    “小小可不能有事啊。”崔夫人的眼睛也红了起来，对一旁的警卫道：“快去找找阿初，让她回来。”

    出现任何意外，要让崔真初回来。

    这是她刚刚答应崔真初的。

    “三宝出来了吗？”江映琼也揪紧了自己的衣摆，着急地问道。

    护士摇头，“没有。”

    “没有......”江映琼身形也晃了一下，“天啊，三宝出事了？”

    “谁出事了？”

    一道沉稳声音蓦地响了起来。

    所有人都循声看了过去，便见江六少正快步走了过来，而跟在他身边的正是已经许久未见的陈宝参！

    “六少？”

    “陈大夫？”

    众人都呆住了。

    他们怎会在这个时候来了？

    又是怎么会凑在一起的？

    “快，快，”崔盟督反应了过来，对江六少说道：“小小刚生了两个孩子，这老三出什么问题了，现在说要手术，陈大夫......”

    他话说到这里就顿住了，自己都有些接不下去。

    陈大夫又不是接生的。

    陈大夫还是中医，他又不会做手术。

    现在陈大夫似乎也帮不上忙啊？

    所以，他们看到陈大夫来了虽然都是精神一振，但是回过神来之后就发现此时陈大夫的确也不上忙。

    麻醉师已经被丁海景再次检查过，匆匆进了手术室。

    他也没有想到最终还是需要他。

    他叹了口气，快速地做着打麻药的准备。

    孟昔年完全不想放弃，又给江筱灌了些灵泉水。

    再把江筱准备好的平安符也都一股脑地往她手腕上脖子上，甚至往她脚踝上戴。

    之前江筱在准备这些平安符图的时候自己还说过，应该不至于要用到这些的，可是现在他只担心准备得不够多。

    “孟盟官！”

    秦医生忍无可忍吼了一句：“您能不添乱了吗？请您出去可以吗？现在她是要做手术了，怎么还能给她戴那么多饰物？”

    这简直就是胡闹。

    传言中孟昔年不是这样胡闹的人啊！

    “这些不妨碍吧。”

    孟昔年觉得自己的声音都有些发涩。

    “怎么不妨碍？”张医生也怒了，“这些现在都是累赘！快取下来！”

    她说着自己已经动手去摘江筱脚踝上的平安符珠。

    这些是江筱以玉珠做的。

    要说平时看着，她雪白细腕纤细脚踝戴着还怪好看的，可现在是要上手术台的人！戴着这些做什么？

    “住手，不许摘！”

    孟昔年紧紧地握住了拳头。

    他突然觉得很是无力，要是别人，他肯定就一把将对方掀开了，可是在这里的人是要给江筱做手术的，如果把医生怎么了，江筱怎么办？

    他甚至不敢动她们一根汗毛！

    这可能是他二十几年来感觉最无能为力的时刻！

    而就在这个时候，他握着江筱的左手突然感觉到江筱手心里传来一阵炙烫。

    麻醉师也已经站到了江筱床边，准备打麻药。

