    漆黑色幕布不断遮蔽天空，慢慢朝林宇所在的空域靠近。

    林宇极力远眺，朝左前方看去。

    自从踏入先天并且吸收了一系列特质后，他的视力变得非常好，可以轻松看清至少百里外的事物。

    “怎么，怎么会这样……”

    林宇目力所及之处的天空全都被这张无形的漆黑色幕布覆盖，无论他怎么往左前方看都看不到边际。

    他努力咽了口唾沫，又朝右前方看去。

    右前方极远处的景象和左前方完全一致，天空也是被漆黑色占满。

    林宇不由自主地停住身形。

    他彻底被这恐怖的景象所震撼了，完全忘了自己要干什么。

    他能感觉到，逐渐布满天空的漆黑色幕布似乎来源于某种强大的力量，某种他完全无法对抗的力量。

    在如此强大的力量面前，他深深地感觉到自己是多么渺小。

    “这到底是怎么回事？”

    林宇极力保持冷静，思考这种现象的由来。

    他在脑海中全力搜索着，想要找出与之对应的相关知识。

    终于，他在苍的记忆中找到稍微有点用的信息。

    “对了，苍跟我说起过，说远古时期的那场变故导致我们所在的大世界变得分崩离析，崩碎成无数个空间碎片。”

    “世家的人正是由于变故到来时被困在空间裂隙中，才侥幸躲过一劫，可以正常修炼远古时期的那些功法。”

    “那现在的这种情况……难道是这个碎片世界又要发生什么变故？”

    天空中的漆黑色幕布不断朝他所在的空域靠近。

    受这种恐怖景象压迫，林宇不由自主地倒退着飞去。

    不过他的心中仍是在思索导致这一现象的可能情况。

    “苍还说过，说我们所在的碎片世界不断在虚空中飘荡，随时有和别的空间碎片相撞的可能。”

    “一旦相撞，我们的碎片世界以及另外的那个碎片世界都会化为虚无。”

    “这就是为什么世家老祖都对实力如此渴望。”

    “因为他们都想借助强大的力量催动远古传送阵，带着族人前往完好的大世界。”

    林宇觉得眼前的这种现象有可能是其他碎片世界朝自己所在的空间碎片飘了过来，也许下一刻这两个空间碎片就会撞在一起。

    “只有这样才能解释得通！”

    林宇仰头朝天空正上方看去。

    那漆黑色幕布已经来到他的头顶位置，将那里染成纯粹的黑色。

    林宇收回视线，极力往漆黑色幕布完全覆盖住的地面眺望，却发现自己的夜视特质像是失效了一般，完全看不清漆黑天幕下的任何事物。

    他忙转身望向身后的天空，看着那张漆黑色幕布继续往另一边的地平线移动。

    时间飞速流逝，在林宇什么都做不了的无助状态下，这张漆黑天幕很快就将林宇目力所及之处的整片天空完全覆盖。

    整个世界刹那间变成漆黑一片。

    是完完全全地漆黑。

    林宇的夜视特质在这种漆黑下完全无效，什么都看不见。

    他心中暗暗想着，也许盲人每天面对的世界便是如此。

    “现在该怎么办？”

    林宇不由自主地在心中问自己。

    他不知道接下来会发生什么。

    是即将迎来碎片世界的碰撞，还是从今以后得一直生活在这样一个无法视物的世界里。

    绝望之中，林宇取出玄灵珠。

    这当下唯有玄灵珠能给他带来希望。

    也许用玄灵珠传送到其他地方，就能摆脱眼前的这种恐怖景象。

    不过正当他准备催动玄灵珠之时，突然发现极远处出现了一条明亮的细线。

    林宇忙按下催动玄灵珠的心思，紧紧地盯着那条白线。

    很快他就明白过来，那条白线是那个位置的地平线。

    这条明亮的白条迅速变粗，就像刚刚天空被漆黑色幕布缓慢盖上一样，那不断变粗的白线似乎是一张明亮的幕布，开始缓慢占据天空。

    换个角度来看，那张漆黑色幕布似乎正被某种强大的力量扯离这个碎片世界的天空。

    约莫半炷香的时间后。

    苍穹之上的漆黑色完全退去，天空恢复如初，仿佛什么都没有发生过一般。

    林宇的心情久久难以平静。

    直到他突然想起自己要去破坏另外一座通往妫家所在空间裂隙的传送阵，才猛地清醒过来。

    “一下子浪费这么多时间，不知道还来不来得及！”

    林宇心急如焚，全速朝临香城飞去。

    他没法阻止自己所在的碎片世界和其他碎片世界相撞，也没法催动远古传送阵带着家人逃离。

    他唯一能做的是将那个异常强大的怪异困在空间裂隙中，免得它来危害这个世界的人族。

    林宇不停从空间戒指中取出聚元丹服下，丹田内的真元一补满就立即释放出来，强化肉身爆发力，增加速度。

    不知不觉间，他终于抵达临香城上空。

    此时临香城内一片混乱，街道上到处都是打翻在地的东西，行人们要么聚在一起议论纷纷，要么跪在地上朝天空叩拜，要么哭着四散奔走。

    很显然刚才那一幕景象对他们的冲击非常大。

    以至于他们看到林宇这个怪物出现在天空也没有什么特别反应。

    林宇此时根本没空管自己的模样如何，他必须使出全力来破坏传送阵，怎么可能去压制肉身力量。

    嘭——

    林宇如流星一般砸在临香城正中的建筑上。

    这里是传送阵所在的位置。

    轰轰轰——

    林宇一落地便疯狂地搞起破坏，体内的纯阳烈焰释放出来，任其四处燃烧。

    现在破坏传送阵要紧，也顾不得伤及无辜了。

    没过多久，这座传送阵的阵纹和阵眼都被林宇捣鼓得支离破碎，整座传送阵完全送去功效。

    林宇立即起飞，全速赶往下一座传送阵。

    只要将最后那座传送阵破坏，姜灵竹就再也无法通过妫家布置的传送阵离开空间裂隙，来到这个世界。

    当然，林宇知道这只能困住它一时。

    姜灵竹保留着生前的所有记忆，肯定知道如何从空间裂隙中脱困，重新来到这个世界。

    “能拖一阵是一阵，至少这样能为我争取一些成长的时间！”

