
唰！

苏铮的身影自原地消失，率先进入了擂台空间。

窦建林的话对他一点影响都没产生，不管对方拥有何种手段，都不会动摇他的心绪。

他强势凌厉，自信可以斩灭一切敌手！

随着苏铮进入擂台空间，对面也开始有人影显现。

一道、两道、三道……足足49道身影！

个个气息强大，最差的都有9级实力，跟上次苏铮挑战的那30个人实力相差无几。

站在最前面的窦建林神色冷冽，全然没有了之前的平静。

他的眸子中浮现出浓浓杀机，身上气息更是明显比别人强悍一大截。

显然，他极有可能已经迈入11级了！

擂台下涌入了太多的人，根本无法数得清，其中不乏一些排名在前一千名之内的强者出现。

这些人脸色凝重，心情复杂。

一方面是震撼于猎杀联盟的恐怖底蕴，在前几层区域还只是有所耳闻，并没太当回事。

可没想到竟然发展如此迅速，有这么多高手加入，这股势力不容小觑。

倘若自身被这些人围杀，貌似根本没有一点逃生的机会！

再就是，他们此刻对苏铮的态度更加矛盾。

敬佩有之，感激有之，更夹杂着期待与私心。

苏铮今天若赢，猎杀联盟这个隐藏在暗中的毒蛇就算烟消云散了。

可他们的排名将会毫无疑问的整体下降一名。

苏铮若输掉，死在台上，他们就少了一个强劲对手，但却要时刻警惕猎杀联盟的偷袭围杀！

无论那一种，对他们来说都不算好消息。

因此，擂台下只有这一小撮人思绪纠结，其他人此刻都快把嗓子喊哑了。

疯狂的为苏铮加油助威，在铮神粉丝团的带领下，口号整齐划一，声浪一波高过一波，绵延整个空间。

苏铮默数着对面那些人影的数量，发现对方并没有全部应战。

他一共挑战了59人，目前对战即将开启，对面只有49道身影，有10人选择了放弃。

“希望丽佳那边全都记录了下来……”

他内心自语，打算等对战结束，再去收拾那10个人！

为了保持胜场率，窦建林本身肯定会应战，这个毫无疑问。

而为了能确保百分百获胜，他并没有选择独自应战。

此时足足有49道身影站在擂台一端，各自散发着浓郁杀机，他们大多数都持着武器，只等限制解除，便冲上来合力围杀！

这本就是他们最擅长的群殴模式，平常也是这么干，早就形成了默契。

“铮神加油！铮神必胜！……”

“老大！你可以放心了，徐强刚刚回了消息，他马上赶来！”

擂台下，周涛在巨大声浪中，竭尽全力的大喊着，报告最新跟周涛取得联系的消息。

苏铮神色平静，但心里微微诧异。

他算得上了解徐强，这个场合到现在才出现，很不对劲。

不过现在对战即将开始，他决定等结束后找徐强问问具体情况。

地面纹络渐渐隐去，对战正式开始！

唰！

随着四周的光柱隐去，苏铮身影也顷刻间便自原地消失。

如同一抹幻影朝着前方疾冲而去。

另一边，窦建林这群人展动身形，把各自的速度发挥到了极致，四十九道身影分散出击。

如同一条大网，朝着苏铮包抄过去。

台下众人此刻眼睛都不敢眨一下，生怕漏掉任何一个画面。

轰！

粗大雷电炸现，切开虚空，临近了窦建林的头顶。

咔嚓！

一把泛着蓝芒的大伞被轰成两截，掉落地面的伞柄兀自还在闪烁着残余电芒。

但是窦建林却毫发无伤！

速度不减，冷笑着继续朝苏铮逼近！

轰！

轰！轰！

苏铮神色冷漠，丝毫不为所动。

急速前进的过程中，又是三道雷电发出。

两道再次攻击向窦建林，另外一道锁定了除窦建林之外速度最快的那个人。

咔嚓！

哗啦~

窦建林以及另外被攻击的人身上再次有防御型品阶武器碎裂，但雷电攻击对他们身体却没有造成任何损伤。

雷电术暂时伤不到他们！

窦建林脸上杀机更加浓郁，心中冷笑不已。

别人如何破解雷电术他不知道，但他有自己的办法。

像这种一二阶的防御型武器，猎杀联盟收获了很多。

虽然每次都会被苏铮的雷电术瞬间击碎，但，他耗得起！

只要再等个几秒钟时间，待到双方距离更近一点，那么，就可以施展自己的天赋能力，实施绝杀了！

“麻烦了！苏铮倚仗的雷电术竟然被化解了，要坏事！”

“尼玛闭嘴！铮神必胜！”

台下有人失声惊呼，这一刻紧张的心脏都快蹦出来了。

双方速度还在快速接近，苏铮扬手，一股火苗伴随着恐怖高温从他手中飞出。

滔天热浪肆虐，赤红烈焰汹涌。

冲在最前面的那个人抗住了雷电术的攻击，现在却陷入了火海中。

几道武器炸裂的声音传出后，那人瞬间就被烧成了虚无！

“嗯？”窦建林眉头皱起，猜到了苏铮的火元素能力很强，但却没想到这么恐怖。

他手下那个强者哪怕还有数件品阶武器护身，但仅仅片刻时间，就死掉了！

“拦住他！”他厉声断喝，感应到距离已经差不多，脚下放缓了速度。

其他人也被苏铮的恐怖手段给吓了一跳，但这个时候退后也是死，只能咬牙向前冲去。

嗡！

苏铮眸光冷冽，嗜血金轮带着摄人心魄的嗡鸣声冲进了人群中。

自从对道心清明有了更深的感悟后，对于操控嗜血金轮，更加的得心应手，威力增加了一大截。

被嗜血金轮缠住的数人身上很快就泛起了血花，惨叫声响起。

“够了！去死吧！”窦建林神色早已不复淡定，此刻一脸狰狞，划动的双手猛地下压！

顿时。

虚空中生出莫名波动，一股难言的神秘气机浮现，渐渐填满整个擂台空间。

“啊！怎么看不见他们的身影了！”

“我去，这是什么能力，竟然能剥夺光线，擂台上怎么变黑了！”

“暗黑型天赋，具体级别不知，但这种能力很诡异，除了剥夺光线，好像一般还会附带其他特质，苏铮想赢下这场对战的胜利恐怕有难度！”

“沃日！怪不得窦建林那个王八蛋要打造猎杀联盟，这孙子的天赋能力太适合搞暗杀偷袭了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701516"  chaptername="第七十四章  暗黑天赋">加入书签</a>
</div>
