    宁武关离娄烦三百里路，沿途皆是河边大道，骡马车大约要六七天才能到达。

    　　车队过了宁武关，两日后到达宁化千户所，远远地就见依山而建的卫所大门洞开，一个小官领着数十老弱病残站在门外，满脸堆笑地迎接。

    　　秦川把李顶梁叫过来吩咐几句，后者叫了两个关帝军，驼了两石粮食和三十斤肉拐过去，把粮食和肉扔下千户所门口。

    　　“这是百户大人赏你们的，一人三斤粮半斤肉，若有胆敢克扣的，待百户大人回来，杀无赦。”

    　　那叫莫得哉的镇抚官，脸上的笑容僵住了。

    　　他身后数十又黑又瘦的老弱，则纷纷跪下来，远远地朝秦川磕头，嘴里一个劲地喊着“多谢大人，大人宽厚”。

    　　秦川没停步，头也不回地走了。

    　　又行了两日，抵达静乐县城。

    　　只见县城北门外，汾水边上的空地上，已临时搭起了好大一排草棚，里面摆满了酒肉面食瓜果。

    　　草棚外站着密密麻麻的人群，为首是一员高大武将，身着一件大红彩绣，胸口打着狮子补的官服。

    　　能打狮子补的武官，至少也是个二品大员。

    　　先前早有探子回报，说山西都指挥使杜应堂已经在静乐预备好酒肉，准备率领静乐大小官员和乡民迎接凯旋归来的娄烦关帝军。

    　　那个二品大员应该是杜应堂了。

    　　那人旁边站着个身着文官服饰的胖子，正是知县何长保，旁边还有师爷陈聪之，和一众主播典吏六房等小吏。

    　　在旁边是一群身着貂皮大衣，看起来非富即贵的老爷少爷们。

    　　秦川从手下嘴里得知，那伙就是吴家的人了，领头的是吴老爷吴用谦。

    　　除了吴家之外，县里那些商贾、中户小户等等也都来了，密密麻麻挤在河边。

    　　远远地，一见秦川的粮食，那群人便开始敲锣打鼓起来。

    　　领头那群官员，也开始迎了上来。

    　　秦川觉得有些好笑。

    　　吴家前不久差点跟自己兵刃相见，自己还绑他们四公子勒索了一批粮食，何长保就是个两面三刀的货色，前不久估计还想凑热闹灭了自己。

    　　杜应堂来静乐，恐怕是来调查自己的罪证的。

    　　但如今，这些人却一个二个备了好酒好肉，敲锣打鼓满脸堆笑地迎接自己。

    　　这世界真他娘的奇怪。

    　　摇头笑了笑后，秦川朝旁边说道：“传令下去，大家伙休息一天，吃他娘的，喝他娘的，吃不完的就统统打包拿走，路上继续吃。”

    　　“是。”

    　　一旁的刘有柱很是兴奋，迅速就把命令传了下去。

    　　很快，数百关帝军爆发出阵阵欢呼声。

    　　“哈哈哈哈，恭贺秦百户凯旋归来，秦百户此战立下大功，加官进爵指日可待啊。”

    　　杜应堂率先迎上来，朝秦川满脸堆笑地说道。

    　　秦川下马，既不下跪，也不鞠躬，只抱拳拱了拱手：“下官秦川，见过杜大人。”

    　　杜应堂暗道这小子果然狂，脸上却依然笑呵呵道：“来来来，众乡亲已经备好了劳军酒肉，秦百户快与众将士入席吃酒，再将关外那数战慢慢与本官道来。”

    　　何长保也领着一众县衙官员上来，纷纷对秦川道贺，接着是吴家和一众乡民代表，道贺恭维拍马屁之声不绝于耳。

    　　秦川给了那伙人一个面子，客套一圈后，便率领李顶梁刘有柱等部下朝那片草棚走去。

    　　赵武和廖三枪因为是逃兵，怕被人认出，所以只躲在后面，跟着数百关帝军涌向那一大排草棚。

    　　秦川带着顶梁支柱二人，和杜应堂、何长保一同坐在首席，吴用谦因为出了不少酒肉粮米，所以也被请了过来，有幸跟个二品大员同席吃酒。

    　　一入席，何长保和吴用谦便轮流给秦川和杜应堂敬酒。

    　　秦川并不担心对方在酒里下毒，这里已经是静乐县了，离自己老巢不过八十里路，又在数千乡民众目睽睽之下，给他们十个胆子也不敢下毒。

    　　酒过三巡，秦川这才将他如何得到建奴南下的密报，如何率兵出关查探，如何偶遇建奴并袭杀对方的经过一一道来。

    　　但他没有提到范家，也没有提及那些粮食，只说自己跟建奴干了两仗，斩了不少人头，还活捉了对方一个甲喇额真和一个梅勒章京，还有三十多名巴牙喇。

    　　他不提范家，其他人自然不敢提，那几百石粮车就摆在那，也没人敢问这些粮食哪来的。

    　　因为，堂堂都指挥使就在这，如果提到范家通敌贩粮，甚至贩铁料火药的话，杜应堂无论如何都得当众怒斥范家通敌卖国，并信誓旦旦地保证一定要严查到底，铲除通敌国贼。

    　　宴席就这么在融洽和奉承拍马的气氛中渡过了。

    　　酒足肉饱后，何长保突然说他没见过建奴长什么样，想见识见识。

    　　秦川便对李顶梁和刘有柱交代几句，两人去了一小会，就把五花大绑的阿山和躺在木板上的巴图鲁给弄来了。

    　　一看到这两人光溜溜的脑袋，和后脑勺那条细小的金钱鼠尾，周围的数千乡民便呼啦地围了过来，冲这两人评头品足，啧啧称奇。

    　　巴图鲁虽然动弹不得，但依然凶狠异常，一脸狰狞地盯着周围的乡民，喉咙里还发出歹毒的谩骂和阵阵低吼。

    　　乡民们吓得纷纷后退，不敢靠近这个野兽般的建奴。

    　　相比之下，阿山显得平静多了，他并没有受多大伤，只是被一块木板砸晕了而已，如今伤势已经完全好了。

    　　他知道，他已经到了大明。

    　　十二年前，他曾经和家人一起叛逃后金，想投奔大明，但被后金贝勒阿敏追击，射死他一个儿子，射伤并率兵包围他，他弟弟阿达海重伤后金一名大将，将他救出，兄弟二人逃到大明边境，因为不得入关，又牵挂子女，最后还是返回了后金。

    　　那次反叛，是因为他父亲带着他们举族投靠后金，归入大贝勒代善的镶红旗下，本以为能给族人谋一条出路，能驰骋沙场建功立业，没想到却被代善当成奴役，与包衣奴才无异，他们忍无可忍之下才叛逃大明。

    　　回去之后，努尔哈赤没为难他们，将他们改置正蓝旗，让他们随军攻打辽阳，并因为军功得授二等参将。

    　　好景不长，他弟弟阿达海因为接连犯事，被皇太极定死罪，阿达海逃，被追回来斩首，阿山与几个侄子气不过，再次率领族人叛逃大明。

    　　到了大明边境，阿山先派使者前去和明军交涉归降事宜，没想到明军竟然杀了他的使者，拿首级去邀功，走投无路之下，阿山只得再次返回后金。

    　　皇太极也没为难他，就这样，他靠着作战勇猛，慢慢当上了正白旗的梅勒额真。

    　　只没想到，当年两次欲归降大明而不得，今日终于得以踏上大明国土，却是被人活捉而来的。

    　　还真应了那一句造化弄人。

    　　想到这，阿山不由苦笑一声。

    　　“给个松绑，让他坐下来喝一杯。”

    　　秦川看得出这人跟那凶神恶煞的图鲁什不一样，是个识时务之人，于是便让李顶梁松开他的绳索。

    　　阿山活动了一下关节，按照中原礼仪朝秦川抱拳拱手，道：“多谢秦将军。”

    　　秦川笑道：“都到这份上了，就不用太客气了，吃点酒肉暖暖身子吧。”

    　　“多谢秦将军。”

    　　阿山也不客气，径直端起桌面一个刚给他添上的酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    　　杜应堂和何长保等人，一直仔细打量着他，像看怪物似的。

    　　秦川转头，对着杜应堂笑道：“杜大人，咱们该谈正事了吧。”

    　　杜应堂微微一愣，旁边的人也楞了一下。

    　　吴用谦率先起身，歉然对杜应堂道：“杜大人，老朽还有些家事要交代，恕不奉陪了。”

    　　接着何长保也站起身，笑呵呵说道：“杜大人，秦大人，下官先去招待诸位将士，两位大人先喝着，先喝着。”

    　　两人走后，这一桌只剩杜应堂、秦川和顶梁支柱，还有正自斟自饮的阿山。

    　　秦川放下手中一根羊排骨，淡淡道：“杜大人，真奴首级被我卖得差不多了，只剩八十五级，鞑子倒是还有一百六十级，这些首级加一块，算你一千石粮食行了。”

    　　“但躺在木板上那位图鲁什……一个活着的甲喇额真，少少也能值个一千石粮食吧。”

    　　“至于阿山大人，一个生龙活虎，而且看起来有招降可能的梅勒额真，怎么得也得两千石粮食吧。”

    　　“加起来拢共四千石粮食，一手交粮一手交人，如何？”

    　　听到他的话，杜应堂张着嘴巴，一句话也说不出来。

    　　他早听说过姓秦的贪得无厌，一有机会就跟人索要钱财，见人就扒一层皮，今日一见，果然名不虚传。

    　　本以为姓秦的会让他帮忙把首级俘虏和战报一起呈送京城，这样一来，他就能在奏本加上自己的名字，起码捞个调度有方，运筹帷幄的功劳。

    　　没想到，这厮竟然跟自己开口要粮食。

    　　他难道不知道，自己是个什么级别的官吗？

    　　区区一个六品小官，向一个二品大员索要钱财，简直前无古人，后无来者。

    　　这厮也太胆大包天了吧。

    　　秦川看得出，他不想给粮食，于是又淡淡笑道：“杜大人，真奴首级可是能卖二十两一级，鞑子五两，下官手里的加起来，少少也能卖二千五百两，而且，想要的人多得是，你看着吧，那些总兵，参将，巡抚巡按等，会跟苍蝇见了屎一样蜂拥而至，这点人头压根就不够卖。”

    　　“但，杜大人好歹也是秦某上官，岂有放着自家人不理，倒便宜外人的理由？你说是吧，杜大人。”

    　　杜应堂嘴角抽了抽，尴尬地笑道：“秦百户说笑了，本官两袖清风，何来的数千石粮食，本官不过是想帮秦百户拟好奏本，由都指挥使司将首级和俘虏，还有战报和奏本如实呈送京师天之案前罢了。”

    　　“届时，皇上必然会龙颜大悦，斩首数百建奴的功绩，足够秦百户连升数级的了。”

    　　“呵呵呵。”

    　　秦川又笑了笑，道：“杜大人，下官可不敢一下子爬这么高，怕摔得疼，下官只想拿些实际的好处罢了。”

    　　“至于杜大人两袖清风，没有如此多粮食……大人完全可以让缙绅老爷们捐嘛，这是劳军的粮食，静乐和岚县这么多深明大义的谨慎老爷，一家捐个两百石的，二十家就够了啊。”

    　　“对了，下官听说，宁化千户所的千户韩大人，镇西卫的卫指挥使薛大人，还有镇守老营堡的山西副总兵，下官也不晓得那位副总兵姓啥，只知道以上这三位大人曾说过，若下官能凯旋归来，必每人捐五百石粮食出来劳军。”

    　　“下官回来的匆忙，没空拜访那几位大人，要不杜大人替秦某去感谢感谢他们？再顺手取回那一千五百石粮食，凑够四千石并非难事。”

    　　听到这番话，杜应堂再次张着嘴巴，一句话也说不出。

    　　就连一旁自斟自饮的阿山，也摇摇头，莫名长叹一声。

