    恶狼发现了更大的敌人，仰天发出一道令人毛骨悚然的长啸，纵身一跃带着呼啸的风声朝傅修远凶猛地扑了过去。

    砰！砰！砰！

    傅修远眉心镇定，对准了狼连开数枪，嗜血的狼甚至连傅修远的身都没有接近，噗通一声摔倒在地。

    苏倾城长长地松了一口气。

    再凶恶的野兽，在坚硬的子弹面前也不过区区蝼蚁。

    傅修远仍没放下手中的枪，警惕地指着已经倒下的恶狼，呈战略性姿势防备恶狼反扑，下一秒深幽的视线朝她投来，伸出了一只手。

    “站的起来吗？”

    宛若天籁般的嗓音，温暖而抚平了她心中的惊慌，苏倾城一时间忍不住热泪盈眶。

    只是还不等她伸手去接，忽然一阵呼啸风声凌冽卷起。

    就在傅修远的身后，原本倒地的狼竟然又缓缓地站了起来，眼中闪烁着凶残的光，同归于尽般腾空而起朝他们扑来——

    “傅修远！小心！”

    苏倾城失声大喊。

    傅修远神色一厉，下意识地抓住她的手把她抱进了怀中，带着她迅速往旁边滚去。

    嗤啦——

    似乎是衣料被抓破的声响，傅修远闷哼了声，眉心狠狠地皱了下，却仍是没有撒开把她护在怀中的手。

    傅修远……

    苏倾城错愕地看着他，一时之间失去了言语。

    恶狼长啸一声，不甘心地再次朝他们袭来，傅修远以极快的速度反应抬手，翻身砰砰砰朝着恶狼连开了无数枪，这一次枪枪爆头！

    噗通！

    笨重的兽躯从半空中直直摔落，重重砸在地面，击起了厚厚的灰尘和片片落叶。

    周围瞬间安静了。

    滴答，滴答…只有鲜血从狼身上滴下来的声音，空气里飘的都是血腥味儿。

    “傻了？”

    还是傅修远先开了口。

    苏倾城骤然回神。

    “傅修远，你伤到哪里了？快让我看看！”她焦急地去摸傅修远的胳膊，肩膀。

    傅修远捉住了她乱摸的小手，坐起身，将她圈进了怀中。

    “我没事。”

    语气淡淡，修长的手指帮她抹着脸上的血迹，甚至反过来问她：“还好吗？”

    听到他的关怀，苏倾城的眼泪顿时没出息地落了下来。

    只是不待她回答这个男人，眼前便突然一黑，紧接着失去了最后一丝意识……

    翌日清晨。

    等苏倾城醒来，已经身处在七号公馆的卧室中，睁开眼是一片灰色。

    而面前这简约的灰色冷淡系装修风格，简单粗暴地告诉了她，这是傅修远的房间。

    她还活着！

    吱呀一声，房门被人推开。

    傅修远带着人走了进来，看到床上已经醒来的苏倾城，傅修远的眉心微微蹙了下。

    “醒了？”

    明明淡漠的语气，听在苏倾城的耳中却那么的动听。

    “傅修远…我以为你真的不要我了……”她沙哑开口，起身委屈巴巴地扑进男人怀中，像窒息的人渴望空气般拼尽全力地感受着他怀中的温暖。

    差一点就见不到他了。

    幸好，他赶来了。

    突然被这么抱住，傅修远的眼底划过一抹浅浅的错愕，目光微暗地看着怀中满脸都是泪水的女孩儿。

    他缓缓伸出手，试探性地触摸到了女孩的后背，见她没有反抗，没有拒绝，似乎松了口气，尽量自然地把她小小的身躯搂进了怀中，大掌轻轻拍了拍她的后背。

    “乖，别怕。”

    嗓音低沉地响在她耳边，叫她的鼻头没出息地更酸了。

    孔昂忍不住白眼一翻。

    “大小姐，您昨天不是还拍着胸脯信誓旦旦地夸自己很强？现在抱着主子哭什么？”

    苏倾城猛地一噎。

    打人不打脸！骂人不揭短！小孔子你不讲武德！

