    “嗯？”萧逸闻言，眉头一皱。

    “我没记错的话，云生铠甲，乃是顾家重宝，亦是顾家唯一件中品圣器。”

    萧逸说着，看向顾老家主。

    顾老家主点了点头。

    “而天火玄精。”萧逸看向方家主，“我听闻，四方域方家，有一极致火焰重宝，便是此物吧。”

    方家主点了点头。

    “事实上，第一名的奖励，乃是由我们三大家族各出一份重宝。”方家主解释道。

    “另外，第一名将接任城主府之位，这是历届四方大比的规矩。”

    “所以，如果萧逸小友你不接任的话，这些奖励将不能得到。”

    萧逸闻言，点了点头，又皱起了眉头。

    四方大比的规则，是胜者接任城主之位，方能得到这份奖励。

    但四方大比，并不强迫任何人的选择。

    萧逸可以拒绝这城主之位，但也将不能得到这份第一的奖励。

    事实上，历届四方大比，胜出者，几乎都在三大家族中产生。

    而作为三大家族中最出色的天骄，将能得到这三份重宝，成为新任城主。

    这也是所谓的三大家族能操控城主府的原因。

    想也是，三家的重宝，即便落入新城主手中，也始终是三家掌控之内，怎可能落入外人手中。

    但，萧逸对这城主之位，确实没有兴趣。

    他也不可能在四方域多留。

    只是，这三份重宝…

    云生铠甲，自不必多说。

    防御型圣器，本就比其它圣器要珍贵得多。

    防御型的中品圣器，武者穿之，几乎可以无视一切其它的攻击型圣器。

    这一点，之前杀北隐无邪时，萧逸就尝试过。

    穿着防御型中品圣器的北隐无邪，就像一个坚固无比的龟壳，连他的冷焱剑都无可奈何。

    要破防御型的中品圣器，起码需要上品圣器。

    这件云生铠甲的珍贵，可想而知。

    至于天火玄精，这是火属性重宝，虽然比不上中品圣器。

    但对于修炼火之一道的武者来说，这东西的价值，远在中品圣器之上。

    内里，蕴含极其澎湃而庞大的火属性力量；论精纯度，尚且在灵脉之上，论庞大度，则抵得过数条灵脉。

    这几乎是火属性一类的至宝，由天地而生，万年难遇。

    也不知方家是从哪得来的这一重宝。

    至于第三份。

    在萧逸的感知中，那是一个散发着氤氲光芒的水晶瓶。

    如果没有猜错的话，这是秦家的重宝。

    不过具体是什么东西，有何用，萧逸并不知晓。

    但显然非凡物。

    即便不说此物，单单云生铠甲与天火玄精，这份奖励也足够惊人的了。

    “方家主，这城主之物，能退让吗？”萧逸思索了半晌，沉声问道。

    方家主闻言，苦笑一声，他明白萧逸的意思。

    “可以是可以，但总不能四方大比才刚结束，城主之位才刚接任便退让吧？”

    “这要传出去，外人还以为是我们方顾两家联手逼迫呢？”

    一旁顾老家主轻笑一声，“萧逸小友，你可知这四方城城主之位，有多大的权利？”

    “我们三大家族的天骄尚且趋之若鹜，争得你死我活，你却退让不及？”

    萧逸摇了摇头，道，“我无法在四方域多留，所以…”

    萧逸话还未说完。

    方家主打断道，“无需多留，萧逸小友挂个名即可。”

    “挂名？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”方家主笑笑，道，“萧逸小友这般武道妖孽，怎么可能真地让你将时间浪费将处理城主的杂务之上。”

    “城主府的事务，自有我们两家去处理。”

    萧逸眼前一亮，仅仅是挂个名，倒是无所谓。

    “看萧逸小友这副表情，看来是愿意了。”方家主笑笑。

    “嗯。”萧逸点点头。

    “好，就这般决定了。”顾老家主也点了点头，“那么，秦家接下来的事宜，还请城主做决议。”

    “秦家？”萧逸笑笑，“两位家主处理便是。”

    其实，秦震与秦纵已死，方家群龙无首，毫无胜算。

    之前，若是方家主和顾老家主愿意的话，甚至可以屠尽秦家族人。

    不过秦家毕竟还是有不少长老强者，若是临死反扑，方顾两家怕也要死伤惨重。

    所以之前二人的决定，让秦家投降不死，是最好的做法。

    如果没有猜错的话，秦家最后的下场，应该是被逐出四方城，乃至逐出四方域。

    不过无论如何，秦家已不成气候，最多也只会沦为一个普通的一流家族。

    一个势力，若无强者坐镇，那将是致命的打击。

    当然，萧逸也懒得理会四方域内的这些事。

    四方域内的纠纷，便让四方域内的势力自己解决吧。

    “两位家主。”萧逸拱了拱手，道，“若无其它事宜，在下准备离去了。”

    “离去？这么急？”两位家主一惊。

    萧逸笑笑，“我来四方域，是为了历练，这四方大比，也是历练之一。”

    “历练结束了，我自然也该离去了。”

    “这…”顾老家主迟疑道，“本来还想多请小友去我顾家做客一番…”

    方家主打断道，“武者，自该是以修炼为重。”

    “萧逸小友，不，城主乃是武道妖孽，自是一心修炼的。”

    方家主，不愧是个武痴，倒是明白萧逸。

    “那便不耽搁城主的修炼了。”顾老家主笑笑。

    “哦，对了，四方城乃是四方域内最强之城。”

    “故城主日后无论在四方域哪座大城，皆可行驶城主之职，调动城卫兵，乃至罢免该城城主。”

    “违者，四方域各大势力共诛之。”

    萧逸点点头。

    四方域内，各大势力，俨然乃是联盟之势。

    自然的，四方城的城主，在四方域内别的大城行驶城主权利，倒也不奇怪。

    “还有。”方家主接话道，“从今日开始，四方城城主府的收入，也是由城主所掌控。”

    “萧逸小友若是需要时，随时可回来调用。”

    萧逸点点头。

    恰在此时，八位副殿主闪身而来。

    “恭喜萧逸副殿主。”风刹殿副殿主面带笑意，道，“刚刚主殿传来消息，总殿的传令已回。”

    “萧逸副殿主晋升之事也已完成。”

    ......

    第二更。