    天色微明，火影楼前的广场上，面带兴奋的忍者们正在向这里聚集。

    之前公布的出行名单，让时间变成了最好的发酵剂。

    千载难逢的好机会，让他们幸运地遇上了。

    村子为了安抚躁动的人心，柱间和大筒木苍律商讨后，提出了“月球七日游”的旅行项目。

    灯火通明的大楼，照亮了面前的广场。

    当大门打开时“吱呀”一声，盖过了广场上的讨论声，上百道目光注视着那在光影中向他们走来的身影。

    带着笑意的火影率先踏入广场，出现在众人面前。

    各村的影紧随其后，站在他的身侧，一同望向木叶的忍者们。

    “人数已经到齐。”

    瞬身出现的扉间，低声汇报着。

    柱间点了下头，侧过脸和各位影在空中交换着眼神，他对站在人群最前方的白眼男子点了下头。

    他望向漩涡海未所在的位置，轻声道，“可以召唤出七尾了！”

    漩涡海未解下身上的长卷轴，在众人面前缓缓解开，双手按在黑色的术式上。

    “砰！”

    漫天白雾和变淡的暮色相融合，他的目光穿过烟雾，打量着遮天蔽日的巨大身影。

    澎湃的查克拉量提醒着众人，这是融合了五大隐村的七尾，预防在穿梭隧道时遭遇到意外情况。

    晨光刺破烟雾，揭去夜幕的轻纱，展露着七尾重明宏壮的身躯。

    “出发！”

    柱间铿锵有力的声音，惊醒了木叶的清晨。

    他率先跳在蓝色的虫甲上，眺望着黛青色的天幕，以及天边跃跃欲试初阳。

    大筒木苍律坐在柱间的身侧，为重明指明了前进方向。

    七尾振翅而起呼啸地飞往高空，节节攀升的视线让坐在虫甲上的人群，俯瞰着明暗交汇的忍界。

    “是日出。”

    人群中的一句轻语声，让众人转移着视线，眺望着东方天穹。

    天边上的淡云和璀璨同光，冉冉升起的骄阳与脉动同步，缓缓上升的震颤，让众人感觉到心潮澎湃。

    “在空中看日出还是第一次。”

    人群中的一句自语声，引起了共鸣，一时间附和声不绝于耳。

    从高空俯瞰，忍界最好的景色尽收眼底。

    “我看到了前族地了！”

    “我也看了！”

    “那里好像是曾经我们两族之间交战的地方。”

    视线的升高，处于天际中，心胸也开阔了不少。

    宇智波一族的男子，看向身侧已经更改了姓氏的前千手说道：“已经是过去的故事，现在和平了。”

    和平了。

    陆生通过口型，看到不少人正默念着。

    往昔你死我活的战场就在下方，可从高空往下看，忍者却显得格外渺小，犹如一颗微不足道的沙砾。

    “陆生，你在想什么？”

    治里敏锐地察觉到了，陆生心神的波动。

    少女的声音少了几分软糯，变得轻柔了许多。

    回过神来的陆生，借着湛蓝的天幕打量着紫发少女，从天际追来的霞光让他半眯着双眼。

    正想要说些什么，却被前方传来的声音所打断。

    “向着八点钟方向的那个丘陵前行，通往月球的通道就在那里了！”

    ?

    陆生顺着苍律所指明的方向望去，这怎么跟他们上次回到忍界的完全不一样。

    这都还没有出国界，就能去登月了？

    找准方向后的七尾，如陨石般向着丘陵坠落。

    “轰！”

    震撼的气浪从高空传来，摧残着地表上的矮树丛。

    降落在地面的七尾停止了振翅，身上的忍者们成批次跳在地面上，眺望着不高的丘陵。

    不禁闪过一缕疑惑，面前只是寻常的山丘，并没有看见什么通道。

    “前方有结界！”

    见寻常的双眼看不出来名堂的日向忍者，开启了白眼观察着周围，果然找到了其中的猫腻。

    “先把七尾收起来。”

    收回目光的柱间，对着身后的漩涡一族的忍者说道。

    从族人手中接过茶釜的海未，对准了重明。

    完成使命的重明晃动了下头顶的犄角，庞大的身形开始变得暗淡，化作赤红的荧光向着茶釜流淌而去。

    “嘭！”

    把封印符贴上的漩涡海未，抱紧茶釜，跟着众人走进了解开的结界中。

    随着身体的进入，周围的景色也发生了变化。

    布满绿植的山丘不再，出现在众人面前的是，贴着符咒的巨大石壁。

    大筒木苍律率先跳了上去，结完印将其撕了下来，随即纵身一跳瞬身在刚才的位置上。

    “轰隆”

    石壁发出了剧烈的震颤声，积落的灰尘如雨落洒在地面。

    片刻过后。

    一条幽暗的隧道，出现在众人面前。

    隧道之中遍布黑暗，视线投入进去即刻被吞噬，只有呼啸的山风呜咽地回应着众人。

    这并不是什么龙潭虎穴。

    柱间率先迈开步伐，身先士卒走了进去。

    他踏出山洞的那一刻，火焰窜起的声音不断从石壁上响起，刹那间照亮了整个山洞。

    “这是？”

    柱间疑惑地望向身边天蓝色头发的男子。

    “一点心意。”苍律十分恭敬道，“大筒木一族，向来是有恩必报的。”

    柱间瞬间明白了过来，摇晃了下手拒绝道，“这是斑的功劳。”

    “斑是木叶，也是忍者联盟的。”

    苍律的回应，让隐藏在人群中的扉间，忍不住地点了个赞。

    满墙的火光闪耀，照亮他们前行的路。

    扉间凝视着脚下的石阶，棱角分明的石线和崭新的表面，表明这都是刚开凿不久的。

    这意味着大筒木一族，一直保留着前往忍界的方法。

    他想起了奇特的人形傀儡，不得不说他们在某些方面，领先于当今忍界。

    “跳进水潭，一直向前游动，就能抵达月亮内部。”

    站在石阶尽头的大筒木苍律，遥望着水潭对着身后的众人说道。

    “真这么神奇？”

    风影烈斗一脸不相信地说道。

    “你可以第一个。”

    苍律十分配合地说道。

    “那我就第一个！”

    烈斗扯了下黑色口罩，纵身一跃消失在了水潭中。

    “那么我来第二个！”

    “不对是我们！”

    雷影无奈地望着越过众人达到同频率，一头扎进水潭的金银角。

    “接下来该木叶了！”

    柱间对着扉间笑了下，完全没有影的风范，紧随其后地跳了进去。

