
　　绵长的一吻结束，他又低头吻了吻她因亲吻被染得有些嫣红的眼尾，这才松开她走到对面坐下。

　　她气息不太稳，他却除了桃花眸有些许的潋滟迷离，整个人看起来没什么不妥。

　　温润内敛。

　　施烟匀了匀呼吸，眼尾嫣红的好看眼眸望向他。

　　“施小姐特地下厨，不能浪费。”

　　修长的手指执起酒杯朝施烟举了举。

　　也不等施烟应他，直接一口将杯中红酒饮尽。

　　他微仰着头，随着喝酒吞咽的动作，喉结微微上下滚动。

　　施烟略显迷蒙的双眸，眸光深了一瞬。

　　淡淡收回视线，执起筷子给他夹菜。

　　做完这些，她也一口把自己酒杯里的酒喝完。

　　姜澈又继续倒酒。

　　见他吃菜，施烟问：“味道如何？”

　　“很好。”

　　很寻常的对话，像是都没有因刚才那一吻受到影响。

　　碰杯喝酒吃菜。

　　一瓶酒喝完，又开一瓶。

　　酒杯倒在了四方矮桌上，桌上的菜也吃了个七七八八。

　　月光透过落地玻璃窗照进来，施烟不知何时到了姜澈那一侧，正双手扶着他的肩倾身吻他。

　　大抵是有点醉了，她异常大胆。

　　就这么吻了一会儿，她直接将人推倒在铺陈的毯子上。

　　握住他的手腕再一点一点与他十指相扣。

　　覆身气息继续交错。

　　姜澈像是真的喝醉了，格外顺从，没有任何要与她争夺主动权的趋势。

　　事实上，她灼热的气息来到他颈间的时候，姜澈微微睁开了眸子。

　　他那双好看的桃花眼哪里有半分醉意，有的不过是浓浓化不开的迷离欲念。

　　窗帘没有拉上，高楼与高楼间的距离并不是很远，这样不远处楼里的住户很可能看到他们这里的情况。

　　虽然未必看得清楚，隐隐约约还是能看到，如果有望远镜，更是能彻底看清。

　　这委实算不上安全。

　　大抵只是有点醉，并没有完全失去理智，所以一场纠缠结束，施烟的裙子都还穿在身上，反倒是躺在铺陈的毯子间的姜澈有点狼狈。

　　不过他大半个身子都被长裙遮着，倒是不会被人窥去什么。

　　姜澈微红的眸子看着她，似轻叹着哑声说了一句：“施小姐，你可真胡来。”

　　语罢轻轻抱紧趴在他怀里的人。

　　怀里的人却并不安分，手顺着他凌乱的衬衫衣角一点点摸索。

　　“姜先生，你装醉啊？”

　　“真醉了，不然哪会让施小姐这么轻易就得逞。”他笑着，连胸膛都随着震动。

　　“施小姐，要去房间吗？”

　　他声音很轻，施烟没听见，吻又落在他喉结上。

　　她今晚似是格外偏爱他这个位置。

　　姜澈低笑一声：“是你不应我的，可别怨我。”

　　……

　　施烟醒来的时候是躺在落地窗前的毯子上，身上盖着一条薄毯，不过屋里开着空调，倒是不冷。

　　但落地窗的窗帘没拉上，照进来的阳光有点刺眼。

　　施烟猛地睁开眼，整个人都懵了。

　　思绪慢慢回笼，她的脸渐渐染上一抹绯色。

　　再看一眼周围，昨晚喝酒的桌子没有收拾，蜡烛已经燃尽，酒杯和酒瓶东倒西歪，她的裙子和姜澈的衣服被凌乱扔在一旁。

　　一切都昭示着这里昨晚发生过什么。

　　揉了揉额头，她昨晚当真是喝多了。

　　一整夜的靡乱。

　　关键醒来姜澈还不见了人影，只有她一个人不着一物浑身酸痛的躺在这里……

　　这怎么看怎么像酒后乱性之后吃了不认账跑路的场景。

　　不收拾屋子就算了，还不管她任由她躺在这里，这委实不像姜澈的作风。

　　惩罚？

　　因她昨晚喝醉不管不顾而给她的惩罚，想让她长教训下次别再乱来？

　　正胡乱想着，头顶就传来一声熟悉的低笑。

　　施烟闻声抬眼看过去，才看到姜澈一身浴袍坐在她头顶的位置。

　　她是躺着，他坐的角度她睁开眼时根本看不到。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“施小姐，醒了啊？”

　　他说着，又低低笑出声。

　　施烟：“……”

　　“昨晚问你要不要去房间，是你不应我的，可不能怨我。”

　　“……姜澈，你变了。”

　　姜澈放下手机，低头亲了一下她的额头，轻笑问：“生气了？”

　　施烟裹着毯子撅到一旁没理他。

　　“施小姐，真生气了？”

　　施烟不理他。

　　“别生气了，我也是刚醒，只是想逗逗你看看你醒来会是什么反应，没有不管你。”

　　说着低头在她唇角亲了下：“施小姐，你昨晚胡来，我一大早就起来善后可是费了不少心思，你不夸我就算了，怎么还生我的气呢？”

　　施烟：“……”

　　别以为你藏得好我就不知道你在笑。

　　还有昨晚，她虽然有点醉，但理智还在。

　　她可没有让人偷窥的癖好，所以心里都是有数的，乱来的人分明是他，她几次提醒他拉上窗帘提醒他去房间，他都没有理会。23sK.com

　　“你果然变了。”

　　“看来是真生气了。”

　　轻笑着又低头亲她，一下一下：“我错了施小姐，别生气了。”

　　也不管她理不理他，姜澈将她连人带着毯子抱起来：“施小姐，我不是吃干抹净不认账的人，我也刚醒，我抱你去洗澡。”

　　“别担心，昨晚没人偷拍，能够拍到这个角度的监控，不管是否清晰，我都清理干净了。”

　　“姜澈，我喝醉后不会忘事。”居然想骗她是她的错。

　　抱着她往浴室去的人闻言，低笑妥协：“好吧，施小姐，昨晚是我的错。”

　　“你是我的人，我又岂会让人窥探到你分毫？我心里有数的。”

　　“所以你昨晚真是装醉的？”

　　姜澈：“……”

　　“施小姐，我给你请了假，待会儿洗了澡你好好休息一天，不急着去学校。”

　　“姜澈，你话题转移得真生硬。”

　　“施小姐，昨晚是你先招我的。”

　　施烟噎住。

　　浴室里没有了两人争论的声音，只有水声。

　　*

　　施烟再次醒来已是中午，是被电话吵醒的。

　　她揉了揉宿醉微疼的额头，起身拿着放在床头柜上的手机打开窗帘，才算真正清醒过来。

　　想到昨晚和今早醒来后的事，她又觉头更疼了。

　　心里叹了一声，真是乱来。

　　不仅她乱来，姜澈也乱来。

　　看一眼来电提醒。

　　是曲泊骁打来的。

　　“二哥。”

　　声音还有点哑。

　　“烟烟，感冒了？”

　　不等她回答，他就紧接着：“昨天不是还好好的吗？怎么今天就感冒了？有没有吃药？”

　　施烟面色稍霁，清了下嗓子：“没感冒。”

　　声音总算正常了点。随意编个借口：“最近在准备考试，有点累，今天请假休息，刚睡醒。”

　　“二哥你到海城了？”

　　“嗯，到了，刚下飞机，打电话问你下午想吃什么。”

　　“我都可以，你安排就好。”

　　“那我就看着安排了。对了，你刚刚说你最近在准备考试？什么考试？”

　　“期中考。”

　　曲泊骁想问以她的实力，一个期中考而已，需要准备到累的程度吗？还请假休息一天。

　　不过想了想，他到底还是没问。

　　“既是你用心准备的考试，应该会考出一个理想的成绩。累就再休息一会儿，不过别忘了先吃点东西，晚点订好地点我给你发地址。”

　　挂断电话，施烟穿着睡衣就这么走出房间。

　　屋子已经被姜澈收拾干净，他拿着电脑坐在客厅沙发上处理工作。

　　他抬头就能看到从房间里出来的施烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第294章 喝醉后的胡来免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">