    当天地初开时，首先有了空间概念，由此自然诞生了空间的对应法则！

    这是本源空间法则！

    是一切空间之力的终点和来源。

    蕴含着神秘莫测的威能！

    当看到这一幕后，楚默眼中顿时流露出一抹兴奋之色——他不知道自己为什么会进入到这个状态，但毫无疑问，自己来到这里，看到了空间的诞生以及本源法则的显现，这使得他得到了极大的好处！

    这就等于你本来在摸着石头过河，探索终点。

    但突然有一个机会，使你知道了终点在哪里。

    固然中途的道理还不明朗，但万变不离其宗，知道了终点在哪里，自然就会往这个方向靠拢。

    这也就代表着。

    楚默的空间法则，完全可以一直走在正确的道路上，不用担心偏离方向！

    其中所蕴含的意义到底是何等重大，哪怕是个傻子也都明白！

    想到这里。

    楚默立刻将所有的念头全部摒弃，而后便开始全心身地继续观摩着空间法则的凝结和诞生。

    ……

    不知多久过去，楚默缓缓的睁开眼眸，瞳孔中，两道神秘的空间符文闪烁，而后沉寂下来，消失不见。

    睁开眼睛的第一瞬间，楚默便看了看自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级空间天赋（一成五伪法则）、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、辉月级风属性天赋、辉月级时间天赋、晨星级瞳术天赋、辉月级重力天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    望着自己的空间天赋以及其后所备注的法则境界，楚默脸上不由流露出一抹无法掩饰的笑容。

    “这一次冒险，所得到的收获，堪称是无法估量！”

    楚默呢喃说道。

    先是以空间能量淬炼肉身，使得他完成了第七次肉身根基淬炼，实力得到极大的增长，肉身力量达到了113万龙！

    随后又靠着此地的空间本源，将天赋提升到了曜日级！

    而后又将空间奥义从三成八直接提升到了十成大圆满，并且顺利跨越奥义，进阶到伪法则境地！

    且直接来到了伪法则一成五！

    更重要的是。

    楚默还机缘巧合之下，观摩到了空间本源法则的诞生与凝聚，确定了最终的正确道路！

    以上种种，任何一个收获拿出来，都堪称丰厚。

    而楚默，却全部都得到！

    “大机缘！”

    “当真是绝无仅有的大机缘啊！”

    楚默暗暗想着，忍不住想要大笑出声。

    不过好在他还是将这股情绪给按耐住。

    看了看四周，发现在楚默观摩空间本源诞生时，周围的空间奥义都在不知不觉间，被他吸收殆尽，再也无法找到任何一丝与空间有关的能量。

    楚默在地宫内转了转，甚至还去破碎的玉柱废墟前看了看，并未看到其他的宝物出现，而楚默所期待的玄元神君传承，也没有发现踪影。

    “看来当初玄元神君修建这座地宫，只是把自己所掌握的空间本源留下，用于封印黑烟本源，至于其他的传承，应该则是留给了自己的弟子！”

    楚默暗暗想道，心里有些失望。

    这也正常！

    玄元神君终究是有宗门和弟子，不可能将所有的传承都留在这里。

    将所掌握的空间本源留在这里镇压黑烟已然足够，至于其他的本源传承自然要留给后辈弟子，福泽后代。

    想到这里。

    楚默摇了摇头。

    将那股失望从脑海中驱逐出去，而后便准备离开这里。

    不过。

    在离开之前。

    楚默却来到了坍塌的玉柱前，恭敬的行了一礼。

    玄元神君终究是他们人族的前辈，当初还为了人族作出如此壮举，尽管楚默与他不在同一个世界，但同为人族，且还得到了玄元神君的空间本源传承，自然要给予尊重。

    “晚辈楚默，今日来到此地，得知前辈事迹举动，心向往之恨不能见！”

    “得您传承，当要完成前辈所未完成之愿，黑烟本源已被晚辈所彻底剿灭，若前辈在天有灵，当可安息！”

    说完。

    楚默再是躬身一礼，随后环顾了一圈地宫，确定没有任何遗漏后，便转身离开了此地。

    沿着来时的路，楚默径直回到了地面上。

    当看到外界的草木后，楚默忍不住长舒了一口气，心中也产生一股海阔凭鱼跃，天高任鸟飞之感。

    在地宫参悟几个月的时间，虽然短暂，但所得到的收获却极为巨大。

    和未曾进入这里之前，堪称是天与地的差别。

    此刻终于从地宫出来，因为实力的巨大提升，自然就让楚默变得极为轻松，仿佛天地都能任由他拿捏。

    这种心态自然是武者的大忌！

    但楚默却并未立刻压抑，而是仔细的体会着这种舒畅之感，将其引导着，最终化作一声长啸，排解出体内。

    “哗啦啦！”

    长啸声震四方，不知将多少鸟雀以及凶兽给惊动。

    楚默神识感知下，方圆十余万里的范围内，无数凶兽都在惊慌失措的逃窜，一些鸟雀更是慌不择路的飞窜。

    眨眼之间。

    这片区域内，竟是没有一丁点鸟兽嘶吼鸣叫声。

    一嗓之下，竟是产生了千山鸟飞绝，万径人踪灭之感。

    见此一幕，楚默不由哈哈大笑。

    随后。

    他唤出阿呆，让其带路，继续搜寻着附近的宝物。

    “是主人！”

    阿呆立刻领命，而后便扑扇着翅膀，飞在楚默面前，指引着方向。

    接下来的一段时间内，楚默便在阿呆的指引下，不断的寻找着宝物，短短几天的时间内，便找到了大量的奇珍异宝。

    一时间收获颇丰。

    这一日。

    楚默跟随着阿呆来到一处山谷内，刚刚将一头守护凶兽斩杀，随后将山谷池塘内所生长的一株灵草采摘下来。

    就在此时。

    “轰隆隆！！！”

    极为遥远的区域，陡然间有一道璀璨的光柱，冲入天际，直达苍穹之中。

    无穷的光芒遍洒四方，传遍上下寰宇。

    “这是……”

    望着这一幕，楚默陡然间愣在原地。

