
“天啊！前面那个胖子在干嘛啊？他疯了么！居然敢对鬼市的门卫动手动脚……嫌自己活太长么？”

“是啊！该不会是第一次来鬼市，太激动，直接疯了吧？”

“我看像。万一待会两位骷髅鬼妖大人发怒……”

“不是万一！是百分之一万会发怒，这都瞪鼻子上眼了。刚才进去那个前辈，一看就是实力超凡之辈。所以才能如此轻狂。这胖子……特么的连真人境界都没到。就敢调戏两位骷髅鬼妖大人？”

“嘿嘿，我就喜欢看人作死装逼，然后装成了傻比。有趣！”

四周其他等着排队进去的人都窃窃私语。

果然！

当这胖子道士用胖乎乎的肉在其中一只骷髅鬼妖门卫脸上肉来捏去的时候，另外一只完全懵逼了。被摸的那只，估计心里更是有一万只草尼玛狂奔而过……

吼吼吼！！！

那只被胖子道士摸脸的骷髅鬼妖仰头发出一声巨大的咆哮。眼睛里爆射出两团血红色的火焰，死死的盯着眼前这第一次来鬼市的菜鸟胖道士。

声音冰冷如同从九幽地狱中刮出来的寒风般彻骨，几乎是咬着牙齿挤出来的话：“该死的蝼蚁！是谁给你的勇气和胆量，居然敢如此对我？你是在找死吗！”

骷髅鬼妖嘴里喷吐出阵阵罡气旋风，把这胖道士直接给吹得踉跄倒退好几步。

他脸上露出惊讶和不服气的表情，很不爽地说：“哟呵！吉祥物还有脾气啊？刚才我前面那个人进去，我感觉他身上的法力波动还不如我呢。比普通人强不了多少。刚才那么揉捏你俩，屁都不敢放一个。咋对我就这么凶？是嫌我给的钱少么？”

胖子道士还有点儿不服气。

所以说啊，这人的第一印象非常重要！

这家伙第一次来鬼市，又没人带着，不懂规矩。看到傅洋那么随意，也就以为门口站着的两个骷髅怪人是吉祥物了。

人家是实打实三箓真人初期实力的鬼妖啊尼玛！

你区区一个法师境的“菜鸟”就上去这么玩弄？这何止是作死，是作大死啊！

“我草你马勒戈壁的！看我今天不打死你。”

那只骷髅鬼妖彻底怒了！

本来被傅洋这种超级强者调戏，却不敢顶撞就已经心里窝着火、非常的憋屈了。结果没想到随便一个小喽啰也敢这样对自己，而且还叫嚣是不是钱给少了？

它自从投靠紫金山鬼市的管理层大佬们之后，在这里担任鬼市门卫已经足足半个世纪了。还是第一次受这种鸟气！

所以……骷髅鬼妖爆发了。

那只被胖道士摸脸的，直接就跳了出来。

唰的一下！

伸手直接把自己的肋骨抽出来一根，当成武器。像是一根粗大的棒子，抡圆了胳膊，非常用力的朝着那散修胖道士脑袋上砸去。

砰！！！

一声闷响。

这胖子立刻就眼冒金星，痛得眼泪鼻涕一大把了。想要骂人，却发不出声音了。只能捂着脑袋，转身就跑。

而那两米多高的骷髅鬼妖在背后穷追不舍，挥舞着手里的骨头棒子，一下又一下的朝这胖子脑袋上、背上、屁股上……各个部位疯狂殴打。

“哎哟喂！杀人了，鬼市门卫杀人了。好痛，我要死了。”

胖子道士杀猪一样哀嚎起来，想要拼命逃跑。

可奈何一个法师境，如何能在堪比三箓真人实力的骷髅鬼妖手下逃脱？

它只是轻易的施展了一个障眼法，这作死的胖道士就不断的绕圈儿了，根本跑不出直线……

砰砰砰！

“啊，别打了。我错了，我再也不敢了。别别别，啊！尼玛，菊花！”

他最后发出一声惨叫，扑倒在满地灰尘里。

昏过去了！

原来，那骷髅鬼妖越想越气，居然用那根骨头棒子朝着前面用力一捅！

本来是想要捅后背的，没想到位置稍微偏了一点儿，于是……

嘶！

好污好猎奇！

四周围观的吃瓜群众不由得倒吸了一口凉气，用一种惊恐的眼神盯着这骷髅鬼妖。他们估计是没想到，一向严肃冷漠的鬼市门卫，居然会捅菊花？

“看什么看！小心本鬼妖把你们的眼睛挖下来。再看，今晚全都不准再进鬼市了。”

这只骷髅鬼妖估计也是非常的蛋疼，手里拎着根骨头棒子，扔掉也不是，重新塞回体内也不是。简直尴尬的不要不要的……

“都怪刚才那个超级强者！实力变态，心理也变态啊。”

骷髅鬼妖心里默默吐槽。

不过它同时心里也是惊疑不定，有些不太敢相信：似乎那个调戏自己和兄弟的超级变态强者，一年前见过他？那时候还是个法师境的超级小菜鸟？

“不可能吧？应该是本鬼妖记错了。这世上，绝对不会有这种逆天的变态妖孽吧。”

它一边琢磨，一边摇头晃脑的走回鬼市门口的牌坊处。

手里的那根捅过胖道士菊花的肋骨，也就习惯性的插回了自己身体里面……

那末端，似乎还有点儿黄色的东西，很像是某种人体排泄物！

围观的吃瓜群众惊掉了下巴，表情惊恐。很想提醒这位大佬一下，但是又怕说了之后对方恼羞成怒，自己成为第二个胖道士，那可就不划算了。

与此同时，就在鬼市入口发生了这么一幕让人谛笑皆非的搞笑乌龙事件时。这一切的始作俑者——傅洋，完全不知道。

他走在一片白色的朦胧光芒里，嘴里吹着口哨，饶有兴趣的感应着四周的一切。

“这鬼市……还端得是神奇啊！根据熊爷的说法，这不是位于普通人的世界中。也就是说，可能是一个异空间咯？”

“嗯，看样子应该是。不过这紫金山鬼市，比起龙宫鬼市确实差距不小。人家龙宫鬼市的门卫是两只大妖王，这里只是三箓真人级的鬼妖。”

傅洋的思绪随意的发散着，往前走。

根据他的经验，应该眼看就要走到这片朦胧的白光区域的出口了，突然之间！

发生了一件让人意想不到的事情。

傅洋猛然感觉到，在他右后方，出现了一股熟悉的灵异力量波动！（7章爆发完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215843"  chaptername="第1115章  乌龙的骷髅鬼妖（为@血夜盟主加更）">加入书签</a>
</div>
