    这黑老太太唠唠叨叨说了一大通，除了透露了自己修行的法门乃是金丹诀，其余一概没说。

    可费景庭却隐有所思，古法修仙，大多讲究双修双证。全真道孙不二真人，就是金庸笔下那个蛮不讲理的孙不二，有诗为证：“蓬岛还须结伴游，以身难上碧岩头，若将枯寂为修炼，弱水盈盈少便舟。”

    此前在津门，费景庭去到四合院里曾与黄邃之、陈撄宁说起过此诗，黄邃之修习的便是阴阳双修，当即说道：“学者果能悟彻十四首律诗之作用，然后将此七言绝句，熟读而深思之，则弦外余音，当可耐人寻味矣。”

    一旁的陈撄宁也说：“古法修炼，皆是夫妇二人同心合意，断绝俗情，双修双证，与孤阴寡阳的制度大相悬殊。刘纲、樊云翘二位，乃夫妇双修最负盛名者。”

    刘纲、樊云翘相传是东汉时得道飞升的一对神仙眷侣。刘纲先为官，后弃官而去，携家眷入四明山拜师。

    这两口子很有意思，丈夫的道术比不过妻子，刘纲飞升，先上皂荚树，而后才一点点的飞升；妻子原地直接腾空而起，没一会儿就超过了丈夫。

    原本费景庭对道藏典籍中记载的神仙眷侣还有些怀疑，可既然这关外野仙都采用阴阳双修之法，想来其中一定有些不为人知的隐秘。再者说，便是连张三丰都改了参同契玄女经，那便由不得费景庭不重视。

    沉思过后，费景庭张口问道：“老太太，这麻达山上的人参精可是有什么说道？”

    老太太叹息着摇摇头：“这却不好说了……老身随着郭守真来到这关外，便听闻老头子说起过麻达山上的人参精。前后两次上山，一次无功而返，一次就连老头子都受了伤。”

    这人参精这么厉害吗？

    老太太又道：“这人参精道行倒是寻常，只是会一些邪门的秘法，不好对付。”

    费景庭点点头，转而问道：“老太太真跟随过郭守真？”

    黑老太太脸色凄苦道：“我那时年轻，听闻只有得了道门敕封，我们这些山精野怪才能成神仙，就设计让郭守真救了我一次，而后就有由头来报答了。

    我跟着郭守真辗转到了关外，因为灵验，后来还干脆给我起了个殿，结果听老头子说，只有正一一脉的法师才有敕封之权，那郭守真却是全真的。”

    哦，原来黑老太太当日是没弄明白正一跟全真的区别啊。费景庭强忍着没乐出来。

    黑老太太抻了抻腿脚，跳下巨石说道：“走吧，我跟老头子失散小半个时辰了，你且跟着我，不要乱走，小心那人参精各个击破。”

    费景庭琢磨了下，拱手道：“也好，那老太太请带路。”

    黑老太太笑了下，也没点破费景庭的多疑，起身便当先朝着一方行了过去。

    费景庭小心跟随，看着黑老太太一半身影藏身在雾气之中。手中紧握青冥剑，暗自提防。费景庭又不是孩童，自然不会仅凭一面之缘便相信眼前的黑老太太。

    行不过一炷香，费景庭感知到四周突然多了不少人的气机，耳朵里还听到了杂乱的脚步声。

    须臾间，有人喊道：“老三！老三你说句话！”

    听声音，好似那给日本人带路的绺子头领？

    便在此时，那汉子一声惨叫，旋即没了声息。气机感知中，那汉子的气机也陡然消失不见。

    费景庭悚然而惊！这人参精用的什么诡异手段？就算瞬间将人杀死，这气机也不会一下子就消失不见。可眼前甭说气机了，便是魂魄都没了踪影。

    声音是从前方传来，费景庭跟着黑老太太前行十几步，黑老太太停在一棵树下，转头冲着费景庭摇了摇头。

    费景庭看向树下，却是寻常的积雪，什么痕迹都没有。

    黑老太太说道：“方才可是听得有人惨叫？”

    “正是。”

    “如此说来，这人参精又长本事了。”

    “哦？还请老太太赐教。”

    黑老太太说道：“那人参精起初只会以浓雾遮蔽视野、隔绝法力，要与之动手，便只能正面相搏；可眼下，人参精不但遮蔽无感，还能移形换影。

    我等方才所听、所感，只怕出事的是在山的另一头。”

    真是如此？费景庭将信将疑。

    便在此时，就听周遭吵嚷起来。有绺子呼喊方才那汉子的名号，中间还夹杂着几句日语。

    “大哥？老三？”

    “踏马的，这地方邪门！”

    “都稳住，听声音聚拢起来，别乱开火！”

    “一带那你噶……头煤炉！”

    砰！

    清脆的枪声想起，费景庭亡魂大冒，想也不想立刻趴伏在地。须臾间周遭枪声如同炒豆子一般响起。

    惊恐的绺子四下攒射，几颗子弹贴着费景庭的头皮飞过去，打得面前的老树木屑翻飞。

    移形换影？狗屁！就知道这老太太没说实话。

    抬眼一瞧，咦？老太太呢？

    扭头便瞧见一身长不过三尺，须发皆白，满脸褶子的顽童手中提着一把参起子朝着自己脑袋砸落下来。

    手中握住的长剑想也不想往后扫去，那参起子按说是采参人必备的工具，大多用动物的腿骨，这参起子却是不知什么材质，长剑交击，发出金铁之声，震得费景庭原地一滚，这才躲将开来。

    枪声略略停息，呼喊、惨叫声四起，费景庭咬牙爬起来，长剑一振朝着那顽童刺去。

    顽童嬉笑两声，躲闪两下，随即融身于一旁的大树里。费景庭长剑去势不减，青芒闪烁，一剑刺穿大树，抽将出来，那树里却是汩汩涌出鲜血。

    费景庭皱了皱眉头，运起手中长剑，劈砍两下，便将那大树破开，露出里里面胸口被刺穿的绺子首领。

    鲜血一部分喷涌出来，撒得满地都是，另一部分则顺着树木中央的空心，径直流入地下。

    费景庭长出了一口气，还好没轻信那慈眉善目的黑老太太……这哪里是黑老太太，分明就是人参精假扮的。

    此处山林的确处处透着诡异，莫非全都受那人参精的操控？如此一来倒也说得过去，自己几次三番撞见同一棵树，便是被人参精挪移了树木，而并不是自己原地转向。

    草木成精，大多都有操控草木本能，说不定这片林子的树木全都成了人参精的一部分，可以任凭其挪移，甚至将人吞入树木之中。

    感知中，一团虚弱的气机跌跌撞撞朝自己这面跑来。

    片刻后一个黑影撞破迷雾，出现在费景庭身前。

    “打……打死给得苦累……”

    费景庭定睛一瞧，却是那个满铁的日本人。这家伙身上中了两枪，气息微弱，只怕是活不长了。

    眼见那日本人要抓向自己，费景庭横剑一扫，便将那日本人削去了首级。这下子清净了。

    感知中，周遭气机或强或若，一个接一个的消失不见，显然是着了人参精的道。

    此刻的山林里，已然成了屠宰场。

    费景庭暗自吸了一口凉气，这人参精实在太过嗜血，根本不像草木成精应该有的样子。

    收拾心绪，费景庭不再停留，抬脚继续朝山上走。方才跟着人参精假扮的黑老太太，也不知自己被领到了哪里。不过既然人参精不想自己上山，那自己就偏要上山，且看看山顶上到底有什么古怪。

    他循着地势一直向上走，行不过一盏茶的光景，隐约听见前方传来一阵铜铃声。

    铜铃声分明距离很近，气机感知前方却空无一人，分外诡异。

    费景庭提了小心，以长剑开路，试探着朝铃声方向寻去，不过片刻，便见一道人影在迷雾中跳跃着前行。每次跳跃，人影都会纵出去几丈远，看似动作缓慢，实则快若奔马。

    费景庭隐约觉得这人影有些来头，正琢磨间，那人影定住，转头看了费景庭一眼，随即嘶吼一声，朝着费景庭便扑了过来。

    置身迷雾之中，入山的不是绺子、鬼子就是关外那些结了仇的野仙，费景庭哪里会留手？

    眼见人影来者不善，费景庭长剑一荡，一道青芒斩将过去。那青芒破开些许迷雾，径直斩在人影半边身子，却发出有如金铁交击之声。

    更让费景庭讶异的是，那人影被剑芒斩得从半空摔落，落地一滚，立起身来，好似没事儿人一般，继续朝着费景庭扑来。

    术法用不出来，剑芒效果不佳，那便只能用手中的长剑应对。费景庭挺剑与那身影斗在一起。

    待距离三尺之内，这才瞧清楚，那身影身高体壮，偏偏面色乌黑，浑身肢体僵硬，斩击过去有如金铁。

    这是……僵尸？

    躲过僵尸扑击，费景庭错身而过，长剑划破僵尸手臂上的衣裳，顿时露出体表覆盖着一层金属。

    此前听张乐瑶说起过茅山养尸术，看这情形，分明就是茅山铁尸啊！

    费景庭一咬牙，将剑芒催到极致，避开僵尸的双爪，长剑一振，便刺入僵尸胸膛，跟着顺势横切，顿时在僵尸的胸口划开了老大的口子。

    那剑芒进入僵尸体内，僵尸顿时浑身抽搐起来。便在此时，铃声急促，随即一张黄符贴在了僵尸身上，止住了僵尸的抽搐。迷雾中脚步声沙沙，走出来一个人影。

    未见其人、先闻其声：“误会，误会！贫道上清派卫神通，见过这位道友！”

