    暂停后，双方的出场球员没有任何变化。

    快船队进攻，雷吉-杰克逊持球。

    由于刚才连续丢分，这一球雷吉-杰克逊打得非常的有侵略性，并且十分的强硬！他利用身体优势硬吃苏晨，在苏晨的头顶上，跳投拿到了两分。

    进球后雷吉-杰克逊还不忘嘲讽苏晨，“小子，你不是很狂么？”

    苏晨满不在乎地瞥了雷吉-杰克逊一眼，说道：“等我打爆你，你就知道我有多狂了！”

    随后湖人队进攻，快船队的防守发生了变化。为了防住浓眉，他们收缩了防线，将防守重心转移到了内线，就连雷吉-杰克逊的防守，都站到了三分线以内。

    霍华德和浓眉为了卡位，在内线开始了肉搏战，只希望能够多得到一丝的进攻空间。

    可快船队的防守完全不给机会，甚至不惜放弃对外线的压迫性，也要守住内线。

    卢指导看着自己的战术安排产生了不错的效果，非常的得意。他研究了最近三场比赛湖人队的数据，湖人队最近的外线太不准了，全队的三分球仅有22%的命中率，仅看这三场的话，排在了联盟的倒数第一。

    本来卢指导也没打算针对这一点的，但是浓眉今天的状态这么好，他也不得不亮出底牌了。

    雷吉-杰克逊看到苏晨迟迟不出球，他嘲笑道：“怎么不传球了？是不是内线没机会了？不知道传给谁了？”

    苏晨看了脚下的三分线，然后不屑笑了笑，“内线没机会？那又怎么样？”

    说完，苏晨忽然后撤了一步，直接三分就出手了。

    什么？自己投了？这个家伙不是喜欢传球么？

    雷吉-杰克逊被苏晨打了一个措手不及，由于距离太远，甚至连干扰都来不及。

    卢指导也长着大嘴巴看着这个球，他在心里面默念：蒙的！进不去！蒙的！进不去！

    就连浓眉也被苏晨忽然的出手，弄得有一些发愣。他怎么也没想到，苏晨这次进攻一次传球都没有，就直接自己投了！而且这球连节奏也不好，这能进吗？

    “唰...”球空心入网，苏晨给出了答案：“能进！”他进了本场比赛的第一个球。

    球进后，比分变成了69：56，湖人队仍旧落后13分。

    “漂亮！”一直紧握着拳头的沃格尔，一下子从板凳上冲到了场边，湖人队球员们也跟着挥臂庆祝。

    雷吉-杰克逊看着苏晨，不服气地说道：“你这球就是蒙的！”

    “蒙的？那我等下就再蒙一个？”

    随后，又轮到湖人队进攻，又是苏晨持球。

    这一球由于快船队仍然忌惮浓眉的威胁，仍旧没有对外线的防守施加压力，雷吉-杰克逊和之前一样，都快站到了罚球线的位置。他坚信苏晨不敢连续投两个球，一定还会在内线寻找机会的。

    可苏晨马上就给他上了一课，眼见雷吉-杰克逊退出那么远，苏晨毫不犹豫地就再次出手三分。

    在专注光环的加成下，苏晨在空中用手指调整了一下出手的角度，球又一次稳稳的命中！

    69：59，湖人队追到只差10分。

    苏晨看了看雷吉-杰克逊，伸出了十根手指，“看好了，就只差十分了！”

    雷吉-杰克逊此时憋了一肚子的火气无处发泄，他本来信誓旦旦，要把苏晨给打爆的，没想到反被苏晨给羞辱了。

    随后再一次轮到湖人队进攻，这一次雷吉-杰克逊不敢再大意了，他一下子贴住了苏晨。

    “小子！让你进两个球，就是我的底线，我发誓你不会再进哪怕一个球！”

    苏晨却一副满不在乎的样子，因为他外线忽然发威，雷吉-杰克逊顶了出去，快船队的防守出现了脱节。

    安东尼见机和浓眉做了一个掩护，然后跑到了罚球线的位置。

    雷吉-杰克逊自知自己防守站位会让湖人队在罚球线出现机会，所以他一直都警惕着苏晨的传球。

    可下一幕还是让他震惊了，苏晨甚至看都没看安东尼一眼，却忽然隐蔽的手腕一抖，在雷吉-杰克逊吃惊的表情中，这球球擦着他的耳边飞了过去，还真就传向了罚球线。

    通过苏晨多日对队友的观察和了解，就在安东尼启动的瞬间，苏晨就已经知道这个球该往哪里传了。他接下来所有的动作，看似无意，却处处透着欺骗，就是为的最后一下。

    这球时机和力度都恰到好处，安东尼接球转身就投，整个动作一气呵成，再次帮助湖人队砍下两分。

    雷吉-杰克逊怒视苏晨，“你...你怎么不投了？”

    苏晨摊手，一脸的嘲讽。

    此时比分变成了71：61，湖人队仍旧落后10分。

    不过现场的球迷们已经能看出来，湖人队在苏晨的带领下，已经渐渐地把势头给扳回来。

    随后又轮到湖人进攻，雷吉-杰克逊面对苏晨，进也不是退也不是，已经完全不知道怎么防守了。

    看到雷吉-杰克逊这副挣扎的样子，卢指导皱着眉头摇了摇头。没想到一个没怎么上过场的底薪球员，就把雷吉-杰克逊搞成了这个样子。他甚至已经产生了自我怀疑，究竟是自己看走眼了，还是雷吉-杰克逊的实力本就如此。

    沃格尔看苏晨的眼光，却满是惊喜。原本以为苏晨伤愈回归后，可能就此陨落，没想到面对使出全力的雷吉-杰克逊，竟然打得游刃有余。

    苏晨面对着雷吉-杰克逊的防守，并不着急，就好像雄狮戏弄兔子一样，迟迟地没有下一步的动作。反而还笑着挑衅道：“喂，你猜猜这球我会怎么进攻？”

    此时快船队为了防守外线的进攻，阵型不得已又扩了出来。雷吉-杰克逊保持着和苏晨一个不远不近的距离。

    “少废话！怎么攻，我都能防得住你！”

    “是么？说了半天，哪一球你防住了？”说完，苏晨又启动了！

    雷吉-杰克逊面对苏晨，心中不断地猜想，“他要投篮？还是突破？还是传球？”

    可苏晨根本就不给他思考的机会，苏晨先是突破吸引了防守，然后又佯装投篮，企图骗快船队上当，可快船队吃过亏以后，并没有跳起来，反而拦住了苏晨传球的路线。雷吉-杰克逊还暗暗窃喜，SU！你还以为我们会...什么？

    就在大家以为苏晨想要传球的时候，苏晨却假戏真做，直接就出手了，球打板入框，苏晨拿到了本节的第8分。

    好聪明！这是所有人看到这一球的第一反应。

    卢指导又一次长大了嘴巴，不可思议地看着这一球。这一球真的很难防么？苏晨甚至都没怎么跳起来，只要有一个人反应过来，铁定就是一个大帽，可这球怎么就TMD得防不住呢？

    浓眉也没有想到，苏晨的进攻居然也这么充满着创造力。之前还以为这个家伙只是传球NB，没想到进攻更NB！他现在觉得，如果进攻能打成这样，不会防守好像也没什么关系。

    苏晨进球后看了看雷吉-杰克逊，“喂，我记得你一节拿到了10分是不是？”

    “是...是又怎么样？”

    “哦，没什么？”

    虽是这么说，可很快雷吉-杰克逊就知道苏晨为什么问这个问题了，在随后湖人队的一次进攻中，苏晨又一次在雷吉-杰克逊不知所措的时候，出手了一记三分。

    雷吉-杰克逊的防守晚了一步，目送苏晨在他的脑袋上命中了第三记三分球。

    进球后，苏晨在雷吉-杰克逊的面前伸出了两个手指说道：“11分！超你了！”

    “你！！！”雷吉-杰克逊紧握着拳头，满身的怒火无处发泄。

    他也不是没尝试过和苏晨对飚，可完全没用。虽然他能够在苏晨的脑袋上拿分，但他却根本不能像苏晨那样带动全队。相比之下，湖人队每个人只要出现机会，就会得到苏晨及时的传球，球队的命中率不知不觉间已经超过了快船队。

    第三节比赛还剩下4分钟，比分已经变成了78：71，卢指导又一次被迫叫了暂停，比分被追回来是一方面，他还发现了一件更可怕的事情！比赛似乎已经渐渐地被湖人队控制住了，或者确切的说，比赛已经渐渐地被苏晨给控制住了。

    这样的球员才拿底薪么？湖人队是不是作弊了？

    雷吉-杰克逊下场时看了看苏晨的背影，他自嘲的一笑，然后无奈地想到，之前嘲笑的苏晨有多狠，现在脸就被打得有多疼。还好意思说人家是底薪球员，没想到自己却被一个底薪球员玩弄在股掌之中。

    他曾经心高气傲地还要把威少作为挑战的对手，总想要在他的面前证明一些什么，没想到连一个威少的替补都没有打过，越想他就越觉得自己是多么的可笑。

    直播间的奥尼尔此时的嘴都要咧到耳朵根去了，“老费！这比赛看得太赏心悦目了！SU似乎受伤回来之后，比以前更成熟了！估计很快就会扳平比分了！”

    费舍尔却仍旧十分客观地分析道：“这套阵容非常适合苏晨，他打成这样并不意外，不过要想要追回比分，恐怕还没那么容易，湖人队的板凳深度太差了。”

