    是夜。

    逛了一下午的米优，累的坐在沙发上揉着脚腕，今天穿的是六七公分的高跟鞋，走一天脚也酸啊！

    时严见这一幕，不但没有安慰，反而轻哼道：“我以为你不知道累。”

    沙发上的女人撅撅嘴，没有说话。

    好不容易逛一次街, 那些漂亮的小衣衣勾着她，她哪会知道累啊！

    想到今天的收获，就算累那也是值得的！

    “下次可以网上订，让人送过来。”他不想再逛第二次！

    闻言，米优摇了摇头，用一副你不懂的语气说道：“不不不, 网上订哪有逛街的乐趣？”

    男人听后嘴角微抽, “下次你可以独享这份乐趣。”

    “……”她就知道！

    摆摆手习以为常道：“你们男人都不喜欢逛街，我理解。”

    “都？还有谁？”时严不承认自己故意找事。

    “……”

    米优似笑非笑的看向他，“当然我爸也是这样啊～”

    “不过，亲爱的星主大人，你最近醋性很大啊！”

    “没有。”某男不会承认。

    女人轻哼一声，“有没有你自己心里清楚。”

    “累了，我要去洗澡睡觉，晚安了星主大人～”高跟鞋扔在地上，打算光脚上楼。

    然而时严可舍不得，地毯这么凉，着凉了怎么办！

    男人冲她绅士的伸出了双手，“亲爱的米优小姐，由我代劳怎么样？”

    米优见他模仿着管家的样子有些好笑，心里想要配合，便故意故意傲娇的一抬下巴，伸出双手摆出一个要抱抱的姿势。

    “那是你的荣幸。”

    男人见状，眼眸渐深, 附和的说了一句：“对, 是我的荣幸。”

    enmmm……

    因此，某女人也付出了不小的代价！

    叫了一整夜的星主大人……

    ——

    今天是去参加唐家宴会的日子。

    米优站在卧室镜子前，奇怪的打量着自己，问刚进来的男人，“时严，你有没有觉得我最近皮肤越来越好了？”

    听到这话，男人并无意外，眼里闪烁着深意，“你不觉得…这是我努力的结果？”

    “……”

    女人娇嗔的瞪他一眼，他还好意思说？！

    趁着米糖不在，某男人彻底放飞了本性，厨房、客厅、书房……

    要不是昨晚在楼顶阳台上，她都不知道原来阳台上方还有一个透明金属罩！

    从外面看不到罩子里面，但从里面能清晰的看到外面！

    害她心惊胆战了好久，某男人真是越来越恶劣了！

    “哼！”

    时严越来越喜欢自己养的这颗水蜜桃，想起昨晚的情事，眉宇间不禁浮现一丝餍足意味。

    “下午我会跟你一起出席宴会。”

    “好啊，三天没见了，也不知道糖糖想我没有～”这三天她都没有印象是怎么过来的……

    每天不是那啥，就是在那啥的路上, 这三天里还真应了那句话, 小别胜新婚！

    ～～～

    宴会。

    唐家大门敞开，门口站着两排侍从，恭敬的迎接前来的宾客。

    天还未黑，唐家各处的彩灯亮起，唐重是第一次自己操办，接连准备了三天。

    往常都是由他的母亲或嫂子操办的，第一次亲自上阵，全身上下写满了不适应！

    比他更不适应的是米糖，这种大场面她也是第一次接触。

    还好有小姨在一旁帮忙，这时候艾利表现的比主人家还要热情积极。

    米糖见状，也顾不上她，心里念叨着，米优怎么还不出现呢！

    正念叨着，就听到门口的侍从高声道：“星主大人，星主夫人，快请进！”

    她眼睛猛地一亮，快步走了过去，迎上那对颜值闪瞎众人的夫妻俩！

    “优优你怎么来的这么晚？”她等的快心急死了！

    咦？怎么感觉几天不见，优优更好看了？

    瞧这一掐就出水的肌肤哟～她都想摸摸了～

    米优这几天被滋润的眉眼尽显媚态，一个眼神都能让人感觉出风情。

    眨巴着眼睛，调皮的说道：“来早了，不得干活啊？”

    米糖：……她觉得自己被勾引了！

    没忍住问道：“你这几天吃啥了，怎么变得不一样了？”

    “……额。”米优微汗。

    “哪不一样了？几天没见我，想我想出幻觉了？”她伸手掐了掐米糖的小肉脸。

    米糖难得的没有害羞躲避，而是仔细盯着她的脸，心道，这可不是幻觉，是真的不一样了！

    身旁的时严见不得女人对别人亲昵，伸手把她的手握住，并道：“我们先进去，别耽误米糖招待客人。”

    “噢对，糖糖你先去忙，我们不用招待。”

    米糖：……

    隐隐有些后悔公布身份了，当个贵族好麻烦啊！

    “优优你也是唐家人，就麻烦你招待星主大人了。”说完去迎接别的贵族。

    米优见状心里偷笑了几声，还好她不是，不然忙活的不就是她了吗！

    正幸灾乐祸着，男人突然凑近她的耳边问：“优优，你怎么不告诉她，你是因为吃了太多我的……才变成这样的？”

    “……”

    要不是场合不合适，米优真想把他推开，这男人哪还有当初的高冷矜持？

    男人都是大芒果，从里到外透着黄！

    “哼！”

    小女人绷着一张俏红的脸蛋，目不斜视的朝大厅走去。

    时严嘴角含笑的跟在身后，余光留意到不远处一道黯然的目光，心情更好了。

    ……

    那道目光的主人正是修奇，他以为对方毁容了，没想到比之前更明媚动人了！

    从她进来的那刻起，他的目光就没能移动半分，作为男人他当然能看出星主是故意的，星主从没跟他交谈过。

    却用这种方式宣告着他的主权，难道这样他就会放弃吗，不可能！

    修奇目光转冷，他从不缺耐心！

    只要米优一天没有孩子，那他就不会放弃！

    被米优惊艳到的人不止他一个，除了那天去参加基因鉴定的贵族以外，其他人都震惊着星主夫人的容貌。

    在那对夫妻走进大厅后，才敢小声的交谈，“我听说，星主夫人不是毁容了？”

    “谁知道呢，再说我们也是听说，没准只是谣言？”

    谣言说，星主夫人的脸是被皮肤腐蚀药剂毁了，谁不知道那药剂的厉害，是不可能治好的，因此毁容的消息肯定不是真的。

