    看见青元出现，所有人的目光都纷纷投在了他的身上，眼中更是露出惊喜的目光。

    “青元？！你终于出来了，不知道能不能让你给我提个字？”

    “青元，你都不知道我有多仰慕你，你的书我已经看了十几遍了！”

    ……

    这一声声的对话让青元耳朵嗡嗡的。

    便是一声令下。

    “麻烦大家安静一下！”

    “不管如何，能不能请大家先回答一下我的问题？事情是这样的，你们手里拿的画，没有一张是我的真迹。”

    “什么？！”

    所有人的眼中都写满了震惊。

    更是有不少人气愤尴尬到直接将画给撕掉。

    “那些人怎么能这样骗我呢？不是青元的画，凭什么收取我们那么多灵石？！”

    “可是既然不是青元的画作，那他们为什么会有青元的书呢？”

    “难不成他们认识青元？”

    ……

    看这些人没有怀疑那书不是他写的，青元好歹松了口气。

    不过，这儿的人太多了，他可拿不出那么多字画送人。

    可他们过来，应该也不是为了强求这些。

    “我也很生气那些人的这种做法，所以我想要你们帮我找出那人到底是谁。”

    如今，青元已经有了些猜测。

    他估计，应该是元始天尊那几个家伙，可是具体是谁，还是要靠这些被骗的人的侧写。

    “我记得，卖给我们东西的来来回回有两个人。”

    “好像两个人是兄弟，修为也是差距有些大的。”

    “对了，好像有一个自称什么接引，还说想让我加入他们的佛教！”

    ……

    这么一说，到底是谁做的这件事已经一清二楚。

    青元双手捏拳，骨头都被捏的咔咔作响。

    已经想好了要怎么找他们的麻烦。

    “我知道了，这个恩怨我一定会去自己找回来，我会让我家厨子给大家准备一些干粮让你们拿着在路上吃。”

    “不过有一点我还是必须想跟大家说清楚。我这儿还请日后各位不要再过来。还有，也麻烦各位跟各自地方喜欢我的人提个醒。”

    他虽然觉得被人喜欢没什么不好。

    可是当这个喜欢影响了自己的生活，那一切就会变得相当的不美好。

    为了让这些人重视，青元也不得不放下重话。

    “若是下一次再让我看到再有人一个个这么无聊的蹲在我家道场外头，我就会把这些人通通丢到混沌里头去。”

    说完这话，他回到了道场，外头的人对于青元的冷漠有些唏嘘。

    可看到自己的偶像既然真的有这样的神通，他们心里也相当高兴。

    起码证明他们这一行没有走错。

    至于青元说的他的厨子。

    该不会就是书里的混沌厨神吧？

    “书里说这混沌厨神的厨艺可不是开玩笑的，还是说那只是故事？”

    “书里的东西怎么能当真呢？”

    “那书上还说青元的脾气好呢，你现在看看，哪里有半分让人觉得好的。”

    外头的人都在纷纷议论，甚至在谩骂起青元。

    青元却毫不在意。

    至于好不好吃……

    让他们一辈子记得，应该是没什么问题的。

    而混沌厨神的行动也是相当迅速的。

    不过半日时间，便是做好了这些人的全部口粮。

    “主人，东西我都已经发给他们了。”混沌厨神做好一切，冲着青元汇报。

    青元正在看书，头都不抬一下。

    只是随口问了一句：“他们什么反应？”

    对此，混沌厨神不好意思的挠了挠头。

    “那些个没吃的，自然是顺利的被送走了，不过也有不少当时就吃了我做的东西的，现在哭着喊着想要留下来给我们当牛做马，只为了继续吃我做的饭菜。”

    混沌厨神的表情显然是得意的。

    可这一次，青元可不能由着他的性子。

    “赶紧把他们都给送走，我这地方又不是什么收容所，什么人都可以留的，这里头也没有几个修为高有用的人，我更不想每天被人用奇怪的眼神盯着。”

    说完青元就不耐烦的摆了摆手。

    听见这话，混沌厨神只能点头照办。

    而青元也跟了出去。

    这个混沌，他也有必要过去一趟，所谓捉贼拿脏，如果不是现场抓包，这两个该死的家伙，怎么可能会承认自己做出的事情？

    二话不说，青元便行动起来。

    因为有那么一大群人带路，青元也很快来到了混沌里一些偏僻有人居住之处。

    这里头的人大多都是从前混沌古神所寄居之处，这些人也大都是古神的后人，手里怎么可能没有些宝物？

    所以，这接引和准提两个家伙也全是做了个不算错的选择。

    越是这么想，青元就越发觉得，这两个家伙还是能为我所用的。

    不过，对付这两个家伙，兴许还需要一些特殊的东西。

    比如像是紧箍咒那样的玩意儿。

    好在，现在新天庭都是他的人，他想要找什么宝贝，也不是难事。

    “也不知道系统是怎么一回事，这种有用的东西，为什么不多给我来几样。”

    他念叨着。

    倒是恰好遇上了从某个星球上头冲出来的接引同准提。

    只看见接引的眼中带笑，手上的乾坤袋鼓鼓囊囊。

    应该是赚了不小一笔。

    “准提，这一票干完，我们就找个地方满满修炼，我还真是没想到，这青元既然还能这么值钱，也算是抵了之前灭了我们佛教之仇了。”

    他们之前是仇人不共戴天，可是现在，青元简直就是他们的衣食父母。

    如果这小子不在了，他们替他培养的那群信徒还不得杀了他们？

    所以，他们也希望青元能够安然的生活在洪荒，他们也能继续以此来维持生计。

    殊不知，他们的衣食父母正在不远处带冷笑的看着他们。

    “这是自然，我这辈子都没有见过这么多灵宝，看来人的时运该来的时候怎么都逃不掉，未来我们还是不要再继续和青元他们作对的好。”

    “可是就算我们不找他们，他们真的能放过我们吗？”

    准提心中还是有些担忧。

    就听见不远处一道声音道：“这个还真说不准，说不定你们诚信认错，还是有这个机会的。”

    “这话怎么听着这么不靠谱呢？那青云看上去可没有那么好对付，而且我们还做了那么多的坏事。”准提摇头。

    下意识以为这话是接引说的。

    却听见接引也连连摇头。

    “他那种小气的家伙，怎么可能原谅我呢？”

    “你说的也对。”

    两人全然没有发现青云的存在，自顾自的说着。

    直接把青云的脾气给说了上来。

    “我再给你们两个一次机会，你们到底在说谁小气？”

    “自然是在说青元那厮。”

    二人回复的相当默契。

    随即相互对视一眼，这才感觉好像有些不对。

    怎么……

    好像还有另外一个人？

    想到这里，他俩的目光都不由往后看去。

    果然看到了青元那张带着冷笑的脸，两人的脸上立刻露出了惶恐之情。

    他怎么会在这儿？

    完蛋了……

    接引准提双双吞了口口水。

    转身准备跑，立刻被青云抓住了肩膀。

    “有些事情我们还得好好谈谈吧？”青云语气冰冷。

    倒是生生将自己那股想要打人的冲动给忍了下来。

    就算是要打，也不是在混沌这种地方，万一不小心把人打进了哪个时空缝隙之中，他岂不是亏大了？

    所以，还是先把人给待会洪荒再说。

    混沌岛，青元道场。

    接引和准提两个人被悬挂在道场中央，青元则是搬了张板凳坐在两个人的面前。

    “你说，我应该怎么弄你们？”

    “青元大人如此良善，断然不会杀害我们的对吧？我们也是一时鬼迷心窍，这弄到的那些个灵宝灵石，也都被您给缴走，如何也算是赎了一罪不是？”

    “做梦！”

    不提这个青元还真的没这么来气。

    提起这个，青元就恨不得将他们二人拨皮拆骨。

    干脆直接拧住了他们的耳朵。

    “你们还敢提这茬儿？是不是真的想死？若不是看你们还有用，我可不会这般轻易放过你们。”

    青元冷哼一声。

    也不急着和他们谈正事。

    毕竟，这人还是要好好调教一番，才能够为己所用。

    “说什么好话都没有用，你们就给我老老实实在这儿呆着吧，我已经找了几只金乌过来让他们好好盯你们个几百年。”

    被金乌盯个几百年，再滴水未进，就算是混元都受不了，这种对于他们来说，自然也是一种酷刑。

    而听了这话，接引和准提的脸色发白，更是连声求饶。

    青元也只当没有听见，直接封住了他们的嘴。

    省的他们这般的聒噪。

    做完这件事，青元的心里倒是舒心不少。

    这才开开心心的查看起刚刚从接引和准提那边得来的那些个乾坤袋。

    不由被里头灵宝的数量吃了一惊。

    “这些个家伙既然弄到了上千件的先天灵宝！还有这灵石……，究竟有多少块数？”

    青元的脸上满是无奈。

    甚至有些好笑起来。

    “这些个家伙到底骗过了多少人？这些灵宝应该也是还不回去了，总不能便宜了这俩家伙。”

    既然是用他的名气卖回来的东西，他拿去用，应该不算过分。

    可东西放在他这儿，他总觉得自己有个心结，既然如此，还不如送给需要的人。

    比如他的儿子，青天。

    “这小子锻造要用到的灵宝好像不少，把这些东西都丢给他吧，眼不见为净。”

    也不再看里头具体有什么，反正都是一些对他来说用处不大的东西。

    想着，他便带着东西来到了青天的院子之中。

    和往日不同，青天这一次可没有在锻造东西，而是单纯的坐在院子里面晒太阳。

    看到青元，也立刻起身让座。

    “父亲，你怎么过来了？”

    “过来看看你，看来你这儿的那些灵宝也用的差不多了呀，是不是又需要重新补货？”

    青元问道。

    青天却是一愣。

    今天他父亲怎么会这么主动？

    看这样子，好像是要主动给他送灵宝的呀！

    他父亲什么时候变得这么主动了？

    青天一副手足无措的样子，让青元都失去了逗他的兴趣。

    干脆直接将乾坤袋送到了他的手上。

    “这个给你，你好好拿去用，还有这些灵石，虽然不知道你拿着有什么用，可是对我来说没有任何作用，所以也交给你吧。”

    青元说完就直接转身，只留下青天一个人在原地萧瑟。

    孔彤彤从门外走进来，看到青元，自然是礼貌打招呼。

    再看到发愣的青天。

    “怎么了？是不是刚刚主人骂你了？”

    “不是，你说我父亲这是怎么了？难不成是大限将至？”

    “呸呸呸！”

    孔彤彤没有想到，青天还能说出这么大逆不道的话，直接在他的头上敲了一个暴栗。

    “有什么人是这么咒自己父亲的？你这话要是被主人发现了，他还不得分分钟和你断绝父子关系？”

    “可是，你说他为什么突然之间给了我这么多东西？”

    数都数不完的灵石，还有一大堆的先天灵宝！

    甚至里头还混带几件混沌灵宝！

    这断然不是他能够做出来的事情。

    看见青元手里的东西，孔彤彤也瞪大了眼睛。

    不过想到这些东西最终都会被青天给浪费嚯嚯，她也只能深深叹了口气。

    这青天绝对是她见过的最能败家的人。

    没有之一。

    而她不知道的是，虽然青天的确是浪费了不少先天灵宝，可是他的锻造能力却越发精湛。

    甚至连鸿蒙至宝，都已经打造出了好几十件，已经远超青元的藏品。

    只是他小气，还从来没有给什么人看过这些东西。

    就连青元，他都一直处于保密状态，只是对方应该是发现了什么，否则也不可能送灵宝送的这么殷勤。

    他甚至有些害怕，有一天青元会突然来收缴他的那些灵宝。

    不过，看这种情况，那一天应该如何都不会来临了。

    青天也是深深松了口气。

    “好了，你帮我把这些东西给收一收吧，至于灵石，你要就拿点儿过去，可以帮我换些先天灵宝以上的灵宝回来那就更好了。”

    青天随手那么一丢。

    在他眼里，这些灵石也没什么太大的用处。

    殊不知，在其他人眼里，这可是想要提升自我的必备之物，就连孔彤彤也不例外。

