    安易没有想到乾坤阵的符咒竟然这么难，她修了两天，才修了一小半，而那位白院长，只是在那天晚上出现过，以后再也没有露面。

    安易在进行了最后检查之后办理了出院手续，她站在医院门口，望着门外的车水马龙，一下子竟然不知道去哪里。

    医院暂时没有给她安排工作，之前住的宿舍也住进了别的同事，她钱包里只有几百块，吃饭或许能坚持几天，但是住的地方……

    况且安易昨晚上修炼乾坤阵的时候，似乎感应到一点异样，可惜只是转瞬即逝。

    安易总觉着那位白院长还有话没说清楚，她低头看了看手里的纸条，那是她向小娄打听的白院长家的地址，她紧了紧背上的背包，打了辆出租车，按照地址找了去。

    安易到了那边才发现，白院长住在市郊，周围是一片已经烂尾的工地，白院长就住在工地的一个小院子里。

    院子从外面看着破败，里面却宛如世外桃源一样，种植着各种鲜花，爬山虎将三间平房爬满，只是那木门竟然是黑色的，瞧起来有些异样的感觉。

    安易喊了半天不见人出来，也就推了大门一下，那大门竟然自动打开了。

    安易推门进去了院子，晃动了一下那个黑色木门，木门锁着，推不开。

    安易从窗户望进去，却看到里面似乎供奉着一个牌位，她仔细地看了，人一下子愣住。

    那牌位上写着她姥姥的名字，白秀娥！

    “你怎么在这里？”突地，安易的身后响起女子冷漠的声音。

    安易回头，就见白院长站在她身后，一身得体的黑色西装，提着小包，冷冷地望着安易。

    “白秀娥是我的姥姥，你到底是谁？”安易沉声问道，“你让我修炼的乾坤阵，真的能回去吗？”

    白露没有回答第一个问题，而是直接回答了第二个问题：“你除了我说的这个法子，你还有其他法子吗？”

    安易皱眉，她的确没有更好的法子，而且她修炼了两日，的确也能感受到乾坤阵与那个世界的联系。

    “你到底是什么人？”安易问道，“你为什么会供养我姥姥的牌位？”

    白露看了窗户里的那个牌位一眼，淡声说道：“如果说我是来赎罪的，你相信吗？”

    安易一怔，不解她什么意思。

    “等你回去，以后你就知道了！”白露幽幽地叹口气，看了一眼安易手里提着的行李，“有没有地方住？若是没有可以暂时住在我这里，反正这几日我都在医院值班，不回来！”

    安易点点头。

    她觉着她能穿越的原因，这个白露一定知道，留下来，或许她能从白露这儿知道更多的秘密。

    白露上前，打开旁边的一间房子，让安易住了进去。

    房里的摆设很简单，一张床一张桌子，洗刷都在外面的厕所，对于安易这种无家可归的人，算是不错的选择。

    白露打开门之后就走了，到晚上都没有出现。

    安易继续修炼乾坤阵，她一定要回去古代。

