    霍格沃茨室外临时建的靶场上，哈利波特握着一把手枪对着十米外的靶子比划半天，然后砰然开枪。

    “哈利波特，9环，优秀！”不远处的姚杰扫了一眼，点了点头。

    “罗恩，我越来越觉得这玩意儿比魔杖还好使了！”射击完的哈利有些意犹未尽的将枪放在面前的桌子上，对身后的罗恩说道。

    不过罗恩的表情却是一脸的呵呵。

    你觉得好使是因为你打得准，可我……

    “罗恩·韦斯莱，脱靶！不合格！”姚杰的喊靶，瞬间引起一阵哄笑。

    “啧啧，罗恩你也太菜了，看我的！”没过多久，轮到马尔福了，上来就开嘲讽。

    不过他的成绩也说明了他确实有资格嘲讽罗恩。

    “德拉科马尔福，10环，优秀！”姚杰唱靶道，他也没想到德拉科这小子居然还有射击天赋。

    “邓布利多，这样真的好吗？”城堡的某个角楼内，麦格教授看着下方学生们学习着射击，一脸担忧的对一旁的邓布利多说道。

    “我觉得不错，至少这种武器可以让孩子们知道，我们在面对麻瓜的时候，并不像他们想象的那样高人一等”邓布利多推了推自己的眼镜悠悠道。

    说这话的时候，不由得让他想起了那个自己把自己关在堡垒中的老相好。

    自从姚杰成为了黑魔法防御课的教授之后，霍格沃茨的画风就被带歪了，黑魔法防御课硬生生的被上成了射击课。

    一开始学生们还是很抵制这种来自麻瓜世界的事物的，但是在接触过后，大部分学生，尤其是男生，都爱上了这种活动。

    毕竟枪械的魅力，是没有几个男性能够抵挡的，哪怕巫师也不例外。

    而且姚杰并不担心这些小巫师们无法承受枪械的后坐力。

    霍格沃茨的上学年龄是11岁开始，这个年龄已经并不算很小了。而且巫师的体质本来就要比普通人更强……巫师法师从来都不是一些小说中写的那样弱不禁风，魔力的洗礼实际上会让他们拥有比普通人类强很多的身体素质，只是擅长用魔法争斗的他们，往往会让人忽略这一点。

    所以即使是11岁的孩子，只要按照正确的方式持枪，不要说后座位相对较小的手枪，就算是步枪也一样能够承受。

    对此其他教授微词不小，但都被邓布利多压了下来。

    不过邓布利多也不是没有头疼的地方，因为经费貌似又要超标了。

    稍懂点枪械的都知道，军火的消耗，最贵的永远不是武器本身，而是弹药。

    哪怕姚杰规定了每节课每个学生最多射击五发，但是累计下来依然是一个庞大的数字，时间长了，霍格沃茨吃不消啊。

    虽然邓布利多和某个世界的黑卤蛋一样，都是黑经费的好手，但是他黑下来的经费，是要养凤凰社的啊。

    不过很快的，邓布利多就不得不宣布停止了射击课。

    射击课虽然让很多人喜欢，但也同样有人不喜欢，并且将射击课的事情反映到了魔法部。

    当邓布利多将这些消息告诉姚杰，并且表示已经找了一个新的黑魔法防御课老师顶替他的时候，姚杰却是看得很开。

    或者说对于射击课被停，这是他早有预料的事情。

    而且就算不停课，最多半个月他也要辞职的。

    因为来到这个世界已经3个多月，马上就要进入12月了。

    红色帝国已经很乱了，就差最后一根稻草，就将彻底崩溃，他也该行动了。

    这个时候要停射击课，反而省了他的事儿。

    很快，霍格沃茨正式宣布停止射击课。

    而随着射击课的停止，姚杰这个任课教授也消失在了霍格沃茨师生们的视野中。

    不过娜塔莎依然还学校里过着她充实的学生生活。

    麦格教授每天追着在她身后跑，斯内普也是较着劲，连哈利的茬都懒得找了，两人就成天抢着教导娜塔莎。

    赫敏因为喜欢和娜塔莎混在一起，渐渐的连弗立维教授也参与了进来。

    至于獾院的斯普劳特教授？我种我的田，不掺和这些乱七八糟的。

    也正是在三名教授的教导之下，娜塔莎的魔法进步极其的神速，远超三天打鱼两天晒网的姚杰。

    仅仅用了三个月的时间，她就已经差不多学完五个年纪的主要课程……虽然霍格沃兹有七个年级，但实际上普通学生只要学完五年级的课程，并通过考试，就是一个合格的巫师了，基本上该学的基础知识都已经学完了。

    而六七年级则被称为提高班，其目的更多的是为了让学生有针对性的去提高有利于他们找工作的学科。

    说通俗一点，五年级课程结束就相当于麻瓜世界高中结束，后面两年则相当于大学。

    高中生基础学科其实基本已经学完了，上大学选专业除了搞科研的之外，更多的也只是方便就业。

    当然了，不管是高中毕业，还是大学毕业，最终的成就，任然还是要看个人的能力。

    比如原剧情中韦斯莱家的双胞胎、黄金三人组都是在六年级辍的学，但没有上完六七学年并不影响他们后来的成就。

    除此之外，著名的纽特斯卡德曼也是在五年级的时候被学校开除的，但是依然不影响他成为伟大的神奇动物学家。

    法国，巴黎。

    颈上挂着一台相机，一副游客装扮的姚杰，漫步在香榭丽舍大道上。

    当然了，他不是来巴黎玩的，而是准备在巴黎带货。

    带什么货？土豆、面粉、各种罐头、棉衣、棉裤、皮鞋、酒水等等，各种生活物资。

    现在即将崩溃的红色帝国，最有价值的并不是黄金和钞票，而是各种生活物资。

    因为混乱，现在的红色帝国很多地区有钱都买不到衣食，物价已经上涨到了一个疯狂的地步。

    所以在其他国家极为廉价的生活物资，在红色帝国反而比黄金钞票来得更有价值。

    而欧洲大陆上距离红色帝国最近，且物资最为充沛的国家是哪个？

    当然是法国。

    现在的德国两德刚刚统一，自己的物资都还紧缺呢。

    不过姚杰带来的黄金，并不足以让他购买太多的物资，而且这些黄金的主要作用，是用来打通关节的。

    所以姚杰准备白嫖。

    仅仅花了半天时间，他就已经标记好了十几个大型仓储的位置。

    是夜，十几个大仓储一扫而空。

    至于一夜之间十几个大型仓储物资失踪会引发什么样的后果，那就不是姚杰所关心的事儿了。

