    苏尘突然消失，黄皮贱龙还以为苏尘被什么机关给直接抹杀了。

    而今又凭空出现，着实把黄皮贱龙吓了一大跳。

    “确实是有机关，也是九死一生……”

    苏尘淡淡看着黄皮贱龙，微微一笑道：“不过，还好我命大。”

    此时他也明白了，参加考验的只有他一人而已，黄皮贱龙一直留在此地，什么也没察觉。

    虽然不知周天星辰宫之主阳君，为何这么做。

    但现在总归是能出去了。

    “你拿到法诀了？”

    黄皮贱龙惊喜的问道。

    苏尘点了点头，径直来到前方的石门前，屏息凝神。

    片刻之后，他缔结法印，圣力暴涌，一掌打向石门。

    嗡嗡嗡……

    刹那间，无数星辉绽放，被秩序神链串在一起，交织出一道神印，落在石门之上。

    与此同时，石门之上也显现出一幅神秘的星图，与之交相辉映。

    轰隆！

    下一刻，石门自动打开。

    一切都显得顺理成章。

    “卧槽！”

    “你刚才用的是什么手段？感觉和龙大爷传你的万龙屠神术都有的一拼了！”

    黄皮贱龙惊讶道。

    苏尘所用的，正是周天星辰印！

    根据阳君所说，这是周天星辰宫最基础，也是最核心的传承手段，只有历代宫主才能修行，同时也是操控三百六十块星辰令的法诀。

    虽然基础，但是潜力无限。

    “咦？你小子的修为，也突破八阶半圣了？”

    “哈哈，好，现在咱们已经无敌了。”

    “赶快冲出去，把那瘪犊子少爷和狗腿子，全都干死，宝贝资源全都抢过来！”

    黄皮贱龙极为兴奋的说道。

    为了报仇，他可是隐忍许久了。

    一说到修为问题，苏尘的脸色顿时变了变。

    在考验的最后关头，在他筋疲力竭之际，一直埋藏在他体内的阴柔力量给予了他强大的支撑，让他能施展葬天神功，渡过难关。

    并且在葬天神功的炼化下，修为也得到了突破。

    而也是因为这次的考验，才让他发现，有人在他体内种下的威胁。

    福祸相依，有时候还真是很难说。

    轰隆隆……

    就在这时，一声声剧烈的轰鸣，也顺着石门后面的通道传荡过来。

    其中还充斥着浓烈的杀伐之气和血腥气，闻之顿时让人心神一凛。

    “呵，看来那帮人已经自己先干起来了。”

    黄皮贱龙冷笑。

    苏尘一路无言，他的心中始终有许多疑惑未解。

    ……

    前方道场之中，众人都为了争夺所谓的神宝，而大打出手。

    两百多少号人冲进来，很快就死伤了一半，其中不乏一些威名赫赫的强者。

    然而直到此时，张若虚才发现，那所谓的神宝，根本就是个幌子。

    神光之内，空空如也。

    显然是有人故意布下的迷阵。

    也正是这个时候，张若虚发现，道场内少了一个极为重要的身影，让他更加确定了心中的猜想。

    “诸位，都住手吧！”

    张若虚大喝一声，打断了众人。

    “怎么？现在才想退缩吗？晚了！”

    一直对张若虚穷追猛打的高天穹，却根本不买账。

    虽然他攻势凶猛，但张若虚从始至终都在闪转腾挪，根本不与他死磕。

    “高天穹被杀戮蒙蔽了双眼，难道你们也看不出，这是一个彻头彻尾的陷阱吗？”

    躲闪的同时，张若虚还不忘提醒众人。

    一开始，人们也是将信将疑。

    不过想要验证到也不难，众人暂时罢手之后，一同冲入到神光之内，一切都明了了。

    “怎么回事？神宝呢？”

    看着空空如也的四周，众人都大惊失色。

    “怎么会这样？我刚才明明看到了一口神剑插在这里，拥有绝世锋芒！”

    “神剑？我看到的明明是一尊神钟，拥有笼罩诸天之威。”

    “不是一颗神丹吗？药力之强，还在不死神药之上啊？”

    “不可能，我看到的是……”

    众人你看看我，我看看你，都感觉毛骨悚然了起来。

    “根本就没有所谓的神宝，不过是有人故意布下的迷阵，让我们自相残杀罢了！”

    张若虚的声音传来，一语惊醒梦中人。

    “到底是谁？”

    “竟然布下如此恶毒的杀局，我们与他有何仇怨？”

    众人顿时都如惊弓之鸟一般，全部拉开了距离，目光警惕的审视四周。

    在他们看来，要害他们的人，必然就在他们之中。

    可是众人四顾之下，却发现谁都像，谁也都不像。

    最后，只能请教张若虚了。

    此时，就连高天穹也察觉到不对，停了手，但他的目光依旧阴狠。

    似乎张若虚只要说得有一点不对，他就会暴起杀手。

    “诸位，到底是谁将我们带入此地，又是谁一直在坐视旁观呢？”

    在众人的追问下，张若虚并未直言，只是目光凛然的看向了道场外的方向。

    众人心中一动，都扭头看去。

    那里只有一个人。

    长发飞舞，紫裙飘飘，面如冠玉，肤若凝脂。

    丰腴的身躯，一直让人垂涎若渴，不是林月娘又是谁？

    她就一直呆在道场外，从未踏入一步。

    但众人还没忘记，也正是她使用秘宝，在众人的帮助下，开启了道场的禁制。

    “月娘，你为何要这么做？孤的心意，你是知道的！”

    天南君王率先开口，脸上仍充满了爱慕之意。

    不过其他人，可就没这么客气了。

    “林月娘，竟然是你？”

    “月娘，你让我杀人，我已经帮你杀了，为何还要这么对我？”

    “什么？月娘，你竟然只是他杀我？那晚的情意绵绵，难道都是假的吗？”

    “林月娘，你我素不相识，到底是何居心？”

    “最毒妇人心，果真不假啊！”

    众人痛斥，就连其中的许多女子，也对这个结果难以置信。

    当然，难以置信的还有其他人。

    “这骚娘们真是有手段啊，竟然笼络了这么多人？”

    刚刚穿过通道，靠近前方道场的黄皮贱龙，此刻也是一惊。

    而苏尘的脸色，更是阴沉如水。

    “小子，看来那晚，你不是一个人哦？”

    黄皮贱龙怪笑一声道。

    苏尘没有说话，但是心却陡然变得无比冷冽起来，让他的眸中都泛起寒芒。

