    这只是一个很平常的一天。像往常一样，丁婉言在那森森阴煞之地修炼完阴煞**，略有精进后。边修炼阴煞遁之术，便是飞到了附近仅有干余里的一个阴瑰集结点。利用阴煞**，驱赶聚拢阴魂，随后将一只只阴魂收到养魂塔中，一一鉴定。她十分勤奋，便是在这种情况下，也不忘不断修炼阴煞**的各种各样奇妙的运用方式，从细微之处，去掌控运用阴煞之气。同时，一声声虎啸响起，那头在丁婉言悉心培养下，同样晋升到了金丹高阶的雌性噬魂影虎，也是兴奋的到处乱窜，吓得一些野鬼卒，野鬼卫到处乱窜。便是偶尔有一只鬼将，远远地在嗅到了噬魂影虎气息后，也是拼命的逃遁而去。这些年来，丁婉言给自己挣下了个血修罗的称号，死在她手中的金丹修士，亦有好些个了。金丹级生魂什么的，俱是便宜了这头雌性噬魂影虎。

    影虎血统高贵，智力很高，玩乐的时候，也不忘帮米主人驱赶来一批批的阴瑰。

    这是丁婉言这数个月来，每日必做的事情。并非是真正奢望菲要弄一只极品灵鬼，仅仅是因为雷动乃是主修御鬼诀，在这抓捕鉴定阴瑰的过程中，可以轻易想起和雷动一起长大，一起修炼，一起度过的点点滴滴。

    她也是十分清楚，一年半载运气好能抓个上品灵鬼，已经是件运气很强大的事情了。事实上，她这数个月来，仅仅抓捕到了六只中品灵鬼，两三百只普通灵鬼而已。尤甚大用，回头只能送给那些刚入门的师弟师妹们，让他们去卖点灵石，或自己用。

    由此，她也并没有在意那鉴定来，鉴定去都是些劣鬼的事实。哪怕是在这所谓的阴煞鬼域中，传说中出高品质灵鬼几率较高的地方丁婉言也没有真的奢望。

    但有时候，运气这种事情，就是那么的奇怪。不委刻意追求，想念，运气格往会突如其来的降临。

    像往常一样，丁婉言边是想着和雷动的一些趣事，边是鉴定着一只只阴魂，哪怕都是一只只劣鬼她的耐心也是丝毫不减。

    蓦然，养瑰塔中，一片金光稀花了她的眼睛。那只不甚起眼，犹似平常一样的阴魂，在养魂塔鉴定之术下周身泛起了一片纯正而璀璨的金色光芒，点点纯白色的灵光，不断萦绕在它的周围旋转，衬托得它高贵而神秘。

    州开始，丁婉言还以为自己出现幻觉了。待得定了定神后重新再鉴定了一下后那片金光依旧是璀璨而，眼，周身上下，仿佛没有半点瑕庇，闪亮而美丽。

    ”这是上品灵鬼？”丁婉言第一反应便是如此，但很快她便否定了这个想法。即便是上品灵鬼，那金光也不可能完全覆盖住全身而没有瑕疵。得出了这个结论之后饶是以丁婉言这等修为和实力，都禁不住心脏剧烈跳动了起来，极品灵鬼。

    丁婉言那一直冰寒若霜的俏脍上，露出了一抹喜忧而期待的表情仿佛是在想到雷动收下自己这份礼物时，会何等的开心？整个康州之地，为人所共知的极品灵鬼仅仅双掌之数。而阴煞宗之中，原本独占其三。丁婉言自己的师尊万鬼老祖便是拥有一只极品灵鬼。

    其余两只极品灵鬼，分别都在两个元婴级太上长老手中，据说都是出自于这个阴煞鬼域之中。

    从头至尾，丁婉言就从未曹想过，要将这只极品灵鬼给自己用，满脑子都是想若雷动在得了此物后的种种反应。噬魂影虎似乎也感受到了主人的开心，凑上前来，磨蹭着讨便宜撒娇。此时的这头影虎，即使是头雌虎，身形业已经超过了四丈，重余数千斤。却依旧像是小时候一样，和丁婉言颇为亲昵。

    不过，丁婉言却是不知道，雷动已经回来，并且大幅度的刷新了康州极品灵鬼的数量。

    似乎不太对劲啊，丁婉言蹙杳眉头，她看过关于灵鬼的玉简资料。其中的极品灵鬼形象，似乎没有白色灵光萦绕的。为免出镂，白欢喜一场。

    丁婉言又是翻出了玉简，将神念沉浸而入，仔细查看起关于极品灵鬼的资料来了。越看越是不对，似乎玉简中的极品灵鬼形象，和自己这只还是有很大差别的。首先，虽然都是周身覆盖金光，但却比自己这只逊色了好大一筹。其次，便是萦绕环舞的白色荧光了。再三确认。极品灵鬼没有灵光萦绕的。

    莫非……。

    丁婉言有些不敢相信自己那一闪而过的念头，急忙又是翻阅起了从未曾多留意的天灵鬼资料来。但是，也许是天灵鬼实在太过稀少，在康州之地更是千年不曾出一只的东西。以至于这份资料中，关于天灵鬼的叙述极为模糊简单芦，堤说。天灵鬼乃是天之宠儿，非但拥有庞大尤比的潜力，灵智方面更是比之最聪明的人类也不迫多让。资科中，只是简单的叙说了一下，天灵鬼在鉴定时，金光比极品灵鬼更甚之余，还会出现盈光荣绕，尊贵异常。

    再接下来，便是大段大段描述天灵鬼的传说。几乎是每一个天灵鬼的主人，最后都会成为叱咤风云，名动一方的存在。

    仅仅是看到天灵鬼的鉴定描述，便是令得丁婉言被震慑在了当场。她怎么都不敢相信，自己竟然会运气爆好到这种程度，直接抓到了一只仅在传说中出现的天灵鬼。即便是她这种级别的存在，身形也是激动的有些摇摇欲坠。这些年来，各种杀戳留下来的戾气，被喜忧之心冲散了许多。

    丁婉言很开心，倒不是纯粹为了运气好抓到只天灵鬼而开心。只是，一想到雷动见到天灵鬼时，会是一副什么样的可爱表情时。丁婉言就忍不住要笑了起来，笑得很开心。那种如少女般纯真的笑容，若是让现在任何一个熬知丁婉言血修罗名声的人见列，恐怕一个个会惊掉下巴。

    ”婉言，什么事情笑得那么开心？”

    一个听上去充满磁性，温柔的男性声音响起。与此同时，那一身富贵公子哥儿打扮好李耀，摇米折扇，悄无声息的出现在了丁婉言身前十数丈外。满脸微笑，风度翩翩。

    丁婉言脸上的笑容，立即僵硬而住。无意中抓捕到天灵鬼的种种喜忧之色，顿时宣告破碎，消失得无影尤踪，取而代之的却是一片郁闷之心。这个家伙，还真是阴魂不散啊。为了避免他无穷无尽的纠缠。丁婉言此次进入到阴煞鬼域修炼，谁都没有告诉，只是想着在这里修炼个数年，此人说不定就会回到大乾洲去了。至少，丁婉言清楚的知道，此人有任务在身，不可能在康州待得很久。

    也许，这李耀在一些少女眼中，是个白马王子般的存在，年少俊朗，风度翩翩，实力出众，天资纵横，加之又是出身于大乾洲的强势宗派。

    但是丁婉言，却是对他十分厌恶。这种厌恶，也并非完全没有理由。开始的时候，面对他的追求，出于礼貌素质，丁婉言是用好言婉拒的方式，并很明确的告知了他自己已经成亲。原本这些话，换做一些正常的人，都会知难而退，以免失却了脍面和风度。

    谁料，这家伙却依旧是我行我专，如蛆附骨般的纠缠不休。这也使得丁婉言对他开始产生厌恶，更是觉得他还算不俗的外表下，包藏米险恶祸心。东躲西藏下，不曾料到还是被他找到了自己。

    如此一来，丁婉言更是可以确定，此人可能在自己身上下了什么隐秘的追踪标志。否则，便是连自己师尊都不知道自己来这里，他又如何得知？

    一想到此，丁婉言心中开始警惕了起来，暗自琢磨若如何应对眼前这局面来了。以她的聪慧，以及现在的见识，当然也是很快猜创了。既然他现在敢追踪出现，肯定有所依仗，尤其是在这荒无人烟之地。保不齐会仗若元婴期修为，撕破脸皮，强行做些勾当。

    硬拼，肯定是不行的。丁婉言虽然自认可以敌过寻常的金丹高阶修士，但也没有自大到能和元婴期修士硬拼。不过，丁婉言也不是完全没有自保手段。只要有机会跑到这阴煞鬼域的鬼王殿中，便有一线生机。至少，这阴煞鬼王和阴煞宗，还是颇有关系，相处和睦的。

    ”呵呵，婉言想跑去鬼王殿？”李“也非省油的灯，见到丁婉言面色等惕，神情闪烁便猜出了大概。眯若眼睛，摇若折扇笑了起来：”我劝婉言还是别白费心思了，乖乖的跟我回大乾洲。我李耀可以保证你会得到最好的待遇，晋级元婴不再话下。守着这个没前途的阴煞宗，守弟那个早就死掉了的雷动又有什么意思？”

    丁婉言那对杏眸微微一眯，周身阴煞之气缓缓流转，声音冰冷道：”若我说个不字呢？”

    ”那就，休怪李某用强了。”李耀终于撕破了脸皮，脸上露出了狰狞之色。