    拄着拐杖梗着脖子昂着脑袋撇嘴压唇角的百里关，突然发现满屋子只有他一个站着的了。

    所有的人都在看着他。

    锦黛更是眸光冷淡，年纪轻轻却有一种威严，压得人心头沉甸甸。

    他不想妥协，他还想着怎么给她找麻烦，怎么可能弯下他尊贵的膝盖？

    他移开目光，碰到了少主的眼睛。

    大概是太突然，这一瞬间，他竟然仿佛看到少主那双冷眸深处，一双严厉的眸直击他的灵魂。

    好像是殷王的死亡凝视着他。

    他无法控制的腿一软，跪在了地上，不但如此，还低下了倔强的头颅。

    他不敢看殷王。

    百里族人：“……”

    还以为关族老多厉害，现在不但跪了，居然还磕上了，怂得很啊！

    关族老一带头，这些族人们自然也得一起跟着磕，不然让少主认为他们不够臣服该怎么办？

    于是众人一起磕了起来。

    全部都是年过半百的老头子。

    锦黛有点怂啊！

    她怕折寿啊！

    想跑怎么办？

    不能跑、不能跑，就当屁股粘椅子上动不了。

    一跑气势没了，这群人肯定得翻天！

    于是她学着殷权凛，稳得一批。

    待众人磕完，锦黛也没让他们起来，不紧不慢地将锦家印玺拿了出来。

    大家一看：“……”

    怎么还有一个？

    搞批发的吗？

    是不是被骗了？

    锦黛悠悠开口，缓缓地说：“这是锦家印玺，公主给我的。”

    大家就觉得，故事编得出神入化。

    锦黛微微一笑，说道：“你们大概会觉得不可思议，认为我在说胡话吧！”

    每个人心里都在点头。

    锦黛抬玩着手中的印玺，敛着眸说：“不相信我，你们应该相信你们的殷王，千年以来他下着一盘大棋，为什么到今天两方印玺才现世？都是有原因的？”

    如此高深莫测，将人唬住了。

    什么原因？

    大家等着她的下文。

    然而她并没说下文，将手中的印玺放在百里家族的玺旁，“咔”的一声，两个印玺严丝合缝地卡住了。

    她抬起眸，看向众人的目光，犀利无比，声音也冷了起来，“看到没有？所有的一切，都在殷王的掌控之中，善与恶，将会在这一世，进行清算！想想你们做没做过亏心事吧！”

    每个人的心里，都像被敲了沉沉的一槌。

    这气氛造的十足，效果达到了百分百。

    “砰”的一声，大家寻声看去，原来是百里关居然昏倒了。

    锦黛瞥了锦贡一眼。

    锦贡招呼人进来，将百里关抬出去，送到医院。

    大家的目光都顺着关族老而去，能不能把他们也带走啊！

    感觉很可怕的样子。

    其实真正震慑人的，并不是说话的锦黛。

    而是一旁一言不发的少主，那种感觉，就像是祠堂里的殷王像，莫名让人心头发凉。

    锦黛冷冷地说：“他不会有事的，放心吧！”

    大家回过头，看来锦黛还是尊敬关族老的。

    结果下一句他们的少主母便说道：“他做过的坏事没算完账，我是不会让他死的。”

    众人心里一凛。

    好可怕的女人！

    锦黛的手摩挲在两方印玺上，正襟危坐，睨着他们，带着上位者的语调，说道：“基金会已经成立，做坏事的都是你们祖先，让我来看看你们的诚意吧！各自打算出多少钱？”

    如果先让他们出钱，他们肯定会不干，所以得先让他们背上罪恶感。

    大家面面相觑。

    锦黛语调缓慢地说：“我知道现在的你们都是清白的，否则早就该去陪关族老了。”

    她看向最年轻的族老，说道：“就从你开始吧！”

    “一、一千万？”年轻的族老试探地问。

    锦黛面无表情，看向下一个人。

    下一个人说道：“两千万。”

    锦黛的脸色温和了一下，再看向下个。

    下个人说：“三千万！”

    锦黛带了些微笑。

    “四千万！”

    锦黛笑意加大了。

    “五千万！”

    锦黛笑着点了点头。

    刚才喊一千万的，突然叫道：“六千万！”

    锦黛看向他，赞赏地点头，然后又看向殷权凛，点了点头。

    “七千万！”有人喊道。

    “我出八千万！”

    现场气氛开始狂热起来。

    锦黛的内心也在呐喊，“卷起来吧！”

    众人喊完价，都是一脸亢奋的样子，红光满面。

    不知道的以为他们在拍一件无价之宝。

    反正每个人都还没冷静下来。

    锦黛看向锦贡，说道：“把百里律叫进来。”

    百里律被叫了进来，看到地上跪着的一片，一时间有点纠结。

    什么年代了，还让他跪？

    但是跪着的都是长辈，他不跪不太合适。

    就在纠结跪与不跪的时候，锦黛开口了，“你就不用跪了，你代表关族老，大家刚才筹了二十多亿基金款项，你出多少？”

    下跪这一套只能用旧礼来约束一下老一辈。

    年轻人都不鸟这些的，所以她没坚持让百里律下跪。

    二十多亿？

    百里律吓了一跳。

    疯了吧这是！

    每个人都在目光如炬的盯着他，眼神相当不善。

    百里律认为他家这一脉是资格最老的，说少了绝对不行。

    他哪里知道，大家是在无声质问，他为什么不跪？

    百里律试探地说：“那、那就两个亿吧！”

    大家瞪着他，你们这一脉老忽悠他们跟主母干架，结果真到事儿上，你们舔得比谁都狠啊！

    两个亿！

    平时不是挺抠的吗？

    可真有钱啊！

    百里律一看大家的目光更加愤怒，以为自己出少了，开口继续试探，“三、三个亿？”

    这下大家确定了，你们这一脉是把钱都划拉到自己兜里了吧！

    往外捐的时候如此大方。

    百里律到现在还没搞清楚头碰状况，怎么他加钱了，大家更生气了？

    他开口，想再加钱。

    锦黛轻轻地说：“好了，麻烦各位回去立刻兑现承诺，互相监督，都是顶天立地的族老，不要出现诈捐这样丢人的事情。”

    她也不贪，三个亿足够把百里关再气晕一次了。

    各位缓缓起身，走出门之后，懵着的脑袋让风一吹，有点清醒了。

    他们刚才都干了些什么？

