    秦南强撑着身体，再度起身。

    刚才那一瞬杀意，让秦南心中，让秦南心中生出无力感。

    也幸好是他的肉身强横，两大体质，才堪堪挡住致命的伤。不夸张的说，哪怕是换成御剑境界的人，面对刚才那力量，也没有生还的可能。

    那种杀意，太过恐怖，仿佛能进入人身，让人经脉崩溃，骨血消融。

    嗡！

    那血剑再度轻颤，没有继续。

    仿佛也在意外，为什么秦南还能站起来。

    “想让我死，这还不够。就算是你一柄绝世凶剑，也要有一个绝世凶人来用才行。”秦南也来了脾气。

    他不管上面那邋遢大汉说的是真是假，也不管什么存在的天骄有没有资格，他只知道，就算是再凶，也只是一柄剑。

    既然你凶，那我就比你更凶。

    一念及此，秦南收起手中剑。

    但一个转身，他再度拔剑斩出。

    “拔剑断头！”

    秦南动用最后的底牌，不成功就成仁。

    纵然是希望渺茫，他也要极尽全力。

    下一瞬，他长生剑魂涌动，神芒煌耀神台，三百二十道剑意疯狂肆虐，蔓延至刑天剑上。

    刷！

    刑天战剑在黑暗之中划出一抹诡异的痕迹。

    二十道剑影密密麻麻的叠加在一起。

    是的，就是二十剑！

    这一次，秦南极尽全力之后，于绝境中升华，再有提升，超越了从前。

    嗡嗡嗡……

    而那血剑，在这一刻也开始剧烈的颤动起来。

    仿佛感受到了一种让他感受到恐怖的力量。不过这也更让血剑爆发。

    轰然之间，直接搅动无限黑暗，将杀意迸发到极致。

    轰！

    但终究……

    秦南这一剑还是和血剑碰撞到了一起。

    ……

    外界，棺材之外，邋遢大汉静静的站在棺材之外。

    可这一瞬，他眼中不再淡定。

    “怎么会？”

    “那小子到底做了什么？竟然让灭生剑彻底狂暴！”

    “完了。这一次怕是弄巧成拙了，如果这小子成功还好，如果失败，灭生剑脱困，怕是会培养出一个人间杀星。”大汉喋喋不休，来回踱步，担忧不已。

    完全忘了，如果不是他之前强行将秦南给丢进去，现在也不会发生这种事情。

    无尽黑暗之中，气息狂暴的恐怖。

    剑意，杀意交融，爆发出阵阵轰鸣。

    而在最中间，却有极为诡异的一幕画面。这里，时间仿佛定格，秦南保持着出剑的姿态。

    但他对面，一柄血剑却是深深的插入他的心脏之中。

    滴答，滴答……

    鲜血横流。

    “终究还是……不行吗？”秦南脑海之中浮现出一个念头，随即心中就涌动无限不甘和不舍。

    他不甘，自己掌控逆天机缘，最后却竟然连一柄剑都无法抗衡。

    他不舍，不舍霜儿，不舍苏清婉，不舍人间！

    恍惚间，之前发生的一幕幕呈现在脑海之中，匆忙划过。

    最后，霜儿和苏清婉的影子定格，宛如永恒。

    “不！”

    绝望之下，秦南嘶吼一声，所有情绪化为怒火。

    “我有长生剑魂，我有不死心，我有剑种，我怎能就此死去！”秦南所有思绪化成这一个想法。

    下一瞬，他强忍疼痛，将刑天剑给放开，而后反手一握，将这血剑给抓在手中。

    轰！

    下一瞬，秦南感觉到一股滔天的杀意直接冲击自己的神魂。

    咔嚓咔嚓！

    他神台开始龟裂，刑天剑魂和天机剑魂也在这无极杀意的影响之下黯淡无光。

    这狂暴的冲击差点让秦南昏死过去。

    但秦南知道，自己绝对不能闭眼。

    一旦闭眼，可能等待他的就是死路一条。

    “凶兵？呵，今天我就用我一命，来试试你到底有多凶。杀意疯狂是吧，那我就看看，这杀意，是不是能镇杀我长生剑魂，磨灭我不死心。”秦南状若疯狂。

    这一刻，他心中有了杀身成仁的疯狂。

    赌上所有一切，向死而生，向死而战！

    “长生剑魂给我开！”

    随之一瞬，秦南大喝一声。

    而长生剑魂在此刻，也仿佛感受到秦南意志，陡然之间盛放出神芒。

    轰轰！

    识海瞬间被照耀，而这无尽杀意也开始被长生剑魂给吞噬。

    嗡嗡嗡！

    手中血剑仿佛感受到威胁，想要挣脱秦南的手掌。

    但秦南的现在已将几乎疯狂，他拼尽一切，怎么可能会放手。

    “你不是凶兵吗？那就一起死吧。”秦南眼中迸发出疯狂的寒意，死死紧握，绝不松手。

    ……

    随着时间的推移，秦南手中的血剑终于平静，不再动弹，而秦南也仿佛耗尽一切精力，缓缓倒地。

    ……

    外界，那邋遢大汉也感知到这一点，他猛地看向棺材之中，但却发现，眼底所见，只有黑暗。

    “死了吗？”邋遢大汉叹息一声，有些遗憾。

    可很快，他眼中一愣。

    接着，他看向的四肢上束缚的锁链，一脸震惊。

    “锁链已经崩溃？封印没了？凶兵脱困了？”他瞠目结舌，一字字一句句，无法平静。

    随之一瞬，他直接纵身，跳入棺材之中。

    而与此同时。

    天机楼中，天机上人猛地睁开双眼。

    “成功了？还是死了？”

    某一个房间。

    苏清婉正在闭关调整，准备战斗。可忽然间，却被一阵抽泣声惊醒。

    “霜儿，你怎么了？”苏清婉来到床榻上，看着已经哭成泪人的霜儿，连忙问道。

    “苏姐姐，我的心好痛。”

    “我看到我哥哥快死了，他被一柄剑穿透了心脏，他快要死了，快要死了……”霜儿泣不成声，那模样让苏清婉都心中触动。

    “霜儿乖，你哥没事。你只是做了噩梦。”苏清婉说道。

    不知道为什么，在霜儿开口的瞬间，她心中也觉得极为拥堵，一抹无名的悲伤充斥在心底。

    “不，我不是做梦，那好真实。苏姐姐，我们去救救哥哥好不好，我不要他死，我不要他死！”

    霜儿越哭越激动。

    很快，就引来的了很多人。

    连天机上人也来到这房间之中。

    他看了看霜儿的样子，脸上浮现一抹愧疚感。

    “老爷爷，你把我哥送到哪里去了，我看到他被一柄剑给杀了，我们去救他，我们去救他吧。”

    霜儿仿佛抓住救命稻草，一脸乞求的抓着天机上人的手臂。

    天机上人想要躲闪，不想承受霜儿这一声称呼。

    可是霜儿却抓的很紧，根本没有放手的意思。

    “你放心，你哥不会有事的。我这就去将你哥给带回来。”天机上人说着，强行挣脱开霜儿，身影一闪，消失不见。

    而老牛，也是开口说道：“你们在这等着，霜儿妹妹，不要担心，有本王在，小南子不会出事！”

    老牛说着，化作一道青光也瞬间消失不见。

