    冷如刀锋，沉似鎏金。

    这对漆黑到透着丝丝暗金色光泽、在灰暗天色里熠熠生辉的弯角，就这么从众生之网中浮起。

    咚咚咚咚！

    巨大磅礴的号角声，似是从凌霄深处、点仙台前倏地回荡而起。

    天色变得愈发暗沉，就连那一块块属于桃神的苍白纸块，也在这一刹那间燃烧了起来。

    呜呜呜！

    一道道如同九幽魔渊里传来的嘶吼哀鸣，急速冲涌到上下四方，仿佛地狱深渊的混乱之门，在这一刻打开了！

    “那是什么东西？”

    元气神刚刚恢复了被桃神压爆的肉身，身形还未定住，就感到一股似是天地之间最极致最凶邪的恶念，开始腾升而起。

    他陡然一顿，眼睛盯着那对从众生之网中浮出的暗金弯角，心里凭空起了一股难言的混乱和恐惧。

    仿佛这个即将要出现的东西，比眼前的桃神还要恐怖！

    “好庞杂的恶念，好混乱的意识…”

    元气神看着周遭万丈之内的诡异气息，心中突然起了一丝悔意。

    或许，今日便不该显露世间，来寻段真的麻烦。

    成也香火，败也香火，若他没有褪去神躯、化为人形，那么无论如何都不可能陷入绝境。

    只要西域百国不灭，只要世间尚有一名信徒活着，他便能从众生的信仰之力里复生。

    可斩断了与过往一切信徒的因果羁绊之后，他虽然从此自由于天地，但亦是有了人的七情六欲。

    而且从今往后，他若是被人斩杀，那么将无任何复生之机！

    刚刚化为人身的元气神，在这一刻是真怕了！

    他远远没有想到段真仅是凝练一个众生之网，便引来了这般恐怖的莫名神灵，而且此刻巨网内将要浮现的东西，竟给他一种比桃神更加可怕的念感！

    “咚咚咚咚！”

    虚空中的重重苍白纸块，此刻已经彻底燃烧了起来。

    它们化为了一团团荧荧鬼火，透着诡异的幽蓝色彩，念动之间，便化为了粉末尘埃，散于天地。

    这一刻，属于桃神的九劫巅峰威压，仿佛凭空被另一股莫名的场域排斥，一股比祂更加凶狠、更加极端的恶念与负面情绪，霎时如北风刮骨，将整个天际横扫一空！

    “我闻到了众生的气息。”

    远空中的桃神，本要继续伸手上抬，可在见到这对角之后，却是缓缓放了下去。

    这个过程之中，祂轻微地并指扶了扶自己的苍白面具，似是在感受着什么。

    作为从香火里凝聚而出，以众生七情之苦痛、六欲之惧恐为神力来源的邪神，祂自然对这即将浮出的弯角极为熟悉。

    那是众生心灵深处的恶念，一切负面意识、诸多邪祟念头，正在源源不断地流入角内。

    光是一个细微的感知，祂便听到了几百万人的嘶吼咆哮！

    痛苦和恐惧，在这庞杂到足以让普通神灵念头崩溃的负面情绪中，仅是微不足道的一部分罢了。

    更多的，是杀念、邪念、贪欲、嗔欲这种世人内心深处的阴影之面！

    整个太始山脉的极北之巅，已经彻底化为了一团墨色滚过的浓黑，并且朝着视线尽头的一切范围、覆盖席卷！

    就连东处的大禅寺山门，竟然都能看到这团漆黑之光，仿佛有极邪诞生、魔胎降世！

    铛！

    铛！

    铛！

    一时间，大禅寺那口挂在纵三世佛前的巨大洪钟，竟然无触自鸣！

    一道道音波席卷般的轰鸣之声，从极中地带而起，紧接着钟声连响九九八十一声，连那金光里的巨佛，竟然都淌下了血泪！

    “阿弥陀佛！元极天钟自鸣八十一声，纵三世佛金目淌泪！这是哪里的至邪至凶之物出世？！”

    原先慧寂和尚背坐的佛像之前，一个头顶九戒、年约中年的僧人，忽然猛地站起身来。

    他双手合十的指节不由微微颤抖，以一种不可思议地目光看向了身前的纵三世佛！

    而耳边，也尽是八十一道震彻百里之遥的巨大钟鸣！

    “慧法方丈！慧法方丈！”

    与此同时间，一个个神色慌张、目露惊惧的僧侣匆忙而来，跑的气喘吁吁，连话语都没能完整组织。

    “何事如此慌张？”

    这个唤作慧法的和尚，看着眼前的几十人，嘴上斥责，可心里却忽地一跳。

    他冥冥中感受到了一丝心悸，那种感觉，似是在生死存亡之间方会产生。

    而下一瞬间，他便听到这些后辈子弟们接连而起的惊呼和恐惧：

    “演武场前的石佛尊者…裂…裂开了！”

    “什么？！”

    慧法和尚闻言，脸色都波动了一瞬。

    他猛地一个起落，整个人宛如电光一般，冲开了这群人的身形，朝着山门口出急速奔去！

    石佛尊者，便是那尊横切了一整座山峰而打造的巨大石佛！

    几千年了，这尊石佛无惧风雨、无惧劫难，兀自伫立于大禅寺山门之前，以石佛之心，震慑天下万恶万邪万祟。

    这么多年的风风雨雨，都不能让它磨损丝毫。

    是故这千百年来，所有僧众都礼赞其一声石佛尊者。

    可没想到今日里，这群后辈弟子竟然告诉他这尊伫立千年的巨佛，裂开了？

    “至邪之物…至邪之物！这天下，要生灵涂炭了！”

    慧法和尚身形急速前行，十多个呼吸就冲到了大禅寺山门前，入目所见，黑压压几万僧众。

    这些寺内的弟子，皆是被此刻石佛的变化而吸引，全部愕然望天，心里的惊惧已是难以言复！

    “胡闹！还不快散开！”

    这一瞬间，慧法和尚灵觉里的那股危险之意愈发强烈，他仿佛看到了一幕巨大的光海，在下一呼吸里就要席卷一切！

    电光火石之间，慧法便鼓动腹腔，炸出一声金刚狮子吼，将正在呆在石佛之下的几万人震醒。

    轰轰轰轰！

    一团团白色音爆气浪般的旋涡，从他的周身接连而出，恢弘的声响，直直传入了场内每个人的心灵深处。

    “阿弥陀佛…”

    然而正当他斥声开口时，只听耳边忽地传来一声破裂之响。

    仿佛头顶有什么东西，正坠了下来。

    咚咚咚咚！

    整个演武场内的天色，霎时黯淡了下去。

    这几万数之巨的僧侣，以及新一代大禅寺方丈慧寂，皆是抬头望向天空。

    视线里，那尊横落在山门前、伫立几千载、以一座山峰为量的巨佛，轰然倒塌！

    ……

    感谢书友：隔壁阿昭的600点打赏！

    