    罗佳在沪都体育场，正式发布了星辰公交系统，随后全世界都惊讶的发现，星辰科技所谓的公交车，竟然是大中小四个型号的飞碟！

    当飞碟裹挟着巨大的威势从天而降，所有人都被震惊到无以复加的程度，感觉像是穿越到了科幻电影中的场景。

    “开玩笑呢吧，管这玩意儿叫公交车！？”

    吃瓜群众们再也无法淡定了，因为罗佳把这堆大大小小的飞碟，称为公交车，这完全颠覆了大家的认知。

    “公交车谁没见过？这如果是公交车，我生吞了它！”

    “你们这些老外激动个屁嘞，罗佳说的很清楚，你们外国人坐什么样的公交无所谓，今后我们华夏就用飞碟当公交喽！”

    “牛逼！飞碟当公交，星辰科技这回牛逼大了！”

    “感觉很懵啊，我们和华夏人，真的是生活在同一个地球上吗？”

    “凭什么？华夏用飞碟当公交车，我们的公交车却还在烧汽油。”

    “华夏有句老话，叫人比人得死，货比货得扔，我现在算明白它的意思了，这差距也忒大了，根本就不在一个位面好吧。”

    “你们西方不是号称有牛逼轰轰波音和空客吗？在哪呢？怎么不出来走两步？

    “我给大家讲个笑话，波音和空客是航空双巨头。”

    “航空双巨头是造飞机的，星辰科技造的是公交车！”

    “华夏的公交车比飞机飞的快！”

    “哈哈哈哈，不行了，笑的肚子疼，你们都好有才啊。”

    星辰飞碟横空出世，效果炸裂，可是罗佳却指着飞碟，硬说是公交车，这实在太让人郁闷了，强迫症患者顿时有种要被逼疯的感觉。

    吃瓜群众：这是飞碟！

    罗佳：是公交。

    吃瓜群众：就是飞碟！明明多少科幻电影里都演过的！

    罗佳：是公交。

    吃瓜群众：少骗人了，公交根本不是这样子的！

    罗佳：反正在我这里，飞碟就是公交。

    吃瓜群众：……%#@#￥%

    ……

    发布会现场被惊呼声打断，罗佳不得不花一些时间等待，待到现场观众的情绪稍稍稳定后，才继续介绍起完整的星辰公交计划。

    按照逻辑来讲，除了这四种级别的空中公交之外，星辰科技完全由能力推出私人使用的飞行汽车，但私人飞行汽车管理是个大麻烦，管理不善的话，天空很可能会变成黑压压遮天蔽日的马蜂窝。

    更关键的是，作为第一代垂直起降型公共交通工具，空中公交的动力来自涡轮喷气机，并不是磁悬浮机。

    喷气机顾名思义，要反方向喷射巨大气流，来推高机体，如果人人都用喷气机的话，不说吹倒行人和小朋友，吹落了花花草草也是不好。

    目前星辰科技的解决方案，是在空中公交的固定起降点挖掘涵道，用涵道收集喷气送入地下，防止气流向两边扩散。

    基于以上技术条件，空中公交必须使用固定站台，将站点设置到乡镇一级。

    至于怎么从镇上回家的问题，就只能因人而异了，这么便捷的公共交通工具都把您送到镇上了，最后那段路，您还是自己想办法吧。

    有些乡镇面积比较大，可以多设置几个降落点，毕竟垂直起降实在太方便了，完全可以像蜻蜓点水一般，连续在多个站点做短暂停留。

    罗佳介绍完具体计划后，认真的说道：“亚里士多德曾经说过，人们为了生活来到城市，为了更美好的生活而留在城市。”

    “爱德华格莱泽又说，佛罗伦萨的街道给我们带来了文艺复兴，伯明翰的街道给我们带来了工业革命，漫步在当代的城市，不论是沿着用鹅卵石铺就的人行步道，还是在四通八达的十字街头，不论是围绕环形交叉的路口，还是在高速公路，触目所及只有人类的进步，城市是诞生奇迹之所，是人类最伟大的发明与最美好的希望。”

    “星辰公交系统将会四通八达，覆盖华夏的每一个乡镇，但这样做的初衷并不是为了引领大家乡村生活，正相反，是为了让所有人都能够离开乡村，进入现代化的城市生活。”

    “城市让人们的生活水平有了巨大的提高，城市的网络和聚集效应，增进了人与人的交流，激发出无数天马行空般的奇妙想法，创造出令人惊叹的成就，以及越来越丰富的物质。”

    “尽管城市生活拥有诸多弊病，交通拥堵，空气质量差，房价居高不下，工作压力太大等等，但我们用理性思考，应该做的是将这些城市问题一个一个解决，而不是取消城市，把大家都赶回去种地…”

    罗佳发挥所长，侃侃而谈，星辰公交计划最根本的目标是效率，建立人与人之间，城市和城市之间方便快捷的连接，除了客运之外，这套系统也将为工业生产保驾护航，加速国内物资的转运速度。

    星辰公交就是升级版的飞行交通体系，代价远远小于飞机，效率却远远高于飞机，考虑到华夏本来就拥有全球第一的公路和铁路，空中公交系统一旦建立，无疑会将全世界远远甩在身后，造成外国飞机还不如华夏公交车快的奇怪场面。

    “我希望星辰公交体系完成后，大家能够多多支持国内的旅游业。”罗佳在发布会最后，笑着说道：“众所周知，前段时间我们推出机器人计划的时候，重点提到了旅游和服务业，希望大家能多去看一看我们祖祖辈辈生活的土地，无数先烈用血肉打下的江山。”

    “过去大家用脚投票，主要因为国内旅游业做的真很差，但以后不会了，国家队正在着手规范，降低票价和成本，服务方面大量启用听话又萌的机器人，为大家带来最佳旅行体验。”

    “现在还要再加上星辰公交体系，以我们所在的沪都为例，大家完全可以在周五晚上下班后，搭乘空中公交前往内蒙草原深处，住两个晚上，吃足了烤全羊之后，再方便快捷的返回沪都。”

    “大家或许并不知道，仅仅在我国的藏省，就有一千五百多座被雪山包围的漂亮湖泊，虽然风景极佳，但由于交通不方便，常年人迹罕至。”

    “有了星辰公交系统，我们将可把这些偏远的湖泊连接起来，建立许多度假村，而且我们的能源价格全世界最低，电力才一毛钱一度，修建取暖设施，抵御高原寒冷，都不成问题，大家住宿和往返的交通费用，同样不会太高。”

    “众所周知，东南亚有个叫泰的小国，明明是我国游客养活了他们，可泰人却牛逼轰轰，摆出一副爱来不来的嘴脸，甚至于我国游客落水而亡，泰的交通部长却责怪因为华夏游客太多导致。”

    “类似的例子还有很多，我觉得吧，咱们出去旅游，又不是出去被歧视的，星辰科技不缺旅游业那点利润，我们公司的直男和技术宅们也不喜欢旅游，公司旅游部，免费带大家看世界，尚且整天门庭冷落呢。”

    “我们之所以搞旅游业，纯粹就是为了争口气，打铁还需自身硬，从今往后，我们将协助国家队以及合作伙伴们，先把自己的旅游产业做大做好，至于那些牛逼轰轰的小国，呵呵，咱们不急，过两年再看。”