    苏九诧异的挑了挑眉：“在我这里不给下次机会，就是一刀杀了。你是叫我杀了你的亲妹妹吗？”

    赫连聿倏地转身，剑眉紧皱：“你这人还真是不知好歹！”

    苏九都听笑了，走到椅子边坐下，翘着二郎腿，姿态懒散的：“敢问一下赫连少爷，什么叫做知好歹？让我躲开赫连九生活吗？凭什么呢？”

    声音很轻慢，却能让人感觉到他逐渐不悦的情绪。

    赫连聿薄唇紧抿，定定的看他半响，无奈的叹了一口气。

    “你们俩的事情，我真的搞不懂……”

    苏九歪着身子，手支着下巴：“我也搞不懂，我自认为没有的罪过赫连九，不知道她为何针对我。”

    赫连聿轻笑了一声，侧目看着他：“我看你不是不知道，你就是因为知道，所以才能让他更加针对你。”

    苏九挑起一边眉毛，并没有接过话茬。

    书房里陷入了安静。

    赫连聿沉吟了片刻，叹了口气：“你说你们俩名字都有一个九字，会不会上辈子是个仇家？”

    苏九淡淡的：“不用上辈子，这辈子跟仇家也没俩样。”

    赫连聿一噎，扭头看他：“我有时候都怀疑我娘当初生的是弟弟，就是你。哈哈哈……上次回去问我娘，差点被她打一顿。她坚信自己生的是女儿。而且是一个长得很漂亮的女儿。”

    苏九波澜不惊的挑眉：“就是赫连九？”

    赫连聿抿了抿唇，并没有继续这个话题说下去。

    苏九也没有追问，只是淡淡的：“你要是想叫我避开赫连九，不如叫她避开我来得快。干脆让她转班吧？”

    赫连聿抬眼看他：“那怎么可能，神龙学院里导师和长老都很关注她，听她说，你们重点班跟他有很大的关系……”说到最后，他顿了一下，问：“我秋导师说，你是双色元气？”

    苏九淡淡的点头。

    这个说辞应该是套用了测试上填的。

    赫连聿低头，长睫颤了颤，最近心里总是觉得很别扭，但是又想不出来，到底哪里不对劲。

    他抿唇：“如果以后你跟小九再有什么冲突，可不可以先告诉我？”

    苏九好笑的看着他：“这种事情，你不是因为让你妹妹告诉你吗？”

    赫连聿拧起眉头：“我最近跟她关系不太好。”

    苏九没说话。

    关系好不好，她最清楚了。

    肯定还是因为维护她，而然赫连九新生怨恨了呗。

    啧啧，人心真的很好玩弄的。

    两人聊了一会，快吃午饭了。

    苏九并没有跟他一起去吃饭，坚定的回到了擂台上。

    她的擂台就只差那么两轮了。

    幸好上天没有辜负她，总算是等到了两个不长眼的。

    一番嘴遁拉仇恨，一顿胖揍结束了。

    零零散散的，再加上翻倍的，她一共刷到了12500金币，还换了个银卡。

    总算是个有钱人了！

    结束擂台之后，苏九才去的食堂。

    基本上人都走光了。

    苏九买了肉和酒，准备回宿舍吃。

    迎面就遇到了欧阳芷仪，对方看见他面露惊讶，旋即微笑道：“你不是轩辕亦然的人吗？怎么？你们没有一起吃饭？”

    苏九不稀罕理她，从她身边便要走开。

    欧阳芷仪横移一步，把她挡住了，然后故意往他跟前靠了靠：“你为何不看我？是我长得太好看了吗？”

    苏九惊讶的低下头，扫了一眼：“你有眼屎。”

    欧阳芷仪脸色微怒，“你这小子，是不是以为又轩辕亦然撑腰，我就不敢动你了？”

    “欧阳小姐心地善良，定然不会为难我。”

    苏九垂眸一笑，美艳的脸庞，熠熠生辉。

    欧阳芷仪看的微微一怔，赶紧移开了视线：“哼！算你识相！”

    苏九看着他，空出一只手，勾住白皙的下巴，微微靠近：“欧阳小姐这张脸，生得真好看。”

    陌生的气息靠近，欧阳芷仪心头一跳，余光瞥见对方那张鲜明的脸庞，脸颊微微有些泛红。

    轩辕亦然这个死丫头，从哪里找到这么好看的男人的？

    她压下心跳，娇嗔的：“算你有眼光！”

    苏九手指在她下颚来回滑动，声音淡淡的：“我前几天跟轩辕小姐回了轩辕家，她的脾气有点儿大呢。”

    欧阳芷仪抬起眼眸，眉眼含情：“这么说，你是对我比较有意思了？”

    苏九但笑不语，朝着她下巴勾了一下，与她擦肩而过。

    笑容，随之消失。

    欧阳芷仪捂着心口，望着对方远去的背影。

    没想到这小子还有点手段嘛，怪不得轩辕亦然那个清高的死丫头能看上他呢！

    不过很快，就不是她的了！

    就算是你轩辕家的小姐又如何？

    你所有的东西，我都会抢过来的！

    远远地。

    轩辕亦然看着少年勾住欧阳芷仪的下巴，手扶着她脸颊，心里也没有多大的感觉。

    一切都感觉挺可笑的。

    她转身，一步步的走下台阶，诺大的神龙学院，都不知道该哪里。

    人生总是起起伏伏的。

    一个朋友会被抢走，两个朋友会被抢走，总之……

    轩辕亦然咬着唇，垂眸看着脚尖。

    没什么大不了的，反正世界这么大，肯定还会有不会跟着欧阳芷仪走的人。

    轩辕亦然脚步顿住，使劲抹了一下眼泪。

    深深的吸了一口气。

    “努力炼丹，努力成为最厉害的炼丹师！”她背着双手，一蹦一跳的往下走。

    “嘀咕什么呢？”

    突兀的还声音传来。

    轩辕亦然吓得一拘灵，扭头的瞬间，往后一仰。

    高高的台阶上，要是滚下去还得滚一会。

    要完！

    苏九无奈的伸出手，一把将她拽了回来。

    轩辕亦然就这么扑进了苏九怀里，脸朝里面，埋地紧紧的。

    “……！”

    轩辕亦然瞪大双眼，轻轻地动了动，不太敢相信这个触感。

    头顶上已经传来了对方清冷的声音。

    “你要是对这个很感兴趣，晚上可以回去研究自己的。”

    轩辕亦然汗毛竖起，横移两步，从他怀里退出去。

    苏九瞥了他一眼，从盘里捏了一块肉放进嘴里，慢慢的嚼着，又递过去：“你要吃吗？”

    轩辕亦然摇了摇头。

    苏九迈脚往前走，瞥见后面的人没跟上，催促道：“快点。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

