    “机体拥有自我意识？这可是个震惊的大发现啊。”

    雷萌萌兴奋的差点跳起来，林有德也是非常激动。

    “是啊，这个发现，或许可以解释，为什么这些黑盒机体会有各种各样的启动要求了。”

    “或许，这些要求，就是黑盒中那团意识允许其他人启动机体的条件。”

    “当然, 更有可能是，这些要求，是这些黑盒机体原本主人的某些特征，也说不定。”

    这点，是林有德借着对原本白骑士的驾驶着，艾克塞琳与现在雷萌萌装扮上的相似，才做出的猜测。

    至于是不是，都没关系。反正现在都只不过是个猜测。在没验证之前，任何猜测都是有价值, 有意义的……大概……

    “有道理，你这个猜想，之前也有研究者提出过。不过在此之前都没有什么决定性的证据。”

    “毕竟，机体有自我意识，自己决定使用者什么的，太扯淡的。之前根本没人会信。”

    “但现在有德你通过新人类的精神感应确认了黑盒中有意识。那么，这个猜想就能说的通了。”

    “来，我们继续试试，看看能不能有什么其他收获。”

    林有德重重点头，开始了尝试。

    然后……

    就没有然后了。

    足足3个小时，林有德被古铁黑盒中的意识团弹的感觉脑壳炸裂, 都没有得到任何有用的信息。

    这让心疼林有德的雷萌萌连忙制止了他继续尝试, 扶着他下了古铁, 到地面上去休息。

    “你就是林有德？”

    刚一下来，林有德就看到一个中年光头佬, 带着墨镜，走了过来。满了嫌弃的看着林有德。

    林有德还没回话, 雷萌萌就沉下脸，挡在林有德身前问道。

    “肯尼特·班农少将，你怎么来了？”

    光头佬·肯尼特带着不满的表情，撇了雷萌萌一眼，冷哼道。

    “我听人说，我们的天才少女雷萌萌和她的小男朋友，好像发现了「黑盒」的什么秘密，所以过来看看。”

    雷萌萌黑着脸冷声回道：“我们研究员的事情，不关你的事。”

    肯尼特语气非常不悦：“我是HLD基地的总司令。”

    雷萌萌态度强硬：“我们国家研究员的研究，在没有得到确定性的结论之前，任何军事基地的将官都无权过问。你有意见，找国家研究院的院长说去。”

    肯尼特冷哼道：“真是不识抬举。”

    肯尼特走了，带着非常不满的情绪走了。

    林有德全程没有说话，只是在肯尼特走了之后，才有些诧异的问道。

    “萌萌，怎么回事。你和这个基地的总司令官有矛盾？”

    雷萌萌微微点头，应道：“算是吧。这个肯尼特所在的派系，原本早期投降派的。”

    “他在这个基地里, 不过是个副司令，算是个混吃等死的闲置。”

    “只不过他在投降派中还有点胆量，赶上前线, 所以才被允许留在这里。”

    “但前不久，HLD基地的总司令负伤后撤，给了这个家伙上位的机会。”

    “而投降派和我们边疆军事家族，是最不对付的。理由，不用我说，你也该懂得的吧？”

    林有德一脸秒懂的表情。

    确实，投降派和拼死守国家边疆的守国派，看不对眼是非常正常的。这两派人要是能看对眼，那才是太阳打西边出来的怪事。

    “不过，现在还有投降派？你之前不是说现在国内都同仇敌忾一致对外吗？”

    雷萌萌摇着头：“现在国内大势确实如此。但这不代表早些年的投降派死绝了。他们现在是势微，没有人支持。但早些年混出来的地位和职位都还在。为了国内稳定，没那么快清算这帮家伙。”

    “这个肯尼特也是为了不被清算，才故意来到这里的。”

    “不过我是没想到，他居然风声这么灵敏。我们刚刚研究出点门道，他就想过来摘桃子。”

    “真是稻秆敲锣——响（想）得没（美）。”

    “别理这个家伙，我们有自己的权限，不用理他。”

    林有德面露担忧。

    “可是萌萌你似乎不只是单纯的研究员吧？你真的不会有问题吗？”

    雷萌萌安慰道。

    “放心吧，我们「黑盒机体」的驾驶者，都是有着独立行动权限。虽然常规命令需要遵守，但我们也拥有视情况自行决定是否遵守命令的权利。”

    “这里绝大多数军官都是边疆军方的派系，他虽然职位高，但真没多少人听他的。”

    “了不起，他的命令我不遵守就是。这事就算上军事法庭，我都不会受一点责罚。”

    雷萌萌说的这么有底气，林有德这才安心的点了点头，好奇的问道。

    “话说原本基地的总司令，是怎么负伤的啊？是什么样的攻击，能够伤到基地里的总司令？”

    “我之前下飞机的时候，看到机体也没怎么受到损伤啊。”

    雷萌萌拉着林有德的手，向格纳库外走去。

    “不是基地遭到袭击，而是之前总司令带队出击，去秘境里救援，结果机体大破，被人抬了回来。”

    “我也是因为这事，才被命令来这边支援的。”

    林有德惊诧：“基地总司令出击？什么情况，需要他亲自带队出击？副司令是少将，正司令职位应该只高不低吧？”

    雷萌萌点着头，叹息道：“是的，原本HLD基地的总司令，是边疆军里有名的杨卫国中将。是有名的王牌机师兼指挥官，可以说非常厉害。”

    “但是前不久，京城里那帮大老爷不知道是哪根筋抽了，居然让镇国四圣兽里的「龙」与「虎」一起进入秘境之中。”

    “如果只是这样也就算了，毕竟这可是镇国四圣兽，实力非常强大，一般秘境去了也就去了。”

    “可谁知道，这次秘境非常特殊。「龙」与「虎」是站着进去，结果躺着出来的。”

    “听说秘境中情况非常可怕，如果不是杨卫国中将亲自出马，带队出击把京城里那帮老爷救回来。只怕「龙」与「虎」都要被留在秘境里了。”

    “事实上，即便是被救出来的现在，「龙」与「虎」现在也是再起不能，可以说伤的非常重。”

    “因为这个秘境如此危险，我才被调到这边来，帮忙守卫基地。”

