    六翼青龙飞行了一天一夜的时间，直接跨越了十分之一的圣域，来到了极东之地的东天帝界内。

    轰！六翼青龙朝着东天帝界一处高峰落下。

    高峰山腰不知被谁用宝剑铭刻下一行带着冲天剑意的剑气，每一笔一划都像是有无数剑芒冲出，刺入人眼，煞是锐利。

    “东天门？”

    姜空念叨了一下。

    萧情伊介绍起来：“这是我的祖父东帝刻下的，但凡想要进入这东天帝界，务必要从这里落下，任何人都不许违反，不然会被这东天山上的万剑穿心阵法当场抹杀，哪怕圣尊九重天的强者都会瞬间陨落。”

    “东帝！”

    姜空此时心中惊骇的无以复加，这女人究竟是什么来头？

    东天帝界，东帝不夜城，东霖圣尊，东帝……一连串的结合起来，姜空再傻也猜到了一些端倪。

    他试探性和萧情伊确认道：“这地方该不会是你家的吧？”

    萧情伊回眸一笑：“猜得不错，差不多是这个意思。”

    “卧槽！”

    “小子，你他娘这下子发了！”

    压道山内的龙涅与安陵飞震惊说道。

    龙涅摸了摸胡子，长叹：“为啥我就没有这么好的运气呢。

    女大三，抱金砖。

    女大十三，送金山。

    主人这，是送江山啊！”

    六翼青龙徐徐落下，落在东天山上一处白色祭坛。

    边上还有几个身着青衣的人走上前来，直接对着萧情伊半跪下来：“恭迎四公主回归！”

    “嗯，开启阵法吧！”

    “是！”

    萧情伊没有了先前的妩媚，多出几分威严。

    她扭头对姜空说道：“我在家中排行第四，在我前面有一个大哥，一个二姐，一个三哥，后面有一个五妹。

    到时候到了我会一一给你介绍。”

    “好。”

    东天山上阵法打开，苍白色符文在山顶祭坛上涌动，光芒纷飞，虚空开始扭曲。

    姜空与萧情伊踏入其中，转身出现在了另一处巨大的石台上。

    一出现，又是一群人恭恭敬敬在两侧相迎，全都做出了跪拜之姿。

    “恭迎四公主回来！”

    “都起来吧，在不夜城凤鸣轩寻一间院落给我身后这一位公子，记得让下人好好服侍。

    如果有什么不周到的地方，莫怪我治罪了！”

    “是！”

    当即几人离开前去给姜空安置住处。

    “你随我来，第一次来这里我带你逛逛吧。”

    萧情伊从灵戒中拿出一张金色狐狸面具带上，走在姜空前面。

    遮面自然是为了避嫌，以她的身份在这不夜城出行会造成很大的轰动。

    路上，姜空随口提了一句：“看来你在家里的地位是儿女中最高的啊？”

    “你问这个干什么？”

    萧情伊没有了之前对姜空的那份温柔，似乎被触及到了逆鳞。

    不过很快，她变的柔和了几分，语气平缓下来道：“其实也不能怪你，你也不知道我的事情。

    在我们家族里面，我的地位并不是最高的，我那五妹最得我父亲宠爱。

    毕竟她的母亲和我的母亲可不一样。

    她的母亲那是高高在上的金乌王血，她完美继承了她母亲的所有优点，是一个完美血脉。

    只要她在的时候，所有人都会黯然失色。”

    萧情伊眼中露出了丝丝不甘之色。

    突然一只手伸出将她的胳膊抓住。

    萧情伊浑身一震，面具下的双眸看向姜空，眼眸中带着一丝疑惑。

    “你萧情伊怎么能够没有在鬼蜮城的自信？

    这不像你。”

    她愣了一下妩媚一笑，也是伸出藕臂将姜空挽住，像极了依偎在男人边上的小女人。

    这下子换姜空虎躯一震了。

    “哼，你还算是挺贴心的。

    要不是知道你是借来的，我刚刚差点都以为是真的了。

    既然装的，那就在这街上装的像一点。

    走，不想我那个五妹，我带你去前面看看，这东帝不夜城，可是东天帝界内最大最繁华的城池了！”

    她挽住姜空朝着前方而去。

    与此同时其美眸微微光芒一闪，余光瞥见街角一处角落，嘴角微微扬起一个弧度。

    在东帝不夜城最中央，这里是整个城池的禁地，不允许闲杂人等进入其内。

    禁地最恢宏的东帝楼内，四处全都是紫红色光芒闪耀的晶石打造而成，无比瑰丽，且这些晶石内蕴含着恐怖无比的能量。

    在场内中央，一中年男子双手负背，身披龙袍，面容威武霸气，自上而下带着威严。

    他低沉的声音响起，询问后面跪在地上的几人：“你们说……伊儿带着一个男人回来了？

    还在街上挽着手？”

    “圣尊大人，我等亲眼所见。

    在四公主回来的时候就暗中盯梢了。”

    “这丫头，真以为我这个当父亲的傻吗？

    呵呵，你要耍你老子，就别怪你老子真给你撮合成了！”

    

