    贺曌打开木盒，露出了掩埋在石灰内，一颗生机勃勃，依旧在跳动的心脏。

    今天街面上那几个攀谈之人，少说了一样尸体残缺的东西。

    抛尸前，他思来想去，摘除了食魔心脏，以备不时之需。

    谁承想，一个月后，居然真用得上。

    “猪婆呀猪婆，为了小命着想，只能对不起你喽。”绿了一把猪婆的贺曌，自腰间抽出藏匿的短刀，刨开心脏后滴血入碗。

    通过食客交谈，可以得知王守备，不是个好东西。

    如果水匪兵临城下，此燎备不住会带着精锐私兵离开宛城。或者干脆强行征兵，拿城内百姓的命死守城池。

    毕竟他是官，一旦逃跑后大玄朝廷追责，不说诛九族，起码也得凌迟。

    而曾经在横山拳馆，接受过拳术训练的人，更是上好的兵员。

    骤时，自己就危险了！

    战场无情，纵然是玄都军、玄甲锐士亦不能保证自身性命。

    金佬？

    别开玩笑，不是秘血武者，谁会为了一个交三十两银子，才收下的记名弟子去和官府死磕。况且即使保下自己，其他弟子门人求到头上，保是不保？

    “人，一定要靠自己！”

    脑海中回忆起，一位医生的名言名句。

    贺曌对此印象极其深刻，觉得对方说的很有道理。

    “嗡——”

    大量灵力灌注双眼，诡异无形波动蔓延，房间内迅速失去色彩，周围一切变得灰败。

    下意识屏住呼吸，他不清楚宛城的灵界，究竟藏有何等怪物，小心点总没错。值得一提的是，此处灵界要比之清河镇好上许多，前者至少不似后者那般破败不堪，门窗完好无损。

    不至于一现身，直接面对庞然大物的袭击。

    “呼......”

    轻舒一口气，下一秒又提起。

    一只硕大的黑影，嗖的一声自窗前划过。

    “唧唧——”

    “嘎！！”

    “嗤嗤嗤......”

    各种声音或近或远，传入贺曌耳中。

    ‘好多异类！’

    他不敢耽搁，坐在破败的床榻上，解开幔帐为自己增加些安全感。迅速脱掉上衣，以食魔心血全身涂抹。

    “噗——”

    短刀插入心口，贺曌咬着牙，一声不吭。

    炙热的血液，顺着刀刃钻入心脏，整个人仿佛置身岩浆中，剧烈的痛苦，差点令他咬碎牙。

    时间流逝，不知过了多久，直至其身体上宛如蛛网般的血迹变淡，他才再次催动灵视，重新返回现实世界。

    “哼——”

    贺曌闷哼一声，双手抓挠躯干，直至浑身变得血淋淋，缓解了大部分痛苦，方才罢手。

    待到那种堪比酷刑的疼痛退去，感受着体内流淌的异类血液，视线内左上角突然弹出一条提示。

    【原血武者：5%】

    “这都能看见进度？那么异士岂不是也能见到？”

    【异士：21.7%】

    狠人曌眼皮抽了抽，颤抖着把带血的衣襟扔进炭盆焚毁，感叹着与河图道主之间的差距，顺便穿戴整齐出门打水洗澡。

    “食魔。”

    躺在浴桶中，贺曌回忆起其特殊之处。抛开对方喜欢食人不谈，其敏捷、反应极强，亦有堪称骇人的恢复力。

    擦拭干净，他一步迈出，噌的一声。

    自床榻前消失，出现在房门口。

    “好快！”

    如果说在成为原血武者前，贺曌的速度为2，那么此时此刻，足足有6。

    “三倍！”

    可惜，依然要比食魔原本的速度慢上许多。

    自衣襟内掏出增幅速度的玉箓，注入大量灵力，感受到双脚被旋风托起。

    人影一闪，由房门来至床榻之上。

    “玉箓的增幅是+5，所以多种因素叠加下，我的速度是11？不不不，入夜、搏杀、重伤会+7，综合下来，至少是18。”

    “敏捷测试完毕，接下来......”

    “噗！”

    一刀扎穿手掌，血液滴落在炭盆内，发出嗤嗤声。

    “死亡抗拒下，这种伤势需要三天才能恢复。”

    一晃儿，夕阳落山。

    正在站桩的贺曌，只觉包扎的左手奇痒难耐，可他又舍不得中断修炼，唯有咬牙硬挺。

    开玩笑，成为原血武者时，堪比酷刑的痛苦都能撑住，区区痒痛罢了，我贺某人无惧。

    伴随着时间流逝，那股奇痒逐渐衰弱。

    以往需要十二个小时才能消化六斤异类血肉，如今只需六个小时足以。好在熟练度没有减弱，否则贺曌非得哭。

    【《铜人桩》：4401/5000（大成）】

    【《未知呼吸法》：4401/5000（大成）】

    【原血武者：5.2%】

    只是随便扫了一眼，他便不再关注，开始演练金佬传授的《横山拳》。

    此拳练法足足有一百零八式，用于实战的杀招却仅有三式。

    他只能耐着性子，一遍又一遍，不厌其烦的练拳。

    待到天明时，刚好二十五遍。

    练拳时，他总感觉貌似自己忽略了什么东西。

    【《横山拳》：0/500（熟练）】

    得益于夜之子，每一趟拳法都能+3，算上原本的1点熟练度，一遍拳打下来，整整4点熟练度。

    贺曌擦了擦额头上的汗水，又清理干净地面上的水渍，终于掀开包扎的左手。

    光洁如初！

    “一天便恢复，再生之力，恐怖如斯。”

    按照这种恢复力，他使用祭器骨匕，足以做到连捅自己心口三刀不死。

    “河图道主，你给老子等着！”

    正准备吃些早饭后歇息，他猛地顿住脚步。

    等会儿，5.2%！

    【原血武者：5.2%】

    “？？？”

    5.2%！！

    不对劲儿，我啥都没干，怎么反倒上涨了0.2%？

    不，桩法和呼吸法！

    掀开衣襟，他发现今天比往日排出的杂质多了许多。

    “呼吸法。”

    想到金佬当初那种血液如溪流般的声响，贺曌暗道踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    合着自己一直在骑驴找驴？

    “哈哈哈......”

    一口气成为原血武者，又找到了加快转化异血的方法，他心情异常兴奋。

    贺曌吃完早饭，在城内逛了逛，发现气氛比之昨日还要凝重。

    不止有王守备的精锐私兵巡逻，还有许多看起来跟二流子的普通士兵。

    城内百姓脸上笑容消失，一个个忧心忡忡，生怕水匪杀来屠城！

    显然他们对于宛城守备力量，信心严重不足。

    在这种悲观的气氛下，一个月很快过去。

    城池内开始限购粮食，小偷小摸也越来越多，憋了好长时间的帮派成员，亦开始蠢蠢欲动。

    乱好呀！

    越乱，他们就能趁机浑水摸鱼，大肆敛财。

    而贺曌则前往拳馆，按照规矩，每个月月初，金佬要检查记名弟子们的拳法熟练度。

    【《铜人桩》：4621/10000（圆满）】

    【《未知呼吸法》：4621/10000（圆满）】

    【《焚怒法》（残篇）：3005/5000（大成）】

    【《横山拳》：1400/5000（大成）】

    【原血武者：11%】

    【异士：27.7%】

    贺曌看着信息，就俩字——满足。

    不一会儿，抵达目的地。

    刚刚踏入门扉，便瞧见不少弟子已经围在练功场上，不时传来一声叫好。

    而金佬则躺在摇椅上，眯着眼睛观察记名弟子们的拳法进度。

    “唉！”

    连续十几人，没一个能入眼。

    尤其是练拳超过一年的记名弟子，身体天赋着实不错，资质俱是在中等。可惜悟性简直堪比愚石，拳法距离小成还有些差距。

    这种人能让他争夺秘血武者名额？

    天资、悟性缺一不可，甚至前者差点都没关系。

    晃神儿间，时至中午。

    “下一个，李良。”大师兄喊道。

    贺曌站出身，这是他的化名，谐音力量！

    一八零八式练法一一施展而出，初始时行云流水，往后则有些招式不太标准。

    “好！”

    金佬叫了一声好，众弟子立即跟上，叫好声此起彼伏。

    人群中，则有一人面色阴沉，看向贺曌的目光，隐隐有些不善。

    “一个月时间，拳法勉强踏入熟练层次，老夫果然没看错你。”金佬不着痕迹的瞥了一眼，那位面色难看的弟子。

    贺曌眼睛多毒啊，他下意识望去。

    顿时，一张熟悉且阴沉的脸，映入眼帘。

    他知道此人身份，正是宛城四大坐地户中，张家年轻一辈。

    ‘拳馆与四大家族的明争暗斗？’

    整个宛城拥有秘血武者名额的，仅有横山拳馆一家。

    所以城内各大势力，纷纷将杰出后代送入其中修炼。

    当然，高高在上的河图道不算，人家对于秘血武者不屑一顾，道主更是懒得搭理一群争权夺势的俗人。

    ‘我挡了他们的路？不对，应该说是金佬把我推出来，挡着他们的路！’

    三个月内，贺曌不是没有猜测过，便宜师傅为何要从黑王的嘴里抠食供养自己。

    “李良，跟管家拿东西去吧，这是最后一次了。”金佬叫过贺曌，小声嘀咕道。

    狠人曌点了点头，表示自己知道。

    同时，对于宛城的局势越来越不看好。

    纵然是第二大势力都受到了影响，这场匪患恐怕会持续更久，说不定明天水匪们就会杀到城门口。

    单肩扛着白布裹好的180斤异类血肉，他快步从拳馆离开。

    同时，身后多出了几条小尾巴。

    贺曌并未前往客栈，反而是七扭八拐在街面上与胡同中游荡，跟在屁股后面的人，铆足了劲儿跟着。

    几个小时后，他钻入一个偏僻的小巷子。

    “MD，这家伙跟条狗似得，真能走。”

    “张哥，等会儿我要把他的腿打断，累死我们几个了。”

    “人呢？！”

    待到他们钻进小巷，并未发现贺曌的身影。

    “找我？”

    众人回头，只见狠人曌扛着肉，一脸玩味。

    “娘希匹...我......”

    不等小弟骂出声，带头的张家人抬手制止。

    “李良，一千两银子，退出名额争夺。别告诉我你不知道，以金佬对你的态度，你心里清楚我说的是什么！

    千万不要拒绝，张家不是吃素的。我已经跟其余三家谈好了，此次名额由我和孙家平分。代价我付了，不能白花。

    何况现在时局紧张，万一王守备抓到了水匪内应，怕是某人没好果子吃。哪怕是金佬也不会为了一个人得罪整个城池的十几万百姓。”

    威胁之意，溢于言表。

    贺曌放下肩膀上扛着的血肉，面上依旧保持微笑。

    “我不管你们四大家族与拳馆的争斗，但是对于一切威胁，我向来喜欢消灭于萌芽状态。”

    话音落下，噌的一声消失于众人眼前。

    随后张姓小子和他的几个跟班，只觉得额头一痛，顿时陷入黑暗。

    片刻，贺曌重新从小巷子中走出。

    “蠢货！”

    姓孙的保持沉默，偏偏你上窜下跳。

    昏暗的巷子内，横七竖八倒着没了脸皮的尸体，在他们的额头上，一个血洞极其显眼。

    在绝对的速度下，任何反抗都显得可笑且无力。

    走在客栈路上的贺曌，脑子里俱是张家子弟嚣张的话语。

    儿子这么拽，当爹的绝对不是善茬。

    万一这帮人顺藤摸瓜，把自己揪出来可咋办？

    “不行！”

    斩草，除根。

    贺曌眼睛中，立即凶光四射。

