    ＂玉螭！＂一名老者紧张的看着玉螭。

    玉螭脸色凝重，再不开门，少主很可能就没救了。

    算了算了！这种功法太危险了，本来就不是普通人能修炼的！＂开门吧！＂玉螭最终做了决定，手掌落在密室大门上，就想推开，打断里面的符文鲜血流转。

    但这时，她听到里面的呼吸声了，很微弱，但却很有节奏。

    而且，玉螭更听到轻微的动作声，似乎是林辰在坐起来。

    玉螭全身一震，露出激动的笑容。

    “少主，好像撑过来了！”

    她回头看着众位老者。

    “谢天谢地啊！”

    众位老人都激动的流出泪水，个别更是跪了下来，如在祈祷般。

    刚刚，他们真的担心死了，如果少主出事，他们将无脸见龙皇，唯有以死谢罪了。

    在他们所有人心中，龙皇就是古代的帝皇，他们做手下的没有别的心愿，只希望主子平平安安就好。

    “太好了，太好了！”

    他们互看一眼，哭的更厉害了。

    “但是，这只是开始，接下来还有许多磨难！”

    突然，其中一名老者严肃说道。

    其他人顿时又紧张起来。

    此刻密室中，血色红光在流动着，遍布了整间密室，极为诡异。

    只见红光是来自神秘符号里的血槽，血槽吸收了林辰的血，仿佛活过来了般。

    再看林辰，他盘膝坐落在那。

    呼吸平缓。

    丹田中的地尸丹，旋转的速度在渐渐减弱。

    血尸王之血持续在恢复着。

    但林辰受伤太重，以恢复内部为主。

    这导致林辰依旧没有皮肤，如一个血人，极为恶心。

    “好奇怪的力量！”

    林辰察觉到有着一股力量在丹田翻滚。

    应该是天地初开！这诡异的功法以挨打为主，之前经历了生死一劫，功法被激发，形成神秘的力量。

    这导致地尸丹庞大了一圈般。

    但奇怪的是，这股力量仿佛被封锁了般，只是倾泄一点点的玄气。

    “脑海有着功法解封的咒语，如果默念咒语，应该就能解开了！”

    林辰脑海想着。

    但他没有解，因为一担解开，天地初开就失效了。

    而且林辰发现有一股霸道的力量，持续摧毁五脏六腑。

    但摧毁的速度很慢，且是持续变强那种。

    难怪天地初开不能修炼太久了，持续摧毁下去，人体必然不堪重负了。

    “这天地初开，老爸到底是从哪里弄来的啊，太可怕了！”

    林辰自得先祖传承，许多东西都有接触，但这种功法是第一次遇。

    “玉螭，给我准备鸡血藤，当归，何首乌，满土草！”

    林辰对着密室外大喊，报出大量的药材。

    靠着血尸王之血的恢复，最终斗不过天地初开的摧毁力量。

    所以需要靠药材与针灸。

    林辰是神医，对这种伤有自己的救治之法。

    或许能让天地初开支持的更久，一担解封，实力大涨。

    “是，少主！”

    密室外众人领命而去。

    林辰又看向石盒，里面已空无一物了，只有四个黑色的手镯。

    “地狱圣主手铐！”

    林辰眸子一亮，伸手去拿手镯。

    一阵钻心之痛传来，主要是手指上的皮肤没有了，是靠着骨头外的肉拿的。

    林辰忍着剧痛，将手镯戴在双手与双脚上。

    与此同时，一股奇妙的力量涌来，又封印了林辰大量的玄气。

    而且这四个手镯一担带上后，重量超出想象，如扛着一吨的重物般。

    最主要重量持续在提升，与天地初开一样，随着时间的过去，压力越大。

    “草！”

    林辰暗骂一声，这东西也是极为神秘，肯定不属于华夏所拥有。

    老爸啊老爸，你现在到底在哪呢，为什么带回来的东西都这么的奇怪。

    很快，密室下打开一个洞，林辰所需的药材都送了进来。

    林辰开始调配药材，然后洒在身上，总算没那么剧痛了。

    只不过四个手镯越来越重了，导致行动不便。

    嗡嗡嗡！这时，密室传来轰鸣声，如岩石在摩擦。

    林辰脸色一变，又有什么玩意出来啊。

    随后发现地面，墙壁，天花的岩石在流动。

    没错，在流动！就仿佛极为精密的机关般，估计以目前的科学手段也做不出来吧。

    轰！几乎在同时，地面冲出一道石柱，石柱表面满是符文血槽，不断在流动。

    石柱速度很快，狠狠撞击而来。

    林辰本想躲避，但玄气被压制太多，再加上沉重的四个镯子，躲避不及，被正面轰中。

    “麻痹！”

    林辰骂了一声，随后吐血。

    他本来的伤就没有好，被这一撞，伤上加伤。

    但这还未结束，四周涌出大量的柱子，起伏不定，如机关般向林辰攻去。

    地面，墙壁，天花！三百六十度无死角。

    “哇！”

    林辰不断吐血，如被小汽车所撞般，一会东，一会西。

    他终于明白了！这就是所谓的挨打！密室外，玉螭他们听到里面的惨叫，再度担心起来。

    不过这次的担心没这么重了，毕竟只是挨打，不像之前那样有生命危险。

    砰砰砰！密室中，林辰如沙包般，被撞击的到处横飞！结痂的伤口被冲裂，痛不欲生！“小鱼鱼！”

    林辰眸子有着炙热的火焰。

    为了孩子，一切都要坚持下去。

    与任何的父亲一样，为了孩子，为了家，他们干工地，每天起早贪黑的工作！都是一样的！想到可爱的孩子，林辰分外的有斗志！这般挨打了一个小时，机关终于结束了。

    林辰趴在地上，如血人般，身上持续留着血。

    但他立即敷药，否则持续下去必然有生命危险。

    针灸敷药后，林辰轻吐一口气。

    全身都很痛！但不知为何好像习惯了，而且他发现地尸丹有着快速流转了，封印着一股庞大的力量。

    不知达到地尸玄功第二重没有。

    林辰知道一担解封，将有一股庞大的力量涌遍全身。

    “手镯越来越重了，超出一吨，否则那些机关我可以避过！”

    “不过，避过就没有挨打的效果了！”

    “还有二十三天！”

    林辰默默数着日子。

    接下来的日子，林辰持续挨打，这些机关每隔一个小时便启动，然后休息一个小时。

    吃饭都是玉螭他们从密室小窗口送进来的。

    日子一天天过去，不知不觉半个月到来。

    

