    “这位麻辣鸡丝虽然是有那么一点蠢...”

    李昂漂浮在虚空当中，搓着下巴眯着眼睛，漫不经心地说道：“但他手里的以太粒子倒是有些意思，能够随心所欲篡改现实，

    光是利用宇宙魔方的空间能力，也仅仅只能将他困在伪黎曼流形当中，做不了太多事情。

    也许可以利用阿戈摩托之眼的时间力量，加快玻璃球内的时间流速，让他活活老死？

    虽然有以太粒子的他，完全可以无限延续寿命，但是个体生命的社交需求会让它在漫长的孤寂中，失去心智——就算他用以太粒子塑造出一个虚拟社会消磨时光，社会中的每个个体也依旧是他的意志。

    又或者直接逆转时间，把麻辣鸡丝回调成一张白纸的婴儿状态....”

    幸运或者不幸，被囚禁住的黑暗精灵王者，丝毫不知道李昂正在玻璃球外策划着种种研究方案....

    不过马勒基斯的事情可以稍微放一放，毕竟在九界形成之初就诞生的黑暗精灵可是极为珍惜的科研样本，以后有的是手段炮制他。

    现在的当务之急，是将封印有阿斯加德的画卷重新解开。

    李昂一手握着宇宙魔方，一手端起画卷，随着空间法则被源源不断折射出来，原本圆筒状的画卷也缓缓摊开。

    画卷中的一景一物，如同老旧泛黄的照片，洗尽铅华，褪去模糊斑驳，重新焕发色彩。

    最终，扁平的纸张开始向上扩张，重新赋予被扭曲了的高度。

    当阿斯加德的民众们，被从画卷当中释放出来的时候，基本都是处于懵逼状态。

    这些仙宫居民只记得随着李昂一掌按下，他们所在的空间天塌地陷，万事万物都在被“压扁”。

    等到压缩完成，任何仙宫居民都陷入了一种诡异的状态，他们如同画中人一般，能在一张平面上前后左右地自由行动，甚至有“高度”的概念。

    但是仙宫居民所拥有的“高度”概念，是古怪而扭曲的，他们一旦试图跃起，就会从原来的地点，直接“滑~~”到画卷中距离相对的一处，像是瞬移一样。

    这是因为李昂只是借助宇宙魔方，扭曲了空间的坐标系，让整个空间如同一张被卷成圆柱体的纸张。

    如果要形容的话，“拓印画卷”这项技能应该被称为“非引力奇点效应的伪黎曼流形空间展开”。

    这与二向箔或者李昂曾经施展的伪二向箔，有着本质上的区别。

    被二向箔击中的生物会二维化，永远失去高度。

    李昂曾经恐吓三宫魔的伪二向箔，则是将一段时空单独摘出来，封存在一个载体当中。

    虽然拓印画卷在形式上更加接近二向箔，但在本质上倒是更接近伪二向箔。

    拓印画卷并没有剥夺走“高度”概念，只是在黎曼流形下，将特定空间里的基标示量稍加扭曲，使原本笔直的“高度”，弯曲成圆。

    和二向箔或者伪二向箔不同，拓印画卷有着明显的劣势与优势。

    劣势之处在于，伪黎曼流形空间拓展速度较慢，远低于二向箔的近光速，只要拓印画卷打击范围内的敌人能够逼近光速，就能轻松脱离拓印画卷的打击。

    而拓印画卷打击的优势之处在于，它从某种意义而言更加圆滑、轻柔。

    二向箔对物质信息的打击是毁灭性的，原本繁琐复杂的三维信息在跌入二维时，会像电脑压缩文件一样出现数据丢失损毁，或者说丢包。

    这样一来再次修复就难如登天。

    伪二向箔也是如此，从连贯时空中单独摘取出来的一部分，再怎么样也不可能重新“塞”回去。

    而拓印画卷，则会将信息事无巨细统统储存在画卷，也就是伪黎曼流形空间当中——压缩包以及其中的信息都是完整无损的，可以完成重新修复。

    当然了，刚刚经历了伪黎曼流形空间展开的阿斯加德民众，不能也不需要理解这些内容。

    尽管他们是事件的亲身经历者，但是接受信息、处理信息能力的不足，使得他们无法认知事件的本质。

    也许千百年之后，阿斯加德人眼中的拓印画卷事件，就会如同“营口坠龙”、“双鱼玉佩”之类的事件一样，被蒙上一层或真或假的幕布——好在阿斯加德人也不会那么没节操，最多将传说口口相传，而不是将神秘事件改变成粗制滥造的网络电影。

    李昂将阿斯加德民众安顿好之后，命令残存的纳米机械修补好了破损建筑物，并将一众黑暗精灵舰船残骸打包带走，利用彩虹桥回到了地球。

    ——————

    呲啦。

    尖利的破空声极为突兀地从天际传来，庞大阴影遮天蔽日，将美利坚东海岸的第二新纽约市彻底覆盖。

    那是黑暗精灵的舰队。

    街上的民众纷纷抬头仰望，十字架型的漆黑舰船，如同圣经传说中渎神的撒旦标志。

    那敦实厚重的装甲，那狰狞可怖的炮管，那远超摩天大楼的体型，无一不在强调着舰船的战争兵器属性。

    浓烟从舰船的破损处飘荡而起，掩映在烟雾中的钢铁巨舰更显得阴郁深邃，随着时间推移，这群从天而降的破败舰船，朝着第二新纽约缓缓坠去。

    如果真的砸中了，那么东海岸恐怕就要再建一座第三新纽约了......

    人群开始失控，仓惶奔走，弃车逃离，公路上满是拥堵车辆，警笛声如同催命一般响起，与此伴奏的还有极致喧哗的哭喊声。

    但是如果仔细去看，就能发现恐慌的规模与严重性并没有想象中那么大，闹市街头连一起踩踏事件都没有发生。

    从某种程度上来说，纽约人民对于灾难已经见的多了。

    早些年间超级英雄互殴，钢铁侠与铁霸王在曼哈顿街头公然械斗，把汽车砸的到处都是；

    浩克与憎恶更是为了争夺谁才是最强绿色原谅侠，在闹市区上演血腥的贴身肉搏画面；

    至于什么要把全城人转化为蜥蜴人的蜥蜴博士，把全城人转化成变种人的万磁王，这些灭城级的反派多的数不胜数。

    到后来天启摧毁全纽约，以及突如其来的史瓦西喉虫洞，哪一场灾难不是惊天动地？

    区区外星舰队降临地表而已，还真算不上有多么严重。