    熊大他们在取得比赛胜利之后，就返回了看台，和王辰他们交流这次的比赛心得了。

    在所有学院都比赛解决之后，王辰他们跟随院长回到了悦来客栈。

    一同而来的还有那个治疗系魂圣。

    虽然今天没有学员受到大的伤害，但是在对抗中还是不可避免的有一些小伤。

    现在还不是太影响学员们的实力，不过累计下来，还是非常严重的。

    所以，这个治疗系的魂圣才会一起过来，给今天上场的学员们治疗一下，修复所有的小伤害。

    在治疗完了之后，王辰他们就去商讨明天的出战人员了。

    因为明天他们的对手，是这次比赛中的热门出线队伍一一南方王室学院。

    而且因为今天的比赛中，金刚学院的表现非常好，所以就安排了明天在中心擂台比赛。

    这可比在四方擂台上比赛要重要一点了。

    毕竟，这是在所有观众的中心位置。

    比赛的影响要比在四方擂台要大一些。

    再加上，明天的对手实力不弱，至少比今天的猛兽学院要强一点。

    因为他们没有像猛兽学院这么明显的缺陷。

    所以，明天想要干净利落的赢取比赛，除非派出自己的王牌。

    不然，恐怕就只有多用一些时间，来取得胜利了。

    到底是干净利落的胜利，还是隐藏实力，这就是王辰他们今天讨论的情况。

    “老大，我们明天怎么安排？”

    “是啊，老大。我们明天由那几个学员出战？”

    “好了，先不要吵。听我慢慢讲。”

    “经过院长给我们讲的情报，和昨天观看他们的比赛。”

    “我也大概推测出了他们的大致实力。”

    “他们的主力应该是有六七个魂宗的样子，对于我们来说，也是一个相当强大的对手了。”

    “当然，要是我们也动用主力，那就非常简单了。”

    “不过，现在还只是预选赛，他们应该是不会动用全部实力的。”

    “而且，在这个赛区里面，他们还有一个强大的对手，那就是每次比赛都战胜他们的炎龙学院。”

    “所以，在遇到炎龙学院之前，他们应该是不会动用全部主力的。”

    “这样一来，我们也不需要动用王牌选手了。”

    “明天由张三替换风行，四个魂宗三个魂尊，这种实力基本是可以取胜了。”

    “好了。明天就这样安排了，大家还有什么问题吗？”

    “嗯……那如果明天对手直接就动用全力，我们不是会很被动啊？”

    作为整个队伍中比较爱动脑子的张义提出了自己的疑问。

    “这个不用担心，就算他们派出了全部的主力，我们也不是没有胜算的。”

    “而且，就算我们明天输了比赛，只要后续由我出战，赢取后面的比赛，那我们还是可以获得出线名额的。”

    “所以，明天不需要有太多的压力，只需要安心的发挥出自己的实力就好了，不用想太多。”

    “哦！”

    “那我就没有问题了。”

    王辰又看看其他人。

    “我也没有问题。”

    剩下的那几个学员都是回答道。

    “好，既然大家都没有疑问了，就回去好好休息一下吧。”

    “今天的比赛大家也都辛苦了。后续还有几场比赛呐，大家不要因为这些小问题，导致自己无法发挥出最强实力。”

    “好。”

    讨论完明天的参赛队员之后，大家都离开了这里。

    返回房间，准备休息恢复一下了。

    虽然有着治疗系魂圣的魂技治疗，但是精神上的疲惫还是没有办法消除的。

    只能通过休息来恢复了。

    ……………………………………

    一夜过去，大家一大早就准备好了，出发去了南方斗魂场里面，等待今天的比赛了。

    当王辰他们到达目的地的时候，现场已经有了不少观众了。

    他们比这些参赛选手还要早。

    毕竟，像这种天赋好实力高的魂师大赛，几年才能够举行一次。

    这种观看比赛的机会，这些普通的平民百姓，是非常难得遇到的。

    …………………………

    没过多久，所有的参赛学院都到了。

    今天是十支学院同时比赛，所以大家都是待在休息区域，准备比赛了。

    不久，贵宾席上的人也到齐了。

    在贵宾席的第一排。还是那三个人。

    南方王国的国王陛下朝着旁边的主持人点了点头。

    主持人就上前一步，对着整个比赛场地宣布。

    “预选赛第二轮，现在准备开始。”

    “请本次参赛的十支学院的参赛选手入场。”

    哦…………

    听到主持人的宣布，现场的观众再次欢呼起来。

    经过了第一轮的预选赛，大家都对于整个参赛学院的实力有了一个大致的了解了。

    今天又能够看到精彩绝伦的比赛，所以观众就欢呼起来。

    也是为自己支持的学院打气。

    毕竟，这种几年一度，而且还是整个大陆的所有高级魂师学院同时参赛，名气极大的比赛。

    博彩业自然是不会错过这个绝好的机会的。

    很多的观众都是提前买了学院排名的，一旦自己支持的学院能够取得好成绩。

    不仅是精神上的满足，还能够满足自己物质上的需求。

    毕竟，钱谁都不会嫌弃自己拥有太多的。

    按照昨天的安排，熊大带领着学员们走上了今天的擂台。

    位于整个比赛场地的正中央，属于所以观众的焦点。

    不过大家经过了金刚学院的特训，都不是那种没有见过大场面的人了。

    这点关注还不能让他们害怕，只是有点不太适应而已。

    不过问题不大，不会影响到自己实力的发挥。

    很快，所有参赛学院的队员都到达了比赛擂台。

    熊大这个时候也是看到了自己的对手。

    他们的安排和第一天预选赛的人员不太一样，改变了两个学员，其他的都是一样的。

    今天的对手就和昨天的不一样了。

    都是正常体型的对手，而不是猛兽学院那种身材魁梧的壮汉了。

    金刚学院的学员们就更没有什么心里压力了。

    毕竟，昨天那种全员壮汉的猛兽学院都被他们打趴下了。

    今天这种男方王室学院的学生，这种正常体型，那就更没有压力了。

    不过，这都是金刚战队的心里安慰罢了。

    毕竟，南方王室学院可是一直都在这个全大陆高级魂师精英大赛中，取得了南方分赛区的唯二的出线名额。

    他们的实力肯定是要比猛兽学院更加强大的。

    不过，这种心里安慰也是有好处的。

    大家就不会有什么紧张的情绪。

    更能发挥出自己的全部实力，为这场比赛的胜利打下基础。

    “双方队员，行礼！”

    在中心擂台上的裁判大声说到。

    熊大带着金刚战队和对方互相行礼。

    “武魂准备！”

    当双手都行礼之后，裁判继续喊到。

    轰！

    整个赛场，十支学院的队伍，七十个魂师，同时完成武魂附体。

    让整个比赛场地被这些光辉弥漫着。

