    在萧叶心中。

    先天神灵并不比普通的三主生灵，高贵多少。

    他在伽罗小禁天中，救下完美生灵风铃以后，从对方口中他已经知晓了三主群族，在过去的数十个叠纪中，遭遇了何等冲击。

    又有多少后天生灵、先天神灵命丧混沌中。

    历经罪业红莲缠身之苦后，他心志越发坚定，此次又怎么可能因为冥神主宰的现身而收手？

    “吾这个层次的存在，本不想参与先天神灵层次的争斗，不然区区三主，岂能幸存到现在？”

    “你不知感怀，却这般肆行无忌，今日给三主引来灭顶之灾，也属定数。”

    冥神主宰的天道之眸扫过四周，像是做出了决定。

    她的话语不再轻柔，富有天道的威严，根本不需要做什么，就引得虚空轻鸣，一条条血电凝聚而出，铮铮作响，慑人心魄。

    代表三主参战的强者，顿时都是表情大变。

    他们中的每个人，都被一条血电锁定了。

    冥神主宰，竟然在对他们出手！

    这是萧叶方才举动的回应吗？

    咻！咻！咻！

    下一刻，随着冥神主宰一挥手，顿时那些血电，划过耀眼的血光，似暴雨一般倾泻而至。

    其速太快了，三主强者、奇点神灵们还没有反应过来，那些血电就已经杀到近前。

    他们什么防御都形同虚设。

    不过。

    并没有任何惨剧发生。

    因为此刻，每一尊三主强者和奇点神灵面前，都出现了一道浑身发光的身影。

    这身影来自于萧叶，并非实体，而是先天本源所化，齐齐出手，那些血电或是被拨开，或是被震碎。

    紧接着。

    那些发光的身影，化作无数清辉，从萧叶天灵盖中冲了进去。

    “好可怕！”

    这一幕，让崔无双、蒙塔古之流，都是打了个寒颤。

    冥神主宰随意一击，可以秒杀世上一切先天神灵，结果却被萧叶，以这种手段给化解了。

    难以想象。

    萧叶当今的先天本源，到底有多么庞大，绝对超出了先天神灵的范畴。

    冥神主宰也是轻咦一声，盯着萧叶，似乎产生了几分兴趣。

    “冥神主宰，交给我来对付。”

    “这些先天神灵，尽快杀光！”

    萧叶对南宫星宇等人，留下这句话，便是脚步一跨，朝着冥神主宰逼去。

    到了如今这个地步。

    说再多都无用，唯有一战，争取主动，不给冥神主宰，再对三主强者出手的机会。

    “是！”

    南宫星宇、天蚕圣皇等人，都是连忙行动，再启征伐。

    他们知晓萧叶的意思。

    现如今，肯定不止一尊主宰在关注此地。

    为避免迟则生变，的确要尽快出手。

    一时间。

    又有一尊又一尊的先天神灵倒下了。

    崔无双、蒙塔古在嘶吼，负隅顽抗，虽也击杀了好几尊奇点神灵，可也被万王之辈，逼上了绝境。

    “胆子不小。”

    “在罪业红莲缠身的状态下，也敢与吾动手。”

    “是当初击杀巨灵主宰，赋予了你这般信心吗？”

    冥神主宰注意力，都集中在萧叶身上，妙曼身姿中，有无尽的超然力量爆发。

    那是冥神主宰的主宰之力，呈排山倒海之势，要淹没这方天地，根本没有什么东西可以阻挡。

    若是波及三主强者，那就是灾难。

    “开！”

    萧叶没有废话，这一刻身躯上尘埃尽去，露出混沌仙晶般的肌体，晶莹生辉。

    只见他的身躯在迅速放大，像是海中的一块礁石，竟然扛住了主宰之力的冲击。

    同时，他抬起硕大的双拳，像是在引动浪潮，让汹涌的主宰之力纷纷改变方向，朝着另一个方向涌去。

    “他的身躯，被天道终极奥秘改造过了吗？”

    冥神主宰眼神一凝，也没有罢手，一只玉手探出，极富节奏，在虚空中按下。

    叮咚！

    骤然间，这方天地景象大变，被幽冥气息所挤满，有漫天的冥花在飞舞，飘落在天地间。

    看似轻柔的冥花，却蕴含着冥神主宰的道则，落在萧叶身上，顿时滋滋滋声响起，飘起一阵白雾。

    萧叶的血肉竟然受到了腐蚀，使他似在承受，天刀削肉之苦。

    “不愧是中维主宰，比巨灵主宰强悍太多了！”

    萧叶亦是神情凝重了起来。

    当年。

    他和巨灵主宰一战，丝毫不落下风。

    这数十个叠纪以来。

    他的修为虽然没有什么突破，可这具身躯，可是受到完整天道终极奥秘浸染的，竟然也扛不住了。

    嗖！嗖！嗖！

    只见萧叶身形闪动，在冥花之中穿梭，不敢再去沾染。

    但冥神主宰手段，岂是这么容易躲闪的？

    只见冥神主宰玉手，在虚空中按动的速度越来越快，每一息时间，就有亿朵冥花，同时在萧叶身边绽放。

    这是一种无上攻伐。

    随着绽放的冥花越来越多，萧叶移动的范围也是越来越小，直至身影都被淹没了，看得冰雅从头凉到了脚。

    “看你到底有多少本事！”

    冥神主宰的玉手，骤然一停，然后遥遥一握。

    嗡！

    顿时，那些飞舞的冥花，迅速合拢，形成了一个巨大的花球，将萧叶笼罩了进去，然后在朝内凹陷。

    嘭！嘭！

    一阵阵闷响声传出，花球表面很快就被血光浸透了。

    “萧叶老弟！”

    正在激战中的天蚕圣皇、南宫星宇，都是心头一紧。

    萧叶不敌冥神主宰，他们也能看出来。

    “有点本事！”

    反观冥神主宰，似察觉出了什么，惊叹一声。

    此刻，只见那那巨大花球崩开了，一道浑身是血的身影挣脱出来。

    那是萧叶。

    他还活着，但如混沌仙晶的身躯，却是被腐蚀了大半，甚至能看到森然的先天神骨，很是渗人。

    不过。

    那些被腐蚀的伤口，却在迅速愈合之中。

    只因萧叶右边身躯中，似有神灯亮起，照耀永恒，四条神龙复苏，迅速穿梭了起来，赋予了他强大的愈合力，主宰之伤也不怕。

    同时。

    萧叶身上，有紫色道光和时间之芒，在交替升腾，带动六种原始级混沌大道沸腾。

    萧叶，已然在动用两大修为了！

    “身处中维的冥神主宰，想要压我，恐怕也没有那么简单啊！”

    萧叶凝视冥神主宰，冷声道。

    （第三更到！）

