    “有把握吗？”

    武楼之中宋歌和陆秋毫瞪着两双大眼睛，紧紧盯着面前身着青衫长袍的男子，神色期待。

    青衫长袍男子正是拥有夏王炼药记忆的武俑——庞成。

    左右看了看凑在自己身旁寸步不离的哼哈二将，庞成翻了个白眼：

    “你俩要是能离我远一点，我可能会多几分把握。”

    被庞成嫌弃，陆秋毫咧了咧大嘴笑道：“我俩在这守着，还不都怪你。

    你要是早点把药炼出来，我俩早就走了。”

    “你以为炼药是煮饭吗。我虽有夏王的炼药记忆，但毕竟从未真的动手炼过。

    况且这秘药不比他物，这是要让向王吃下肚子的，如果出了差错乱了药性，秘药可就变毒药了。”

    把宋歌和陆秋毫往旁边推了推，庞成眼神一定，磅礴澎湃的精神力骤然涌出，将面前的二十七样秘药材料悉数卷了起来。

    精神力微微震荡，散发着纯银色的明亮光辉。

    伴随着精神力的搅动渗透，这些秘药材料中的精华药性被一点一点的迫出，化为无数异彩的光点，五光十色，煞是好看。

    认真严肃的看着面前数以千计，小若微尘的药性光点，庞成催动精神力将其中按照药方排列分割。

    数以千计的光点最终被分为九个部分，静静悬浮。

    望着面前九团被分割好的光点，庞成口中开始念诵一段低沉、肃然、深邃、浩大篇章。

    音节震动，连通了某个神秘之地。

    虚空之中仿佛有无数只手掌探出，没入了那九团光点之中，将这些药性在进行细微的操作。

    一枚枚深奥晦涩的音节从口中不断吐出，庞成的后背开始渗出汗珠。

    这是他第一次炼药，虽有夏王的炼药记忆，但记忆只是一种记录。

    就像一个孩童拿到了绝世秘籍，也不可能瞬间成为无敌的高手。

    高声诵读着《灵紫药牧虚炉宝策》引动虚炉之力炼药，庞成的脸色越来越沉重。

    他虽为武俑，继承了人王气血之力，但炼制秘药依靠的精神力，而且这是他第一次炼药，对于虚炉之力的引导非常生涩，更是加剧了精神力的消耗。

    察觉到庞成的气息有些紊乱，宋歌与陆秋毫对视一眼，面露凝重。

    整个炼药的过程足足支持了六个时辰。

    精神力的大量消耗，让主持炼药的庞成浑身已经被汗水浸湿。

    不过如此辛苦也是有结果的。

    原本那九团聚集起来的药性光点在虚炉之力的熔炼下，已然化作了九尊惟妙惟肖的光彩小鼎。

    小鼎三足两耳，表面游走着无数异彩的神秘纹路，悬浮虚空，散发浑厚气息。

    “这是，九鼎还丹？！老庞，你可以啊！”

    看着凝浮于虚空之中的那九座小鼎，陆秋毫表情惊诧。

    九鼎还丹又名地皇圣药，乃是人族淬体秘药中最神妙的几种之一。

    传闻如果有人能服下完整的九鼎还丹就能获得牵动地脉山川的无上伟力。

    挥手之间移动大陆，裂崩万山，成就大地皇者之位！

    “少拍马屁，我要有那本事，就先给你炼出一套提高智商的秘药了。”嘴唇自打哆嗦，庞成的眉心涌现出一道金光，开始打坐恢复消耗的精神力。

    “九鼎还丹乃是人族的大秘药，莫说庞成就是夏王在世，也未必能够炼出。

    我看这套秘药应该是九鼎小灵丹，虽然药品异象和九鼎还丹很像，但是药效却差了十万八千里。”

    细细打量着面前的九鼎秘药，宋歌遍寻脑中的记忆，道出了这套秘药的来路。

    “小灵丹也可以啊，好歹是炼成了。”陆秋毫笑着道。

    “现在说炼成还为时过早，虚炉之力只是将那些药材的药性熔炼在了一起，形成了完整的药力。

    但是想要将这药力凝结成秘药，还需要等药力完全冷却，再以成丹之法，将药力由虚化实，从虚炉中取出。

    这一步是整个炼药过程中最难的，一个不慎虚炉爆炸，所有药力顷刻之间灰飞烟灭，前功尽弃。”

    宋歌虽然没有继承夏王的炼药记忆，但是对于炼药的程序他还是有所了解的。

    所以他很清楚，庞成现在仅仅只是完成了炼药的前半部分，最难的后半部分，还没有开始。

    ……

    祭兵城平民小院之中

    整个屋子内的墙壁上都已经被涂抹上宛如涂鸦般扭曲纹路，这些纹路无序而杂乱，却又有透着难言的诡异与阴森。

    不知用什么东西铸成，暗沉而油腻的一方祭坛上，形如枯槁老人的飞颅阴种咧着嘴嘿笑着。

    笑声宛如被掐住脖子的公鸭，刺耳骇人。

    咯吱——

    房门被推开。

    面无表情的影蝎拖着一具尸体走进了房间，那是一个四五十岁的妇人，脸上的表情还残留着遇到熟人时的笑容。

    这妇人名叫陶春花，是影蝎原本的邻居。

    为了祭祀飞颅阴种，影蝎周围的邻居已经悉数被他杀害，储备成为了祭品。

    不再需要小心谨慎的隐藏苟且，为了完成任务所必须的心狠手辣占据了这个可怕男人的心脏。

    祭品来到，飞颅阴种忽的一下从祭坛上飞起，开始了自己的进餐时间。

    默默站在一旁，影蝎拿出了一柄宛如黄铜打造，刀柄上镶有一枚黑色眼珠，刀锋上不时有一道水流划过的诡异短匕。

    今天是最后一天，过了今天，我就可以完成我的使命了。

    飞颅阴种需要七天的时间进行祭祀，而今天正是最后一天。

    五指转动将手里的黄枯诡刃化作一团旋风在手掌飞旋，影蝎平静的看着飞颅阴种吃完这最后一餐。

    悉悉索索的啃食声在不大的房间里回响。

    数分钟后，进食结束的飞颅阴种满意地舔了舔自己沾满了血迹的嘴唇，重新飞回了那座祭坛之上。

    内陷的眼眶向外放射着黑绿色的光芒，飞颅阴种大嘴张开，从里面发低沉的嗯鸣。

    祭祀完成了！

    眼中凶光一闪，影蝎大步上前，开口以阴族语言向飞颅阴种询问自己想知道的内容。

    稀疏的头发根根竖起，像是刺猬一样的飞颅阴种嘴里絮絮叨叨。

    摇头晃脑，表情扭曲！

    “他在哪！”影蝎蓦然一声大喝，飞颅阴种立刻停止摆动，双眼猛地射出一道光芒没入影蝎的眉心。

    闭眸片刻，影蝎嘴角微扬：

    “十二天雷云楼……”

