    

    端木清的嘴巴太损，老道平时没少让他挤兑，可是斗嘴根本就不是人家的对手，所以老道对于那个娘们一样的家伙早就看不顺眼了。

    现在有人出手教训那家伙，老道求之不得，这瓜吃的带劲！

    我揉了一下眉头，有些头疼，心说他娘的自己铺子里面都是些什么玩意啊，真他娘的心累。

    看着小白还要冲过去，如果让她抓住端木清，虽然不至于真的撕了他，不过现在的小白很愤怒，端木清不死也要脱层皮的。

    我赶紧伸手把小白拦了下来。

    “不要冲动，不要冲动！”

    小白一脸委屈的望着我，眼里带着泪花，说道：“主人，地府里面很危险的，那娘娘腔狗屁本事没有，帮不上你什么的，你还是带我去吧。”

    “就是，那家伙除了犯贱屁都不会，哪里有咱们小白那么体贴老板，本事又那么大，老板，这事你做的不对，应该带小白去的。”旁边吃瓜的老道忍不住的插了一嘴。

    听到老道的话，小白一脸感激的看了他一眼，第一次觉得这个又老又猥琐，还又好色的家伙是个好人。

    我恼火的一脚朝着老道踹了过去，这家伙手一抖，刚啃了两口的瓜啪嗒一声掉在了地上。

    我懒得理会老道，赶紧对小白解释道：“这次是阴司的试炼，去的只能是地府的阴差。”

    如果我可以随便带一个人下去，那我的第一选择一定是木头，因为那家伙足够强大，带着他去地府我才能安心。

    不过就算那样，我也不可能带着小白进地府的。

    小白可是一个僵尸，是不入五行，被天地厌弃的存在，虽然她和别的僵尸不一样，可是归根到底还是一个僵尸。

    恐怕一入地府就会被阴司的人发现，那些家伙估计会疯的。

    听到我的解释，小白安静了下来，然后低下头，就像是个受了气的小媳妇一样，一句话不说。

    我知道她还在伤心，赶紧拍了拍她的肩膀，说道：“真不是我不带你去，而是真的没法带。”

    小白可怜兮兮的望了我一眼，眼中无限的委屈。

    “主人，地府那么凶险，人家真的很担心你。”

    望着小白，我笑了一下，安慰她说道：“不用担心，这次下去是阴司组织的，不会有什么危险的。”

    听到我的话，小白点了点头，然后说道：“那主人您要快点回来，现在小白每天不抱着你根本睡不着的。”

    听到她的话，铺子里面的家伙都抬起头，眼神复杂的望着我们。

    尤其是端木清和老道那两个家伙，更是一脸的坏笑。

    我干咳了一声，让小白坐好，事情就算是这么定下来了。

    铺子里面交代清楚，我去了一趟扎纸铺子，找到了木头，告诉他自己要去地府试炼。

    “用不用我去？”听到这个消息，木头开口说道。

    我摇了摇头，告诉他这次去的条件和要求，听我说完，木头皱着眉头，轻轻的点了点头。

    “我走了，铺子里面还需要你照看一下。”我对他说道。

    现在铺子里面，木头和小屁孩的实力最强，所以我离开铺子，这里的安全就要全靠他们两个。

    “你放心，明天我就回去。”木头说道。

    听到他的话，我安心了不少。

    虽然我见过木头出手，可是我并不知道他的真正实力究竟有多强。

    不过他当年是冥界冥王座下的冥将，和赢勾都交过手，虽然败了，可是能够跟赢勾交手而没有被他打的魂飞魄散的家伙，实力当然不止我看到的那些。

    两天之后，我和端木清来到了梁城。

    之所以提前一天来，是因为我要找张忠了解一下情况。

    这家伙当年是个捕头，地府也是去过的，所以关于地府和试炼的事情，我要找他了解一下。

    听到我和端木清要去地府试炼的事情，张忠有些意外，不过也并没有表现出如何的不满。

    他是个聪明人，知道我为什么会带着端木清而不是他，所以这种事情他根本就不会提。

    “地府试炼啊，已经好多年没有过的事情了。”听到这个消息的张忠微微的皱了一下眉头。

    说实话，对于地府的这次试炼，我也有些意外。

    因为现在的阴司刚刚荡平了泰山府君一脉，而且冥海动荡，都快要干涸了，而阴司偏偏在这个时候来这么一场试炼，究竟是在搞什么鬼？

    “这试炼到底是怎么回事？”我对张忠问道。

    张忠轻轻的笑了一下，然后说道：“恭喜大人，这次估计您要升官了。”

    “升官？”我有些不解望着张忠。

    “是的，地府的试炼对于阴差来说就相当于一次进修，只要通过了试炼，用不了多久就会提升一个等级，这是地府中一道不成文的规矩，我估计这次应该也是如此。”

    听到张忠的话，我皱了一下眉头。

    我们阳间行走的阴差属于阴司第一殿秦广王的势力，所以我现在的身份是秦广王手下的捕头。

    地府的阴差都不是活人，所以除了出意外 魂飞魄散之外根本就没有生老病死这么一说。

    所以也不存在退休这么个说法。

    所以一般的阴差想要升官是很难的，毕竟大家都是老不死，按年龄这玩意没法熬。

    除非是有人犯了错误，被整下去，下面的人才有上位的可能。

    可是现在阴司一次性在阳间选择五十个阴差入地府历练，这其中就大有嚼头了。

    张忠以前是捕头，他说的话应该是真的。

    现在第一殿一次性选拔五十个阴差,如果这些阴差都能提拔，那就说明现在的第一殿有将近五十个空缺的位置。

    怎么会一下子空缺出来五十个位置呢？

    想到这，我心中一动，知道这是怎么一回事了。

    只有一个原因，那就是这些位置上原本的家伙都陨落了！

    那些家伙原本在地府中待的好好的，不可能自己没事找死，所以一定是出了什么变故，这变故如果我没猜错应该就是前段时间阴司和的泰山府君一脉的大战！

    阴司虽然荡平了整个泰山府君一脉，可是也付出了很惨痛的代价。

    毕竟泰山府君一脉虽然势弱，但是毕竟是地府中曾经的大佬级别的存在。

    荡平泰山府君一脉，阴司不可能不付出代价。

    所以说，第一殿空处来的这些职位，就是那场大战之后空处来的！        

