    郝灵笑嘻嘻：“你家小姐我缺钱？赌场走一遭罢了。”

    小婵睁着大眼睛：“不是不能赌？”

    郝灵一咳：“不让人认出来便是。”

    小婵忍不住去看她上上下下，您怕是不太好伪装。

    盐阿郎直接笑出声：“就你？扒层皮都认得出来。”

    小婵掐腰：“偷听我们说话。”

    “你们走远点儿啊，这么近，谁都听得到。”

    栗书生在小婵凶狠的瞪视下立时摇头，他没听到。

    郝灵拍拍盐阿郎：“不错，耳聪目明哈。”

    她走过去，盐阿郎问栗书生。

    “真没听到？”

    栗书生：“没。哎，你来看这景儿，别有匠心啊，你陪我到处看一看，回头用得着。”

    小婵被打发走，师婆婆带着郝灵亦步亦趋，围着湖转。

    湖边打理的很干净，花草成荫，假山成峰，水里伸着莲蓬，不太精神。

    师婆婆走不停，小老太太，这是遛她减肥呢。胖点怎么了？成她心魔了？

    无所谓，身体已经养好，胖还是瘦只看她选择。

    她不想瘦，换了一个世界，突然想换种活法。

    “若是给这湖设个阵，你觉得设哪种好？”师婆婆突然开口。

    郝灵瞟一眼水面，不假思索道：“好好的湖，要你们人类指手画脚。”

    ...

    好。你们，人类。师婆婆点了点头。

    郝灵尴尬，职业病犯了。

    她的修炼法子，大概这个世界的人是不会理解的。闲来无事闭个关，把自己的精神附着在山上水上植物动物上，感受灵性的融入体会不同的视角，她做惯了的，更是做到“落山是山，落水是水”的无我之境，所以她是人，也是山是水是草是木是动物，甚至...桌子椅子房子一朵云一架机器。

    自己什么都做过，自然会有些万物皆平等的感触。

    她讪笑着补救：“这湖很干净，没死过人，周边气场也相和，没必要画蛇添足。”

    人喜欢的是风水，湖在乎吗？不在乎。只是不管是挖沟引渠还是换新花木，都是在自己耳边吵闹，心情大概都不会妙。

    师婆婆不说话，仍是考究她的意思。

    郝灵无奈，走到水边石头上，努力下腰掬了一把水，水无色，流回大湖。

    她退回去，指着湖边隔了路又隔了一片矮竹林露出尖角的一架花棚。

    “把那个挪过来吧。”

    师婆婆看了眼，是一丛老葡萄，有些讶异，重观了风水，不觉得有什么好处。

    当然没什么好处，不过是这湖想尝葡萄味罢了。那葡萄愿不愿意，嗯，葡萄树下又没死过人，她便不知道了。

    师婆婆掀了掀帽檐：“确定？”

    郝灵嗯，问：“这园子也是婆婆的资产？”

    假如是，她就要日进斗金！

    可惜，不是，人家是正正当当做生意的。

    不是自家的产业，懒得费这个心。

    师婆婆望着湖面道：“这湖以前不是这个样，他家儿子接管后改了几处形状。”

    郝灵明白了，以前师婆婆给看的风水。

    就听师婆婆冷哼：“哪个三脚猫多事，这一改，财来的是快了，可惜快财留不住，根基也会损及，家业必动荡。”停了停：“那儿子的本事，怕是挽不了狂澜。”

    郝灵平淡道了句：“年轻人嘛，不免毛躁。”

    师婆婆：“他爹死的时候七十多，他五十来吧。”

    郝灵汗，这里的人成熟太早走得也太早，哪像他们，一百岁还是年轻小伙子呢，唉，她得赶紧回去。

    师婆婆又道：“他爹经历的多，年老了求稳求长久。按说，儿子是跟他一起经历来的，可惜，究竟没那个悟性。”

    微微摇头，遗憾。

    郝灵：“师傅想买下这里？”

    师婆婆：“麻烦。我不缺银子不需要经营。”

    郝灵：“...”

    感觉被鄙视了呢。

    郝灵再望眼湖和周围，道：“哪有什么长长久久。师傅可惜这家儿子无才，但换个想法，总之他无才了，这么好的地方在他手里也只是糟蹋，不如让他败得快些好换个合适的主。未尝不是幸事。”

    师婆婆看她一眼：“你这想法，很奇特。怎么？这地方投你眼缘了？”

    郝灵摇头：“聚散总是缘嘛。不拘说人。”

    师婆婆若有所思：“我和你，也有缘分。”

    “那当然，师傅能遇到我，是百世难寻天降的缘分呢。”

    师婆婆哈一声：“可不是，这辈子，再没见过这么胖的，只有圈里——”

    “嗐嗐嗐，记着我是你徒弟，我是什么你就是什么啊。”

    师婆婆果断转身：“走吧，该准备好了。”

    盛宴！

    第一道菜，烤狍子，贴满金箔！

    第二道菜，烤全羊，贴满金箔！！

    第三道菜，烤乳猪，贴满金箔！！！

    三人抖个不停，小婵紧紧捂着大张的嘴，栗书生软面条一样挂在盐阿郎身上。

    这是吃饭吗？这是吃他们的底线！

    郝灵似笑非笑，对上菜的管事模样的男人道：“这是生怕我们吃不饱？”

    这才头三道呢，他们一共五人，一道都吃不完吧。

    管事毕恭毕敬笑得和气生财：“这位夫人说，上最好的，咱园子的招牌菜有十道呢。”

    也就是说，最少十道，加个冷菜热汤的，好吧，师婆婆什么目的她很清楚，钱财嘛，水嘛，不流不来嘛。

    但是，身为店家，客人如此个点法，他们不劝阻不解释听之由之，宰客宰得太不体面。

    他们一行五个，怎么看也不是招待贵客，只是自家来聚个餐，这样的点法，长面子给谁看？

    果然这儿子当家落了下乘，长久不了了。

    郝灵笑笑：“好，尽管上。”

    对三人道：“别给我省，尽管吃。”

    栗书生忙道：“我们不习惯旁人在，你们都出去吧。”

    管事笑笑，带着伙计出去，再来上菜先敲门。

    栗书生看眼门外，立即低头小声：“金子，带回去。”伸手就要去揭金箔。

    其实，他更想原模原样连桌子都端回去，这样奢靡无度，得花多少钱。

    郝灵一拍桌子：“出息，给我吃。这是能吃的金箔，当葱花芝麻吃就是了。”

    栗书生欲哭：“我吃不起。”

    郝灵鄙夷，撕下一块给他：“看，薄吧，拿着跟没东西似的。这东西，喧宾夺主，就是糊弄你这种没见识的，实际这么多卷卷团团，一两都没有。”

    一两金，十两银。

    十两银子...

    栗书生立即坐直了，想到郝灵的四万银票，顿觉金光不那么闪闪了：“真会糊弄人，我看他最后敢收多少。”

    一只狍子，一只羊，一只小猪，加上手工费，多了算，也就几十两吧，再加十两才多少？

    果然自己没见过世面啊，一下就被唬住，外面人真心黑。

    郝灵示意小婵，小婵乖巧的拿起托盘上的纯银匕首，将狍子身上最嫩的肉割下，就着金箔两下裹出一朵花的模样，奉给师婆婆。

    几人眼看着师婆婆抬手接了，放到帽下吃了，皆松了口气，大快朵颐。

    或者说，三个，狼吞虎咽的进食，饿了八辈子似的。

