    “还挺敏锐的。”

    苏长幸蹲在房檐的上，看着突然急停的车辆，估摸着应该就是前面。

    这里是城市的主要道路，在之前已经疏散人群，也没有行人车辆，倒是好事的人探头探脑地在附近观察。

    “唉，兄弟你这cosplay很专业啊, 都已经不用修图了。”

    一个胸口挂着相机，举着白板和笔的短发男人看到苏长幸走过来，很自来熟地说道。

    苏长幸愣了下，他这个样子居然没有把这个人吓到，声音嘶哑道：

    “嗯，是吗？谢谢夸奖。那边不是说出现事故了吗, 你在这里干什么？”

    “当然是在这里勘察第一手的情报, 我是记者，曾磊。”

    他满脸自信地说道：“照相机好像在这里都用不了, 但我是美术生，素描也是一流的。明天我必上头条。”

    现在的记者都这么敬业吗？

    苏长幸沉默了下，说道：“给我看看你的亲情报。”

    男人侧过画板，上面画着的正是前面街道的样子，数个黑色不清晰的人影悬浮在半空中。

    “这就是刚才我看到的东西，绝对不是我瞎画的，那些警察现在也不敢靠近。”

    他絮絮叨叨地说着，神色中即是害怕，又是兴奋。

    苏长幸看着这幅画说道：“他们没有动过？”

    男人摇头道：“不是，一直在活动，只不过他们活动的方式有些奇怪，身体的下半部分在不停地转动。”

    “嗯，我过去看看。”

    苏长幸说着向前走去。

    男人不由地提醒道：“那边不让过去，我才被赶过来，而且好像说是有警察也在里面消失了······哎, 你不会也是记者吧。”

    苏长幸没有理他大步向前跑去, 看到那些黑色的人影在半空中抽搐, 像是ping值高，卡顿住一般。

    “真知“很快便给出信息。

    【幼年雾虚：八阶，介于虚实之间的存在，可吞噬智慧生物迅速膨胀自身，同时向外放射出大量的反物质能量······】

    “什么鬼？为什么会出现这样的怪物。“

    苏长幸从中感受到一丝威胁，这怪物的实力还可以迅速膨胀，而它现在就已经有八阶位的水平。

    必须尽快将其除掉。

    这些警察也感受到威胁，不断地向后退去，在那些有人影的范围内，已经没有活物存在。

    “刚才上面给出指示，我们可以使用重武器进行试探攻击。”

    叶晨走上前去，说道。

    同时，几个武警从武装车中拿出一发火箭筒，对着那些人影的中心位置开出一发。

    “轰~”

    火焰带着爆炸声在耳边扩散开来。

    火箭弹像是撞在某种障碍物上一般，在空中骤然爆开，将一旁的楼房中间部位炸毁。

    “能打死吗？”

    苏长幸远远地看着这些警察的动作，注意到在爆炸的同时，大量的黑色雾气溢散在附近。

    紧接着。

    天空中那些抽搐的人影迅速靠拢, 街道上浮现出一只像章鱼一样的生物, 但体型臃肿巨大, 有数不清的细小触手不断地蠕动。

    一道黑色的液体从他的口中激射而出，在警察的阵型中扫射而过了，七八个沾染上黑色液体的警察身体迅速崩溃。

    他们神色呆滞，似乎已经死去，到最后身体完全消失不见，没有踪影。

    “那是什么！”

    “快，再来一发火箭筒，所有人反击，反击。”

    ······

    又是一发火箭筒打出，却在空中就被黑色的液体射中，坠落在地上，哑火了。

    一时间密集且激烈的枪声响起，大量的子弹射向那只“章鱼”如水一般泼去。

    子弹在它的身体表面撞出火花，嵌入进去，随后掉落在地上。

    武装部队拿的是步枪。

    而在场的一些民警拿的只是手枪，这种枪想要一下子打死普通人都比较困难，更别说打这种怪物。

    叶晨脸色难看，但也只能硬着头皮，拿着手枪射击这只怪物。

    又是一道黑色的液体射来，四五个人当场阵亡。

    “撤退，先撤退，这不是我们可以对付的。”

    终于有人下达命令，不过已经有人向后逃去。

    “砰砰~”

    就在这个时候，在他们的身后，又有另外的枪声传来。

    怪物的身躯突然停顿住，体表出现两个不大不小的洞。

    一个小丑打扮的人迈着夸张的大步子，提着破旧的手枪向他们冲了过来，橘黄的灯光在街道上映出长长的影子。

    叶晨看到这个打扮怪异的人，也来不及细想他手上的枪是哪里来的，大喊道：

    “别去，你不是它的对手，一般都枪械对它来说没有用。”

    小丑停下脚步，侧头看了他一眼，瞳孔是完全漆黑的，没有一点白色，泛着幽光，举起手中的枪，睁大眼睛，嘴角勾起笑意，说道：

    “哈，我手中的枪和你的不同。”

    叶晨愣了下，没有明白对方是什么意思，能有什么不同，难道还能打死那只怪物，火箭筒对它都没有太大的效果。

    苏长幸也是不由地一惊，不由自主地就说出这样的话，好像是因为小丑面具的影响。

    但他没有想到可以直接改变他的行为，言语。

    小丑突然向侧面一个闪避，轻易地躲开射来的黑色液体。

    紧接着，叶晨就看到小丑以一种诡异的速度向怪物直直冲去，几乎一瞬间就来到了怪物的面前。

    苏长幸和这只“大鱿鱼”只有咫尺之隔，慢悠悠地从怀里掏出银色的长管左轮，对着它的脑袋。

    “死咯！”

    扣动扳机。

    “轰~”

    带着火花，银色的子弹在章鱼头的中心位置炸开，伴随着一声如同火箭弹爆炸的轰鸣声。

    雾虚的脑袋上出现一个巨大的空洞，大量黑色物质向外逃逸，巨大的身型变得干瘪，逐渐消失。

    空中悬浮着的黑色人影停止抽搐，逐渐有了颜色，悄然坠落在大街上，是一具具血淋淋的尸体，似乎是那些失踪的人。

    刘益的半具尸体就在苏长幸的脚边，静静地躺在阴影的地上，脸上凝固着阴沉之色。

    “嗯，还真是倒霉啊。”

    苏长幸将左轮揣怀中，脸上保持着笑意。

    这只雾虚虽然是八阶位，但甚至不能抗住他的一枪。

    他的攻击远远大于雾虚的生命。

