    等全部的卷子改完，数学组的老师都没再批改到更多的满分。

    因此，这次数学卷子一共有三个满分。

    有老师感慨道，“这次数学有三个满分的同学啊，还不错，不知道我们班能不能占一个。”

    旁边的老师立刻笑着打趣他，“得了吧你，我看着满分的同学啊，还是全都是在一班的。”

    “行了行了，赶紧把卷子拆开来准备录入分数吧。”

    说着，几位数学老师就行动了起来。

    就在这时，段静怡等人来到了办公室。

    段静怡今天可谓是志得意满。

    昨天的数学考试最后一道难题正好是他们班先前做过的，她对完答案之后便预估了自己的分数，应该会在一百四十分以上。

    因此，一到中午，估摸着数学组的老师们已经批改好了成绩，她就迫不及待的拉着顾芷然来办公室找老师问成绩了。

    一中老师对学生来问成绩的事情也已经习以为常了。

    只是这次来问成绩的是段静怡，让办公室的老师们不禁想到了她和顾瓷打赌的事情。

    而这也关乎到他们办公室的晋老师。

    孙老师托了托鼻梁上的眼镜，公事公办道，“段静怡同学，你分数多少可以等数学课下发试卷，没必要现在就问。”

    之前他们都理解学生先要迫切知道成绩的心情，即便他们还在匆忙的录成绩，也会先给要查成绩的同学把卷子翻出来。

    但是按照规定来说，不给学生提前看分数也是正常。

    段静怡面上的喜悦消散了大半，脸色一阵青一阵白的。

    平时她过来查成绩的时候老师都会给她看成绩，这次他却拒绝了，这是因为什么一目了然。

    她下意识的看向了晋婕娇，眸中止不住的愤怒，

    看到段静怡的这个目光，晋婕娇心中苦笑，对那位老师道，“孙老师，给她看一下吧。”

    孙老师只好答应了下来，“好吧。”

    他看向段静怡，“段同学你稍微等一会儿，我找找你卷子。”

    段静怡的脸色这才好看了些，站在一旁等着。

    没多久，孙老师就将段静怡的卷子翻了出来，“段静怡同学，你的数学成绩是142分。”

    听到这个142分，晋婕娇整个人脱力一般，脸都有些白了。

    孙老师顺道还翻到了顾芷然的成绩，就一并说了，“顾芷然同学对吗？你的数学成绩是一百四十八分，第三道大题错了一个步骤，可惜了。”

    顾芷然面上波澜不惊的，听到自己的分数还礼貌的给孙老师道了谢，“老师，这次有同学满分吗？”

    “有三名同学是满分，除此之外你应该就是最高分了。”

    顾芷然咬了咬唇，谦逊道，“或许其他同学有些地方也是大意失分的。”

    段静怡狂喜。

    142分，无论如何顾瓷都不可能超过她的成绩！

    反应过来，她又看了晋婕娇一眼，志得意满的问道，“老师，请问顾瓷的分数是多少？”

    孙老师一板一眼的，“别的同学的成绩就不劳你费心了吧？”

    段静怡面子上挂不住，拉住顾芷然便匆匆离开了。

    孙老师看了眼双目无神的晋婕娇，叹了一口气，只能让她自己一个人静一静，继续录成绩。

    没多久，孙老师忽的惊呼一声，“晋老师，你们班顾瓷，是其中一个数学满分！”

    听到这句话，晋婕娇刷的一下，条件反射般的站起来，一下子翻了身后的座椅……

    段静怡再次带着一班的人来到了十二班门口。

    再知道自己的数学成绩之后，她又特地去语文组问了语文成绩。

    顾瓷语文只有90分！而她这次语文则是117分，光是语文，他们之间就已经拉开了22分的距离！

    更别说数学和英语，他们之间拉开的分数只会越来越大。

    因此，这次的赌局顾瓷输定了！

    段静怡觉得，已经没有了再去问英语成绩的必要，便志得意满的来到了十二班门口。

    “顾瓷，你现在不出来道歉，还想等到什么时候？”

    说着，她得意洋洋的抬了抬下巴，“哦对，可能你还不知道吧，我的语文成绩是117分，数学成绩是142分，不知道你三门成绩加起来会不会有我两门成绩高呢？”

    十二班的人同仇敌忾的看着段静怡，目光就像是在看一个死人。

    陆宥鸣皮笑肉不笑，“很想死？要不要我成全你？”

    段静怡下意识的有些怵，只是想到顾芷然等人都在自己身边，顾芷然的身世也不差，她便再次有了底气，不屑的对顾瓷道，“我们比的是成绩，这次赢的人还是我！难不成你要反悔吗？顾瓷，你是不是只会躲在你们班有权有势的男生身后？”

    顾瓷懒懒的将两只手插在口袋中，“我成绩还没出来，就说我输了，是什么道理？”

    段静怡冷笑，“怎么顾瓷，到现在你还想要继续拖延时间呢？我告诉你，没有用！”

    顾芷然连忙对段静怡道，“静怡你别着急，我堂姐是个愿赌服输的人，不会想耍赖的。”

    顾芷然的话，看似是在替顾瓷说话，实际上却将顾瓷捧到了愿赌服输的位子上，顾瓷一拖再拖的表现无疑会让所有人都对她产生不好的感官。

    顾瓷漫不经心的视线从顾芷然身上扫过。

    那宛如洞悉一切的目光让顾芷然心里下意识的有些不舒服。

    她佯装不在意的看回去，却发现顾瓷已经没有再看她了。

    段静怡冷笑一声，意有所指，“这可不一定，芷然你就是太善良了，有些人连偷抢名额的事情都做得出来，不过是赖账这种事情，谁能说得准呢？顾瓷，我劝你现在马上给我道歉，免得等到时候成绩被全校的同学都知道，难看得很！”

    一班甚至其他看热闹的同学跟着道，“顾瓷，道歉！”

    “顾瓷，给段静怡道歉！”

    “愿赌服输，快道歉！”

    教导主任也在这时过来了，他看着顾瓷，眼中难掩不喜，“现在可服气了？给段静怡道歉之后，给我立刻离开我们一中！”

    十二班的人听着教导主任和其他学生的话，气的想立刻就去将几人打一顿，偏偏段静怡的成绩……他们只能忍气吞声。

    就在这时，一道女声传了过来，“等一下！”

