    任娇娇见顾棉棉抓了一把土，也不自觉的跟着抓了一把。

    任娇娇心里很不安，顾棉棉不叫她说话，她也不知道是什么情况，但从刚才开始，顾棉棉 就一直带她往偏离农户的方向走，甚至于放慢脚步，和农户拉开距离。

    任娇娇心脏狂跳不止，是不是这个农户有什么问题，顾棉棉看出了什么？

    这样狂风大作的树林给气氛平添几分诡异。

    顾棉棉正和任娇娇一直往一边挪，本来挪的好好的。

    但那农户，或许是有所警觉，又或许是怕这两个人掉队，忽然就转回头来看两个人。

    发现顾棉棉与任娇娇竟然站在有些远的地方，明显就是偏离了跟着他的路线，农户立刻阴沉下脸来：“你们走离我那么远干什么？别耽搁时间，天要黑了。”

    顾棉棉勉强的冲他一笑道：“大爷，谢谢你啊，我刚才想到，我们老师和同学，就在那一片，我们刚才在那边写生，我们这就过去那边和他们汇合，不用你帮我们找人了。”

    顾棉棉像要和平解决，在心里她也期许是自己猜错了。

    然而中年男子却是怪怪的笑了：“女娃子，爱撒谎。”

    听到这句话，顾棉棉几乎是想也不想对任娇娇道：“跑！”

    任娇娇从刚才开始就高度紧张，此时听到命令本能的就冲着之前顾棉棉指定的方向跑去。

    顾棉棉紧随其后转身就跑。

    “跑？！你们能跑的了？！”那农户见两人跑，也跟着追了上来。

    顾棉棉平日里被慕战辰训练着，跑的比任娇娇快，很快就开始拉着任娇娇拽着她跑。

    农户在后面步步紧逼，挥着割草的镰刀追。

    眼看着任娇娇体力有点跟不上，几乎要喘不上气了。

    顾棉棉一侧头，就见那农户都要追上来了，几乎是一瞬间，顾棉棉猛的将任娇娇拉到自己身边，再用力的推出去，自己则迎着农户就冲了过去。

    她和任娇娇本来在逃跑，农户万万没想到顾棉棉回了身，所以身子本能的一顿。

    任娇娇吓的几乎尖叫，就见顾棉棉忽然扬起手里的土，农户下意识一挡，可惜晚了。

    风吹着泥土，刺入眼睛，沙的生疼。

    “啊！臭丫头！”农户捂住眼睛尖叫一句，顾棉棉趁机狠狠的踢向农户裆部。

    “啊啊啊啊！”农户吃痛，镰刀本能的乱挥，一下子挥在顾棉棉腿上，给她的腿划开了一道血口。

    顾棉棉痛的闷哼一声，却是不敢说话，转身吃痛的跑向任娇娇，任娇娇急忙回来扶住她，仓皇逃离。

    农户何时被女人这么伤过，窝囊感和恼怒，叫他几乎发疯，挥舞着镰刀大叫：“臭丫头！你今天跑不掉的！你只要在这里山里，老子就找到你，砍了你双脚，剐了你！”

    任娇娇听到那农户的话，吓的唇都发白，眼泪在眼里打转。

    顾棉棉却按住她的手，冲她摇头。

    不能哭，也不能说话，跑，要跑到安全地方。

    本来天黑对于她们来说，意味着绝望，老师和同学们找她们会更难找，但现在碰到了这种丧心病狂的人，天黑却是他们的保护色。

    黑云压境又是冬天，六点钟一刀，天色就已经全暗下来。

    顾棉棉和任娇娇在黑暗里找不到路，不能一直逃，由于天太黑，又没有手电，顾棉棉又受伤，他们必须要找个地方藏起来才行。

    这么想着，却屋漏偏逢连夜雨，因为顾棉棉腿伤，一个踉跄两人被树枝绊倒，一下子从某个地方滚了下去。

    顾棉棉本能的护住任娇娇和自己的头，感觉到后背撞到了什么大石头上，‘刺啦’一声，她的羽绒服报销了，但因为她羽绒服质量很好，两个人下降速度将了下来，在这个断崖一样的斜坡，有个很小的岩洞，可能这里经过泥石流，大石头滚落造成的一个洞，顾棉棉吸了口气，小声道：“这洞安全一些，我们过去。”

    任娇娇在黑暗里看了一眼，小声道：“好窄。”

    “将就下，从上面看不到下面的山洞，那人找不到我们。”顾棉棉和任娇娇进去之后，两个人只能蜷缩着身子抱着腿，并排坐着。

    顾棉棉把身体紧紧的贴在石头上，好弥补羽绒服破后带来的冷。

    任娇娇要脱羽绒服给她，被顾棉棉制止了，“不要，你这样我们两个都不会暖，五羽绒服厚，破了一点点没事的。”

    任娇娇脸色惨白，眼泪忍不住的落下来：“对不起棉棉，是我没用，你都是为了保护我才受伤的。”

    顾棉棉握住她的手，认真道：“娇娇，要道歉离开这里再道歉，现在不要哭，哭是没有用的，别说话，那人很快就会找过来。”

    任娇娇身子微微颤抖，顾棉棉的手很温暖。

    她气自己为什么这么不争气，这么害怕，不能像顾棉棉那样坚强冷静，却又在想，顾棉棉为什会这么冷静，一点都不害怕吗？

    刚才也是，她识破那个农户有问题，带她逃跑，勇敢的迎战那个农户。

    这完全不像是自己认识的那个整日里生活美好，温温和和。做做蛋糕画下画，没事美个妆的顾棉棉。

    还不等任娇娇在细想什么，忽然一道恐怖的如同乌鸦的声音响了起来。

    “人在哪儿呢？你们以为躲起来就能逃过去吗？告诉你们，你们的老师和同学都已经下山了，明天大雪封山，救援队上不来，你们跟着我还能活命，不跟着我，可就要被冻死在这山里的。”那人说着‘嚯嚯’的笑了起来。

    扫了上面没有，那人又道：“女娃子，快点出来啊，再不出来，被大爷抓着，就要砍人了，把你们的脚都给砍断，把你们卖给村里的傻子。你们这么漂亮，要是现在出来的话，我就把你们送给有钱人，以后你们吃穿不愁，日子比现在说不定过的还好。”

    他拿着个手电在乱扫，任娇娇和顾棉棉能听到他用镰刀的声音，任娇娇怕极了，那人手电又扫了扫，顾棉棉急忙把任娇娇紧按着贴在石壁上，两个人都紧贴着身后的石头的躲在这个洞里。

    农户找不到人，气到不行，镰刀不断的在上面挥。

    “臭丫头，不听话的臭丫头们，我饶不了你们！”

