    俞氏打击了高氏，也许是一时开窍，她这一番话，把岑老太也是说得心里熨帖。

    “还是老三媳妇懂事。”

    岑老太满意地看了俞氏一眼，夸奖了一句，就皱眉不耐烦地又对高氏道，“以往你背着家里，偷偷拿银子没少接济你娘家，这些我看在翰哥儿的面子上，就不跟你计较了，不过，以后要是再敢有这种吃里扒外的事情，小心我让老大把你给休了！”

    高氏闻言就是浑身一抖。

    任她再是大胆，岑老太都放话要儿子休了她了，她也不敢再造次。

    但她心里头，还是有点期待。

    希望岑大江能够站出来忤逆岑老太一下，就说绝不会休了她……

    这么想着，高氏就不由悄悄看向一旁站着的岑大江。

    然而，这不看还好，一看，她心里就顿时窝火到了极致！

    只见岑大江这会儿站在那里，一脸事不关己的样子，乖巧得跟个孙子一样，那简直是大气都不敢出一声！

    从事情被岑林的一番童言无忌给扭转了局势，高氏落败之后，就一直都是高氏在独自面对，最多岑林虽然说错了话，把她卖得特别彻底，但至少还知道维护自己这个当娘的。

    可岑大江呢？

    这个龟孙子！

    窝囊废！

    就这，今儿还敢在她面前夸口，说以后都听她的呢！

    高氏越想越气，气得胸口都是一起一伏的。

    “还愣着干啥？还不赶紧去把私房钱都拿出来给我！”岑老太见高氏一味跪着不动，当即又冲她吼了一句。

    “是，娘，我这就去。”高氏深吸了一口气，艰难地起身就往大房走去。

    “娘，大嫂把私房钱都拿给你，那你可得给我买一身新衣裳才行！我今年一件新衣裳都没有做呢！要不你把银子给我，我自己去买布也行……”不等高氏进屋，岑英就在岑老太跟前撒娇道。

    “你个死丫头，就知道享受！”岑老太骂了岑英一句，却是带着宠溺的语气笑着点了她的头，根本没有拒绝。

    高氏一瞬间觉得寒心。

    这个家里，她有了难处，居然没有一个人肯替她说话的！

    和自己同床共枕的男人靠不住，这些所谓的一家人，更是没一个靠得住的！

    “都还愣着干啥呢？”岑老太这时候开始赶人，先就点着站着看了半天热闹的岑雁，皱眉道，“岑雁，你光顾着站在这里看，你饭做好了？”

    “奶奶，我已经做好了，让小姑先来盛吧。”岑雁抿了抿唇，说道。

    她这句话一落，正要开门进屋的高氏，就是脚步一顿，猛地一扭头，凌厉的一眼，狠狠看了过来！

    刚刚就是岑雁说今天的鸡汤还没有炖好，才叫那两个老东西一致认定了，岑林手里的鸡腿，就是她偷的！

    可问题是，她根本就没有偷过那半只鸡！

    她是跳进黄河也洗不清了！

    “你刚刚不是说，还没有好？”岑英疑惑地询问道。

    “是啊，刚才鸡汤得用火炖，我是算着时候呢，这么一大会儿的功夫，灶台里的柴火刚好烧完，鸡汤也就炖好了。”岑雁嘴角微微翘着，小脸带笑地解释了一句。

    “那都去盛汤吧！今天大房最后再盛！”岑老太发话道。

    这自然是除了大房，其他人都没有任何异议的。

    岑英先去盛了一大盆。

    接着，俞氏又盛了一大盆，她特意把肉捞了个精光，一块也不给大房剩！

    到最后高氏拿了私房钱交给岑老太，再去盛饭的时候……就只剩下鸡汤没有肉了！

    她气得摔勺子！

    见岑雁悠闲地给岑大海煎药，高氏心里更是来气。

    “岑雁，你今天是故意的吧？”她语气不善地询问道。

    “什么故意的？大伯娘这没头没尾的一顿话，叫我好生不解。”岑雁抬起头，一脸的迷茫。

    “你！要不是你发现林哥儿在偷吃鸡腿，还说了出来，我又怎么会被惩罚？还有，你那时候已经做好了饭对不对？就是想故意整我！”高氏一副肯定的口吻，在这里兴师问罪。

    “大伯娘，你自个儿被三婶抓住了错处，受了罚，心里头不顺当，我可以理解，毕竟这么多年来，一向都是你压着三婶，这还是三婶头一次把你踩在脚下，扬眉吐气，但这不是你可以随随便便给我定罪的理由！再说了，当时小姑也刚好从房间出来，也看到了林哥儿在啃鸡腿，就算我不说，小姑也会说的！”岑雁心中冷笑，面上则是一脸的无辜。

    她这么一说，高氏就没话说了。

    的确是这样的。

    单凭岑雁发话，却没有岑英抓住林哥儿的话，凭她自己一张嘴巧舌如簧，那黑的也能说成是白的。

    偏偏就是岑英这丫头，直接就给她定了罪！

    “大伯娘，要我说你也别心理不平衡，昨儿个你把这锅里的肉都捞完，三婶过来连一根鸡骨头都没有见到，那也是气得跟什么似的，你看看，今天不就轮到她吃肉，你喝汤了？这句话怎么说？天道循环，讲究的就是一个公正，你昨日抢了三房的肉，今天自然是到了偿还的时候，不管是什么事情，其实也都是这个道理。”岑雁面上稍稍冷淡，突然又这样说道。

    她这话，说得好像是很平常的大道理，谁都知道。

    可高氏却听得眉头一抖，心头一跳，像是一下子被人戳到了什么隐秘一样。

    “善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。”岑雁像是在哼着什么小曲一样，把这句话给哼唱了出来。

    高氏听得心里不住发虚，端起手里的汤盆，就扭头走出了灶房！

    岑雁看着她落荒而逃的背影，便是唇角一勾，发出一声冷呵。

    她今天也是有些意外于，会看到这么一场热闹。

    原本就是想看大房跟三房狗咬狗，但当时想的是，最后落败的可能会是三房，没想到却破天荒的是大房。

    想起刚刚的情形，她就不由摇了摇头。

    高氏养了两个儿子，岑翰自然是个聪明的，可岑林，却未免蠢过了头，把亲娘坑得这样彻底的亲儿子，可真是不多见。

    但不论今天是大房落败，还是三房落败，她都是一定会投下那枚往助其中一方下落的石子的。

    岑雁眸子里闪过一抹狡黠的神采。

    老岑家若不内斗，斗得日日都不能安宁……二房又怎么能顺利脱身呢？

