    一边吃着香喷喷的猪肉，白雕也在一旁进食许多。

    唐宣又将九州调取出来，准备总结查看一番近日的进程。

    首先是摩罗阴符经。

    “摩罗阴符经：蕴灵二重。

    所属：鸦眼。

    特效：操控lv2，幻术lv2，兽魂lv1。”

    摩罗阴符经算是唐宣身上品阶最高的功法了，虽然只有蕴灵二重，但基本上攻击手段大部分都是依靠鸦眼。

    “白鸦剑术（受剑术灵性加持。）

    特效：剑术lv2。”

    “阴蛇经要：蕴灵三重。

    特效：蜕皮lv2。”

    “空明体法：蕴灵一重。

    迅捷lv1。”

    “符箓制作lv2。

    可制作：妖火符（九品），医符（九品），冰刺符（九品）。”

    如此种种功法叠加起来，唐宣浑身的法力也到了一种恐怖的地步。

    当然，由于修行一途受资质所伤，他的修为进展实在缓慢。

    但自从研究解析了符箓基础之后，唐宣却是发现他完全可以在这些辅助职业上有所发展。

    这些职业是依托于修行的，但是全靠悟性，对身体的资质没有硬性条件。

    这样一来，依靠九州，他能够很快的进入到当前修为的顶层。

    “不过这也是有局限的，什么修为就只能理解什么层次的天地概念，辅助职业也必须依托在修为层次之上。”

    以唐宣如今的蕴灵三层修为，能画出妖火符就顶天了。

    除了因为修为而局限的天地法理概念之外，自身的法力值也是一种限制。

    一个蕴灵层次的修士去绘制更高等级的符箓，恐怕到时候将法力抽干，把人都抽成人干了符箓还没画好。

    猪肉很快便吃光了，肚子填饱后，也睡够了。

    吃饱喝足之下，他现在浑身舒坦，想再睡一觉。

    然而这并不现实，明日便是与李志明约好的日子。

    时间太紧，在这崇山峻岭之中，他已经深入到没有一丝人烟的地方了，想要去山外，只有立刻赶去恐怕才能赶到。

    唐宣思考了一会儿，然后直接将传音符揉碎。

    作为一名符箓师，他很清楚这种符的法力节点所在，只要破坏一个节点，这种简陋的低级符就会被完全破坏，失去效用。

    至于这传音符坏了之后去跟李志明他们几人汇合?

    他出来一趟收获已经够好了，而且有这份符箓的手艺，去哪不能活得好好的。

    他与李志明出来的目的就是想要提升实力，现在这个目的已经达到了。

    傻子才会去跟一个目的不知，性格不明的鲨人犯做队友哦。

    至于很多宝藏的密藏地方，那也得有命去拿啊。

    所以一不做二不休，唐宣直接将传音符给捏碎，这样还不信那李志明能找到他不成？

    唐宣打算在出了山之后，连天合府城都不回了，直接去往益州，在那里找个小门派拜师进去。

    等神功大成之后再出来浪。

    至于唐府，唐宣觉得自己完全没有必要担心，无非是传一封信的事情罢了。

    虽然唐府中的几人，唐英，唐清影对他确实很好。

    但问题出就出在，他并不是真正的唐宣，与唐府有血缘关系的唐宣已经死了。

    所以在相处的时候，他并没有从心中感到一阵感激，反而带着一股惶恐的感觉。

    如果他们知道自己不是原本的唐宣会怎么样。

    这样的思绪根本无法抛下，这也就导致了唐宣根本无法融入他们。

    真正的亲人，与他现在这种堪称背叛者，偷窃者的身份是完全不同的两种感受。

    这是唐宣心中无法欺瞒自己的，也是他无法接受的。

    再加上天合府城算是一方大城，其中不知多少朝廷鹰犬。

    他上次犯下那种事情，再回去就有些自投罗网的感觉了。

    不过纵然如此，他也丝毫不后悔，他若是不那么做恐怕会陷入更困难的境地。

    毕竟修炼野道经本身就是大罪，如果被抓到恐怕就是死亡的结果。

    那么对于这种莫名其妙的罪行，他分明什么坏事都没干就要这样，如此一来，整个朝廷在唐宣心中的感受已经完全不同了。

    这是封建社会完全垄断的权利压制。

    既然这样，为了自己的安全，肆意破坏朝廷律法也就在所难免。

    想了一想这些奇异的问题，唐宣长叹一口气。

    这样终于也算是自由了，不必以一个虚假的身份被强行捆绑在血脉的家庭之中。

    当相通了这一点时，他感觉到自己浑身都自由松弛了一截子。

    ......

    此时天色将晚，赤霄浮动。

    无数连绵的山麓如同地龙般盘踞在大地之上，形成壮阔无比的景观。

    几个人影在密林中急速行进，其中仅有为首一人呈正常人形态。

    后面的几人分别生有异状。

    一个臃肿的大胖子，头皮上生有一只布满重重利齿的圆嘴，里面伸出来一条黏稠的红色长舌。

    一个身上覆满鳞片，手中拿着长刀的冷酷男子。

    在男子身旁还有一个手臂上，额头上，手心中都布满血红眼珠子的怪异女人。

    最后一个动作极为不协调，倒像是机器一般，身形佝偻，浑身皮肤呈黄铜色。

    几人来到密林边缘，映入眼帘的便是一片朱红色的盆地。

    夕阳挥洒下一片片的红晕，盆地中的赤色花海一片随风摇动在赤霞当中闪烁着光芒，另一半在阴影中静静浮动。

    “好大的一片猪血花海。”

    看到这一幕，李志明也不由得感叹道。

    可惜，这些偏偏生长的是猪血花，偏偏在这深山当中。

    如若是价值更高一些的花草，或者位置更靠近人间一些，这些花海都能够制造出巨大的利益。

    不过抛去这些不说，也正是因为这猪血花海生长在这深山野岭当中，才能无人打扰的生长蔓延数百成千年，才能造就如此景观。

    李志明志不在此，他感叹一句后便用锐利的眼神扫视着四周。

    “哦？竟然来过这里，就在这附近？”

    原来早在先前，将几人全部用秘法炼制完毕之后，他便主动出击，通过传音符上的坐标找到了这里。

