    再次凝望了自己父亲的遗体，林灏擦干了泪水走出太平间。

    　　林母在吕婉柔的安慰下，此时情绪已经平稳了很多。见到林灏出来，也是红着眼问道：“儿啊……”

    　　只是张口后，她又一次哽咽了起来。

    　　林灏急忙扶住母亲，一边为她擦泪水一边道：“老妈，放心。家里有我呢。这样，我们先回家，您也好好休息休息。这两天还要给我爸办理后事，您可不能再倒下了。”

    　　吕婉柔也是乖巧的搀扶着林母，张伟更是一言不发的开车，将一行人送回到了林家，而此时已经是凌晨4点多了。

    　　破旧的楼房，昏暗的楼道，六十多平米的三室一厅，简陋的家具，但这却是……家！

    　　照顾着母亲沉沉睡去，林灏这才有些不好意思的对吕婉柔和张伟道：“实在抱歉为了我的事情让你们折腾了这么久。时间不早了，你们便留下来休息吧，虽然家里简陋一些。”

    　　“灏哥，你别这么说。”吕婉柔擦了擦泪水，“虽然不知道怎么劝慰，但我只希望你能够坚强起来。有什么需要的随时告诉我，我一定帮你。”

    　　林灏点点头，饶有深意的看了一眼张伟后，这才对吕婉柔道：“放心吧，不管是为了这个家，为了老妈，还是为了你，我都不会倒下的。我已经跟老爸说好了，这个家我在，就不会塌的。”

    　　“这两天要忙的事情很多，等送走了老爷子之后，我再给你们赔罪吧。”林灏说话间已经将吕婉柔安排在了客卧，而张伟则是挥手告辞，因为吕婉柔已经安排了他很多事情需要去办。虽然他是吕婉柔的表哥，但他有自知之明，一直将吕婉柔当成日后的家主对待。

    　　林灏见此也没有强留。只是自己守在老妈的身边。

    　　看了看时间已经快6点了，外面天色已经方亮，林灏来到厨房熬了一锅小米粥，又去楼下买了一些小菜和素包。

    　　照顾着林母与吕婉柔吃早餐。三人其实都没有什么胃口，但是依旧强忍着哀伤吃了一些。

    　　饭间，林母不断打量着吕婉柔，良久才道：“昨天这丫头就在，还照顾我，可直到现在还不知道你叫什么，阿姨这礼数不周，姑娘别见怪啊！”

    　　“阿姨，”吕婉柔连忙站起身，“您别这么说，我叫吕婉柔，您叫我小柔就好。您要照顾好自己的身体。”

    　　“姑娘快坐，哎，你叔叔这一走啊，心里空唠唠的，不免话多一些。”林母放下碗筷，又是一阵长吁短叹。

    　　看着林灏微微泛红的双眼，林母也是心中苦涩，问道：“儿啊，你爸的骨灰怎么办？”

    　　“按照他老人家的遗愿，洒在混同江里。”林灏沉思片刻便道，家里也不留，免得您睹物思人。

    　　“我爸单位那边我帮着处理，您就通知一下家里的亲友们。该出丧出丧，别坏了规矩。事情办好之后，我接您到我那里。”林灏剥了颗鸡蛋放在母亲的碗中，“原本想中秋回来给您二老一个惊喜，结果现在……哎。”

    　　林灏一边伺候着母亲吃饭，一边将自己这段时间的发展说给了母亲听。虽然林母不知道什么是直播，什么是签约，但是见到儿子有了前途有了发展，还是很开心的。只是林灏却觉得，如果父亲还健在的话，那即便自己一无所有他也不会在意。只是……一切都已经成为了定局。

    　　饭后，林灏给吴凡打了个电话，说了一下自己的事情。吴凡倒是没有催促，安慰了一番后，便保证合同可以等林灏处理完事情再签，而原本答应的一切依旧有效。

    　　林灏也是谢过吴凡，便开始操办父亲的身后事。

    　　转眼间，一周过去了。

    　　在林灏的主持操办和吕婉柔的帮助下，林父被风光送葬。陪着母亲将林父的骨灰洒在了混同江中后，林灏便跟母亲商量，将居住了三十多年的老房子挂牌出售。而自己则是带着林母返回了乌拉市。

    　　他不想看到自己的母亲睹物思人，更不愿自己有钱了还让母亲受罪。虽然父亲不在了，但未来的日子还得过，总沉浸在悲伤之中，那不是林灏的性格。

    　　在吕婉柔律师的帮助下，林灏也与梦幻公司签署了正式合同，当天下午，合同的第一笔费用便已经打入了林灏的银行卡中，共计三百万。

    　　看着吕婉柔，林灏看了看正在准备晚饭的林母，小声道：“小柔，有什么想对我说的吗？”

    　　这突如其来的问话明显令吕婉柔一愣，但随即似乎想到了什么，这才一拍额头，一脸无奈的道：“你瞧，我这也是着急嘛，让你看出了破绽。”

    　　“其实我早就察觉了。”林灏拿出手机不断的摆弄着，“我刚跟你在别墅闹得不愉快，很快便就有人买房，而且价格低的可怜。你第一次来我家里，却对位置和房间莫名的熟悉，我就知道肯定是你从中捣鬼了。”

    　　吕婉柔吐了吐小香舌，撒娇道：“那……那不是人家想帮你一下嘛。”

    　　“好了，我知道你的小心思。”林灏轻轻揉了揉吕婉柔的头，笑道，“现在我也有钱了，按照市场价已经将费用打到你的卡上了。一码归一码。”

    　　“好好好！就你事多，不理你了，我去帮阿姨忙活去。”吕婉柔晃悠着小手，屁颠颠的去了厨房。看她和自己母亲相处的这么融洽，一时间林灏产生了一个莫名其妙的想法，这哪里还是之前见过的小魔女啊，分明是贤妻良……额……

    　　吃过了晚饭，吕婉柔也是不舍的回家了。而林灏也没有直播，而是陪着老妈闲聊，用转移注意力的方式让母亲能够不那么伤感。

    　　“妈是过来人了，你不用安慰我。”林母握着林灏的手，满脸的慈祥，“只不过是没想到这么突然。见过了生死，早就看开了。我儿有出息了，日后妈还得指望你呢。”

    　　“我看你和小柔关系非同寻常啊，怎么，不准备给妈引荐一下吗？”林母突然将话题转移到了吕婉柔身上。　　林灏尴尬的一笑，缓缓道：“她？就是……就是朋友而已……”

    　　“嗯？”林母玩味的看着林灏，也不说话，就这样静静的看着他。

    　　直到林灏承受不住，这才叹气道：“好了妈，跟您说了也没什么。吕婉柔是……是一位天骄，现在以我的身份根本只能仰望。不过五年之后，她很有可能就成为您的儿媳了。具体的您就别问了，现在我们仅保持着知己的关系。”

    　　“好，好，不问了，”林母听到林灏这么说，也没有继续追问下去，而是道：“这小姑娘不错，看得出是大户人家出来的，你好好努力，可别怠慢了人家。”

    　　母子二人闲聊了很久，直到月上三竿才就寝休息。

    　　次日清晨，给母亲做好了早餐的林灏重新打开了游戏，恢复了他的日常，毕竟生活还要继续。

    　　阔别了一周没有登录，再次回到游戏后，林灏忽然觉得情况有些不对了。等级榜上，已经有着密密麻麻69级的玩家存在了，看来他这几天没有上线，对于其他玩家来说倒是个好事。

    　　其次就是竞速榜，已经有很多队伍或者帮派打破了他灏令团队的竞速记录，而且从时间上看，突破的不是一星半点，现在高居神王模式榜首的通关记录是31分17秒32，足足快了近20分钟，这就有点不可思议了。

    　　最后就是帮派排行。灏令武神拆迁办已经不再是唯一的4级帮派了，风雨楼，镇魂阁，弑神殿，梦泪听风轩和傲视群雄宗五个帮派也是4级帮派，而3级帮派更是数不胜数。这是要搞事情啊！

    　　更难以让人置信的是，此时林灏的好友栏中，三贱客、趟地一刀、飞鲨走狮、天机不可侧漏和壹发入定都不在线，也不知道这群货放着这么大的帮派不管，又去哪里浪了。

    　　随手打开了梦幻广场，来到了游戏论坛，有三个置顶的精华帖让林灏知道了事情的真相。

    　　第一个帖子便是他写的悼词，估计也是吴凡有心，将悼词发布在了论坛中，跟帖的人多大十万有余，清一色的是来安慰林灏节哀的留言，这让林灏很是感动。

    　　第二个帖子是一篇攻略，作者叫做“执笔点江山”，是一个35级的东海渊门派玩家。帖子通篇几万字的内容，洋洋洒洒写出了“建邺悬案”各种模式下的通关步骤。其中还包括他对于灏令团队通关的各种设想与假设，其详细程度就好像他亲眼目睹一般。

    　　林灏花费了近20分钟才将全部文本看完，第一个想法就是震惊！

    　　虽然是作者的猜测，但是无论从阵容搭配，技能释放的顺序还是概率的命中、装备和特技的选择等方面来看，基本上就是自己灏令团队战斗的复盘。

    　　要知道，梦幻这个游戏在玩家挑战副的时候是不允许围观的，这个“执笔点江山”能够仅靠推想便能够复盘自己系统托管的战斗，已经很了不起了。更是能用理论和改变阵容搭配将通关时间提高近20分钟，这……不可多得的人才啊！

