    采集！

    系统提示：恭喜您获得【蛮熊首级】（任务物品），【公会令牌】*1，【蛮熊战甲】，金币*40！

    【公会令牌】：建立公会必需物品。

    【蛮熊战甲】

    品阶：白银级

    属性：增加100点防御力

    附带技能：【战甲护身】

    【战甲护身】：使用后增加100点防御力，持续1分钟。

    属性很不错，可是林清不准备换了，这件装备更适合坦克使用。

    将所有东西收进背包，林清原路返回落叶城面见城主。

    老地方。

    “没想到这么快就完成了，厉害啊！”

    步若云面露惊喜，走向林清。

    林清将【蛮熊首级】递给一旁等待的侍卫。

    随后对城主步若云说道：“不负所托，我也想是早些为城主分忧解难，便直接去了。”

    “嗯，没想到实力进步如此快速，那么，准备好接受最后一个任务了吗？”

    听闻步若云此言，林清心中暗喜，终于要结束了。

    林清立马回道：“我准备好了，城主大人请吩咐！”

    “好，这最后一个嘛，就是替我击杀罗斯森林的【锯齿虎】。”

    林清心中苦笑，不愧是最后的任务，难度还真大。

    不过林清还是答应下来：“遵命！”

    “嗯，那你便去吧，还是一周时间。”

    步若云摆了摆手，示意林清可以离开了。

    任务：击杀【锯齿虎】

    难度：B级

    介绍：【锯齿虎】是罗斯森林的霸主，实力极强，平时生活在罗斯森林深处，千万不要招惹到它，否则，你会被它咬碎。

    任务成功奖励：未知

    任务失败惩罚：连环任务终止

    林清听到是击杀【锯齿虎】，心中就明白了，这次任务是目前为止最难的了。

    因为【锯齿虎】等级是20级。

    目前的林清即便有各种buff加持，也完全不是它的对手。

    可以说，【锯齿虎】是落叶城附近最强的野怪boss了。

    既然此时还没法去做这个任务，那么就先放一放，刚好他可以开展他的计划了。

    林清打开聊天频道，给温青挽发了一条信息。

    【清风】：“来无忧酒馆。”

    【轻纱挽装】：“马上就到。”

    落叶城，无忧酒馆。

    两人坐在二楼靠窗的位置，点了两份菜一瓶酒。

    “你有信心吗？”

    “我当然有，你放心好了！”

    “那我就交给你了。”

    ……

    林清来到他在城门口的店铺，这里需要改造成武器店用于销售武器。

    林清去人才市场招揽了两位管理型人才npc。

    人才市场是游戏内招揽人才的地方，玩家有需要就可以去那里寻找人才，而且忠诚度直接拉满，完全不用担心对方拿钱跑路。

    很多公会都会从人才市场招揽一些NPC负责处理公会的一部分事务。

    林清对着他刚招揽来的王叔说道：“我现在把这间店铺交给你，这是100金币，你呢，就是负责把这里改造成一个武器铺，我以后会在这里摆放很多武器，需要各种柜子来装。你应该懂吧。”

    NPC王叔恭敬答道：“明白！我一定给您布置好！”

    林清点点头，继续说道：“那么，你现在就是这的掌柜了，这事办的好，你就能一直当下去，而且工资也会涨。办不好，后果你懂。”

    王叔连连点头。

    林清最后说道：“那我就交给你了，这些装备等你改造完就摆放上去。”

    说着林清从背包里拿出一大堆装备出来，主要是大量的青铜级装备。

    他打野怪爆率很高，不时就会掉落一件装备出来，所以积累了很多的装备。

    但是他现在时间有限，实在不能浪费时间在新手村摆摊上，所以干脆就摆放在这里了，等玩家们升到10级来到这里，自然就会买的。

    有的人可能要问了，难道那些玩家都10级了还缺青铜级装备吗？

    还真缺，能够满身青铜装从新手村出来的真不多。

    大部分都是有个青铜级武器能够打怪就够了。

    有的玩家缺个上衣，有的缺个裤子，有的缺个鞋子，都是很正常的。

    而且就算是有了也是可以替换的，毕竟同是青铜级装备，属性也是有差距的嘛。

    林清凭借高达11点的幸运值，掉落的这些装备属性都很好，所以，根本不愁卖不出去！

    林清带着另一个NPC来到城中央的店铺。

    这叫店铺要打造成拍卖行，至于拍卖什么，自然是【公会令牌】了。

    林清很期待这第一枚【公会令牌】到底能拍卖出怎样的天价！

    “这里要改造成拍卖行，这是你的强项，过几天我需要你来当拍卖师，可以吗？”

    林清对着NPC若兰说道。

    若兰是一个外表性感妩媚的女子，身材很火爆，凹凸有致，声音妩媚诱人，很适合当拍卖师。

    当然，林清雇佣她的价格可不低。

    “当然没问题了老板~你看到我就明白了不是吗？”若兰的酥酥软软的声音响起，顺带着还对林清眨了眨左眼。

    林清免疫她的诱惑，继续说道：“嗯，我相信你，那你先在就去忙吧，过几天就要用。这是一百金币。”

    若兰接过金币，对着林清耳畔吐了口气，轻轻说道：“弟弟放心，交给我就好。”

    林清头也不回的走了，谁是你弟弟，叫哥哥。

    随后，林清就下线了。

    时间过得很快，已经忙碌了一下午了。

    夕阳已经落山，远处的天边映着粉红色的晚霞。

    景色很美。

    如果《世界》真的只是一款游戏就好了，如果没有后来的……

    ……

    三人开始用餐。

    照例闲聊，林清决定给她们说一个重磅消息。

    林清放下筷子，对着二位女孩说道：“咳咳，我和你们说，我……准备卖【公会令牌】了。”

    二人皆是一惊：“什么？”

    原灵音嘟起嘴，愤愤说道：“干嘛要卖啊，自己用不好吗？凭你的实力，以后又不会缺钱。”

    李欣雅也是附和道：“对啊，难道你最近很缺钱？特别需要的话我们可以帮你一下的。”

    林清回复道：“不是啦，因为我现在有两个【公会令牌】。”

    两位女孩再次震惊：“什么？！”

    【作者题外话】：早上好!周末愉快!这是半夜码的一章,定在早上发布,大家记得多多投票啊!感谢支持!

