    “只是被削弱了三成么？

    是否过于乐观了呢，自来也先生？”

    一声清朗的轻笑声，从道路旁的密林中传来。

    是赤砂之蝎！

    赤砂之蝎的声音，宇智波舞闭着眼睛都能听出来，动漫中他的配音演员是考哥樱井孝宏。

    你们这些家伙别老是把角色和声优关联到一起啊.jpg

    赤色头发的红颜美少年，踏着沙尘从密林之中缓缓走开，丝毫没有把严阵以待的阿斯玛等人放在眼里。

    宇智波舞抬手示意阿斯玛等人先不要轻举妄动。

    随后表情严肃，朝赤砂之蝎询问道：“蝎，你到底在我身上做了什么手脚，我为什么一直感知不出来问题？”

    按照惯例，反派在阴谋得逞后、或者即将得逞时，总是会叽里呱啦一大堆废话。

    这是有科学依据的。

    人是一种社会性动物，渴望得到别人的认同。当做了一件自认为很有成就感的事情时，总是特别想让人知道。

    说白了，就是人都好装逼。

    赤砂之蝎在原剧情中废话挺多的，宇智波舞认为可以问他一下。

    “想要拖延时间，给自来也更多的时间用来恢复状态、压制毒性么？”

    赤砂之蝎讥讽地笑了笑，说道：“没用的，【蜂不二子】的毒性至少能够维持一个小时。”

    蜂不二子？你搁这《鲁邦三世》呢。

    “反正你们也没有多久好活了，我就满足你的好奇心吧，宇智波舞，还有自来也。”

    赤砂之蝎顿了顿，冷漠道：“砂隐村一向善于用毒，尤其是我的奶奶千代长老。

    而我赤砂之蝎，更是青出于蓝而胜于蓝，在毒术上的造诣超过了我的奶奶。

    【蜂不二子】，是我潜心钻研数年，搜集无数珍贵材料才制作出的毒药。

    哪怕只有一毫克，也能极大程度影响中毒者的身体，让其使用生命能量与精神力量制造查克拉时，比平时晦涩千百倍。

    即便是超越了上忍的强者，中了【蜂不二子】的毒，也会受到影响，战力十不存一。

    至于你，为什么没有问题……

    因为【蜂不二子】正是为这种情况而制作出来的，毫针般的大小，让它刺入人体时几乎不会被察觉。

    并且，它本身没有任何毒性，即便相隔几百米也能够被我控制。

    只有接触到第二个人的血液时，才会释放出剧毒，所以得名【蜂不二子】，即不刺第二下的蜂针。

    我原本是打算，用我自己当做蜂针的载体。

    后来想了想，用别人做载体，岂不是更容易接近自来也或者水影矢仓？

    宇智波舞，能够成为【蜂不二子】的载体，你应该感到荣幸！”

    嗦得死乃。

    宇智波舞缓缓点头，终于明白自己为什么会一无所觉了。

    很多经常游走在生死边际线的人，都有一种类似于“蜘蛛感应”的能力，面临危险时就会心神不宁。

    宇智波舞自认也有几分感知危险的能力。

    问题是【蜂不二子】对第一个被刺入身体的人来说，没有任何毒性与危险。

    只有它从宇智波舞体内飞出，射中另外一个人时，两种血液汇合才释放毒性。

    这就很难被感知到了。

    “真是精妙绝伦的毒术啊，令人叹为观止，即便是我也着了你的道。”

    自来也啪啪鼓掌感慨一声，紫青色的嘴唇抖动，说道：“听说砂隐村的赤砂之蝎，是超越了砂隐所有人的傀儡术天才。

    没想到你在毒术上，也有这么高的造诣。

    你对我出手，应该是想要利用我的尸体，制作成人傀儡吧。”

    天才，赤砂之蝎是毫无疑问的天才。

    “不错。”

    赤砂之蝎点点头，轻笑道：“【蜂不二子】原本是为旗木朔茂准备的。

    后来宇智波舞说，旗木朔茂的实力超乎我的想象，不在火影、风影之下。

    既然如此，我先用击杀一位实力不比旗木朔茂差多少的强者，用他的尸体制作成人傀儡。

    再配合【蜂不二子】，不就有完全的把握战胜旗木朔茂了？

    忍界人常说，旗木朔茂的实力不在火影之下，即便是传说中三忍在他面前也不够看。

    自来也，你可不要太让我失望啊。”

    好算计。

    自来也微微颔首，对赤砂之蝎的阴谋水平表示认同，呢喃道：“砂隐村出了个真正的天才啊。

    是我之前小瞧你了。

    可惜，你这个天才走入了歧途。人傀儡，这种亵渎死者尸体的术，实在是太过罪恶了。”

    “呵呵，亵渎死者尸体……”

    赤砂之蝎冷笑两声，嘲讽道：“整个忍界，就数你们木叶忍者最没资格说这话！

    人傀儡之术的灵感，还是从千手扉间的秽土转生之术上得来的。

    当年千手扉间开发这个术时，又亵渎了多少亡者的尸体？”

    自来也：……

    焯，差点把这茬给忘掉。

    已经搞清楚幕后黑手的身份与目的，接下来，自来也认为已经没什么好谈的了。

    自来也画风一转，释放出王霸之气，像是被野狗围攻的狮子。

    傲然道：“无论是算计还是毒术。又或者是开发出人傀儡之术的天分，你赤砂之蝎都称得上是一个天才。

    我会为之前轻视你而道歉。

    从今往后，我会永远记得你赤砂之蝎的名字，承认你是忍界最顶级的强者。

    但是，你还是太年轻太简单了，图样图森破。

    你真的以为，那几枚毒针刺中我了么？”

    惊了，宇智波舞等人惊了，难道自来也刚才为了套赤砂之蝎的话，一直在假装中毒？

    好演技！

    “我确信。”

    赤砂之蝎点点头，说道：“你的一切身体反应，都与我做临床试验时，身中【蜂不二子】且毒性发作的实验体相同。”

    自来也：……

    啊这，你小子怎么还带做临床试验的？

    就不能学学大蛇丸，开发出什么东西不做实验就往别人身上整？

    “接下来怎么说？”自来也悄声询问宇智波舞，能够救场的也就只有你了呀。

    宇智波舞思索一瞬，同样低声回答道：“哪怕身中剧毒，需耗费心神压制毒性，我自来也一样无敌于世间。

    口气要狂一点哦。”

