    第120章 如果再没有援军的话   

    “道友，你，你可答应了？”

    

    陈图安抬头望着李享说道。

    

    李享微微愣了一下，然后说道：“你先起来，起来再说。”

    

    “道友，实不相瞒，我幽云城如今已经是危若累卵，危在旦夕了，若是再没有援军抵达，城中军民，恐怕再没有任何的勇气和信心，能够守下去了！”

    

    “贫道，贫道也是无计可施了，才不得不出此下策！”

    

    说着，略微停顿了一下，陈图安却又对李享说道：“道友，你不用担心，贫道也不会让道友亲自上阵，到前线去的。”

    

    “只需要道友在城中军士的护送下，在城里大街小巷上转一圈，告诉城里的军民，援军到了就行！”

    

    “现在，城里的军民，最缺的，就是守城的勇气和决心了，如果再没有援军来的话，恐怕……”   

    说到这里，陈图安却再也说不下去了。

    

    如果再没有援军到来的话，幽云城铁定是守不住了！   

    城外的黑铁帝国的数十万黑甲铁骑，还有半空中的那五千神鸦军，以及混杂在黑铁帝国大军之中的草原祭司修士，要拿下一座小小的幽云城，可以说是易如反掌！   

    哪怕幽云城里，早在数百年前，就已经布置下了一座都天玄魔困仙阵，连草原上的大祭司木兰多阿图，都被困在阵中数十年之久！   

    可是，区区一座都天玄魔困仙阵，也根本坚持不了多久！   

    要维持都天玄魔困仙阵的正常运行，每天都需要至少一百块的上品灵石！   

    一天一百块，十天可就是一千块！   

    整个幽云城，又能够拿得出多少上品灵石来？

    能够维持都天玄魔困仙阵正常运行多久的时间？

    

    更何况，这还仅仅只是一座都天玄魔困仙阵，每天消耗的上品灵石！   

    而其余的那些呢，那些防御阵法，攻击阵法，哪一样不需要上品灵石，甚至是极品灵石，源源不断的，给它们提供灵力支持？

    

    没有灵石，这些东西，可就全都成了摆设！   

    黑铁帝国大军南下，围困幽云城，已经超过二十天了。

    

    而在这过去的二十天里，就陈图安所知，每天消耗的上品灵石，都在两百块左右，极品灵石，也都要消耗好几块！   

    二十天里，上品灵石就已经消耗了四千多块，极品灵石也都消耗了一百多块！   

    在这么下去，不等城外的黑铁帝国大军攻城，城里的那些防御阵法、攻击阵法，恐怕就要成为聋子的耳朵——摆设了！   

    以城外黑铁帝国的兵力，特别是混杂这黑铁帝国黑甲铁骑大军之中的那些草原祭司的力量，要拿下幽云城，其实早就已经拿下来了！   

    这一次，草原帝国，可谓是倾巢而出！   

    据传回来的消息说，光是草原上的渡劫期修士，就出动了包括草原大祭司木兰多阿图在内的七个！   

    七个渡劫期的祭司修士啊！   

    那将是何其巨大的一股力量？

    

    倾尽全力进攻幽云城的话，便是都天玄魔困仙阵，恐怕也坚持不了多久，就会被他们一举攻破吧？

    

    而且，那样的话，灵石的消耗，恐怕也远不止现在这种水平！   

    灵石的消耗，至少得翻倍！   

    城外的黑铁帝国大军，之所以到现在，也还没有拿下幽云城，其原因，其实陈图安，也包括其他人，心里都跟明镜似的，一清二楚！   

    原因无非就是围城打援嘛！   

    目的就一个，就是为了用幽云城作为诱饵，诱使东齐帝国的援军的到来！   

    不管是普通的军士，还是修真界的修士组成的援军，都是城外黑铁帝国的目标！   

    这些原因，陈图安清楚，城中的东齐帝国皇室派来的供奉使，元婴后期境界的杨延兴，也清楚！   

    城中的幽云节度使、团练使、城防使等等等等，这些领军大将，心里同样也清楚！   

    他们心中其实也很矛盾！   

    一方面，他们自然是希望援军能够越快抵达幽云城越好，越多越好！   

    没有援军，幽云城就是一座孤城，一座死城，坚持不了多久，就会陷落！   

    而另一方面，陈图安他们却又不希望援军到来，或者说，至少不希望援军那么快到来，以免上了城外的黑铁帝国围城打援的当！   

    总之，陈图安和杨延兴，还有幽云节度使梁兴国他们这些人，心里其实都挺矛盾的，但却又无计可施！   

    幽云城被围二十天后，到现在，幽云城其实已经变成了一座孤城，跟后方，跟东齐帝国完全的失去了联系！   

    开始的时候，陈图安、杨延兴还利用手上的灵犀符，能够跟外界取得联系，甚至直接联系到东齐帝国皇室中的供奉修士们。

    

    但是随着幽云城的被围，陈图安和杨延兴虽然一省再省，手上仅有的那点灵犀符，却还是飞快地消耗一空！   

    前几天，就连最后一张灵犀符的使用时间，也到点了，最后冒出一团青烟，自动焚毁，变成一小撮的灰烬了！   

    而随着最后一张灵犀符失效，自动焚毁之后，幽云城跟外界的联系，就彻底的中断了！   

    如今，城外是个什么情况？

    

    援军有没有来？

    

    有没有援军来？

    

    有多少援军？

    

    现在在哪了？

    

    等等等等，   

    这些问题，城里的陈图安、梁兴国他们，全都一无所知！   

    在这种情况下，别说城里的普通百姓军民，对于能不能守住幽云城，还能守多久，心里没底，完全没有任何的信心了，就连陈图安他们这些幽云城的供奉修士，心中其实也都没底！   

    别的供奉修士，或许还不是很清楚，但元婴中期的陈图安，是城中的供奉长老，地位仅次于供奉使杨延兴，对幽云城里的战备物资的储备情况，可谓是了若指掌！   

    当然，陈图安所说的战备物资，自然不是指刀枪剑戟这些凡兵了，他所说的战备物资，却是符箓、法宝、飞剑、护甲，以及最重要的灵石等等，这些物资的储备情况！   

    这个世界，本来就是一个修真者的世界，修真者充斥于这个世界的各个角落，即便是在凡人组成的国度之中，也都有着为数不少的修真者，充斥于社会的各个阶层之中！   

    甚至于，像陈图安他们这样的，成为一国供奉的修真者，也为数不少！   

    

