    前前后后忙活了一个多时辰，灶台上的六个大盘子里错落有致的摆放着绿豆糕和红豆糕。

    形状都是一样的，却也好区分，颜|色|不一样呗。

    而且口感也是略有区别的，红豆糕好像更甜一些，绿豆糕则是吃起来细腻一些。

    毕竟是手工碾压的，里面偶尔有些渣渣, 但是总体来说还是不影响口感的。

    黎修平还有好几天才能回来，索性，方青青用食盒装了让大毛送去翰林院那边。

    她特意装了整整两大盘，绿豆糕红豆糕都有，看各人喜欢什么样的口味黎修平都可以分给他的同僚吃。

    现在他一个人在外面住，吃食上肯定比不了家里的精致, 方青青还打算再做一些肉松下次让黎修平也带去官宅。

    而到了晚上, 家里的几个孩子都回来也都知道三嫂今天做了好吃的。

    却也都明白，好东西要留着跟爹娘一起分享的。

    哪怕是最小的四毛, 虽然看着盘子的红豆糕不停地流口水，却也知道等着爷爷奶奶爹娘一起吃。

    于是一大家子在用过晚食之后，齐齐的等在堂屋，方青青则是和黎小妹一起去把糕点都拿出来了。

    黎老头今天一天都在铺子里忙活，午食都是黎大郎带过去吃的，所以不知道这是方青青自己折腾出来的。

    只是看着盘子里的点心，疑惑的问道：“老太婆，这是你去买的？”

    不会吧，自打家里决定要去租铺子付出了一大笔银子之后，这个老太婆每天可抠门了。

    炒菜的时候都不舍得放肉，居然有闲钱去买点心了？

    “没有，是青青在书上看到的方子，于是试着自己做出来。”

    看着是做的不少，奈何老黎家也实在是人多，而且分了好多给黎三郎那边。

    所以基本上也就每个大人分得了一块尝尝味道，孩子才能多得一块。

    “这是红豆糕这是绿豆糕，爹娘哥哥嫂子们，你们试试。”

    已经给黎修平那边送去了一些, 本来是还想留一些带去药铺的，结果方青青就发现剩下的太少了。

    还是再做一次的时候送给老大夫，或者做一些其他的。

    剩下的这些，就留给自家人吃吧。

    黎家人太多了是一方面，方青青是诚心想让家里人都吃上，而“可怜天下父母心”这个词用在哪里都是合适的。

    呃，除了一些极个别极品的不配做人父母的。

    如果糕点不够多，黎大郎黎二郎夫妇肯定都是自己不吃留给几个孩子；

    而现在方青青跟他们的关系都还不错，当然是希望公婆大哥大嫂他们都可以吃到了。

    黎老头和石氏当然是不客气的一人拿了一块，之后才是其余的各人，每个人都按照自己喜欢的首先挑选了不同颜|色|的去吃。

    黎小妹咬了一口，稍微咀嚼之后直接吞下了。

    “三嫂，这个糕点怎么做的？真好吃。”

    就连黎大嫂也是称赞不已，而且她本人善厨，更是能够提出优缺点。

    方青青当然是虚心接受，还告诉大嫂具体的做法。

    豆子本来就不贵，做好了可以放在食谱里当点心去卖。

    而且方青青也想好了, 设计出一些漂亮的图案，让公公和大哥一起做出来。

    说不定, 还可以做成食谱的另外一个特||色||。

    看着确实还有很多家里人都够吃, 石氏才把一个也跟着吃完了。

    吃过之后赞不绝口：“青青，你这也是书上看到的？”

    之后却是对几个孙子说道：“看到没有，这就是多读书的好处。”

    当然了，不忘回头继续夸赞老三媳妇：“也是我们青青厉害，像你们三叔，哪怕读了许多书也不会医术不会做点心。”

    日常批评儿子夸赞儿媳妇而且只夸一个系列，对此，黎家的其他人都已经麻木了。

    而在翰林院做事的黎修平收到了侄子送过去的食盒，知道是小媳妇给他准备的点心，他没打算在工作的地方分给同僚。

    并不是所有的同僚都值得结交，而给上官送礼——

    他不屑于做这样的事情，哪怕，只是媳妇自己做的一些小点心。

    于是就只是回了官宅之后给住在隔壁的景睿还有许子凡一人分了两块。

    许子凡就是跟黎修平同科的探花，能得封这个名次固然有他本身才华的原因，更多的却是因为年轻英俊。

    说来还真是巧合，这次科举进士及第的三个人都是年轻有为的少年郎，当初榜下捉婿的时候三个人可都是京中许多权贵人家的目标。

    不过黎状元早就对外宣称自己已有妻室，所以当初招|惹桃花更多的是榜眼探花，那二人倒是心气高一心要先做出一番事业目前都没有成家的打算。

    三个人现在一同在翰林院上职，而且住在官宅也刚好相邻的宅院，交情倒是挺不错的。

    只是在吃到黎编撰未婚妻送过来的糕点之后，景睿许子凡二人泪奔：

    “为什么，为什么我们没有美丽大方温柔可人读书识字会医术还擅厨艺的未婚妻？”

    黎修平微微笑，面上带着不动声|色|的傲娇。

    当然了，那些形容词都是他说出去的。

    因为在他心中，方青青就是这么好的小娘子！

    日子就这么平平淡淡的过着，因为黎修平一直都住在官宅，也是一个人住家里人都不在一起。

    偶尔之间还有些恍惚，以为自己依旧在读书，比以前好的只是舍监大了许多多人间变成了单人间。

    不同的则是，每隔十天就是休沐日。

    这个时候就可以回家了，每次回到家中，桌上总是摆满了他爱吃的菜。

    还有一堆人热热闹闹的，家的味道十足。

    虽然吧，每次回家还是只能住书房，倒也有让黎修平高兴的地方。

    因为方青青晚上也要看书，为了节省灯油，当然是都待在书房了。

    三毛四毛却是比他们要晚睡，所以到了夜间的时候，只有两个人在书房里。

    也许只是各自忙碌，但是每次一抬头就能看到小媳妇低头看书美好娴静的身影。

    黎修平就只觉得，岁月静好；

    为了永远留住这一刻，他愿意付出自己的所有。

    正在认真看书的方青青感觉到那不容忽视的目光，抬头对着他粲然一笑：“三郎哥哥，难道我比书好看？”

