    英雄城百科之所以热度最高，是因为玩家数量占比最大。

    这个版块每天的浏览量高达千万，每天都有近千张咨询帖出现。

    而作为该板块的版主，偶尔也会浏览这些帖子，将对玩家用处特别大的帖子加精置顶。

    林洛打开英雄城百科，看见置顶最热门的帖子并非是一张纯科普贴，而是一章科普+点评的综合贴，楼主是个刚创建的新马甲，应该是某位圈内知名人士开的小号。

    《英雄城各职业百科、各职业强度点评》

    林洛点进帖子，洋洋洒洒一大篇科普的确干货满满，但对他而言没什么用。

    让他眼睛一亮的是，这篇帖子竟提到许多游戏圈高手的等级情况。

    随着如今电子竞技行业的逐渐成熟，直播行业和游戏工作室也随之兴起。

    整个游戏圈形成各种成熟产业链，圈里人气最高的无非是顶尖职业选手，往下才是一些大主播，工作室的存在感比较低，全职玩家更是勉强度日。

    帖子中提到，目前能得知英雄城等级最高是001服某知名电竞俱乐部的职业选手，而且不止一位。

    这些职业选手平均等级九级，之所以如此高是因为早在开服初期俱乐部就安排好冲级队员，并在特殊情况下开启了青铜高难任务，在昨天一整天团灭跑尸三四次的情况下，终于以八人小队攻克了该任务。

    该任务难度之高对于刚开服玩家是无法想象的，需要研究各种离奇机制和团队配合，好在职业选手毕竟是游戏链顶端的玩家，有失败后的战术改良，攻坚时的团队指挥和各个选手本身的反应、机敏、操作……

    这个任务完成后，该俱乐部八名选手于昨天深夜升到了七级。

    消息更新到今天中午，这帮职业哥已经升到整整九级！

    而当游戏里有第一位玩家升到10级，国服等级排行榜就会开启，榜单每月更新一次，游戏官方会在每月月底发放排行奖励。

    “啧啧……开服第一天连升七级，不愧职业选手。”

    林洛有些羡慕地感慨道。

    新世界任务分作很多种，一般连环任务是最常见的，相当于常规意义上的主线任务，没有特殊奖励，只有中规中矩的经验和普通装备。

    连环任务之上是高难任务，这类任务就不是一支队伍能完成的，需要少则两队多则三四队的玩家联手，完成任务后不仅获得巨额经验，还有非常稀有的道具和装备。

    “说到底……游戏资源果然是最重要的。”

    林洛自然不信那些职业选手是挨个去搭讪NPC触发任务，国内许多电竞俱乐部背后投资方都是一等一的大资本，与星河游戏公司各有合作，自然能获得许多稀有游戏资源。

    “看来得加把劲升级了！”

    林洛目前还没打算跟这些职业选手较量，他们背后有俱乐部老板和投资方撑腰，双方不是一个量级。

    不过他现在等级只落后前者二级，就算追不上，也不能落后太多！

    ……

    林洛飞快地吃完饭登录游戏。

    接着他发现在场的气氛似乎有些不对。

    原来之前的公子羽四人队正在不远处和猫头商议着什么，塔塔也在另一边低着头说话，似乎在和什么人联系。

    只有小小灵月见林洛一上线，立刻飞快地跑过来道：

    “林队，有大事发生了！”

    林洛眉梢一挑，远处猫头正皱着眉和公子羽说什么，很少见他露出这样的郑重表情。

    “发生什么事了？”

    小小灵月道：

    “刚才那个公子羽找过来，说有个很重要的任务要找我们联合，刚才你没上线，猫哥就过去和他们商量了。”

    此话让林洛瞳孔一缩，他连忙向猫头那边走去。

    “猫头，怎么回事？”

    听到林洛声音的猫头连忙望过来，深吸一口气道：

    “阿洛！咱们得快点升到八级了！”

    接下来林洛才知道，原来公子羽这队人身上竟带着一卷八级的白银高难任务！

    准确的说，这任务是那头上顶着幸运儿称号玩家触发的。

    “八级白银高难任务？真的假的？”

    林洛有些不信地望向公子羽。

    对方显然有十足的底气，当着林洛的面将卷轴掏了出来，并且将任务的内容贴在了聊天框中。

    “箭神兄弟，这个任务限定八人组队才能进，而且每人等级至少是八级。——咱们能在这个地方碰到，足以说明各自的实力，有没有兴趣组队做个任务？”

    公子羽说的没错，当下国服等级超过六级的都少，更别说八级。

    至于那些职业选手当然要除外，他们身后是有俱乐部资源支持的。

    林洛闻言眼睛一亮，毫不犹豫道：

    “当然有兴趣！不过我们队里还缺个辅助，给我半天时间，我一定想方设法找个来！”

    猫头忽然开口道：

    “不用，塔塔已经去找人了。”

    这倒是让林洛有些诧异，他没记错的话猫头认识的人最多，反而塔塔是个很内向的人，他怎么都没想到是塔塔去找人。

    但转念一想，塔塔朋友虽少，但大都是高手。

    而且刚才她的确在一旁低头说话，似乎在和谁联系。

    林洛想了想道：

    “难不成是虞姬那边的？但我记得他们那边也缺辅助啊？”

    猫头摇摇头：

    “不是我们服的，我听塔塔说那人玩了个冷门辅助，现在是个散人，连队伍都没有。”

    散人？冷门辅助？

    林洛眉忽然眼睛一亮，大概猜到什么职业了。

    “莫非是辅助里的巫师？”

    巫师看起来像是属于法师分类，但事实上这个职业归属于辅助，而且是那种没人愿意玩的超级冷门。

    原因有很多，林洛开服前曾爆肝好几天，研究过所有职业的优劣势和玩家反响。

    他得出一个结论：

    游戏里有百分之五十玩家是冲着外表来的，技能帅职业装扮好看的职业，很受这类玩家欢迎。

    还有百分之四十是冲着强度来的，只要伤害高就行，其他都问题不大。

    最后的百分之十则酷爱冷门职业，巫师正是这百分之十中的百分之十，玩的人少之又少，冷门中的冷门。

