    一晃三天时间过去。

    这三天的时间里，方乾都是在教导方虎、方斌两人修炼，两人道图虽然都是白色，但是方乾劝他们不要轻易否定自己。

    至于方瑜那边，他也聊了许多，确定都是真心喜欢。

    如今的方家，方斌才是家主。

    说到底，二叔方文也都是一心想着家族的未来。

    而且因为灵丹的原因，几天的时间，受伤的这些人也都可以正常活动了。

    到了第四天，方家迎来了新的客人。

    “哈哈哈，毕兄。”

    庭院外，方文亲自去迎接。

    那外边，有四人前来,其中毕晖满脸喜意。

    为首的是一位中年男子，境界在无道境，还有一位雍容华贵的夫人，一位牵着马车的男子。

    “方兄。”

    苍蓝派门主毕壬呵呵一笑，随意的拱了一下手。

    方斌身为家主自需要在场，笑道：“辛苦门主亲自莅临了。”

    毕壬呵呵笑道：“还好，还好，倒是不算太远。”

    他多有轻视鄙夷之意，当然这也正常。

    方斌比方乾要大十几岁，如今还只是霸道境一重天，如果是以前还能够拿出来强行和龙家比比，但是这是苍蓝派啊，不是你一个白色道图能比的。

    换在往日，白色道图的人，连苍蓝派的大门都进不去。

    可今天，他却要踏足这么个弱小的家族庭院，更要和这样的一个人平等对话，那感觉自然不舒服。

    方斌神色不变，这几年做家主，他也成长了许多。

    一旁的毕晖却是不满了，低声道：“父亲！”

    他多有责怪的意思，毕竟这可是方瑜的大堂哥。

    毕壬挑眉，“怎么？有事你就说。”

    毕晖暗恼，但是这个时候怎么说？

    方斌笑道：“请，别外边站着了，里边请吧。”

    方文也在一旁笑道：“是啊，哪有站在外边说话的道理？”

    雍容华贵的妇人以手绢掩鼻，似乎来到了猪窝似的。

    其实这些年方家因为发展迅速，家里也收拾的很是亮堂。她有这种反应，也不过就是养尊处优惯了，对于‘下等人’，心里有成见。

    毕晖心底恼火，怕引起方瑜不满，更怕方乾怪罪。便故意道：“方大哥，方乾哥听说回来了？”

    方斌忙笑道：“回来了，人在家呢。”

    “方乾？”

    毕壬眼睛一亮，遂笑了起来。“你们这位族人，我可是没少听，倒是不曾见。”

    所听皆虚名，大概知道而已。

    不见其人，谁知道具体是个什么鬼样子？

    况且，他还是有些不屑，这么一个破地方，真的会出那么一个妖孽？

    那妇人催促道：“快点吧。”

    早结束早走人，这就是她的想法。

    内情别人不知，方瑜是最清楚的，她此刻沉默不语，自然知道这未来婆婆是瞧不上自己的。

    原因无他，出身低微。

    方家在苍蓝派眼中，撑死了就是个暴发户。

    方乾在父亲的催促下，也只得前来，再加上毕竟自己也答应了。而他来的时候，也刚好听到了那妇人不耐烦的催促声。

    见方乾走来，方瑜忙叫了一声，“哥。”

    “方兄。”

    毕晖慌不迭的打招呼，“上次多谢你了。”

    方乾微微点头，“小事，不用放在心上。”

    “你就是方乾？”

    那妇人有些意外的打量了方乾一番，因为方乾那几年风餐露宿，皮肤稍显黝黑，再加上经脉寸断，寻常人是无法感受到他的境界的。

    “有问题？”

    方乾目光一扫对方。

    妇人蹙眉，也不避人的冲毕壬道：“是不是搞错了什么？这个方乾怕是重名的吧，我怎么看都是个废物。”

    毕壬也有些发懵，这是个修士？

    方瑜却是恼了，呵斥道：“你说谁是废物呢！”

    她杏眼一瞪，非常恼火。

    方文忙打圆场斥道：“怎么说话呢！抱歉，这孩子今天有些不懂事了，可能是太紧张了，都别和孩子一般见识。两位先里边请，别在院子里待着了。”

    妇人嫌弃道：“请什么请，我看你们真够可以的啊，随便拿个人糊弄我们？胆肥啊。”

    毕晖愤怒，“娘，你怎么说话呢。方乾哥对我还有救命之恩呢，你怎么可以这么说话。”

    妇人斥道：“你就是胳膊肘往外拐，你看看这叫什么事，还让我和你父亲一起前来。哼，小家小户的，我就说嘛，就是不要脸，想攀我们苍蓝派。”

    毕壬蹙眉，觉得这话多少有点过分了，便低声斥道：“够了，别说了。”

    妇人却是不依不饶，“怎么就不能说了？一个黄毛丫头还想嫁给我们的宝贝儿子？我看这事情没戏。”

    毕晖气愤，“说好的事情，怎么可以反悔？而且我就喜欢方瑜，这事你们不同意也得同意。”

    妇人呵斥，“你看你成什么样子，你以后可是苍蓝派门主，就这点出息？这件事情不用谈了，就这样结束吧，就当我们没来过。”

    话落，一把抓住毕晖的手，“立即跟我走，否则我就不认你这个儿子。”

    方瑜气的眼泪汪汪，一个字也说不出来。

    毕晖奋力挣扎，怒道：“我不走！”

    “啪！”

    妇人一耳光打的毕晖一个踉跄，怒道：“反了你了，我看你是猪油蒙了心！”

    方文急不可耐，事情到这个地步，他也不知道该说什么才好了。

    他当然知道人家看不起自己，否则他也不会去求方乾。

    女儿喜欢，他就是一点脸面不要，他也得想办法让女儿过好点。

    “毕门主。”

    方乾只得开口，因为现在的情况非常尴尬，很是窘迫。

    毕壬神色冷漠了几分，也不屑于搭理方乾。

    “我不是很明白。”

    方乾笑道：“我和这段婚姻有什么关系？我就那么重要吗？”

    毕壬淡然道：“人穷、实力弱不要紧，最重要的是诚实。”

    他的意思很明显，就是说你们方家满口胡言，剑门还指不定是谁灭的呢。

    “你这话我赞同。”

    方乾颔首，继而金龙咆哮，狻猊长啸。

    “我还是那句话，我和这段婚姻有什么关系？”

    方乾目光冰冷的落在毕壬的身上，“如果按照你们的意思，你们配和我说话吗？”

    妇人被吓的打了一个冷颤，呆呆的看着那漫天红光。

    毕壬眼角一抖，忙满脸堆笑的道：“你看这事闹得，真是大水冲了龙王庙，一家人……”

    “啪！”

    方乾一巴掌将毕壬扇的嘴角鲜血长流，漠然道：“我什么时候和你是一家人了？我只是在问你，你配和我说话吗？”

