    小辣椒看到了肖恩这帅哥，想到钢铁侠现在也不知道在那个女人的肚皮上面，又因为肖恩身上那独特的绅士亲和力，小辣椒佩珀就决定，自己也要给钢铁侠的头顶上面带点绿。

    于是在酒精的刺激下，两个人进行了一场战力悬殊的战斗，最后以佩珀的认输下, 肖恩顺利的战胜了佩珀。

    第二天早上，肖恩做好了早餐端到了佩珀的面前。

    其实早上醒来，肖恩也是心慌的，我竟然睡了漫威主角的女朋友，自己是不是就要变成漫威的反派？

    肖恩的心又有点慌！

    不过，随后肖恩看到佩珀身上那红色的光芒，肖恩的觉得如果真的是这样子自己也认了。

    肖恩捡起了技能书看了起来。

    《漫威女主角》（唯一）, 与钢铁侠天生的亲和力，产生化学反应, 一起工作，会激发钢铁侠的信念，同时会共享钢铁侠的运气。

    肖恩看着这技能怎么感觉菊花一紧，不过摇了摇头，这只是说亲和力，系统应该不是让自己搞基。

    又仔细的看了两遍，发现影响到的都是钢铁侠，自己只要坚信自己的信念，就不会被钢铁侠掰弯，主要是共享钢铁侠的气运太香了。

    剩下两本技能书别为《企业管理》和《最强辅助》（唯一）。

    最强辅助的作用就是可以让身边的人，发挥出200%的技能效果。

    这佩珀的技能真的太香了，只不过肖恩想到这样子是不是有点对不起钢铁侠，毕竟抢了他的老婆。

    尤其是最强辅助，简直就是辅助的神级技能。

    反正该发生的事情已经发生了，肖恩当然也不会放过这个女人，肖恩现在想的是什么时候把佩珀拐到自己的这边。

    这就是一件很有意思的事情了。

    有了佩珀自己也不需要担心公司的事情，真的是个神级的辅助啊！

    佩珀起来后，就看到了肖恩端着做好的早餐到了自己的面前, 她还有点懵逼，不知道什么情况，一醒来就看到了一个陌生的帅哥端着早餐走了过来。

    肖恩看着佩珀说道：“还不知道你的名字？”

    佩珀看着这个帅气英俊的男人，全身散发出一股特殊的气质，也不禁在心里面开始于托尼进行比较。

    此人的帅气程度到是超过托尼许多，毕竟托尼的帅气是靠着超能力和天才的头脑，在颜值方面，却是差着肖恩许多。

    在体力方面，托尼虽然也有坚持对练，但是和肖恩这种人类的巅峰来说，还真的差了很多。

    两两比较下来，小辣椒觉得肖恩还是厉害一点，但是佩珀心里面还是有着托尼的影子。

    佩珀只能对着肖恩说道：“谢谢！”然后漏出了尴尬而不失礼貌的微笑，说真的对于昨晚有点后悔。

    真的是一时意气，然后就与一个陌生的男子发生一夜情，虽然男子看起来还不错，但是在心里面还是对于托尼有些愧疚，感觉就像是背叛了托尼一样。

    肖恩当然也没有急着怎么样, 而是对着佩珀说道：“我叫肖恩，没事！我可以当做什么都没有发生。就当做各取所需。不过以后有什么事情你可以过来找我。”说完拿起佩珀的手机，给他留了一个电话。

    佩珀则是还在发呆中，然后就眼睁睁的看着肖恩留下电话，微微欠身，礼貌的退了出去。

    佩珀松了一口气，听到肖恩这么说，心里面也是对于肖恩的好感大增。

    没有死缠烂打！

    也没有给予自己很大的压力，就很绅士，很舒服。

    和哪位比起来，这肖恩就强多了。

    换好衣服洗了个澡，吃了肖恩精心准备的美食后，佩珀终于是松了一口气。

    就在这个时候佩珀的电话是响了。

    电话里面传来的声音很是欠揍。

    “佩珀，我觉得你需要给我一个解释，为什么到现在你还没有出现在我的身边。还有昨晚你去哪里了？”

    佩珀听到这声音，撇了撇嘴巴，还是无奈的回答道：“托尼，我今天有点不舒服！不过我马上就到。”

    对面的托尼听到佩珀有点不舒服，托尼则是有点傲娇的说道：“既然是这样子，那你仁慈的老板就放你一天的假！不过下次要提前说，我好那拍一个新的助力。”

    佩珀则是对着托尼说道：“不过没关系！我马上到！”说完就挂了电话。

    托尼听到电话里面的忙音，嘴里面念叨着：“不舒服？怎么不舒服？难道是感冒了？”然后就想打电话过去，最后又放下，就这样子纠结了好久。

    最后干脆放了电话说道：“我可是托尼！”脸上的表情一脸的傲娇。

    这边的佩珀也是吃完东西出了房间，然后就发现好像少了点东西，怎么胸罩不见了，然后就看见了垃圾桶里的那几个碎片。

    这就让佩珀很是尴尬！

    就在这个时候门外传来一个女服务员的声音。

    佩珀听到是女的，也是开了一个门缝，女服务员则是笑着说道：“这是外面你的男伴给你买的。”说完递给了佩珀一个盒子。

    里面有着崭新的奢侈品牌的衣服和内衣。

    这就让佩珀松了一口气，要不还真的是尴尬。

    想到托尼那个家伙，就绝对不会做这种事情。

    两相比较下来，佩珀觉得肖恩可比托尼绅士体贴多了。

    就是脑子里面想起昨晚肖恩的强大，脸颊也是有点羞红。

    穿好衣服后，佩珀走出了房间。

    外面的肖恩早已经穿好了西装，正在坐在沙发上面，看着不知道从哪里拿过来的书。

    佩珀看着肖恩说道：“我叫佩珀！”

    肖恩笑着说道：“你好！我是肖恩，我可是个赏金猎人，我可以解决大部分的问题，只要你有困难，都可以找我。”

    佩珀点着头，怪不得那么厉害！

    佩珀则是对这肖恩说道：“再见！”

    “再见！”肖恩站了起来，打算送送佩珀。

    看着即将要走的佩珀，肖恩对着她说道：“昨晚很愉快！”

    听到肖恩的话，佩珀害羞的走的越走越快。

    肖恩看着佩珀后面摇曳的身姿，嘴角也是含着笑意，这女人还真的是个贤内助，不是克里茜那种单纯的性格上面，而是那种性格，能力，包括自身所带的技能，都是一个贤内助。

    不知道自己的超级辅助和佩珀的超级辅助的效果可不可以叠加，早知道刚才就试一下，不过怎么才算是身边的人？

    难道真的那种意思的身边吗？

