    这虽然是个男人，却面容阴柔，脸色有一些青白，好像常年不见日光一样。

    他的唇不似正常人那么红润，反而带着没有血色的苍白。

    云挽月可以肯定自己前世的时候从来都没有见过这个人，可是此时，云挽月就是觉得，这个人有那么点眼熟。

    可是在哪里见过，云挽月又不清楚。

    此时那男人，已经坐在桌子旁边，开始慢条斯理地喝桌上的茶水了。

    云挽月盯着这个人，暗自想着，这该不会是夜北澜和沈蓉儿弄来要杀自己的人吧？要是这样的话，那这两个人也太迫不及待了。

    前世的时候，他们还能忍上两年呢。

    “你是什么人？”云挽月冷声问道。

    “我姓林。”林子行开口道。

    云挽月冷冰冰的道：“我似乎不认识你。”

    见云挽月这样镇定，林子行勾唇道：“你不认识我没关系，但是我和你的夫君澜王，可是有生死大仇的。”

    云挽月听了这话，都有一些忍不住的想要补上一句，好巧，我也和夜北澜有生死大仇。

    林子行道：“我今日没能杀了澜王，但是我要是可以把他新娶的王妃，给杀了，似乎也是美事一桩。”

    云挽月听到这，就道：“你要是杀了我，夜北澜多半儿会谢谢你。”

    云挽月说的是实话。

    她要是死了，那夜北澜和沈蓉儿可是没有后顾之忧了。

    不过此时她都拿不准，这个人到底是不是沈蓉儿和夜北澜弄来演戏的。

    林子行打量着眼前的女人。

    她的模样生得很美，又刚刚沐浴过，有一种千帆阅尽洗尽铅华的感觉。

    明明才是不足二十岁的姑娘，可是身上却带着一种不属于这个年纪会有的老成。

    她此时的眸光清亮，里面瞧不出一点害怕的感觉。

    这种反应，倒是让林子行有了几分兴趣。

    云挽月是真的不怕。

    她的心中担心自己还没报仇就这样死了，但要说被吓到，还真是没有。

    前世的时候，她几次在死亡的边缘徘徊，连带着死，都是那么的凄凉，她经过这些，还是死过一次的人，有什么好怕的？

    “你到底有什么目的，想要做什么？”云挽月开口问道。

    “不是说了，要找夜北澜报仇。”林子行冷声道。

    “你想找夜北澜报仇，那就自己去杀了夜北澜，为难我一个女子算什么？哦，对了，你要是真的能杀了夜北澜，我也得谢谢你呢。”云挽月道。

    林子行勾唇笑了起来：“王妃为了活命，还真是什么话都肯说，你当初是用了怎样手段嫁给夜北澜的，人尽皆知。”

    “这个时候，你会舍得夜北澜死？”林子行玩味地道。

    云挽月垂眸，看了一眼不断地在门闩上游走的那条似乎叫小可的蛇，一伸手，就把这蛇拎了起来。

    小可顿时就发出了警告的嘶嘶声。

    云挽月并不怎么怕被蛇咬，她因为那场病，吃了许多药，血早就可以解百毒了。

    不过是一条小蛇而已。

    小可并没有咬云挽月，而是直接就缠到了云挽月的手腕上，做出了攻击的姿态来，似乎随时等着林子行发话。

    林子行盯着云挽月，别的女人都怕蛇。

    可是云挽月似乎不怕。

    云挽月道：“你不介意我坐下来说话吧。”

    云挽月并没有想逃的意思，这个人现在都没有杀她，就说明，不是想要她命的。

    至于逃……

    她被蛇咬一口不打紧，可是这人的手中，可是一直把弄着一把小短匕首，在她开门出去的瞬间。

    这人要是想飞出匕首刺中她，绝对不是难事。

    云挽月说着，就往桌案旁边走来，然后在林子行的对面坐下。

    林子行有些意外。

    他也有一些可惜的把手中的匕首，放在了桌子上，身上的杀气，也倏然间散去。

    他本来已经做好云挽月开门往外跑的时候，他就一击必中，要了云挽月性命的准备了。

    没想到，云挽月不但没逃，反而往里面走了走。

    云挽月此时还伸手抚摸了一下那条一直想要进攻的小可。

    小可的蛇身微微一僵，似乎没想到云挽月竟然会做出这样的举动。

    “还挺可爱的。”云挽月感慨了一句。

    林子行问道：“你就不怕吗？”

    云挽月语气平静的问道：“怕蛇吗？”

    死都不怕还有什么好怕的？

    而且云挽月发现，自从克服了心中想到蛊虫就难受的障碍之后，她好像也没那么怕这些虫子。

    她似乎怕的，从来都不是这些虫子，好像是另有原因一样。

    因为从始至终，她对这些蛇虫的感觉都不是惧怕，而是抵触。

    林子行问道：“你不怕小可，不怕我吗？”

    云挽月道：“怕或者是不怕，能改变你要不要杀我的想法吗？”

    “你要是喜欢我怕的话，那我可以怕给你看。”说着云挽月开始酝酿感觉，打算做出害怕的姿态来。

    林子行完全没想到，外面传言高傲但是爱澜王成痴的澜王妃，私底下竟然是这般模样。

    “你可以不怕我。”林子行给出了答案。

    云挽月听到这，煞有介事的问道：“府上说抓刺客，你真的刺伤了夜北澜？”

    林子行瞥了云挽月一眼：“那还能有假？”

    云挽月听了这话，脸上顿时就带起了一个灿然的笑容。

    这一笑，林子行都有意外了。

    他阴冷的面容上，也带起了几分不解的神色：“你好像很高兴。”

    “我当然高兴。”云挽月道。

    “我虽然是夜北澜的王妃，可是你应该也听说了，夜北澜只喜欢沈蓉儿。”云挽月见林子行的脸上有疑惑，就解释了起来。

    既然这姓林的真的是夜北澜的仇人，那她得赶紧和夜北澜划清界限。

    她不怕死，可要是一想到，因为夜北澜被人仇杀，那她也死不瞑目！

    “就因为这个，所以你恨夜北澜？”林子行问道。

    云挽月不知道应该怎么和人解释，前世的事情，而且也不可能说，但是现在，要有一个林子行信服的说法……

    这样想着，云挽月就道：“得不到的就要毁掉。”

