    沈钰珠从来没有见过这样的疗伤法子，她端着盘子，定定站在古若尘的身边。

    看着他将大哥手掌被碾碎了的骨头残渣一点点地挑了出去。

    幸亏自己兄长服下了麻沸散，陷入了深度的昏迷中。

    不然这剔骨的过程就能将人活生生疼死。

    古若尘随后用一个小银夹子夹着从乱葬岗砍回来的死人手骨，一根根对比。

    沈钰珠闭上了眼睛，终究是自己内心还不够强大，看不得眼前这样的画面。

    “这一只尚且不错，好了，就这两只了，其余的你命人丢了吧。”

    沈钰珠哪里能丢，虽然这些尸身都无人认领，被人随意丢弃在乱葬岗上。

    可好歹自家大哥承了死人的情，她命李泉用红布包了，找个风水好的地方葬了。

    又是一夜未眠，沈知仪的手骨终于全部换了一遍，外面的皮肉缝合以后，看起来样子分外的狰狞。

    像是一条条蜈蚣爬满了沈知仪的手背，他的手背也肿成了山包一样。

    古若尘看着身边的沈钰珠道：“记得，用我配制的特殊汤药浸泡双手，每日里泡三次。”

    “还有浸泡后便用我特配的药膏涂抹，用干净素绢包起来。”

    “如此差不多半个月后便能恢复成正常人的模样，只是上面的疤痕倒是清除不掉的。”

    “好！”沈钰珠一一应了下来。

    她亲自将古若尘送出了院子，随后守在沈知仪的身边。

    已经到了最关键的时候，任何岔子都是致命的。

    她到底是熬不住，坐在床榻边的锈墩上，趴着床沿竟然睡着了。

    古若尘想起来一件事情折返了回去，守着沈知仪院子的仆从们早已经认得了古神医，自然没有拦着。

    他大步走进了沈知仪的暖阁，看到屋子里的情形时，脚下的步子顿在了那里。

    沈钰珠此时趴在床榻边上，早已经困累到极点睡着了。

    她的脸正对着门口这边，被古若尘瞧了个正着。

    古若尘见过沈钰珠很多张面孔，愤怒的，跋扈的，欺骗的，隐忍的，狡诈的……

    此番她却像个人畜无害的小动物，乖巧地趴在那里。

    奶白色的俏脸上透着一丝丝的疲惫，眉眼间安宁平和，让古若尘这才意识到。

    甘愿服毒抗毒，只身夜探国公府，豺狼虎穴中硬生生将自家大哥抢出来的强悍女子，其实也只是个十七八岁的姑娘罢了。

    那一瞬间，古若尘竟是在心头多了几分疼惜。

    这样的感觉很陌生，他都被自己的想法吓住了。

    古若尘脚下的步子不禁缓缓朝前挪了几步，不想碰到了多宝阁子上的摆件。

    发出了一声脆响。

    “谁？”沈钰珠极其警醒，即便是轻微的动静都能惊醒她。

    她猛地抬眸，看向有些手足无措的古若尘。

    古若尘当真是觉得窘迫了些，咳嗽了一声，从怀中摸出来一只小药包，丢到了沈钰珠的面前。

    “别老惦记着你大哥，你身体的毒也要记得化解，药要按时服下，养好身子才是正道，蠢女人！”

    古若尘劈头盖脸一顿编排，说罢转身便走。

    沈钰珠拿起了古若尘甩到面前的药包，都有些懵了。

    古若尘这人的脾气当真是古怪，不过此人对她没有存什么坏心思。

    与那些处处背后捅人刀子的恶心之人相比，心直口快的古若尘已经是非常好相与的一个人了。

    沈知仪连着昏迷了七天，第八天头上终于醒了过来。

    陆婴也赶过来瞧他，捧着他满是疤痕却还完整的手，顿时哭了出来。

    “沈夫人，”一边的古若尘咳嗽了一声道，“沈夫人先别激动。”

    “这手算是勉强能用吧，但下个月初的殿试，写文章上估计有些困难。”

    沈钰珠和陆婴听了后，脸色微微一变。

    果然沈知仪的手，看起来略显僵硬，握笔估计都很困难。

    古若尘苦笑道：“这已经是最好的结果了，我只能保证他不会在殿前失仪，被圣上责罚。”

    “但是这写字儿还需要勤加练习才能像往常一样顺畅，只是再怎么顺畅，下个月初殿试的时候，怕是顺畅不了的。”

    沈钰珠算是听明白了古若尘的话，自家大哥的手勉强看起来是完整的。

    如果想要写文章还需要好好练，这样的话殿试必然受影响。

    她暗自沉沉吸了口气，事到如今这已经是最好的结果了。

    陆婴和沈钰珠再一次谢过古若尘，命李泉亲自将古若尘送回到顺源茶楼。

    沈知仪的脸色憔悴得厉害，两只眼窝都深陷了进去。

    他抬起手，不自然地举了起来，却又无力地放了下来。

    许久才哑着嗓子低声道：“元淳……怎样了？”

    沈钰珠忙看向身边的陆婴，关于陆元淳的事情，如今在京城已经传得沸沸扬扬。

    她虽然深居院子里，也听下人们嚼舌根子说了一些。

    只是自家大哥伤得这么重，她也不想讲那些伤神的事情给他听。

    现在他主动问了出来，不说也不行了。

    陆婴眼底掠过一抹慌乱，看向了身边的沈钰珠。

    这个丫头低着头也不给她个眼神，到底要不要说。

    不过这个话儿迟早得说。

    “仪哥儿，元淳和你都是好孩子，不过……你们两个当真是有缘无份。”

    “元淳和二皇子的亲事已经定了下来，二皇子府昨天下了聘，下个月初举行大婚。”

    她定了定神加了一句：“正妃之位。”

    沈知仪眼底的光芒一点点地暗淡了下来，转入了死寂。

    “仪哥儿，你也不要难过。”

    “你如今有了功名在身，等殿试后，为娘就帮你好好物色一个姑娘。”

    “户部尚书家的夫人还派了人过来打听你的消息，说的是她的次女。”

    “容貌自不必说，性格温柔，仪态端庄。”

    “咱们先娶了来，让你媳妇跟着你去任上。”

    “三年评定官员后，你就给娘抱个孙子回来，到时候一家子和和美美的。”

    陆婴谋划得很好，沈知仪却是一个字也听不进去。

    他明白自己终究是配不上她，许是她注定就是天家贵妇，他只能仰望跪拜。

    只是不明白，为何会变成了这个样子？

    在毓秀河边的林子里，她一遍遍说喜欢他，想要跟着他走。

    转眼间便是这样的局面？

    阵阵的锐痛从心底蔓延上来，那痛甚至比那些恶人们一根根碾碎他的手指还要痛上几分。

