    而且，拿起这些红褐色的石块，杨昭发现其含铁度极高，在前世，这绝对是品质极好的铁矿石。

    自从发现了煤后，杨昭就考虑着要炼铁了，毕竟高炉炼铁这种技术，在后世并不是什么高难度的科技，杨昭也懂。但始终没有发现铁矿石，如今是水到渠成了。

    一旦在凡间推行了铁，让凡人掌握了炼铁技术，杨昭估摸着自己的功德值获得将大幅度跃升了。

    杨昭发现，这个洪荒世界层次鲜明，炼气士炼器之法绝妙异常，能将不同材料炼制在一起形成法宝，而人族炼制水平极为落后，只能铸造青铜器。

    这就是一个鸿沟，很多炼气士不会关注普通凡人的生活品质，自然也不会为凡人考虑，研究提升凡人冶炼水平。

    而炼气士使用的炼制手法，火焰，也不是凡人能掌控的，他们没有那个修为。

    而杨昭正是要填补这个空白，改善凡人民生，赚取功德值。

    “杨家大郎，卫事大人。贫道稽首了。”就在杨昭思忖之际，一道尘雾在石屋后面震荡开来，在尘雾中走出一个枯瘦老道朝着杨昭阴测测一笑道。

    “大危机。”杨昭此时自然是收到了天谕剑的警示，如此迟缓的警示，很显然，这个老道是施展五行土遁之法接近自己了，如此居心叵测，显然是不怀好意。

    “仙长客气，不知道有何事需要小子效劳，小子定然乐意。”杨昭平静道。

    “杨家大郎果然不凡，一下子就看透老道了。老道也没有什么过分的要求，今天要借你人头一用，不知道可否？”枯瘦老道戏谑一笑道。

    而此时，龙岩也发现不对了，无声无息的站在了杨昭前面，直面那个道士。

    “龙岩，你先回去，我和这位道长有事要说。”杨昭一拉龙岩道。

    “不！”龙岩固执的摇头，坚定地站在杨昭前面。

    “滚！”杨昭用力，瞬间将龙岩扔出数十米远，朝着不远处的斜坡滚落。

    但龙岩一跃而起，顾不得全身刮破的伤痕，朝着杨昭飞奔而来。

    “好一对情真意切的主仆，真是让贫道感动。不过，你们也不用如此浪费时间了，今天你们谁都走不了。”那枯瘦老道一笑道。

    接着，他手掌展动，手中出现一个黑色的葫芦，葫芦中冒出两团黑光，两个裹着一身黑色铠甲的大汉瞬间出现，朝着杨昭和龙岩攻杀而来。

    杨昭发现，这两个大汉周身没有任何活人气息，如同两个僵尸，但灵活异常，快捷如风的朝着两个攻杀。

    “砰！”杨昭瞬间将地阙剑抄在了手中，持剑术施展开来，一招仙人指路快如疾风一样刺在了攻击杨昭的大汉身上，竟然发出了一震鸣，那大汉丝毫没有受伤，竟然快速的朝着杨昭剑体上抓去，杨昭迅速的撤剑还击。

    “小主人，走！”而此时，另外一个大汉已经一拳打在了龙岩胸口上，龙岩大口喷血，但他不退反进，死死地抱住了那大汉的脖颈，同时朝着杨昭艰难道。

    “砰！”接着，那大汉用力一扯，龙岩两个胳膊生生被撕扯下来，接着被大汉一拳打得倒飞了出去，浑身抽噎，七窍流血，眼看活不了了。

    “岩！”杨昭怒吼一声，虽然这个世界视奴隶如财物，死不足惜。

    但杨昭不是这样的人，杨昭是个有感情的人，龙岩尽心竭力为自己服务这么久，眼看其身死，自己却无能为力，此时已经彻底愤怒了。

    但杨昭被这个大汉缠住，根本无法救援，杨昭发现，这大汉全身坚硬如铁，力大无穷，地阙剑根本突破不了他的肉身，自然杀不死他。

    而杨昭很清楚，这大汉必然是傀儡，受那老道控制。自己唯一的胜算就是接近那老道十米距离，释放出天谕剑御剑攻击，一击必杀。

    但那老道距离杨昭足足有五十米，戏谑的坐在一个青石板上看两个尸鬼围攻杨昭，根本不打算自己出手，杨昭想接近他可是不容易。

    而此时，两个尸鬼围攻杨昭，杨昭已经逐渐落入下风，幸而地阙剑沉重，持剑术快如疾风的突袭，每次都能将尸鬼击退，但却无法杀死他们。

    “哈哈。竟然是筑基境修士，在这凡间，以你的年龄能修到如此境界，天赋实在是惊人，可惜了。”那老道戏谑阴笑道。

    “八十五万。”杨昭浏览一下自己的属性面板功德值数量。

    显然，要渡过目前危局，最直接有效的就是提升御剑术，将其提升到巅峰境界，可是功德值不够。

    其次是提升天谕剑或者地阙剑等级，但天谕剑提升一级，恐怕效果并不明显。

    而地阙剑可以提升两级，杨昭推测，其可以晋升为中品灵器，如此以来地阙剑就可以施展御剑术了，以地阙剑的重量，御剑攻击速度必然惊人至极。

    所以，杨昭不再犹豫，直接将地阙剑等级提升到了13级，而此时地阙剑的属性面板浮现在杨昭的脑海中：

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：中品灵器

    等级：13级（提升14级需耗费500000功德值）。

    属性：五行之土。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。），御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）

    专属剑技：无

    特性：重（随着等级提升，重量会逐步增加）。

    “推测是对的！”杨昭心中一喜，地阙剑提升2级，重量增加二百斤左右，可以御剑飞行了。

    最重要的是，杨昭感到地阙剑剑体更加的厚实、锐利了。其内气场增强，一股无形的剑气映射到杨昭识海中。

    先前，其剑体上迸射出的剑罡极为微弱，而此时剑罡已经变得极为厚重。

    “轰！”杨昭陡然发力，体内灵气汇聚在剑体上，和地阙剑剑体内的剑气融合汇聚一起，剑体上土黄色的剑罡轰然击向一个尸鬼，持剑术剑法最强的一招，来自龙游剑“毒龙出洞”，剑罡高速旋动，轰中了尸鬼的臂膀，直接将其撕裂开来，借助着这股冲力，杨昭已经突进到枯瘦道士十米距离。

    “嗤！”接着，地阙剑脱手飞了出去，朝着枯瘦老道御空飞击。

    “尔敢！”枯瘦老道大惊失色，甚至来不及施展遁法，就地一滚避开地阙剑突袭。

