 天海市。

洛月的别墅。

薛小惜正坐在自己的房间里，焦急而又忐忑，心神不宁，不知道干什么好。

米玖失踪了，要说最焦急的人，她肯定是其中之一。

一想到自己这个日夜相伴的好闺蜜此刻可能正身处险境、生死未卜，她的心又怎么可能放得下来呢？

“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

她微微一惊，心想是不是杨天找到米玖了，连忙拿出手机一看。

然后……她的表情微微一僵。

这号码并不是杨天。

但，却也不是陌生号码，而是一个她再熟悉不过的号码。

她犹豫了数秒，接通了电话。

“爸……”……古武门。

张家，西边，一处小院。

这是张昊龙的住处。

这点，张家人基本上都知道。

不过，很少有人知道的是，在这住处的下边，还有一个隐秘的地下室，只有按下特殊的机关，地下室的门才会打开。

和那些古装武侠电视剧里的密室颇有异曲同工之妙。

这地下室里，空间可还不小，有好几间屋子。

其中有一间屋子里，摆满了各种各样奇奇怪怪的那啥方面的工具。

若是稍微懂一点这方面的人来看到，肯定都会大惊——这花样可是够多了。

而中间那一间屋子的中间，有一个木制的十字架。

米玖正被绑在这十字架上，动弹不得。

她已经有大概一天没喝水，没吃饭了。

她的嘴唇已经干枯得快要破裂，小脸也苍白得不行，精神很差，摇摇欲坠的样子，看着很让人心疼。

“吱呀——”门忽然开了。

米玖听到这声音，身子顿时一颤，精神倒是一下子提振了些，可却并不是“振奋”，而是因为恐惧而清醒了不少。

她稍稍抬起头，看向门那，心中也多多少少抱有那么一丝希望，希望是赌神哥哥来救自己。

可很快，希望破灭了。

来人是张昊龙！张昊龙悠哉悠哉地走过来，来到她面前，笑吟吟得看着她，似乎也看出了什么，道：“怎么，还指望着有人来救你？”

米玖咬了咬嘴唇，小脸上浮现出一抹淡淡的坚定与执着，道：“赌神哥哥一定会来救我的！到时候你……你一定会被他狠狠得教训！”

张昊龙听到这话，不由笑了，甚至都忍不住哈哈大笑起来。

整个地下室房间里都回荡着他那恣肆的笑声。

他笑了好一会儿才停下来，嘲弄地看着米玖，道：“他会来救你？

还教训我？

呵呵，真是天真啊小姑娘。

我也不妨告诉你，田家抓你，就是为了让那杨天上门。

而根据我昨晚问的情况，那个杨天今天早上应该就已经到田家了，至于现在嘛……多半是死了。

不死的话，也只会更惨而已。

你指望着他来救你，真得是想太多了。”

米玖听到这话，本来已经很苍白了的脸色，一下子更是惨白了些。

“怎……怎么……怎么会……不会的！肯定不会是这样的！”

张昊龙倒是对“掐灭猎物的所有希望”这件事挺感兴趣的。

于是他也不嫌麻烦，继续笑着说道：“如果不是这样，那还是怎样？

如果他真能杀出田家，那他应该早就来我张家送死了，可事实呢？

到现在都还没有任何消息呢。

你觉得他还能活着？”

这话一出，倒是真得有些直戳米玖的心房。

的确，她很清楚，如果赌神哥哥真得能活着出来，那她肯定会第一时间来找她。

可现在，都这么久过去了，还杳无音信。

难道……他……他真的……米玖忽然不敢想了。

她怕自己再想下去，精神都会崩塌掉。

“所以啊，小美人，你还是乖乖放下抵抗，做我的女人吧，”张昊龙伸出手，轻轻抓向少女那白嫩诱人的小脸蛋，一边淫笑着道，“我会好好‘照顾’你的。”

米玖听到这话，顿时回过神来。

看到那伸来的脏手，连忙侧开了头，大喊道：“别过来！拿开你的脏手！恶心！我就算是死，也不会屈服的。”

张昊龙没摸到少女的脸颊，略有些失望。

其实现在他只要再稍稍动一动手，别说脸颊了，少女身上哪个地方他摸不着？

毕竟米玖可是被绑着在啊！可……他却没这样做。

他忽然缩回了手，略带兴致得道：“死也不会屈服？

哟，有趣。

若是以前的我，恐怕都忍不住立马就占有你了。”

米玖听到这话，挣扎地更厉害了，但却依旧没有丝毫作用。

她的眼里充满了恐惧。

“不过……”张昊龙忽然话锋一转，笑吟吟道，“那样的玩法，现在的我已经腻了。

这样的戏码，我玩了没有三十次，也有二十五次了，这种东西一多，实在就索然无味了。

所以……我已经换口味了。

尤其是你这样有点贵族气质的小尤物，我可舍不得随便糟蹋了。”

米玖听到这话，看出这家伙不会立马动手了，稍稍得缓了口气。

可，看着这家伙的样子，就知道，他换的口味，也不会是什么好事！“你……你这变态，你……你到底想怎么样？”

米玖咬牙道。

“奴隶，”张昊龙的眼神里一下子充满了邪欲，表情也一下子猥琐到了极点，“我要你做我的奴隶，完全臣服于我！怎么样？

是不是很刺激？

哈哈哈哈哈！”

整个地下室里都回荡着张昊龙邪恶而疯狂的笑声。

而米玖都有些懵了。

天真单纯的她，有些难以想象——世界上居然还有这样扭曲的变态！张昊龙的话，光是听听，就快让她恶心到吐出来了。

这要是真让他得手了，那还不如死了呢！“你……你做梦！我死也不会……不会做你什么奴隶的！你这淫魔！”

米玖喊道。

张昊龙听到这话，却是一点都不生气，甚至还笑了，道：“对对对，就是要这样，就是这样才有意思嘛。

看着一个纯洁、贞烈的小美人，一点一点被我培养成奴隶，这个过程，才是最令人着迷的啊！你放心，为了享受这个完美的过程，我不会着急的。

你现在硬气，等你快饿死了，自然就会跪着求我的。

不急，不急！”

说着，他又多欣赏了这小尤物几眼，便转过身，大笑着走出了地下室。

正如他说的，他真得不急。

他深知“馋得越久，吃得越香”这个道理。

这么可口的小尤物，若是随便吃了，那才是浪费呢！于是他笑着出了地下室，回到了自己的房间。

刚巧，这时有一个仆人在外面候着。

仆人听到屋里的动静之后，便问道：“少爷？

您在吗？”

 