    隆治二年八月十八，清晨。

    斥候禀报鞑靼人大营异常安静，秦威派人前去查探，探子摸进营中只发现空荡荡的大营，鞑靼人已经离去多时，随即派出骑兵打探鞑靼人下落。

    等汉军骑兵追到紫荆关时候，鞑靼人押送掳来百姓财帛己经出了紫荆关，待秦威大军赶到，他们己经尽数出了内三关。

    后史书记载，此次鞑靼人扣边南侵，仅仅三天，大同镇和房山县周边被掠夺百姓十余万口，银两财帛不计其数……

    -------------------------------------

    湘水河畔，湘云哭的不能自已，看着狼狈不堪的宝玉悲戚道：“二哥哥，老太太、太太他们都还好吗？”

    “都死了！”

    “琏二嫂子呐？”

    “死了！”

    “林姐姐呢？”

    “也死了！”

    “那宝姐姐..........”

    “覆巢之下安有完卵！死的死，散的散，就剩下......我，一个了！！”

    “呜呜呜.................”

    贾琦震惊的看着江边哭泣的二人，心道，我怎么会在这，到底发生了什么，想上前问两人，却发现自己怎么也动不了，用尽全身的力气挣扎，突然面前景象消失不见，一片漆黑，耳边恍恍惚惚听得有人悲戚之声，明明感觉自己醒了，却怎么都睁不开眼睛，喉咙好似被人掐住，想喊却张不开嘴，想动动不了.................

    -------------------------------------

    神京西城，忠勇伯府。

    三天过去，贾琦躺在床上，依旧不省人事。宫里的太医来了好几拨，都摇头叹气，皆道药石之力已尽，无可挽回了。贾琏等也曾各处去寻僧觅道、问卜求神，总无效验。

    期间，镇国公府诰命张氏带着世子牛犇前来探望，送上厚礼并牛继宗亲笔书信，言到日后若有所需，必赴汤蹈火。并让牛犇代父给贾母行了跪拜大礼。

    两眼红肿的惜春坐在床边，看着依旧昏睡不醒的贾琦，哽咽道：“哥哥，你怎么还不醒来？”

    无奈贾琦双眼紧闭一动不动地躺在床上，浑身如火炭一般，亦发连气都将没了。

    贾母抱起惜春，劝慰道：“好孩子，仔细伤着眼睛，你哥哥看到会心疼的！！”

    惜春抬起泪眼朦胧的小脸，看着贾母，颤声问道：“老祖宗，他们都说.......都说哥哥不行了，是真的吗？”

    贾母看着生死不知的贾琦，一时悲由心生，眼泪又不由自主的涌出来。

    这时，尤氏从外面走进来，擦了擦眼边的泪水，站立一边。

    贾母问道：“送走了？”

    尤氏擦了擦眼睛说道：“送走了。。。老祖宗，要不要请老爷回来？”

    贾母一怔，半晌道：“这是你的主意还是他们的主意？”

    尤氏悲戚道：“刚刚太医说了，二叔不中用了，还是早做打算，预备后事，冲一冲也好。”

    闻言，惜春趴在贾母怀中嚎啕大哭。

    贾母亦是悲伤不已，叹口气道：“是该告诉敬哥儿了。兴许还赶得上……”

    于是尤氏出去告诉贾珍，让去玄真观请贾敬回府，并让府中管家准备一应事务。

    自七年前，贾敬出家让爵，便一直躲在玄真观闭门不出，潜心修道，好似看破红尘般，与家中断绝了往来，每次贾珍、贾琦和贾蓉前来都不曾露面，只是此次听闻次子命危，终是放心不下，答应返回家来。

    终是在第四日清晨赶回了家中。

    刚进忠勇伯府，未及去看望贾琦，贾忠来报说，荣府大老爷和二老爷已至二门，贾敬让贾福将人请进来。

    到了武威堂，贾赦、贾政见到贾敬，忙上前相见。

    贾敬端坐堂上，面色淡然，只微微点头算是答礼。

    贾赦、贾政也不在意，自顾自一边坐下。

    几句寒暄过后，贾政方才问道：“不知敬大哥有何打算？”

    贾敬摇摇头，“生老病死，皆是天数，非人力可以强求。该走就让他走吧！我来看他一面，也算是.......哎！”

    闻言，贾赦叹息道：“眼看家业当兴，又封了一等侯，却不想白发人送黑发人。终是我贾家无福...........”

    贾敬低声念了几句偈子，便不再言语。

    正在这时，春桃远远的从内宅跑出来，边哭边喊：“太爷，太爷……”

    贾赦、贾政顿时心中一紧，贾敬颤抖着声音问道：“出什么事了？”

    “二爷醒了！”

    “啊！”贾赦二人闻言，拔腿就往里跑。

    而贾敬则长舒了一口气，抚平衣服上的褶皱，背着手，慢慢的踱步往宁国府宗祠走去。

    贾琦醒了！

    府中奔走相告，笼罩在贾家三府上空的乌云似乎一下子就消散了。

    -------------------------------------

    贾琦醒了！

    隆治帝第一时间收到了消息。

    对于贾琦能醒过来，隆治帝非常的吃惊，这几日，整个太医院和京城名医都被请到了忠勇侯府给贾琦看病，可是所有人都道，贾琦不中了。

    隆治帝拿起手边的折子，上边记录着先锋营良乡之战的全部经过，通过镇国公牛继宗、西宁侯张亮的叙述，隆治帝知道了战争的全部过程。特别是其中描述贾琦率部断后，悍不畏死的冲锋，仅仅从军报中便能看出贾琦的悍勇。

    最让人吃惊的是，战后大营收拢的先锋营五千余残军，竟然有一千余人是锐士营的军卒，特别是最后与鞑靼人大战的骑兵竟然有两百余人活了下来，要知道锐士营组建到现在还不到三个月，竟有如此惊人的战力，要是训练得更久............

    将奏折放在御案上，眼睛看向了另外一封奏折，那是绣衣卫的密折，这份密折隆治帝看过好几遍了，里面的记录远比军报上详细的多。

    特别是其中关于李虎救援先锋营的信息，当日辅国公力排众议，派遣武威侯李虎率领两万骑兵前去救援先锋营，可是救援的骑兵从出发到加入战斗，中间隔了将近一个半时辰，可是当时大营距离战场只有不到四十里地，这其中要说没有猫腻，隆治帝是万万不相信的。还有，当晚军中就起了冲突，最后还是秦威强行压了下来，不过双方死仇已结。

    要知道，这一战可是将开国一脉好不容易积攒起来的底子给打了个精光啊，特别是泰安侯李贤的战死，使得开国勋贵当中有不少怨言，不得已下旨以国公之礼安葬，其子李安康不降等袭爵。又加封了贾琦为忠勇侯，虽说当时隆治帝存了私心，不过此时贾琦醒了过来，一切就都顺理成章，还彰显了皇室的恩典。

    对于贾琦，隆治帝还是非常的欣赏，特别是其勋贵出身，天然的属于皇室势力一方，虽说他们如今都紧随太上皇的指挥走，但，早晚会靠向自己一方的。

    -------------------------------------

    忠勇侯府。

    贾琦在春桃的服侍下吃完药躺在床上，看着惜春哭得两眼通红，一阵心疼，转头又看见闻讯赶来的迎春、探春、黛玉和宝玉，几人也是双目通红的看着自己，又想到梦中所看见的，心中暗暗道，定不让悲剧发生在他们身上！！

