    夜里，梆子刚响了两声，赵家宅子就闹起来了。古代人晚上没什么娱乐项目，所以天刚擦黑村里的人们就早早歇下了。

    招弟带弟两个孩子也早已睡熟，只是李诗诗却不适应，瞪着俩大眼珠子看着房梁。

    她正发呆出神，听着打更人敲了两声梆子，自己还寻思这古代人究竟是怎么判断时辰的。

    可还没等她琢磨明白，就听着外面吵闹声响成一片。

    “快快快，请稳婆。”“接热水……”

    脚步声说话声杂乱纷纷，惹得李诗诗瞬间来了精神。

    回头瞧着俩闺女，见人睡的安稳，便蹑手蹑脚的下了炕，披上一件外衣出了门。

    站在偏院的门口，一阵凉风袭来激的她打了个哆嗦。

    眼瞧院里丫鬟下人来回跑，李诗诗也不知道发生了什么事情。

    “还以为着火了，真是的。”

    她暗自嘀咕了一句，刚转身回屋，就听着身后有人喊她：“大少奶奶，太太叫您过去。”

    李诗诗闻言回头，借着月光瞧见了今天在厨房里看到的小孩，旺子。

    “叫我？”李诗诗指了指自己问道。

    旺子点点头道：“是的。”

    “说什么事了吗？”

    旺子犹豫半晌支吾道：“这……这我不清楚，太太只吩咐我叫您过去……哎呀，您过去看看不就知道了吗？”

    说完这话小孩一转身着急忙慌的说：“我还得去通知产婆子，您赶紧过去吧。”

    说完，旺子就一阵风似的跑走了。

    李诗诗愣了半晌，瞧着小孩消失的地方，一时间心里也没了主意。

    怕是看宅斗小说看多了，只要有人的地方她都自然生出一种‘这是坑’的错觉。

    但不去肯定是不行的。

    李诗诗咬咬牙，转身回屋，跟睡的迷迷糊糊的招弟交代几句，才穿戴整齐的出了门。

    刚才那孩子只交代了叫自己过去，却没说去哪。

    出了门，李诗诗站在院外看，只见几个丫头往西边去，而那边也是灯火通明的样子。

    李诗诗便顺着火光往那边走。

    还没到西边厢房，李诗诗老远就看到了围在那的丫鬟婆子。

    她们正忙着将一大块红绸子挂在厢房门口，院里还有两个丫鬟端着盆子进进出出。

    李诗诗心里琢磨着，能有这样的阵仗，想必是宋芝现在正在生产。

    于是便不在耽搁，往西厢房走。

    屋里，宋芝被阵痛折磨，李诗诗站在屋外还能听到她的喊声。

    老太太和赵天顺正焦急的坐在已经收拾好的小偏房里，春红在一边陪侍。

    “稳婆来了吗？”

    “回太太，已经派人请了，一会就能到了。”

    偏房门开着，正对着西厢房的门口，李诗诗见着老太太坐在偏房，也不耽搁，直接进了偏房。

    见着老太太，先是恭恭敬敬的行了礼数。

    老太太瞧了她一眼，只是当下她满心满眼的记挂着未出世的大孙子，就没顾上李诗诗。

    只摆摆手叫她站到一边等着。

    李诗诗也没多言语，冲着赵天顺行了礼，就顺从的站在离老太太远一点的位置。

    随后觑眸打量赵天顺。

    瞧他这身量也就一米七，瘦弱的像是个筷子。

    小胳膊小腿小鼻子小眼，偏学旁人留着两撇胡子。

    就他这样，李诗诗一个能打他十个。

    没过多一会，稳婆来了。

    老太太一听说人来了赶紧出去迎着。

    李诗诗也跟在后面。

    听了才知道，原本宋芝的生产日子不在今天，之前跟稳婆商量的是明天一早过来陪产。

    但不知怎么的，当天夜里宋芝突然闹肚子去了茅房，回来以后就嚷嚷肚子疼，还流了血。

    此事叫老太太知道了，便赶紧派人叫了稳婆。

    至于李诗诗为什么会来着，第一是因为她现在大房的身份，理应进去伺候着。

    这二来，老太太知道今天宋芝去过偏房，心想宋芝肚子疼怕是跟李诗诗脱不了干系，就一块叫过来等事情结束以后兴师问罪。

    稳婆来了以后了解了情况便赶紧进去了。

    吩咐丫鬟婆子准备热水剪子棉布之类的应用之物。

    李诗诗也跟着一块进去在一边帮忙。

    虽然她没生过孩子，但她给母猪接过生，多少也算了解一些，打打下手也还算可以。

    宋芝肚子里的孩子应该在下个月才是正日子，十月怀胎一朝分娩，虽说宋芝这是个二胎，理应比第一次要好得多。

    但不知道为什么，躺在床上的宋芝依旧疼的吱哇乱叫，狼狈不堪的她早就没了一开始的花枝招展。

    李诗诗虽然从心里不待见宋芝，但看到她疼成这样，也不由得跟着担心。

    一个时辰都过去了，按照宋芝的状态现在理应开到了十指，但孩子就是不冒头。

    稳婆担心怕是难产，赶紧命人回了老太太。

    屋外的赵天顺，一听说有难产的可能，急的恨不得立时三刻就冲进来。

    老太太强拉着劝着赵天顺才没进屋。

    眼瞧着热水换了一盆又一盆，盆盆都是血红色。

    在古代医疗条件又不发达，生产时极容易大出血难产死亡。

    李诗诗站一边给稳婆递毛巾，时不时的侧头看看。

    却突然听到宋芝猛地一声哀嚎，随后没了声音。

    产中昏厥，这是十分危险的事情，孩子到现在还没露头，产妇就先体力不支的昏过去。

    李诗诗瞧着状态就不对，就也顾不上别的，冲到宋芝跟前猛掐人中。

    过了一会，宋芝哇一声哭了出来。

    见人醒了，李诗诗也算松了口气，忙安慰道：“我知道疼，但是喊太费嗓子，你跟着我呼吸，呼的时候下面用力，别着急。”

    宋芝现在就如同落水的人，瞧着李诗诗坐在身边，一把攥住李诗诗的手拼命点头。

    “来，吸气，呼气，跟着我做。”

    李诗诗虽然也挺紧张，但稳住产妇的情绪尤为重要。

    她一边帮助宋芝调整呼吸，一边鼓励她做得好，孩子马上就出来了。

    生孩子这档子事，其实除了产妇以外旁人是借不上力的，只靠着产妇的意志让孩子出生。

    眼瞧着宋芝体力不支，李诗诗便赶紧吩咐着丫鬟拿来补气的参汤。

    但可惜宋芝完全喝不下去。

    李诗诗又着急又心疼，孩子只冒了一点点头就死活出不来了。

    在着急之中，李诗诗一咬牙说道：“你要能让孩子生出来，以后你做正房！”

    此话一出，宋芝仿佛天降神力，猛地吸了口气，憋足了劲儿。

    李诗诗看她正使着劲，自己也壮着胆子到了宋芝肚子跟前帮她往下顺。

    没过多久，稳婆的声音传了过来

    “出来了出来了！”稳婆大喜。

    随后一个带着血丝的小婴儿便出现在稳婆手中。

    宋芝看着孩子笑了笑，随后松了口气。

    临闭上眼她还不忘虚弱的问李诗诗：“你说的是真的？”

    李诗诗：……

