    “你们宗主在哪里？”

    “在……那边的书房。”

    “砰~”

    秦风问出古龙宗主的位置之后，就将抓住的古龙宗弟子打晕过去。

    他这趟来是为了解决掉古龙宗主，其他弟子跟他无冤无仇，他自然不会滥杀无辜。

    秦风是一个爱憎分明的人，不会轻易开杀戒，但也不会忍气吞声。

    经历过荒地被正派之人追杀的事情，秦风早就对所谓的正派人士改变了看法。

    在他看来，正派人士并非都是好人，邪派，也未必都是坏人。

    所以，他对付起正派之人，没有丝毫的手软。

    唰~

    秦风施展【九龙游云术】，身法又快又诡异，在没有惊动任何人的情况下，悄无声息摸到古龙宗主所在的书房。

    他释放出意念钻入书房之内，发现古龙宗主正在翻看着竹简，眉头时不时皱起来，脸上还透着喝酒之后的熏红。

    “神劫境初期，就是他了。”

    古龙宗主没有隐藏修为，秦风很容易就观察出古龙宗主的实力，从而判断出他的身份。

    这里是古龙宗的腹部，古龙宗主没有半点提防的心理。

    估计他打死也不会猜到，派出五位长老去对付的秦风，会突然出现在自己的身边。

    嗡嗡~

    在秦风的体内，强大的灵力悄然而动，他抽出三长老的七曜刀，把灵力全部注入其内，施展【九刀斩】。

    天阶战技【九刀斩】是一门很可怕的战斗功法，用来偷袭更是令人防不胜防。

    “喝~”

    秦风蓄力之后，猛然踹开书房大门，手中七曜刀劈出一道刀芒，融入虚空爆射向古龙宗主。

    这道刀芒又小又快，瞬息之间就出现在古龙宗主的面前。

    古龙宗主霍然抬起头，望着瞳孔疯狂袭来的刀芒，一股前所未有的恐惧袭上心头。

    他脸上的熏红瞬间没了，爆发出强悍的神劫境初期气息，要抵挡秦风这一刀。

    但是，他终究是慢了一步。

    古龙宗主刚要反击，【九刀斩】形成的刀芒就钻入他的腹部，化作无与伦比的毁灭力量猛然爆发！

    噗~

    古龙宗主只感到一阵难以忍受的剧痛袭来，然后就喷出鲜血，气息疯狂暴跌。

    他的脏器受到严重的损伤，哪怕能恢复过来，身体状态也难以重回巅峰。

    “你……你是那个凶手！”

    古龙宗主捂着肚子，看清秦风的外貌，瞬间就反应了过来。

    他的脸上满是不敢置信之色。

    秦风突然出现在此地，实在是太令他意外了。

    “怎么？不欢迎吗？”

    秦风冷笑一声，淡淡问道。

    “我派出去的五位长老呢？”

    古龙宗主不安追问，秦风展露出来的实力太可怕了，让他感到不妙。

    “都死了。”

    秦风平淡的话，在古龙宗主内心掀起巨大的波澜。

    “死了……全死了！”

    古龙宗主难以接受这个事情。

    秦风一招就将他打成重伤，此等实力杀掉他派去的五位长老并不难。

    所以，古龙宗主不怀疑秦风的话。

    “我承认你很强，只要你就此罢休，我不会再追究。”

    “烈岚帝国的使者就在不远处休息，你如果杀了我，烈岚帝国不会放过你的！”

    古龙宗主已经受了重伤，知道敌不过秦风，就拿出烈岚帝国来压秦风。

    “抱歉，我更喜欢斩草除根。”

    秦风露出无情的笑容，古龙宗主派出五位长老要对付他，表明了古龙宗主绝非善者。

    像这种角色，如果任其活着，那肯定会成为自己未来的麻烦。

    “你好大的胆子！”

    古龙宗主在震惊的同时，也是爆发出最强的气势，拖着重伤的身体破开窗户，奔向柯疆所在的房间。

    “反应可以，就是速度太慢了。”

    秦风瞧见古龙宗主声东击西的逃跑方式，稍微有点意外。

    不过，他还是瞬间反应过来，以惊人的速度追上古龙宗主，手中七曜刀怒斩而下，把古龙宗主的脑袋砍了下来。

    “谁！”

    就在这时，不远处的房间里传出一道怒吼声，一股神劫境后期的气息猛然喷发出来，往秦风压去。

    “神劫境后期，应该是烈岚帝国的使者。”

    秦风感受到柯疆的气息，眼神一凝，露出认真之色。

    他没有犹豫，一刀劈散柯疆释放出来的可怕气息，化作一道流光冲向古龙宗外，消失在黑夜中。

    “敢在我眼皮底下杀人，我看你往哪走！”

    柯疆披着凌乱的衣袍从房间走出来，看到躺在人头分离的古龙宗主，怒火中烧，追杀秦风而去。

    唰唰唰~

    跟随柯疆来的烈岚帝国随从们，也是推开跨在身下的女人，穿上衣服追赶柯疆的步伐，去追杀秦风。

    直到秦风、柯疆等人离开古龙宗好一会儿之后，有关于古龙宗主被杀的事情，才逐渐传开。

    轰！

    古龙宗很快就陷入暴动中，古龙宗主被杀，六位长老也都不在了，这让整个古龙宗逐渐变得失控。

    恐慌、不安、愤怒、贪婪等等情绪，都在这一刻爆发出来。

    古龙宗损失了宗主和六位长老，注定会实力大跌，不复以往的强盛。

    甚至，还会因此崩溃瓦解，再也没有古龙宗这个宗门。

    古龙宗所在的青河山脉，一股霸道的气息直冲云霄，在其身后，有一股更加强大的气息追杀而来。

    “速度很快啊。”

    秦风逃出古龙宗后，发现柯疆也追了上来，速度还非常快，露出意外之色。

    “本来不想跟烈岚帝国发生交集，免得惹上麻烦，既然你不知死活，那就别怪我不客气了。”

    秦风冷哼一声，朝偏僻的山谷冲去。

    他在击杀古龙宗主后离开，是不想跟烈岚帝国的使者发生冲突。

    他的身份很敏感，对上烈岚帝国这种级别的庞然大物，还是得小心谨慎一些。

    所以，他逃跑并不意味着畏惧柯疆。

    此刻的他，冲向偏僻的山谷，是想在渺无人烟的地方解决掉柯疆。

    只要他把柯疆杀了，不留下任何痕迹，那么，烈岚帝国的人也就查不到他的头上。

    唰唰~

    秦风就像夜里的幽灵，速度快又诡异。

    追杀他的柯疆速度也极快，逐渐拉近跟秦风的距离。

    他的修为比秦风高，加上秦风伤势未能痊愈，所以才能追上秦风。

