    只是和其他人心里的期待不同，目光紧紧跟随着藤原佑的安室透看着低头垂眸，好像在组织着语言的藤原佑不由神经紧绷起来。

    老师该不会是真准备说出来吧？

    想想好不容易才被他安全送回去的库拉索几人，以及因为怕引起组织的怀疑而没敢立刻下手的几个已知据点，安室透不禁开始后悔之前煽风点火的行为。

    早知道，他就不闹腾了啊摔！

    ……

    “嘛，其实我知道的也不多——”在脚步踏进森林范围的那一刹那，藤原佑终于在众人的瞩目下开了口，“现在能确定的是他们的人似乎对黑色情有独钟，平日里的穿着基本都是一身黑。可能……黑色是他们的代表色？”

    “一身黑？”

    虽然藤原佑说的这个特点在平常人听来就像是在开玩笑，但在场的没一个将之当作笑话看待。

    服部平藏沉吟片刻，看向目暮警部道：“目暮，我记得红色暹罗猫那群人的确说过来联系他们的人都是一身黑？”

    “是的，一高一矮，都是一身黑——”目暮警部眼神犀利，叹息道：“可惜，现在只知道大致身形以及发色眸色，还没来得及画像，人就……”

    “仅仅是一次行动应该不能支持你做出这种判断吧？”藤原英士眼睛一眯，语气带上了寒意，“之前究竟发生过几次类似的事情？！”

    “只是被邀请过而已——”藤原佑丝毫不慌，淡淡道：“黑色的确是很适合行动人员的颜色，但如果作为邀请人的人也是从头到脚一身黑色呢？”

    “从这次抓获的人员情况来看，组织这次行动的肯定是个构架完整、实力雄厚的大型犯罪集团，否则没可能撑得起这样的行动。虽然我没有直接证据证明他们和来邀请我的人是一伙的，但那个邀请人曾明示过背后能量的强大，对我的关注点也在研究能力上——”瞥了眼若有所思的众人，藤原佑继续道：“一个强大、神秘，又会对研究感兴趣的组织，派出的人员同样喜着黑衣……这不得不让我有所怀疑。”

    藤原佑并不担心自己提供这些线索会造成什么不好的后果。

    藤原家的孩子险遭绑架本就不是一桩能轻易翻篇的案子，加上他对外的形象在这儿，要是连这么点东西都看不出来，反而才有问题。

    所以他才会说得这么干脆。

    当然，也就是这些无关紧要的部分才会显得干脆，毕竟他没真让自家人怼上黑衣组织的意思。

    “的确，普通的犯罪组织哪会对研究感兴趣？”短暂的思考过后，服部平藏点头道，“一般犯罪组织想要赚钱，最直接的手段无非绑架、勒索一类，招募一个科学家回去可不在他们的选择范围之内。”

    “加上同样喜欢穿黑衣服这点——”藤原英士眼神一暗，“基本可以确定他们是一伙的了。”

    世界上的犯罪组织是不少，但能让那么多人抓不到尾巴可就没那么多了。

    再加上还有那么多巧合在，所有人都默默赞同了藤原佑的说法。

    “那么，现在能确定的就是这是一个以黑色为代表色、同时对研究感兴趣的大型犯罪组织咯？”白鸟任三郎喃喃道，“就是不知道他们是对哪方面的研究感兴趣……”

    众人：对哦，到底是哪方面？

    “别看我，我也不知道是哪方面——”被一众目光聚焦的藤原佑摊了摊手，表情无奈，“那人来找我的时候我都已经把石墨烯的制备方法给公布出来了。”

    “这……”

    说起来，石墨烯出来之前已经有了不少其他的研究成果来着？

    还是横跨数学、生物、化学等多个领域的多项研究……

    众人面面相觑。

    好吧，有时候受害者太天才了也是一件让人痛苦的事。

    毕竟成就太多，谁知道人家瞄上的是那一方面？

    “就没别的了吗？”藤原仓介不甘心地追问到，“小佑你就没点别的发现？”

    别人不清楚，但他可是知道某个失踪的名侦探现在在哪儿的，小佑手里线索绝对不止这么些！

    不得不说，即使在知道柯南存在后就有所准备的藤原仓介还是被上次的事情惊到了。

    本来他也就把对方当作一个实力强大、行事谨慎的对手，结果没想到遇上的会是一群实力强大、行事谨慎的疯子！

    面对一群疯子，谁知道达不成目的的他们未来还会干出点什么？

    “就这么多了——”藤原佑苦笑着摊了摊手，“再说事情不都交给警察厅去查了吗？术业有专攻，而且我也不是纸糊的不是？”

    “的确，有什么线索交给负责这方面的专业人士去查就好了——”藤原海突然出声帮腔，“我们这次是出来玩的，就不谈这些容易让人扫兴的话题了，不如来聊聊等会儿的午餐怎么样？”

    “对对，说起楤木，我倒是知道一个很美的传说——”之前一直没有开口的铃木史郎看着远方茂密的树林，笑呵呵地讲起了曾听老人提起过的故事，“相传在古时候的东方有一个村落……”

    ……

    有两位家主帮忙缓和气氛，在没人再次作妖的情况下，气氛总算是慢慢融洽了起来，等采摘野菜的大部队归来，大家总算是又其乐融融了起来。

    “佑，你看——”铃木园子举起装得满满的菜篮道，“虽然找了一大圈也没找到多少刺嫩芽，但我们摘了很多别的野菜呢！”

    “嗯，辛苦了。”

    藤原佑扫了眼众人的收获，发现除了毛利兰手里的刺嫩芽占比多了点，其他人也就每人一两株的量，不由眼神微闪。

    虽然每人都有收获，但总量加起来大概也就相当于三四颗楤木的产量。

    大家离开的时间不短，原本崭新的衣服和裤腿上出现了不少灰尘和树枝勾划的痕迹，鞋子更是早就披上了一层泥浆外衣，想来为了找野菜走了不少山路。

    可即使是这样，这群要运气有运气，要能力有能力的团队也只找到了这些，那本就年迈体弱，身边还有一个小姑娘需要照顾的孤寡老人自然是没空也没精力去完成那个小小的梦想了……

    “摘了不少野菜嘛！”藤原佑垂下眼，掩住了眼底的思绪，嘴角噙着一抹微笑道：“我看看，有红叶伞、蕨菜、艾草……唔，居然还有鸭儿芹？你们认识的不少嘛！”

