    第222章 赐予先斩后奏之权（求订阅）

    “诺。”

    不敢怠慢，沈万三赶忙应下，与此同时，沈万三又对着武战道：“陛下，微臣以为，若想要垄断兵器、粮食、铁矿之类的生意，首要任务是将各大王朝手里的各类矿场给控制在手里。”

    “你说得对。”

    “不过，朕既然将事情交给你去办，那细节之事，就由你一手去操控。”

    “朕会让三省六部都配合你行事。”

    “朕，只要最后的结果，你明白吗？”

    深深地望了一眼沈万三。

    沈万三到底是个生意人，做事多少有些顾虑。

    他的言外之意，就是会涉及到各大王朝的根本利益。

    想要说服武战一步步来，多少有点谨小慎微的意思。

    不过。

    武战却是一个行事相当果断的人。

    作为帝王，他更看重结果。

    他也有理由相信，只要沈万三铆足劲，花费一番心思，在三省六部的配合之下。

    必定能够完成他的交代。

    当然，即便无法尽善尽美也无所谓。

    对于武战的布局而言，哪怕沈万三仅能控制部分地区的兵器、粮食、铁矿生意，那也还可以。

    “诺。”

    闻言，沈万三苦笑，再不敢多言。

    他知道，武战这也是在变相敲打他。

    暗暗警告自己，确实应该把一些不好的商人习性抛却。

    毕竟，他现在已经是入朝为官。

    紧接着，吩咐完沈万三之后，武战就将目光投向了鲁班。

    身为执掌神匠阁的鲁班，又是华夏千古流传的匠圣，武战对其还是保持着相应的尊重。

    他望着鲁班，缓缓出声道：“鲁班，你执掌神匠阁，朕要你以最短的时间，将我大商王朝的各大边城全部改造一遍。”

    “无需造型有多么好看，重点是要坚不可摧！”

    武战对于鲁班重铸边城的关键要求就是要坚固。

    余者，都是锦上添花而已。

    “陛下放心，微臣一定会让边城成为敌人望而生畏的梦魇之城。”

    鲁班平和一笑。

    那笑容之中，却又是不觉夹杂着令人心畏的森然之意。

    武战一开口，他脑子里就已经对边城有了许多的设计方案。

    坚不可摧，对于他而言，仅仅只是一个前提罢了。

    他还要更加彻底的改造边城。

    就如他所言的一般，要让大商边城，成为各大王朝的噩梦才行。

    “好，朕等着你的好消息。”

    鲁班的话听着就提气。

    武战登时振奋出声道。

    待得交代完鲁班之后，武战又是将目光放到了李淳风、袁天罡两人身上，沉声道：“你二人在三日之后，随朕一起前往大燕王朝，赴西陵禁地。”

    “同时，在随朕前往西陵禁地之前，这三日里，你二人需要对大商王朝的气运再行测算，尤其是朝歌城的一些风水布局，你二人再查漏补缺一下。”

    “朕不希望在离开之后，还要挂念朝歌会不会出现此类问题。”

    对于李淳风、袁天罡两人，武战自是也没有什么过多过重的任务去交代。

    毕竟，他们执掌天运殿，替武战操持好大商王朝的气运风水便是。

    而气运风水这种东西，短时间内，也都不会出什么大问题，也难以布下什么大局。

    故，武战也仅仅只是交代，让他们负责查漏补缺就是。

    “诺。”

    李淳风、袁天罡这两个老神棍，自是没什么多话。

    他们要预测，推衍什么东西，完成什么成就。

    也非一日之功，目下，也的确，他们能做的事情，也就仅此而已。

    “雨化田，朕让你执掌监天司，那你的任务，就只有一个，就是将大商王朝的情报网完全铺开。”

    “朕要你在最短的时间内做到，非但是大商王朝范围内，就算是各大王朝境内，但凡有风吹草动，朕都要第一时间知晓。”

    紧接着，武战又是将眸光投向雨化田。

    这次前往西陵禁地，他也是没有带雨化田前往的意思。

    毕竟，大商王朝的情报网，终究还是太浅薄了一些。

    他需要雨化田尽快完善情报系统。

    让监天司真正能够名副其实，能够真正的监察天下。

    “请陛下放心，微臣一定竭尽全力，为陛下，更为大商王朝，将监天司的渗透入各大王朝内部。”

    “届时，无论您想要知道什么，监天司都能第一时间为您奉上详细情报。”

    雨化田也知道自己的能力，对比群星璀璨的大商王朝诸多召唤人杰，着实有点不值一提。

    为了一定程度上的保证自己地位。

    雨化田决意，他定要不惜一切代价，完成武战的重托。

    绝不能辜负武战的信任。

    “好，朕相信你。”

    武战点了点头。

    雨化田的能力，他还是信得过的。

    若不然，他也不会将执掌监天司的重任交予雨化田。

    “雨化田，你听着，在完善监天司的过程之中，无论何人阻路，你皆可有先斩后奏之权。”

    监天司之重，重如泰山。

    在武战的心底里，有着其他部门完全无法取代的地位。

    故，武战也是赐予了雨化田无上的重权！

    先斩后奏之权！

    此无疑乃是古今帝王，所能给予麾下之最大的权限！

    “微臣感谢陛下授予先斩后奏之权。”

    雨化田恭敬叩首之间，心中更是一遍遍的提醒着自己，一定不能仗着权势胡作非为。

    他的脑子告诉他，先斩后奏之权，是一柄锋利无比的双刃剑。

    可伤人，亦可伤己。

    默默思量之间，他决定，若无必要，他断然不能动用先斩后奏之权。

    此权好用，但，却不可滥用。

    “嗯。”

    武战微微额首。

    他有理由相信，雨化田亦不会让他失望。

    而若是雨化田当真能将大商监天司打造成其所述之情况。

    那，从今往后，无论是谁出世，也无法动摇雨化田在大商监天司的地位。

    这也是武战于心底里能够给予雨化田的承诺。

    吩咐完雨化田。

    监天司事务也算是安排完毕。

    接下来，还剩下神隐堂的荆轲、太史院的司马迁、都察院的魏征。

    武战眸光一一扫过三人，若有深意。

    此三人，都肩负着特殊使命。

    不同于寻常。

    他也给三人，各自做出了一些规划设想。

    (本章完)

