    第4章 1997年NBA选秀

    中年女子抱怨道：“多兰，你在想什么？我们的恩人已经走了，命都差点没有了，你还在心疼钱吗？”

    中年男子叫做詹姆斯·多兰，美国有线电视系统公司的总裁和CEO，麦迪逊广场花园的执行主席、NBA纽约尼克斯队的老板。

    那个中年女子叫玛丽，是多兰的妻子，他们膝下只有一个女儿，就是那个小女孩，叫安娜。

    多兰：“玛丽，他叫麦迪，我想到了一件有趣的事情。

    今年新秀里面就有一个叫麦迪的年轻人，很有可能就是他，我们的救命恩人。”

    玛丽：“不管他的排名第几，一定要交易到靠前的选秀权，尼克斯队一定要选他。

    我们全家人都要去现场看选秀。

    以后我会经常带着女儿去球场陪你看比赛。”

    多兰：“全家人一起看比赛是我梦寐以求的事情了，没有想到马上就要实现了。

    玛丽，这就是我想的，到时候给麦迪一个惊喜。

    真没有想到这个小伙子跟我们这么有缘，我一定不会亏待他的。”

    玛丽：“那是必须的，他可是我们全家的救命恩人，就是送他一部分尼克斯队的股权都不为过。”

    多兰：“那个以后再说，球员不能拥有球队的股权，除非他退役了。这个事情，乔丹都没有办法。

    所以这个事情不着急，还是先去看看我们的宝贝女儿吧！”

    1997年6月25日，NBA选秀大会在北卡罗来纳州夏洛特举行。

    麦迪和邓肯提前两天来到了夏洛特，一边等待，顺便游览了一下这座城市的风光。

    虽然是高中生，但是也是这届选秀大会的大热门，作为种子选手，麦迪被工作人员安排坐进了小绿屋。

    讲真话，坐在小绿屋里的那些新秀们，他只认识邓肯和比卢普斯，但是比卢普斯却不认识麦迪。

    麦迪也不好主动上前去打招呼，因为大家也不是很熟悉，于是他找了个空位坐了下来，邓肯就坐在他的旁边。

    过了一会儿，NBA总裁大卫·斯特恩登台，拿着话筒说道：“先生们、女士们，欢迎美国各地的球迷和加拿大球迷，还有世界各地的球迷们，欢迎你们收看1997年的NBA选秀大会。

    又是一年一度的选秀大会，我们迎来了很多年轻的、优秀的球员，相信有这些新鲜血液的加入，NBA比赛会更加的精彩。

    接下来让我们开始选秀，1997年首轮第一顺位来自于马刺队，他们有五分钟的时间来做出决定。”

    五分钟过后，斯特恩拿着工作人员递上来的纸条，说道：“我宣布，圣安东尼奥马刺队，以首轮第一顺位选择了来自，来自。”

    说到这里，斯特恩故意卖了一个关子，吊了吊大家的胃口。

    不管是现场的观众们，还是坐在电视机前的观众们，都开始安静的等待着结果的宣布。

    斯特恩：“圣安东尼奥马刺队选择的是来自于维克森林大学的蒂姆·邓肯。

    邓肯还是中国人，这就很了不起了。”

    状元秀，蒂姆·邓肯。

    全场送上热烈的掌声。

    邓肯高兴的走上了台，和斯特恩握手和拥抱，戴上了属于圣安东尼奥马刺队的棒球帽。

    “费城76人队第二顺位选择了基斯·范霍恩。”

    “波士顿凯尔特人队在第三顺位选择了昌西·比卢普斯。”

    ……

    斯特恩：“多伦多猛龙队的第九顺位选秀权已经交易给了纽约尼克斯队，尼克斯队选择了来自于中国的球员，麦迪。

    这也是名中国籍球员，今年的选秀大会有两名中国球员参加，一个状元，一个第九顺位，都很了不起。

    我们用热烈的掌声欢迎麦迪。”

    坐在小绿屋的麦迪知道，多伦多猛龙队会在第九顺位选择自己，没有想到历史在这里发生了转折，选秀权交易了，他被尼克斯队选上了。

    发生了什么事？麦迪满脑子都是黑人问号的表情包。

    虽然自己是一个穿越者，可是什么事情也没有做，非常老实的在洛克公园打球，踏实的为快递公司送货，这就改变了历史？我成为了一只扇动翅膀的小蝴蝶？

    哦，对了，也就是把邓肯变成了中国人，成为了自己的兄弟，这应该不算什么大事吧？

    虽然不知道原因，但是在全场热烈的掌声中，麦迪还是走了上去。

    斯特恩笑着跟麦迪握手和拥抱，说道：“欢迎你，幸运的小伙子，你已经引起了我的关注。”

    听到总裁先生这么说，麦迪有点受宠若惊的回答道：“谢谢总裁先生的关注，我一定会打好比赛的。”

    尼克斯队的总经理乔治走上前来，为麦迪戴上了棒球帽，说道：“幸运的年轻人，欢迎你加入尼克斯队。”

    麦迪高兴的回答道：“谢谢，能够加入尼克斯队，我感到非常的荣幸和高兴。”

    斯特恩：“这是两名中国球员第一次通过选秀登陆NBA，这是一次历史性的跨越，我相信未来会有更多的中国球员登陆NBA，会有更多的国际球员加入NBA，NBA联赛也会越来越好的。”

    选秀继续进行，后面也没有什么可说的了，因为没有明星球员了。

    在尼克斯队总经理乔治的介绍下，麦迪见到了詹姆斯·多兰，麦迪逊广场花园的执行主席、纽约尼克斯队老板。

    麦迪看到老板，这不就是他前段时间救过的那个中年人吗？旁边的是他夫人和女儿，没错，就是他，他居然是纽约尼克斯队的老板。

    麦迪不敢置信的看着多兰，一副不可思议的表情。

    詹姆斯·多兰也不说话，微笑着看着麦迪。

    乔治不知道他们之间发生的故事，只是觉得麦迪一副呆鹅的样子太丢人了，忍不住提醒道：“麦迪，这位是詹姆斯·多兰先生，是我们尼克斯队的老板。”

    在乔治加重语气的提醒下，麦迪回过神来，赶紧说道：“见过多兰先生。”

    多兰对乔治摆了摆手，说道：“乔治，我们认识，你不用管了。

    麦迪先生可是我们一家人的救命恩人。”

    麦迪赶紧说道：“多兰先生，这个不敢担，我只是路见不平拔刀相助。

    用面包车载了多兰先生一家人一程而已，举手之劳，不必客气。”

    安娜：“麦迪哥哥，我们又见面了。”

    说完之后，一个漂亮的小女孩一头就扑进了麦迪的怀里。真够热情的，不拿自己当外人啊！不过这样挺好的，跟老板一家人保持友好的关系，何乐而不为呢！

    麦迪笑着摸了摸小女孩的脑袋，说道：“小天使，我们又见面了。”

    小女孩：“人家有名字，我叫安娜，你可以叫我安娜小天使。”

    麦迪继续摸小女孩的脑袋，说道：“好啊！安娜小天使。”

    安娜：“麦迪哥哥，我以后要天天来看你打球。”

    麦迪：“好啊！欢迎你经常来看比赛。”

    玛丽走了过来，说道：“安娜，你又调皮了。

    麦迪，谢谢你救了我们一家人。”

    玛丽伸出了右手。

    麦迪也伸出右手，跟她握手，说道：“多兰夫人，客气了。”

    (本章完)

