    一声雷鸣，在垒土家族的驻地回荡。

    垒土家族的人不约而同停下了手里的动作。

    这声雷鸣是？？？

    这座山可是被称作无雨山。

    终年都不会下雨。

    所有的水都是从地面引上去的。

    突然的雷鸣，居然要下雷雨了吗？

    他们看着天空，一片晴朗万里无云。

    晴空霹雳？

    这是错觉吧？？

    可能听错了。

    缩在房间里的垒边脸色突然一变！

    他好像听到了自己梦里那个声音！

    好几次把他从梦里吓醒的声音。

    此刻大厅里垒士坚猛地睁开了眼睛。

    “来了！好快！好气魄！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “但是还不够！！”

    此刻如果远远的朝着这座无雨山看去。

    整片山顶的尘雾开始蠕动！

    而且发出咔嚓，咔嚓的嘶鸣声音！！

    垒土家族听到这个声音，再次停下了手里的工作。

    这是家主大人的相尘之境！

    家主大人又在测试谁的气魄了吗？

    而且这次的相尘之境的声音有点响啊。

    看来家主大人有些兴奋了啊。

    易青行进到一半身上的压力再次变重。

    将易青的速度再次压了下来。

    易青抬头他已经模模糊糊的看到了山顶的样子。

    此刻他离山顶大概还有几百米的样子。

    但是压力已经让易青只能一步一步往前走了。

    哎，想要为滑滑蜥蜴赚一点材料，怎么就这么难？

    易青抬头看着那座山顶。

    易青可从来不是一个半途放弃的人。

    来都来了！

    就这样回去，未免也太怂了。

    易青估计了一下距离。

    差不多！

    超导百分之三百！！

    轰！！

    易青身上黄色的闪电转换成了炽热的白色！

    十秒！！

    垒土家族的驻地再次传来一声响亮的雷鸣！

    “轰隆！！”

    这声雷鸣从靠近山顶的地方传来。

    朝着四周传去！

    雷声延绵不绝！

    雷震百里！！

    “轰隆！轰隆！！”

    垒土家族的人再次停下了手中的动作，抬起头来。

    绝对没有错！！

    是雷鸣！！

    这样的雷鸣？！！

    还有山上那响亮的沙土摩擦的声音。

    家主竟然把他的相开到这么大？

    是有人攻打垒土家族了吗？

    此刻！

    易青画作一道亮黄色的闪电！！

    径直朝着那座屋顶冲了过去。

    十秒内到达！！

    哈哈哈，垒士坚盘坐在大厅里发出大笑！！

    “有意思！！太有意思了！！”

    “小边边输的不冤枉！”

    “但是可别小瞧我啊！！少年，想要挑战我你还差点吶！！！”

    “相尘之境，玄重！！”

    乔爷看着垒士坚兴奋的表情。

    老爷这下手有点重了啊。

    而且对面也不是来挑战你的，老爷你自顾自兴奋个什么劲。

    对面只是一个高中生。

    恐怕要被压到半身不遂了。

    不过，乔爷也不打算阻止。

    欺负少爷，这是他应该有的报应！！

    乔爷想到这里还有一些开心。

    不过当他看到从边厅走进来的女子之后。

    脸色都变了。

    “家主，可以了吧？”

    “玄重境界，一般的六阶御兽师也受不了，老爷您出手有些太重了。”

    “哈哈哈，不重！！这个少年的气魄！！配的上玄重！！路养心那个死鬼想不到在最后竟然还能培养出如此出色的学生！！死也算瞑目了啊！”

    “哈哈哈！！”

    乔爷脸上的汗一滴滴的滴了下来。

    他看到垒士坚身后个女人的头发开始缓缓的漂浮起来。

    完蛋，老爷，我也就只能帮你到这里了。

    请您保重。

    “哦？竟然在玄重之下还能够加速？？”

    “那么就来试一下地之重量吧！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    垒士坚发出兴奋的笑容。

    突然他的笑容僵住了。

    他听到了身后传来的女声。

    声音软糯，但是里面的寒意已经将他彻底的冻了起来。

    “垒士坚，你是想要死吗？？？”

    “夫、夫、夫人？？？”

    垒士坚下意识的停住了相尘之境。

    他的目光朝着乔爷看去。

    你怎么不提醒我？？？！！

    乔爷露出一个爱莫能助的目光。

    提醒了啊！！老爷你保重。

    突然轰！一声响亮的雷鸣！！

    在大厅响起。

    一个少年带着大量的尘土撞碎了大门，冲进了大厅！

    整个大厅烟尘弥漫。

    没错冲进来的。

    在易青开启超导百分之三百艰难的朝着山顶最大建筑冲刺的时候。

    身上的压力突然一松。

    然后易青就完全控制不住自己的力量了。

    百分之三百的速度，完全爆发！

    一道闪电冲碎了垒土家大厅的大门。

    垒土家族百年不碎的议事大厅大门，就算在黑色兽灾难的时候也没有丝毫损坏的大门，垒土家族的象征之一。

    就这样被一个少年轰碎了。

    易青连忙收回自己身上的闪电之力。

    勉强在大厅中间停住了自己的脚步。

    此刻出现在易青眼前一个穿着玄色大衣长着八字胡的男人，他的身边尘雾缭绕，他应该就是垒土家族的家主吧？？

    易青不能够确认，因为此刻这个男人的耳朵被边上一个容貌妩媚的女人死死的拎在手里。

    边上那个老人易青倒是有些熟悉，上次陪在垒瓜身边的老头。

    自己好像来的不是时候？

    易青整理了一下身上衣服，掸了掸身上的相尘。

    “打扰了。”

    说完转身就朝着大门走去！！

    “来得好啊！！！少年！！！”

    轰！！突然易青的前方升起一道厚重的墙壁！！

    将易青的去路死死的挡住。

    易青转过身看着那个男人眼中一丝渴望的目光。

    深深的叹了一口气。

    “晚辈易青，受邀来垒土家族陪垒瓜训练！”

    妩媚的女人死死的看了垒士坚一眼。

    松开了纤纤细手，哼了一声，退到了垒士坚的身后。

    嗯哼，垒士坚咳嗽了一下，整了整自己的衣服，好像什么都没有发生一般。

    随手一挥，撤掉了挡门的土墙。

    “你就是打败小边边的易青对吧？？”

    易青看着垒土的这一手，纹章的能力？控土吗？

    竟然这么轻松吗？

    刚才外面那个应该就是这个男人的相了。

    “是！”

    易青毫不犹豫的回答了。

    都到了这一步了，也没有什么好多说什么。

    该测试的对面都测了。

