    “石先生，我是不是看错？大声雄他们怎么会突然跑过来？”尿了裤子的胡俊才顾不得裤裆湿乎乎的，有些诧异地看着眼前一幕。

    “当然是我安排他们过来的！扑街，计算错误，汽车竟然没油，差点把你我搭进去！”石志坚心有余悸。

    胡俊才再傻也明白了，本来这就是个圈套，是石志坚设了埋伏要捉大飞这帮人，可是中途出了意外，汽车熄火。

    胡俊才都快哭了，“石先生，同你讲个事儿行不行？以后你兵行险招拿自己当诱饵的时候能不能不要把我也带上？我胆子小，经不住吓的！”

    “好好好，我听你的！偌大个人，还尿裤子！回去要定要和我老姐讲一讲。”石志坚拍着肩膀安慰胡俊才。

    “不用了，石先生，就当我刚才话没说。”胡俊才立马画风一转，“其实……偶尔做做诱饵，也蛮刺激的！”

    ……

    湾仔大飞能从一个烂仔坐上今天位子，靠的不是勇武，这个年代比他勇武的人多了去，越是勇武，死的越快。

    所以第一时间，大飞手持武士刀指向大声雄道：“大声雄，我知道你犀利，敢不敢和我单挑？”

    大声雄被激起了万丈豪情，他们江湖人最钟意单挑。

    单挑的时候很多人看，赢了好爽的，也很有面子。

    大声雄刚要回答好，旁边石志坚道：“单挑你老母啊！你也想学我拖延时间？”

    大飞嘴角抽搐。

    还真被石志坚猜对，刚才偷偷让人回去报信，召集人马过来。

    “洪义海，你们不要这么无耻！告诉你们，我湾仔大飞也不是好惹的！看到我手中武士刀没有？我话你知，我表面是……”

    没等湾仔大飞话说完，石志坚把烟头往地上一丢，“管你是边的传人，谁的后人，懂不懂东洋刀法，什么柳风一刀斩……来人啊，干他！”

    等到命令。

    洪义海三百人一拥而上！

    “靠，不讲规矩！”湾仔大飞傻了眼。

    ……

    和记陀地。

    号称“和记皇帝”的白头翁振国龙正在煮茶，在他对面端坐着被他邀请来的义群大佬跛豪，还有湾仔探长陈细九。

    等到茶水煮好，振国龙这才端起茶盏：“请，请茶！”

    跛豪早安耐不住，他性格豪放，喜欢饮酒不喜欢饮茶，尤其白头翁今天神神道道邀请他过来，一看就没按什么好心，搞不好是什么鸿门宴。

    所以跛豪在外面也埋伏了一大群兄弟，就等白头翁翻脸。

    相比跛豪的不耐烦，陈细九反倒稳重的多。

    待在大探长雷洛身边多年，陈细九也养成了那种不动声色表情。

    陈细九端起茶盏抿了一口，“好茶！上等的老普洱！”

    普洱茶在香港流传很久，越老越值钱，味道也越醇厚，以至于老普洱饼现在更是被炒出天价。

    跛豪也抿了一口，砰地一声放下：“这大过年的，你不请我们饮酒吃肉，反倒请我们过来饮茶，是几个意思？”

    “几个意思？我见两位这几天操心劳累，演戏演的太入神，就煮了好茶请你们清醒清醒，提提神！”白头翁振国龙端着茶盏在鼻翼闻了闻，“怎么样，我的普洱茶还钟意咩？”

    “钟意个鬼！有乜话你直说，我等会儿还要去打麻将！”跛豪拄着拐杖起身，丝毫不给振国龙面子。

    “坏我规矩，搞我生意，你现在好有心思打麻将？”

    “大家可能有什么误会。”陈细九出声打圆场。

    “误会？难道这次演戏没你的份儿？”

    振国龙一句话说完，一双眼睛就定在了陈细九脸上。

    而陈细九被这个眼神盯的几乎打了个冷战，手里正端的茶盅微微一颤。

    再看白头翁振国龙一袭青色长衫，一头梳理整齐的白发无风自动，双眸锐如鹰隼，凌厉阴戾，杀机暴现。

    只是一个简单转换的眼神，就让陈细九后背发寒，感觉像是被一个千年老鬼盯上。

    “和记皇帝”的气势，果然名不虚传！

    “讲真，这次事情我真不知情，是我手下傻强和跛豪搞出的大龙凤。”陈细九摊牌了。

    跛豪拄着拐杖依旧很嚣张，冲白头翁道：“是又怎样？”

    振国龙笑了，轻蔑地看了跛豪一眼：“你就不怕我们和记同你义群开战？”

    跛豪：“我要是怕，就不来这里！”

    “好！那我就如你所愿，让这个年过得精彩些！你我两大社团从明天开始……”

    没等白头翁振国龙说出狠话，突然他手下黎阔华跑了进来，神色慌张，然后附在振国龙耳边说了几句话。

    振国龙神色一变，“他还敢来这里？让他进来！”

    话音刚落，一个爽朗笑声道：“哇，这里好热闹，豪哥，细九哥也在？龙爷请人饮茶，怎么能少了我！”

    说话间，就见一袭白衣的石志坚笑着走了进来。

    “阿坚，你来做什么？这里很危险！”跛豪心眼好，忙朝石志坚打招呼。

    石志坚朝跛豪点点头，径直走向脸色深沉，犹如火山快要爆发的振国龙，“初来乍到，没带什么礼物----阿雄，把礼物带上来！”

    然后就见大声雄押着大飞等三十几人从外面进来。

    大飞等人灰头灰脸，犹如战场上败将，有的还负了伤。

    振国龙看着大飞等人脸色变得更加阴沉。

    和记那帮兄弟则一个个对着石志坚大声雄等人怒目而视。

    抓了他们和记的人，还敢在这里耀武扬威，当真是欺负和记无人？！

    “对唔住啊，大佬！”大飞噗通一下对着振国龙跪下，“我给社团丢脸了！”

    其他人也都噗通跪下，三十几人没有一个站着的。

    黎阔华等人看得目眦欲裂，“你们丢人还嫌不够吗？”直接丢出一把刀在地上，“要脸的话就自己动手！你们挂了，我替你们报仇！”

    没等大飞等人吭声，石志坚上前弯腰捡起那把刀：“这话说的！我被人追杀都没吭声，还亲自登门道谢，多谢和记不杀之恩！反倒你们自己人，却在这里打打杀杀！如果我记得不错，和联胜的宗旨是‘五湖四海皆兄弟，和气生财’！”

    众人默不作声。

    气氛紧张，凝固。

