
“赶紧还钱，臭不要脸的，一千块钱还来！”江老太像门神一样挡着门，还拉上了儿子江大宝。

老太太不知道江小暖是在诈人，还以为是真的，急得要死，这么多钱啊，孙女真是越来越蠢了，自个口袋里的钱，居然会被人骗走，这脑子比猪还蠢。

“老娘没钱，谁骗了你们的钱，就问谁要去，凭啥问老娘！”

柳母紧紧护着口袋，夫妻俩靠着墙壁，眼神警惕，表情狠戾。

“柳玉香说了，她每个月给你们寄十块钱，寄了整三年，一年一百二，三年就是三百六，现在我找不到柳玉香这贱人，女债父母偿，只能找你们了，不还钱也行，坐班房吧！”

江小暖不紧不慢地说着，声音不大，可却疹人的很，夫妇俩不由自主地打起了摆子，他们在村里虽然横蛮不讲理，可出了村子就成了纸老虎，一听要坐牢就怂了，老百姓骨子里就怕公安，这两口子也不例外。

“凭啥找我们，那死丫头不是我们女儿，她是怪物，和我们没关系，你去找她要钱！”柳母肠子都悔青了，早知道就不过来了。

“你们自己亲口承认的，村里的人也指认了，别想赖帐，赶紧还钱！”李保国喝了声。

江小暖哼了声，冲李保国说道：“给公安打电话，找周公安，就说我这有诈骗犯，骗了我一千块，让他过来处理一下。”

李保国心领神会，走到电话机边，装模作样地拨了几下，自导自演地说了起来：“周公安，好久不见啦，有个事辛苦你来一趟，是这么回事……诈骗了一千块，他们不肯还钱，要怎么处理……金额超出一千块要枪毙？其他子女也要坐牢？行，你先过来把人带走吧！”

柳玉香父母脸越来越白，嘴唇哆嗦，两腿也打摆子，一千块就要吃枪子儿，子女也要坐牢，女儿是赔钱货无所谓，可儿子不能坐牢啊，还没结婚传香火呢。

李保国挂了电话，冲这两口子笑了下，其实只是礼貌的微笑，但夫妇俩的神经已经崩得快断了，看到他这笑容，就以为公安已经到门口了，柳母靠在男人身上，抖个不停。

“没……没钱，真没钱，欠你们钱的是那死丫头，你们找她要去！”柳父颤声哀求，恨死了柳玉香，当初他就应该带进深山老林，这死丫头就找不回来了，更不会祸害他们一家子了。

柳母使劲点头，“对，你们找那死丫头，她在海城大学念书，你们去那找她！”

江小暖神情嘲讽，冷声道：“这贱人在学校偷了同学钱，被学校开除了，谁知道她跑去哪了，我要是找得到她，还用得着费心费钱哄你们过来？”

夫妇俩都愣住了，对江小暖的话深信不疑，柳母一屁股坐在地上，嚎啕大哭，“天杀的小畜生啊，我怎么生出这么个孽障，老天爷你开开眼哪，雷劈死那小畜生，别找我们……”

抑扬顿挫的鬼哭狼嚎，听起来十分刺耳，江小暖冷冷地看着，也不阻止，江老太却听不下去了，欠了她家钱还有脸哭？

“哭你妈*啊，赶紧还一千块，否则就让你们一家都吃枪子儿，哼，公安我家可有熟人，都用不着审，抓进去就枪毙，让你们家断子绝孙！”

江老太中气十足地骂，就柳母这么点战斗力，老太太压根没放在眼里，早十年她绝对一挑三，还不带喘气的，现在也宝刀不老，骂死这臭不要脸的老表子。

“没钱，枪毙也没钱。”

柳母嘴挺硬，好不容易才存了那么些钱，就跟她的命一样，她肯定不能妥协。

“老娘先打死你个老表子，欠债还钱，天经地义！”

气愤的江老太揪住了柳母的头发，用力抽了一耳光，但第二记耳光却没抽出去，不是老太太不想，而是——

“呸……油腻腻的，老表子你多久没洗头了，我家的鸡都比你干净，呸呸……”

江老太恶心地看着油腻腻的手，抹了一手头油，这老表子头发上全是油，至少得有一个月没洗头了，难怪味这么大。

被恶心坏了的江老太，战斗力大减，怒气冲冲地去洗手，准备戴了手套继续战斗，一千块必须要回来。

江小暖死死盯着柳母的手，从进屋到现在，这女人的两只手一直都按着裤口袋那儿，显然身上有宝贝。

“徐婶，把这老娘们的裤子扒了！”

“哎！”

徐婶动作很快，一把揪起柳母，另一只手一拽，哧啦一声，裤子就扒下来了，李保国背过了身，还听到柳母在疯狂大叫：“土匪打劫啊，来人啊！”

“公安马上就来了，你找公安说理去！”

江小暖恐吓了句，柳母吓得闭了嘴，想抢回裤子，可徐婶按住了她，一动不能动，只能眼睁睁看着江小暖用剪刀拆开了裤子里面的暗袋，一摞大团结现了出来。

“我的钱……不准拿……还给我……”柳母撕心裂肺地叫着，她存了三年，才存下了三百块，打算翻修房子，再给儿子娶新媳妇的。

放在家里她不放心，就缝在了贴身的裤子暗袋里，可却被这女人一锅端了。

江小暖屏住了呼吸，这叠钞票味太大了，数了下，三十张大团结，数目还不小，这趟收获不错。

“才三百，还差七百，把这两人锁起来，一会儿公安来了抓走！”

江小暖收起了三百块，徐婶将人带去了储藏室，锁上了门，江小暖招手叫她过来，小声吩咐：“过会儿你就开门，让他们逃，别管他们！”

徐婶点了点头，虽然不明白江小暖为什么要这么麻烦，但东家让她干啥，她照办就是。

半小时后，储藏室的柳玉香父母，听到外面江小暖的声音：“周公安来啦，人在屋子里关着呢，一千块只还了三百，还差七百，是他们女儿柳玉香欠的，这柳玉香已经离开海城了。”

“嗯，那就让她父母还钱，我把人带走，七百块够判重刑了，少说二十年起。”一个威严的男声传了进来，夫妇俩吓得面无血色。

“他爹，咱们得逃！”柳母低声说。

关二十年还能有命出来？

必须逃。

柳母试着拉门，惊喜地发现门锁不牢，拽几下就开了，客厅里也没人，安安静静的，都在外面和那个周公安说话，夫妇俩蹑手蹑脚地出来了。

“他爹，地上有十块钱。”柳母从地上捡起了十块钱，熟悉的骚臭味让她眼泪直流，就是她的钱啊，只剩下十块了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70728942"  chaptername="第793章  骚气冲天的三百块">加入书签</a>
</div>
