
　　“从法则出，最简单概括的讲！”

　　“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”

　　“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十**则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。

　　甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍身影。

　　“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。

　　“原祖！”巨斧创始者吃惊。天籁小说网

　　“老师。”

　　混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”

　　罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？

　　原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者。

　　“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。

　　“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”

　　“混沌法则为终极法则！”

　　“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道，“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之道……八大兽神之道彼此也可结合。”

　　“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道……”

　　当罗峰说着时。

　　巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”

　　“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化，所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结合……”

　　罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”

　　“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”

　　“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道，“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养，可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”

　　罗峰看过核心传承。

　　虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推力出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说——断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。

　　这说明什么？

　　一，不止一个！

　　二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个，那他显然越了‘掌控混沌法则’层次。

　　……罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者（真神）极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。

　　而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇压无尽岁月，若是出去，便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段’，达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。

　　所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的——终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路，朝混沌法则进军！

　　“哈哈……”原祖看着眼前一幕。

　　一身白袍的罗峰在那讲道。

　　其他的一群宇宙之主们在仔细聆听。

　　这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”

　　“我，令人类族群立足巅峰族群行列，令人类命运生第一次大的转折。”

　　“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来，将令我人类族群生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”原祖默默道。

　　他明白——随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！

　　“人类……”

　　“命运……”

　　“转折……”

　　原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲道……将影响无比深远。

　　罗峰先是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……宇宙之主，到宇宙最强者。

　　仅仅是理论指引，罗峰便讲述了过三个月才结束。其中从法则出这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出……则仅仅耗费半天。

　　因为从神力出太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。

　　“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”

　　须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。

　　一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！

　　“类似神眼族的合击之法？”

　　“一些特殊秘法？”

　　“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。

　　罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”

　　无数秘典，的确堪称海量。

　　之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过36o部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。

　　断东河一脉搜集的，实在是太多了。

　　“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借鉴……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。”

　　包括混沌城主在内，个个都若有所思。

　　这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。

　　毕竟懂得，和能做到，是两回事。

　　宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。

　　罗峰松了一口气。

　　“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”

　　给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是热血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。

　　可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。

　　“继续研究吧。”

　　罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。

　　精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。

　　……罗峰成为传承者的91o6年。

　　“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”

　　懂，没用！

　　会，才行！

　　断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，自己知道，却还没学。

　　还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。

　　“《断灭》，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学《断灭》……啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”

　　“《东华》对我也挺重要，至于《不死河》倒是不急，我现在有分身，没必要修炼《不死河》。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”

　　罗峰暂且将《不死河》放在一边，先开始修炼《断灭》和《东华》来。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第三十六章 人类的转折免费阅读。https://xs.23sk.com 