    面对指着自己的长枪短炮，即便是早已身经百战的莎拉·康纳也不由得感到有些棘手。

    虽然不觉得这些人能够抓住自己，但这么多人即便是她应付起来也很麻烦，尤其是在这里和能够叫破自己身份的人发生冲突，无疑会暴露自己的行踪。

    这对于早已习惯了隐藏，并且已经躲藏多年的莎拉·康纳来说，显然不是一件好事。

    “你是谁？你是怎么知道我是谁的？”略作思考，莎拉·康纳并没有立刻发起攻击，而是质问眼前的男子是谁。

    男子举起了自己拿枪的手，示意自己没有攻击意图之后，这才从身上再次掏出了证件，向莎拉·康纳展示了一下之后说道：“FBI，我调查关于终结者的事情已经很久了，刚收到线报说这里会出现终结者就带着手下过来了。

    至于你的身份，全美最高通缉犯的名头每一个FBI都认得出来，不过关于你对终结者的追杀，可就没那么多人知道了，但我恰巧是知情人之一。”

    听到男子这么说，莎拉·康纳这才稍稍放下了戒备，但还是警惕的问道：“你知道终结者？”

    “当然知道，包括你儿子约翰·康纳，未来的人类反抗军领袖，你们一起对抗T800和T1000的故事，我们都知道。”男子见莎拉没有攻击意图，示意几个手下继续去解救丹妮的弟弟，一边向着莎拉走了过去。

    见男子居然敢走到自己的面前，莎拉倒是高看了他一眼，向他问道：“你叫什么？像你这么勇的FBI可不多见。”

    一边这样问着，莎拉一边暗自做好了动手的准备，虽然对眼前的男子高看了些许，但也最多是觉得待会打晕他的时候可以下手轻一点。

    “FBI高级探员陈墨。”男子自然就是陈墨，而周围这些所谓的FBI探员则是白蜘蛛转化而来的终结者，他让白蜘蛛伪造了FBI的证件和身份，编造了一个不存在的部门，为的就是可以从另一个角度介入这件事：“我所在的部门从上世纪八十年代开始就在调查关于终结者的事情，之前因为终结者所造成的破坏，以及一些政策上的问题，FBI对你一直抱有高度的戒备。

    不过自从你儿子死后，我们发现事情似乎变得有些不一样了，所以降低了你的威胁等级，对待你的对策也从直接抓捕或者击毙，调整成现在的可以接触。”

    说到这里，陈墨转头看了一眼已经从车里被抬出来的丹妮的弟弟，这才看向了莎拉，向她问道：“今天的这个终结者和我们之前见过的都不太一样，你有什么情报吗？”

    “没有，这种终结者我也是第一次见。”虽然对陈墨仍旧抱有戒心和警惕，但莎拉还是不介意和他交换一点情报：“这些年我一直会收到短信，有时间、地点和经纬度坐标，精确到分秒，终结者会在那里出现，然后我会猎杀它们，这次也一样。”

    听到莎拉这么说，陈墨微微颔首。

    她说的这些事情其实FBI真的确实有记录，之前他在让白蜘蛛入侵FBI的数据库的时候，就已经查到了相关的信息。

    事实上FBI对莎拉·康纳的档案记录足足堆满了一座专门的档案室，里面不仅记录了她的各种“犯罪记录”，同样也有每次她和终结者之间战斗的记录。

    FBI并非不知道终结者的存在，但在以前FBI的态度一直都是捂盖子，他们并不希望这件事被其他人知道。

    就如同电影第二部里那样，拿到了终结者残骸的企业和政府只想偷偷研究这些东西从中获取未来科技，而不是去提防终结者所带来的威胁。

    只不过随着时间的流逝，从上世纪八十年代一直到21世纪二十年代，整整四十年的时间，FBI早已换了好几代人，而终结者出现的次数屈指可数，这件事也就逐渐淡了下来，连档案都被封存了。

    这才给了陈墨机会，能够无中生有杜撰出一个部门，伪造FBI的身份介入这件事。

    “看来除了你以外，还有人同样在猎杀终结者。”陈墨想了想，还是向莎拉·康纳发出了邀请：“有兴趣一起来吗？我想我们需要像你这样了解和熟悉终结者的人。

    至于说你的通缉令，只要你愿意合作我可以向上面打报告申请取消，毕竟都过了这么多年了，上面也没兴趣抓捕一个三四十年前的通缉犯了。”

    面对陈墨发出的邀请，莎拉迟疑了一下，但还是点头表示了同意。

    并且她还鬼使神差的问了一句：“你们有我儿子约翰的照片吗？我一直没给他照过相，都快记不清他长什么样了。”

    “有的，而且有很多。”陈墨愣了一下，但很快点头笑了起来：“在匡提科的总部，有一间专门的档案室存放和你相关的资料，里面有你儿子的照片，回头我可以帮你弄来。”

    听到陈墨这么说，即便莎拉的意志早已被磨砺的如同钢铁一般坚韧，也不由得产生了一阵悸动，向陈墨低声说了句谢谢。

    陈墨无所谓的笑了一下，见这里的事情处理的差不多，给白蜘蛛打了一个暗号。

    此时救护车也终于姗姗来迟，将丹妮的弟弟送上了车，白蜘蛛让几名手下跟随他们一起去医院的同时，也通过刚才建立的指挥链路，将陈墨的命令传输给了被炸飞的终结者。

    那个终结者当然没有被白蜘蛛扔出的EMP炸弹解决，莎拉的攻击对它也只是隔靴搔痒。

    它刚才只不过是收到了白蜘蛛发出的指令，在EMP炸弹爆炸之前提前关机了而已，现在收到了白蜘蛛的命令它已经再次开机启动了。

    只不过按照陈墨的命令，它并没有任何动作，只是默默让自己身体的碳纳米单元汇聚回自己的身上，并由陈墨的手下装进了殓尸袋。

    之后它将被送回美国，而陈墨也会带着丹妮和莎拉等人一起返回美国。

    比起落后的墨西哥而言，网络发达的美国才是陈墨准备展开自己计划的地方。

