    陈国以科举取士，十之八九的官员，都是通过科举选拔的。

    这种选官方法，虽然避免了官员被门阀世家垄断，从而间接把控朝堂，但久而久之，也会暴露出一些其他的问题。

    例如京畿和江南的教育资源，远胜其余诸道，学子的数量和质量也更高一筹，朝中官员，有一半都出自京畿和江南。

    以才能取仕，这看似公平，实则不公。

    江南出身的官员，自然向着江南，曾是京畿学子，首先想的一定是为京畿谋福利，他们在朝中以地域为区分，结成各种党派，虽然党派内部也有不少分歧，但涉及到与籍地利益的问题时，又会一致对外。

    这就导致京师和江南占据了朝廷大部分的资源，其余诸道，在京官员不多，人微言轻，处处被江南京畿压着，别人吃肉，他们能不能喝上汤，还要看对方的心情。

    出现这种问题的根源，无非是和京畿江南相比，诸道的举人名额不多，进士自然更少，在朝中无人说话，更争取不到相应的利益。

    一旦这种情况有所改变，如定国侯所提议的那般，江南和京师各让出两成的名额给他们，诸道在朝廷的地位虽不能说彻底翻转，但总会有所改善。

    这近乎是白捡的便宜，有谁会蠢到拒绝？

    “定国侯言之有理！”

    “唐大人的提议很好……”

    “臣附议”

    “臣也附议！”

    ……

    一时间，但凡朝中籍贯在京畿和江南之外的官员，纷纷站出来附议，这是为他们所有人谋福利，怎么能让定国侯一人站出来面对江南和京畿的官员？

    代表着江南利益的官员本想反驳，但见到如此阵仗，也纷纷闭上了嘴巴。

    陛下显然是铁了心要削弱江南在朝的影响，他们这么闹，无非是想要多争取些利益，改变不了最终的结局。

    如今唐宁只削减了他们两成的名额，也没有将之加到京畿头上，反而同样削了京畿两成，这个结果，江南并不是不能接受。

    唐宁面色淡然，虽然事先他没有和任何人沟通过，但在说出这个提议之前，他就预料到会有这么多官员站出来力挺他。

    江南和京畿在朝势力虽大，任何一道都比不过他们，但诸道联合起来，两派也要避其锋芒。

    这件事情本来就对他们有利，算是白捡的便宜，这些人应该知道怎么做。

    两成这个数字，是他斟酌许久的，既不会伤及江南和京畿的根本，又能让陈皇满意，还能让其余诸道动心，若是高于这个数字，江南和京畿或许会和他死磕，若是少了，陈皇想必又会觉得不够……

    陈皇看了唐宁一眼，目光望向下方，问道：“定国侯的提议，可有人有异议？”

    江南无人说话，代表着京畿地区的官员，自然不满于这个提议，这件事情本来和他们没有关系，京畿纯属遭了无妄之灾。

    一名官员站出来，抬手正要说话，唐宁看着他，笑问道：“中书令对本官的提议有异议？”

    中书令看着他和善的笑容，心中咯噔一下，猛然意识到一件事情。

    这件事情陛下交给了唐宁，倘若他办不好，岂不是失职？

    若是因为他，让唐宁被陛下治一个失职之罪，他一定会怪罪自己，中书令不认为他的背景比唐家还深厚，官职比冯相还高……

    他回头看了看一众京师同僚，见他们都低着头，不敢站出来，心中暗恼怒，抬起头时，脸上露出笑容，说道：“定国侯误会了，侯爷的提议，有理有据，本官也觉得很有道理……”

    他转向陈皇的方向，躬了躬身，说道：“回陛下，定国侯的提议，臣附议。”

    “臣附议……”

    “附议……”

    ……

    中书令牵头，京畿和江南官员也都纷纷站出来，表示同意，两成的数字，还不足以让他们冒险得罪唐宁和朝中诸道官员。

    “既然如此，那就这么办了。”陈皇看了唐宁一眼，眼中浮现出可惜之色，说道：“没什么事情的话，就退朝吧……”

    今日朝堂上的情形，不出唐宁所料，京畿和江南的确是占用了朝廷太多的资源，惹得陈皇不满，但作为这两地出身的官员，是不会觉得他们得到的已经足够，刚才在朝堂上，他问中书令的那句话，其实有着一丝威胁的意味在里面。

    想不到有朝一日，他也会以势凌人，成为了别人口中的权臣。

    “多谢唐大人！”

    “定国侯仗义直言，我代河南道学子，感谢侯爷大恩！”

    “唐大人的恩情，我关内道仕子必将铭记！”

    “下官代表淮南道……”

    ……

    出了大殿，许多以前从来没有说过话的官员，纷纷对唐宁抱拳躬身，开口称谢，唐宁一一回礼。

    看到从殿内走出来的一人，唐宁笑问道：“这次的事情，让京畿道吃了亏，中书令不会记恨本官吧？”

    中书令连忙道：“不敢不敢……”

    “不敢？”

    “不会不会……”中书令连忙改口，说道：“唐大人也是一心为公，本官怎么会记恨你，唐大人千万不要这么以为……”

    “真的不记恨？”

    “真的不记恨！”中书令连忙道：“不过，唐大人这次让江南蒙受了损失，张侍中可能会心生不满……”

    “休得胡言！”张侍中从后方走过来，说道：“端王要削减我江南三成名额，唐大人帮我们减到两成，本官谢谢唐大人还来不及，怎么会心生不满，你少挑拨离间……”

    “削两成不是削吗？”

    “唐大人你看，中书令心中还是不平啊……”

    ……

    中书令和侍中吵起来的时候，有一名宦官小跑过来，说道：“唐大人，陛下召你去御书房……”

    看着唐宁离开，中书令和侍中同时松了口气。

    没有人愿意得罪这位陛下最看重的宠臣，而这次的事情，他代表的是陛下的意思，也的确不是为了自己，要是闹到最后，无法收场的是他们。

    将除京畿和江南的所有州府绑在他的船上，使得江南和京师陷入两难的窘境，圆满完成陛下交付的任务------唐宁还是那个唐宁。

    中书令长叹口气，说道：“高，实在是高……”

    ……

    御书房内，陈皇踱着步子，喃喃道：“妙啊，削减江南举人名额，同时削减京畿来堵住江南的嘴，又以其余各道来掣肘京畿，既削弱了江南和京畿的党派，又使得两党继续制衡，还收获了其余诸道的民心，一石三鸟，一箭三雕……，朕怎么没想到这一点？”

    魏间笑了笑，说道：“手下有如此聪明的臣子，哪里需要陛下去想？”

    “虽然他这件事情办的很漂亮……”陈皇捋了捋下巴上的短须，说道：“但是不打他的板子，朕心里还是不舒服……”

    不多时，唐宁走进御书房，躬身道：“参见陛下。”

    “这件事情，你办的很漂亮。”陈皇坐在位置上，抬眼看了看他，问道：“朕将这么艰巨的差事交给你，你心中可有怨恨朕？”

    唐宁摇了摇头，说道：“食君俸禄，为君分忧，这是臣的职责。”

    陈皇笑着摆了摆手，说道：“此事的确棘手了些，你有怨恨也很正常，这是人之常情，朕不怪你。”

    唐宁道：“臣真的没有怨恨。”

    陈皇不信道：“真没有？”

    唐宁郑重道：“真没有！”

    他瞥了陈皇一眼，这种套路，也未免太老套和幼稚了。

    钓鱼执法谁不会，怕是他哪怕稍微点点头，说一个“有”字，他就会让人将他拖出去重打三十大板，他唐宁什么样的场面没遇到过，这种雕虫小技，他岂会中招？

    “很好，恪尽职守，毫无怨言，这才是朕的好臣子。”陈皇站起身，走下来，欣慰的看着他，问道：“对了，你刚才进御书房，先迈的哪只脚？”

    