    而在戚继光获拿下了这一方位面“军权”的同一时间。

    东瀛扶桑岛上面，一个旋涡状的虚空传送门开启，从中走出了三名大日神系的天行者！

    “就是这个位面吗？”

    “嗯，空气之中的灵力不低，人口密度也大，倒确实十分合适‘织田少爷’！”

    一名阴阳师打扮的天行者手指发光，凝聚出一只蝴蝶在天空中飞动一圈，接着满意地道。

    “现在，你应该称呼‘领主大人’了！”

    一名武士打扮的天行者，则是纠正了他一句。

    对天行者而言，在高考之后，除了依靠自身特性潜力，独自去一些位面打拼之外。

    有一部分人也会选择加入领主的麾下。

    因为领主日后必然可成真神，到时候他们这种“从龙之臣”自然也能混一个真神世界中的神灵位格。

    “哼，说起来，冈本兵郎倒是真够废物，明明之前已经凝聚了本位面的气运之力，能够任意行动，哪怕杀死这个位面华夏的高层，也不会受到位面意志的针对。”

    “结果，竟然被人直接秒杀了。”

    “要不是作为通过了七轮高考的人，在这种高考封印位面之中拥有一次豁免死亡的权利。就在高考结束第一天就被人干掉了，就这还想成为我们的同僚，真是好笑！”

    武士的口中带着嘲讽说道。

    “他不过是勉强通过试炼而已，成绩属于七轮后的考生之中垫底, 怎么可能和我们相比？”

    而阴阳师手上摇动一把折扇，脸上带着微笑。

    口中, 却同样十分高傲。

    因为领主数量本身稀少, 能够加入领主手下的人必然都有几分手段, 事实上三人在这一次高考中都是属于登上各自职业排行榜上的人。

    “可惜，织田大人在高考最后被那个‘天之城’出手偷袭淘汰。”

    “否则, 这时候估计已经完成晋级，不至于需要家里面额外投入资源和护道！”

    随后，阴阳师又带着一些遗憾地道。

    如果夏天听到这一句, 估计就知晓三人背后的领主到底是谁！

    然后，感慨一句，冤家路窄呀。

    “慢一点进去也无妨，否则怎么给我们表现的机会。”

    “我记得冈本兵郎说过, 这个位面时间应该正处于‘战国’时期，各个大名之间纷争不休，倒是给了我们介入的时机。”

    “这是领主大人赐予的宝物‘黄泉之血’，在稀释之后理论上能够组建一只上万人的精锐士兵, 将他们战斗力提升到青铜顶级层次……再由我训练指挥让他们掌握‘军团特性’, 足够发挥出白银级层次兵种的战斗力了！”

    作为一名武将职业的天行者，他完成高考之后获得了‘练兵’相关的特性。

    能够将士兵训练成为掌握“军团技能和特性”的军队, 也是选择投靠领主的原因。

    而按照他们之前了解的信息。

    这个位面的倭国, 属于大名鼎鼎的“战国”时代, 诸多的势力，风起云涌, 分割地盘。

    强的大名也不过几万, 兵力弱小的大名甚至只有几百！

    而且，不过是一些连特殊力量都没掌握的黑铁层次士兵, 哪怕搭配上原始的火器，也是属于最多不过青铜层次的战斗力。

    上万的青铜顶级，训练之后更能够拥有“白银”实力的兵种, 足够横推下这一座岛。

    接下去在整合整个岛上的资源, 组建几十万的军队，先通过攻击相邻的朝鲜, 设下埋伏引诱作为宗主国的东方大国进攻。

    再一举吞掉其军队后, 以东北土地为中心, 进而一步步蚕食。

    海陆两路一起鲸吞天下, 控制这个位面。

    嗯，完美的计划！

    阴阳师的心中暗自得意，作为竹中家族的人，他自认在谋略方面比其余两人更为擅长。

    “嗯，服部，你为什么一直不说话呢？”

    “他之前一直压制在黄金级，准备在竞技场之中冲击一下排行榜，结果被一个华夏的白衣剑客击败。而且还是被人直接秒杀的，心情大概是有一些受打击吧！”

    “能够被派去竞技场的肯定都是高手，输上一两局没什么奇怪。何况，现在你已经突破超凡了，何必和黄金计较！”

    “要是实在心情不爽，服部，我听冈本兵郎说过。这一个位面的华夏有不少的剑客，叫什么叶孤城、燕南天、谢晓峰的……要不，你去把他们杀死，发泄一下子？也正好，帮我们铲除一下敌人！”

    ……

    “嗯？谢晓峰，燕南天也申请加入领地？嗯，这两个人可以招募。”

    “先给他们锦衣卫‘力士’的职务，还是和以前那些人一样，由你们两人直辖！”

    领地之中，夏天正通过“锦衣卫·镇抚司”听取陆小凤与李寻欢两人的“业绩汇报”。

    因为时间比例的缘故，在大明武侠位面已经过去了上百天，在这一段时间中陆小凤与李寻欢两人马不停蹄，挑战了许多位列兵器谱上的高手。

    而且，胜率不在竞技场中的西门吹雪和叶孤城之下！

    毕竟，两人不仅凝聚出了堪称变态的超凡特性，一身内力更已经站在这个世界巅峰。

    哪怕受到位面上限的压制, 无法真正发挥出真正超凡实力，也依然可以横扫大部分的兵器谱高手。

    而与他们一开始料想的不一样。

    被击败那些高手并没有因此恼羞成怒, 调动手下的势力向两人报仇。

    反而各种珍藏好酒、山珍野味招待两人，在酒桌上带着忐忑向他们打探消息！

    只因为, “紫禁之巅，月圆之夜”所发生事情早已经传遍整个江湖。

    几乎人人都知道两人跟随仙人去了仙界获得了“长生”, 如今一身武功更是达到“天人”之境，又回来挑战江湖高手。

    这是为了什么？

    可想而知，断然是神仙觉得招募的人手还不算太足。

    想要从这一个世界之中再挑选些有潜力的人，而陆小凤与李寻欢两人则充当了“考官”的角色！

    因此，江湖中的高手不仅不因为两人击败自己而心生怨恨，反而心中兴奋，小心翼翼地询问自己是否“通过”？

    甚至，有人还打起了贿赂考官的主意。

    送上名剑、美酒、各种古董宝物，甚至有人直接送上了扬州瘦马、青楼名妓！

    随后，就被一路和李寻欢互相腻在一起的林诗音给扫地出门，赶了出去。

    但这反而让江湖高手更加兴奋。

    练武之人，又有几个不追求破碎虚空，长生不死？

    之所以大部分人没有像西门吹雪和叶孤城那样拼死求突破。

    只因为，大多的人都无法放下亲情和家人。

    而如今两人份不仅证明飞升之后可以继续回来，还证明了飞升并不像传说中一样要求“断绝情爱”。

    对于江湖人士而言，自然但也不需要顾虑，只不过增加了一个“朝廷鹰犬·锦衣卫”的名头而已，相比于长生算个毛线啊！

    “果然，这种低级位面之中，招募英雄还是容易的，长生就是最大的诱惑。”

    望着锦衣卫镇抚司名册之中，一大堆自己前世耳熟能详的名字，夏天同样也表示十分满意。

    尤其是之前小胖子交易的“大明朝气运点数”，让他成功地将“锦衣卫·镇抚司”提升到了11级，能够有一百个锦衣卫名额。

    虽然还不能说将这一个位面的英雄一网打尽。

    但也足够，让他把前世一些耳熟能详的人都招募进来了。

    “嗯？”

    而就在夏天刚刚册封了新两名新的锦衣卫的时候，神情突然一动。

    因为被他派去非洲大陆寻找《太阳金经》的锦衣卫九叔、陈真二人传来了一条紧急信息。

    他们已经到达了埃及，但遭遇到了一些问题，被追杀了。

    “好家伙，胆敢惹上‘诸天·锦衣卫’？”

    “我还正在发愁，如何让这些新招募的人去见一见世面，倒是恰好送上了门！”

    夏天嘴角一笑。

