    胡小满看着手机还有未读消息，这才想起来，刚才生鲜店老板发过信息。

    但是看了眼时间，已经是昨天的事情了。

    不知道是有什么事儿！

    她打开消息，看了一眼。

    生鲜店老板：我们这里周末有羊肉，你需要吗？需要多少可以提前预定。

    羊肉？

    胡小满顿时一脸喜色，她赶紧给人打了个电话。

    因为消息是昨天的，真要是订货的话，还是打电话比较方便一些。

    电话很快就被接通了，胡小满赶紧问了一下，羊肉还能订吗。

    “可以订，我老家亲戚有不少羊要卖，这不快过年了吗？”

    “你要是需要，我就给你留一些，你要多少？”

    胡小满看了眼厨房的位置，然后说道：“给我来两只，屠宰好的，能不能优惠一点？”

    “我可以把羊下水都给你，那些我不要。”

    她不喜欢吃那些东西，只喜欢羊肉。

    不止是羊肉的内脏，其他动物的内脏也很少吃。

    老板一听到这个要求就愣了一下，不过还是爽快的答应了。

    胡小满这边给转了账，然后就等着明天下午送货了。

    两个人约好了时间，不然她不在家，人家也是白跑一趟。

    她又去空间里面整理一下东西，把个人物品都搬进公寓里。

    其实她早就想好了，要去外地买粮食，然后卖点钱出来。

    到时候有钱能买这个世界的东西，去现代卖。

    胡小满兜里没多少钱，一共就五百多块钱，还是一直在黑市那边赚来的。

    想要攒下更多的钱，就得这么来回倒腾东西了。

    第二天早上起来，她先把家里整理一下，然后开始做饭。

    过了元旦她就要去上班了，所以必须得做好这些事情。

    胡小满心里知道，自己没有其他人可以依赖，什么事情都要靠自己。

    如果不提前准备好一切，到时候手忙脚乱的还是自己。

    之前做的排骨之类的就剩下很少一盆了，她又做了两只鸡，炖的土豆。

    主食馒头米饭都做了一些，还有其他配菜。

    什么炒土豆丝，炒白菜片，萝卜片……

    做好这些已经是下午两点多了，真的很累。

    胡小满擦了擦汗水，然后先去换了身衣服。

    现在洗澡的话，出去会受凉的，所以洗澡就得等到晚上了。

    这边刚坐下来休息一会儿，就听到外面有人在敲门。

    她出去打开门，张春霞一脸不耐烦的站在门口。

    “你聋啊？敲了这么半天才听见！”

    这人还是一如既往，张嘴就不会说好听的。

    胡小满神色冷淡的看着她，“有什么事吗？”

    要是知道她来了，根本就不给她开门。

    但是一想到这人的性格，没准会敲到邻居们都出来。

    为了不打扰别人，也不想丢那个人，她也不能不开门。

    张春霞翻了个白眼，从兜里掏出来一卷钱。

    “这是你的两百块钱！你可真能耐，这回我跟你爸干仗了，你高兴了？”她几乎是咬牙切齿的说着。

    胡小满站在对面，都能听到她咬后牙槽“嘎吱，嘎吱”的声音。

    但是这并不能吓到自己。

    她冷淡的说道：“我没说我高兴，但确实替我爸高兴，这回你就不能踩在他头上撒野了。”

    其实胡家会发生什么，她一点感触都不会有。

    因为她不是跟这家人一起长大的，相处时间也不长，要说感情，真没有。

    说是一家人，但是却从来没有人为她设身处地的想过。

    原主的工作也是三哥胡小康帮忙运作的，家里人一开始是让她去钢厂当临时工的。

    那活是女同志干的吗？而且原主还是未成年的。

    经过那段时间相处，胡小满真的没办法付出感情去相处。

    就光看现在张春霞的态度，谁能有想法跟她处感情？别闹了。

    张春霞听说她这么说，直接撇撇嘴，“就你这样的，我就不应该要你。成天搅和家里就开心了，谁家里不应该有个管事的？”

    “你觉得我攒钱是错的对吗？等你结婚以后你就知道了，谁家过日子都不容易。”

    她心里是有气的，再怎么都是一家人，哪有孩子挑爸妈干仗的？

    也就是胡庆海那天护着，不然她非得揍一顿。

    胡小满没说话，过日子每个人都有自己的过法。

    她不会去评论谁应该怎么过日子，她只想管好自己就行了。

    张春霞觉得没什么意思，说什么这孩子也听不进去，索性把钱塞过去，直接就走了。

    胡小满望着她的背影，心中多少有些感慨。

    不过除了应当应分的养老钱，她不会多出一分。

    毕竟老两口有两个儿子，就是再怎么轮，也轮不到自己去说什么，去孝敬他们。

    这个钱既然还回来了，她也不会再给出去。

    都是辛辛苦苦赚来的，凭什么给他们。

    之前给钱也是为了独立户口，现在这个钱，就是出养老钱，也能拿个好几年。

    胡小满从没有否认过，不想给人养老，但是该出的钱，她一分不会少。

    刚要关上大门，她看到陆江河回来了，已经快走到门口了。

    “陆哥下班了。”她远远的打了声招呼。

    陆江河快步走过去，说道：“厕所的事情我问了，街道帮忙处理，不过里面得自己解决。”

    “正好赶上有一家化粪池堵住了，需要扩管道。”

    闻言胡小满眼睛亮了，这可真是算个好消息了。

    厕所能处理好，以后不去空间上厕所也行啊。

    这样太方便了。

    “你别高兴的太早了。”陆江河见她高兴的样子，不忍心打扰。

    但该说的还是得说。

    “厕所的事情需要在开春才能弄，现在的土都冻住了，根本刨不动。”

    动土的事情必须是开春以后，这个胡小满虽然没盖过房子，但也清楚。

    她点点头说道：“我知道，但是提前高兴高兴也可以啊！多谢陆哥了，要不是你去问，恐怕我得有时候去等了。”

    就算胡小满去问了，人家街道的知道她是谁啊？

    别说不告诉她，估计都不带搭理人的。

    陆江河难得笑了笑，然后回去了。

    他想着，今天算是解决了让她一件高兴的事情。

    也不算白忙活了。

