    段云杰挥舞起鱼生菜刀，战斗力差了一截。和这狡猾的小狼妖，斗了十几招就被他抓伤了肩头。还好不是太重的伤，但是也血流不止，颇为疼痛。只能咬牙忍痛，沉着应战。段云杰发现这怪物和那只飞天的怪物，必定是同源或是同种。因为他手中虽然是凡俗的钢制鱼生刀，但材质还真不错，而且锋利无比。可砍中或刺中这怪物的四肢后，留下伤口，带出鲜血，但这怪物毫不在乎，并不退缩，因为他的伤口在快速的愈合。

    　　三个人被怪物包围，其他的狼妖借助芦苇的掩护和黑夜光线不好，不停的偷袭三人。三个人此时已经险象环生。段云杰和这小狼妖激战已经无暇他顾，而商力轩真气近竭，方涵清实力和经验都要差了许多，而且武器也是不趁手。这小狼妖虽被段云杰拖住，但仍能分出心神关注另两个人的情况。他觉得时机到了，突然闷吼一声，两只体型最大的狼妖，也就是在宁碧珊神念中，那淡紫色的狼妖，直扑另两人。商力轩听见芦苇被刮擦的声音变响，他知道狼妖直扑过来，急忙对那个方向激发五冥弦。他听见一声“哗啦”，知道敌人在芦苇中被声浪所震翻到，他急忙挤着方涵清换了个方向。结果，片刻间两声怒吼，两只硕大的狼妖竟然腾空扑来，而目标商力轩，却被方涵清挡住。

    　　方涵清见空中扑至的狼妖，来势汹汹，知道不好。她持双刀做好准备迎击两妖，可突然一声“哗啦”她正门的地面上，已经有一只狼妖扑来。她别无选择，只能出招先逼住这只地面上的。心中绝望，空中两只怪物扑到，自己不死也得重伤，难道今天就要死在这里？就在此时，只听见空中“呼”的一声，一股强风刮过，一团黑乎乎东西，斜刺里飞砸向两只腾起的狼妖。这东西来的又快又狠，两只狼妖根本躲闪不及。“嘭，嘭”两声，两怪物同时惨叫被砸的飞出去老远，而这时天上好像下起了血雨。

    　　这是太史言赶到了。他背着宁碧珊来解救三人。到了芦苇荡边缘，他把宁碧珊方下，让她在这里等，不要进入怪物的包围圈。因为他的神念可以随时关注宁碧珊，宁碧珊离怪物们较远，他进去参战后，如果发现有怪物去找宁碧珊，他决定不顾一切，也要先救自己的老婆。

    　　宁碧珊用力亲了他一口，叫他一定要小心。太史言说了句：一定没事，闭着双眼释放神念，就扎进了芦苇荡。他和宁碧珊在这种环境下，第一优势，就是拥有神念感知。夜色和芦苇的遮挡，对他两来说毫无影响。太史言也是抽出鱼生菜刀，在芦苇荡中疾奔向激战的方向。他没什么轻身功法，靠的全是蛮力。“呼呼，哗啦”一线芦苇被他冲到。他已经冲到了第一只狼妖的身前，这只在他神念中深蓝色的怪物，已经听到了声音，转过身正向他的方向看去。可是太史言的速度太快了，这狼妖看到了太史言的时候，下一个瞬间，太史言已经冲到了他的面前。太史言起手一刀，就砍断了这怪物的脖子。这怪物脖子太粗，太史言只砍断了一多半，这样也够用了。不过太史言手中的这把鱼生刀也裂开了。这怪物的骨头太硬。

    　　太史言扔到了这把废刀，神念中却感知到前面方不远的涵清出了危险。他冲过去已经来不及，就一把抄起怪物尸体的一条腿，抡起扔了过去。这一下还真把方涵清给救了。等两只被砸飞的怪物落地，那怪物尸体被撞的开裂，弄了一地的怪血。这一下，这里的人和怪都是一停，再听着“哗啦哗啦”的声音不绝，太史言这傻小子，已经冲进了战圈儿。

    　　方涵清和段云杰看到太史言来了，都惊喜的叫道：“兄弟，弟妹呢？”“臭怪物，你来了，珊姐呢？谢谢你又救我了!”

    　　太史言闭着眼叫道：“大哥，额……那谁，我来帮忙了！我老婆在外面，我盯着她呢，现在没事。嘢！这不是，流氓大哥那个，弹琴死难听，还死皮赖脸玩命弹的同伙吗？怎么了，是不是你没事闲得乱弹琴，把他们招来了？”气的商力轩敢怒不敢言。

    　　这时段云杰说道：“兄弟，先别管这些，咱们先冲出去再说，这些怪物很狡猾，你多小心，不行就自己先跑！”

    　　如果太史言是个经验丰富的战士，他刚才一招得手，帮战友解了围，应该趁这个机会，隐藏行踪，发挥他具有神念的优势，先把外围围困战友的狼妖解决一部分，甚至都解决掉，这样他们可以稳操胜算，就是没法杀尽这些怪物，但摆脱他们肯定不成问题。

    　　可这傻实诚的家伙，直接自己冲进包围圈，勇气可嘉，但是做法鲁莽之极。那小个子却是大哥的狼妖，见对方来了强援。飞身跳后，又是一声长嘶。这时，在圣炎河对岸，又奔来十几只狼妖，投入水中，开始渡河，怪物也叫来了增援。

