    “杨前辈，我愿意！”柳玄志迫不及待的跳出来。

    余青航浑身哆嗦了几下，站出来拱手行礼，“杨前辈，我……我也愿意！”

    “我也愿意！”长青观的廖元子犹豫了一下也站起来。

    包括薛道士在内，所有的老道士都互相看看然后一起站起来躬身行礼，“我们也愿意！”

    开玩笑，杨凌的话已经说到这个份上，这些人老成精的道士哪个还不明白！

    追不追随其实无关紧要，主要是要表达自己的态度，而且这可能也是自己这辈子唯一的一次机会了，练气境就能活一千年啊，哪怕是只能再多活一百年两百年自己也是赚了。

    所谓机缘，这就是了，机缘摆在面前还抓不住，那就干脆一头撞死算了，错过了这个村就没有这个店儿了，杨凌绝对不会再给他们另一次机会。

    “大家都想好了？”杨凌神色严肃的问。

    “杨前辈，我们想好了！”一群老道士毫不犹豫的一起回答。

    “好~！”杨凌站起来，身体一闪就从椅子上消失不见。

    除开薛道士和萧全等几个二级矿坑的矿工学徒之外，剩下的道士都像见鬼一样看着杨凌空荡荡的椅子，目瞪口呆的往后退。

    杨凌消失后不久，房间里的人便开始一个一个的接着消失。

    不一会儿，就只剩下了薛道士他们四个。

    “薛道长，杨前辈为什么没把我们也招进去？”延庆观的朱阳疑惑的问。

    薛道士摇摇头，“杨前辈自然有他的安排，你和子晋道友距离升级已经不远，不要整天沉迷于修炼，要多去矿坑挖矿……”

    他的话还没说完，眼前一晃，人已经被杨凌召唤进了系统。

    半个小时后，一群道士几乎同时出现在房间里，不过此时一个个还没完全回过神来，全部浑身哆嗦的腿都合不拢，就连薛道士在内，他一直以为元石矿坑就是杨凌的秘密，没想到还有更大的秘密，那个院子竟然是一个传说中的洞天法宝。

    洞天啊，那可是真正的神仙住的地方，看一眼，这辈子死也值得了！何况以后还能住在里面。

    下午三时许，白云观外面，一群须花白的老道士簇拥着杨凌和他的三个女人坐在观礼台上，这里除了他们这些道教中的泰山北斗，还有宗教管理局，道教协会，民政部门，宣传部门等许多的领导，甚至最中间还有一个副总理。

    大量的中外记者长枪短炮隔着十多米把演示台围的水泄不通，更有数十辆飞车四面八方的悬停在四周的天空上，里面都是荷枪实弹的安保人员和电视台的直播车，而此时的白云观大街早已人满为患，两边的房顶上也挤满了人，几十个清风观特训队的成员也夹在其中，以防备意外情况生。

    演出开始，先几十个道士轮流表演了各个道观的传统武术，太极剑，太极拳等普通老百姓几乎都知道的项目。

    表演台后面是一面巨大的等离子显示屏，现场把表演台上的情况显示在上面，因此虽然大街很长，但后面的观众一样看的清清楚楚。

    开始的这些表演都很一般，和花拳绣腿没什么区别，但这些道士都常年练习，所以也耍的严肃认真，气势不弱，引得游客和观众一阵阵喝彩。

    毕竟道家功夫不像少林功夫，大家见的很少。

    接下来就是几个道士一对一的互博，这些道士都是在各个道观的重点扶持的弟子，几乎都吃过清水丹，经过伐毛洗髓之后，体质大大增强，所以表现又不一样，一套套拳法耍的动静自如，跳跃腾挪，呼喝之间，如同龙虎相争，剧烈的战斗之中，拳脚带起的风声都能听见，砰砰啪啪的撞击声中，钢构的表演台都跟着一阵阵的颤动。

    观众看得大呼过瘾，闪光灯几乎就从来没有停过。

    “不错不错！”

    杨凌也感觉大开眼界，说实在，他虽然境界高，但战斗都属于一力降十会的做法，很少看到有人能够把对战打的这么流畅好看的，简直就和看武侠电影中高手的擂台表演一般。

    现场的主持人热情洋溢的解说着各个道观的功法和流派，显然也是经过了详细而充分的准备。

    连续几场对战之后，上台的是几个修炼出了真气的道士，年纪有大有小，演示的也是五花八门，有的表演戳鸡蛋，桌子上放着一排鸡蛋，表演的道士隔着几米远，然后一指头戳去过，鸡蛋就碎了，有的表演轻功，五六米高的桌子堆起来，一个小道士一个短距离助跑，然后就如蜻蜓点水一般凌空几步就站在了最高处向四周稽行礼。

    这些像杂技一样的节目表演完了之后，接着就又是两个道士的对战，这两个道士也是修炼出了真气，年纪约莫三十岁左右，这番表演和前面的又不相同，冬日淡淡的阳光下，两个人的身形如同两个影子在台上战成一团，拳脚相加带起一片片虚影，噼噼啪啪之中，两人忽然同时跃起七八米高，然后从空中打到地下，整个表演台都在跟着剧烈晃动，一股股凌厉的气势往四周激荡，在那拳脚相加的瞬间，稍近一些的观众几乎都能感觉到扑面而来的劲风。

    现场一片哗然，前面的观众都情不自禁的往后退。

    台上的这次对战表演一直持续了接近十分钟，两个道士也是翻翻滚滚的从左打到右，从前打到后，虽然度很快，但一招一式都极有章法，完全不是社会上那种乱打一气的流氓王八拳，所以极具观赏性，而大屏幕上的现场直播遇到精彩的地方，也会夹杂一些慢镜头，看的所有人如痴如醉。

    白云观的这个表演很多人并不知道，因为国家的目的只是录制一些节目，邀请一些国内外媒体来现场看看，不过薛道士和一群全真教的老道士却像磕了药似的，非常卖力，加上因为是政府花钱，所以他们也没打算给国家节省，怎么大气怎么来，所以从整个街道的布置到表演，都是精心准备，虽然时间有些仓促，但格局却并不低。(未完待续。)