    第2063章西部雄鹰

    慕容来了？

    张一凡问了一句，腾飞说是。泡书吧(

    张一凡摆摆手，示意腾飞退下。

    慕容肯定是冲着自己女儿来的吧？张一凡坐下来，心道慕容就是再犟，这个时候也不可能将张雪峰和慕容浅雪拆散了吧？

    两人都同居了大半年，如果张雪峰没有采取措施的话，孩子都要生出来了。

    这是慕容家的家事，张一凡心想还是不要过份去干涉吧！

    看看手表，此刻正当中午，如果猜得不错，慕容应该跟张雪峰和女儿在一起。

    张一凡又把心思放在工作上。

    要搞好西部开发，必须了解西部历史，张一凡站起来从书架上拿了本书。关于西部的故事很多，张一凡就在想，要怎么样才能把西部特色搞起来。

    没想到看着看着，就睡觉了。

    慕容早早来到省委大院，找到了张一凡的办公室。

    腾飞听到房间里没有声音，悄悄进来看了下，告诉慕容，老板刚出去了，估计得呆会才能回来。腾飞当然不能说张一凡在睡觉。

    他就把慕容安排在隔壁的会客室里喝茶，结果等到三点半，张一凡还没起来。开会的时间又到了，腾飞只好叫起张一凡。

    张一凡望了眼墙上，洗脸的时候腾飞提醒道：“慕容先生已经在客厅里等了。”

    张一凡问，他一个人吗？

    腾飞答是。

    张一凡将毛巾递给腾飞，“你招待一下，我去开会了。”

    会议的内容，依然是围绕着西部稳定发展这个主题，最近经过一轮番的严打，西部治安十分好转。既然已经维护了社会稳定，经济建议迟早要抓起来的。

    哈迪尔喜滋滋地宣布，就在两天前，在省委的支持下，政府已经签下了一个非常重要的合同，拿下了一笔价值上亿的投资。胡氏集团决定在果子沟建立酒厂，同时，他们的产品，也将正式在西部大小超市上架。除此之外，果子沟的旅游项目也要尽快搞起来。

    哈迪尔就果子沟的开发，征求大家的意见。与其说是征求大家意见，不如说征求张一凡的意见比较合适。秦瑞生做为组织部长，很少就经济问题发言。不过这次他说了几句，“对于这些投资者，我们要尽可能的给予政策上的扶持，要尽可能的做好服务工作，让他们能在这里安心，安逸地投资，发展自己的事业。做为一个政府机关，我们更不应该给企业制造困难，更应该主动上门服务，不要事事让人家来催，事事让人家等，政府工作人员毕竟是人民的公仆嘛，公仆就要有公仆的样子。”

    张一凡听到秦瑞生这么说，倒是有些惊讶，这个秦瑞生的觉悟非同一般嘛。

    公仆精神，正是张一凡一惯注重的。现在由秦瑞生这个组织部长提出来，倒也合情合理。

    最后，张一凡总结。

    秦瑞生同志说的公仆精神，要系统化，要深入化，不能说过就算了。要有具体的细节，这样吧，组织部起个草，到时具体研究下。我非常赞同这种工作方式。各级机关要主动为人民群众服务，不能再有那种拖拉，懒散的作风，不能再有那种索、拿、卡、要的作风。西部发展，就从干部作风抓起！

    把干部的主动性能，纳入干部的考核计分中。

    秦瑞生很惊讶，张一凡居然顺着自己的话，把这个口号落到实处了，还要求系统化，做为干部的考核计分。听到张一凡这么说，他就用笔记了下。

    张一凡继续道：“还有一点，我要补充说明。招商引资是我们近期工作的重点，我们不能因为招商引资的引导人不同，而给予这些投资者的政策就不同。不管是什么投资者，政策只有一个！原则上，坚决不能退让！”

    张一凡这一点，就把有些人的退路给封死了。他就是担心，一些吹牛拍马之流，借自己的名义，好心办了坏事。到时就赖到自己头上。

    象现在的胡志明，江淮考察团，都是自己引进来的投资者，如果有人因为自己的面子，而给予特别优待。这种事情一旦宣扬出去，遭人唾骂的不是别人，而且张一凡自己。

    所以张一凡给大家打了预防针，不能因人而异。

    哈迪尔本来有些担心，如果不卖这面子，张一凡会不会不高兴？

    卖这面子，那些商人可是得寸进尺的，政府部门也伤不起。没想到张一凡早考虑到了这一点，一句话封了他们的退路。

    一个城市的发展方向，其实决定在一二个人身上。平时说什么讨论，都是扯蛋的。一旦两位一把手决定后，其他的都不重要了。

    张一凡没有在会议上提这个发展思路，他要自己心中有底了之后才公布出来。在某种重大事情的决议上，他不怕别人说什么一言堂。关键时候，要一锤定音，这就叫魄力。

    慕容很郁闷，在会客室里等了一个下午，没有见到张一凡的人。

    当然，人家开会自然比接见自己重要，但他隐约感觉到张一凡的敌意。

    张一凡对自己有成见？

    慕容先生能够理解，前段时间，他们在处理宝藏和家族的问题上，把中华汽车城也扯进去了。中间断了好长一段时间。要不是董小凡用资金顶住，十有要废了这工程。

    如今中华汽车城马上就要投产了，这是关键时候。听董小凡说，一切准备就绪，就在等那个由大师看好的良辰吉日。

    张一凡不知道慕容前来的目前，他却把会议拖了整整半个小时，一直拖到下班之后。

    当他回去的时候，慕容先生已经走了。

    在此之前，慕容先生一直住在酒店，也没有去见自己女儿，这一点，倒是张一凡猜错了。

    晚上吃饭，慕容先生又打电话给腾飞，腾飞说张书记很忙，今天晚上估计没空。慕容先生这才挂了电话。张雪峰得知慕容先生来西部了，不由有些紧张。

    虽然他知道迟早会有这么一天，但真正到来的时候，心里依然忐忑不安。

    回到家里，看见慕容浅雪在做饭。

    这位娇大小姐，在西部呆了这么长时间，终于学会了自己做饭菜。

    不知为什么，张雪峰突然有些担心。上去就抱着这个被自己变成女人的女子。慕容浅雪很奇怪，“你怎么啦？”

    张雪峰跟随张一凡以来，从来都很男人，不忧柔寡断，也不扭扭捏捏。今天的表现，自然让慕容浅雪吓了跳。

    张雪峰也不说话，就一直抱着她。

    慕容浅雪说我饿了，张雪峰这才放开了她。两人吃饭的时候，张雪峰心里总是觉得不太安定。他正在犹豫着要不要告诉慕容浅雪她老爸来西部的事。

    由于工作性质，张雪峰平时吃饭狼吞虎咽，今天吃饭慢慢腾腾，慕容浅雪看着他，“你有什么心事？”

    “没有啊！”张雪峰顿了顿，看着自己的女人，“浅雪，有句话我想问你！”

    慕容浅雪是个很聪明的女子，张雪峰的表情，让她猜测到了什么。她望着张雪峰道：“是不是我爸来了？”

    张雪峰不回答她，反问道：“假如有一天，他们找上门来，你会怎么做？”

    慕容浅雪放下碗筷，咬咬唇，“你希望我怎么做？”

    张雪峰就过去抱着她，咬着她的耳朵。慕容浅雪道：“是不是我爸真的来了？”

    张雪峰嗯了一声，“他来了！”

    慕容浅雪沉默了会，“来就来吧，迟早要面对的。”她拉着张雪峰的手，“没有人能把我们分开！”

    PS：第二更求花！我要冲上去，大家顶顶！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

