    缠绕在长剑上的“魔力放出”，被叶梓的意志约束着，化为了众多细小的“利刃”，在剑锋上雀跃、舞动着…只要被这抹“剑光”触及，数十乃至数百道微小的斩击，便会在极短的时间内，落在同一个点上。这一招消耗虽大，但其单点上的威力，却是完全对的起它的消耗的。

    这，便是叶梓的两大自创技巧之一，魔力放出【锋芒】！

    先前与樱空切磋时，她以指代剑，使出的魔力放出【锋芒】，只是不完全的版本。而此刻，附着于剑锋之上，色呈淡青、宛若流风一般的剑气，才是它真实的面目。

    “给我…破！”

    长剑斩落，让那漆黑的能量盾上，出现了犹如蜘蛛网一般的裂痕，而这股反震之力，也让阴阳师的嘴角溢出了一抹鲜血…不对，一股粘稠乌黑，好似石油一般的诡异液体。

    纵然这老怪物有着百年功力，积累深厚，但以这种乌龟壳一般笨重的能量盾，对上叶梓专精于切削、撕裂的魔力放出【锋芒】，最多再撑上两三剑，便会被彻底击穿！

    “生命汲取！”

    不过，阴阳师也不至于单方面挨打，他枯木般的左手掐着法诀，试图加固着自己的能量盾，右手则是举起了拐杖，一抹深紫色的邪光从杖尖涌出，透过了那半透明的护盾，照射在了叶梓的身上。

    这法术乍看上去，并没造成直接的伤害，但叶梓能清楚地感受到，自己的生命力正在不断地流逝，被这道邪异的光束抽取着…呃，如果她有“随身系统”之类的外挂的话，就能看见面板上的HP一栏，正有无数的“-1”，“-1”，“-1”在疯狂地跳动。

    “就你，也配汲取生命？”

    叶梓也不退避，她冷哼一声，先是一记横斩，精准地落在了护盾上那蛛网状裂痕的中央，扩大着这道龟裂，随后长剑上撩，双手握剑，一记势大力沉的纵劈，斩在这最为薄弱的同一点上…在一阵清脆的碎裂声中，护盾应声告破！

    不过与此同时，那瞬移法术的“冷却时间”也终于结束，阴阳师的手势一变，在长剑临头的瞬间，再次化为了一团阴影，眨眼之间，便挪移到了近百米外。

    那“生命汲取”的施法距离，似乎非常之短，当两人的距离拉开之后，光柱便随之断开。但在刚刚的时间里，它已经抽取了可观的生命力…原本虚无缥缈的生命力，在阴阳师的杖尖显化为一团翠绿色的光球，散发着盎然的生机。

    只见他法杖一抖，那团光球便落在了他的左手上，按理来说，如此精纯的生命力，若是用于疗伤，效果完全不会亚于专门的治疗法术，他完全可以将之纳入体内，恢复先前护盾破碎，能量反震留下的暗伤。

    但在触碰到这光团的瞬间，他的左手却肉眼可见的颤抖了一下，仿佛握着的不是具现化的生命力，而是一团烧红的炭火一般，更是有道道黑气，从他的掌心中腾起。

    不过，对于左手的“灼伤”，他也不甚在意，只是继续持握着这团生命力，口中吟唱着古怪的咒语。数秒之后，他右手的拐杖连点数下，数枚色泽如墨的“阴炁弹”在杖尖显现，在盘旋了几周进行加速之后，以约为半马赫的速度撕裂了空气，袭向了叶梓的方向。

    叶梓身形微动，试图避开这数枚由高度凝聚的负能量构成，威力显然不小的咒弹，但这“阴炁弹”似乎受到了精神力的牵引，始终牢牢锁定着她的方向。

    见此情景，先前为了双手握剑，被她收入“清泉”手镯之中的那面圆盾，又重新出现在了她的左手之中，盾面上涌动着水波一般的流光，赫然是她的另一个自创技巧，专精于防御的魔力放出【凝滞】！

    她将圆盾架在身前，径直迎向了这数枚“阴炁弹”：虽然有着精神力的引导，这些咒弹也做不出太过夸张的机动，轨迹几乎呈一道道直线，接连轰向了叶梓的胸前，而叶梓手中的圆盾，则是准确地将它们悉数拦截了下来。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    伴随着一连串沉重的轰鸣，这特殊合金制成的圆盾，在挡住了最后一枚阴炁弹，完成了自己的使命之后，已然遍布裂痕，随时都可能破碎，而叶梓左手的虎口也随之崩裂，道道鲜血从中流出：这咒弹的伤害果然不俗，每一发的威力，甚至要凌驾于近距离击发的霰弹。

    若非叶梓的魔力放出【凝滞】，无论是对上实体的枪弹，还是纯能量的咒弹，那如同半流体一般的屏障，都能有效地迟滞、消磨其中的能量，否则光凭圆盾本身的防御力，恐怕会被这几枚阴炁弹给直接击穿！

    不过，在这法术吟唱的两三秒内，叶梓再次缩短了与阴阳师之间的距离：这一次，在熟知了对方能量盾上限的情况下，纵然对方再次撑起护盾，她也完全有信心，在对方瞬间移动的“冷却时间”之内，撕裂他的护盾、斩下他的头颅！

    两人之间仅余的数十米之隔，只够阴阳师再施展最后一个法术了，他先前施展过的那些法术，无论是召唤死灵、负面减益，还是伤害法术，恐怕都无助于扭转目前的局面。

    所以，他的选择是…

    “大秘术-式鬼召来！”

    “以这鲜活的生命力作为祭品，显现吧…吾之王牌，憎恨与怨愤的化身，最凶最恶之大厉鬼，伽椰子！”

    在阴阳师的狂笑声中，阵阵阴风在庭院中涌起，裹挟着海量的负能量，朝着他的面前汇聚而来。与先前凭空显现的那些厉鬼不同，这一次，空气中出现了一团肉眼可见的扭曲漩涡，而在漩涡的“另一侧”，明显能够看见一只邪气滔天的厉鬼…先前那几只厉鬼，纵然加在一块，威势都不如它的十分之一，可以说，光凭这一只厉鬼，就抵得上百鬼夜行！

    接着，阴阳师左手一挥，将手中的那团生命力丢进了漩涡之中，使得这条“空间通道”随之扩大了几分，更是散发出一股古怪的牵引力，试图将空间那头的存在召唤过来。

    在他看来，只要让自己培养的最强厉鬼——伽椰子降临到此处，形成以二敌一的局面，便是胜局已定，眼前那不属于任何已知门派，却强得不可思议的超凡者小姑娘，将再无翻盘的可能。

    只是…

    就在此时，空间那头的伽椰子，忽然发出了一声凄厉的嘶鸣，更有血色的火焰从漩涡之中涌出。也不知是伽椰子拒绝了召唤，还是那血炎破坏了脆弱的空间通道，总之，阴阳师的这个召唤法术，竟是硬生生地被强行中断了！

    如此强大的法术被打断，带来的反噬显然不小，再加上惊怒交加的情绪涌上心头，阴阳师不由得踉跄几步，一口“石油”喷出，而乘着这个机会，叶梓箭步上前…

    “Strike Air！”（伪-风王铁槌！）

    魔力放出【锋芒】的威力，被她催动到了极限，原本如同疾风一般的剑气，此刻更是化为了乱流。横向斩出的长剑，如同热刀切开黄油一般，撕开了阴阳师的颅骨，而剑刃上裹挟的“风暴”，则是直接将他的脑袋打成了齑粉！

    “呼…”

    斩出了这一剑之后，饶是以叶梓的修为，也不禁吐出了一口浊气：先前连番的攻防之下，她的精灵能量已经消耗了大半，如今只剩两成左右，不过，好歹是决出了胜负，将那阴阳师斩于了剑xia…诶？

    还没等她回气完毕，补上第二剑，阴阳师的“无头尸首”便朝着他的心脏处塌缩，而出现在原本应该是心脏的位置的，却是一块外形椭圆，通体乌黑，莫名让人感觉异常沉重的石头。

    紧接着，无数的怨魂从石头中涌出，与先前塌缩凝聚的血肉融合至一处，重新构建出了一个人型的轮廓。这还不算完，与先前矮小佝偻的阴阳师不同，这人型暴涨到了三米多高，如同一个小巨人一般，看上去无比的凶悍魁梧。

    它的血盆大口张开，发出了一声凶兽般的嘶吼，砂锅大的拳头挥舞，朝着叶梓径直砸下！

    “喵的，这是boss进第二阶段了？”

