
　　张康望对着镜头说：“观众朋友们，大家记住，在运动之前，一定要先热身，一定要先热身，一定要先热身！重要的事情说三遍！”

　　【功德值+2】

　　【好感度+60】

　　姜寻估摸着，功德值就是程实想和张康望贡献的。

　　于明舒和李茹涵对她的敌意，她看的非常清楚。

　　且刚刚两人都没有说话，根本不可能因此认识到错误而给她贡献功德值。

　　至于好感度，看众人的反应也知道，是张康望、程实想、张相佑和徐妙彤贡献的。

　　节目终于结束了拍摄，回去时嘉宾们都乘坐一辆车回酒店。

　　秦慕枫拿出手机，给姜寻发微信：“晚上想吃什么？火锅？烧烤？还是让酒店送餐？”23sk.Com

　　他们是单人单座，秦慕枫倒是想直接跟姜寻坐一块儿呢。

　　奈何没有这个机会。

　　姜寻看着秦慕枫发来的信息，心想他不会是还想找她来吃饭吧？

　　不过，两人一起用餐确实比一个人吃起来要热闹多了。

　　“烧烤吧。”姜寻刚刚发过去，过了还没几秒钟，便又收到了秦慕枫的回复。

　　见秦慕分刚发来了一个链接，“想吃什么，自己加购物车。”

　　姜寻正挑着，听到后面传来于明舒的声音，“秦先生，我能加你的微信吗？”

　　姜寻挑眉，心说每次有秦慕枫在的地方，好像总能遇到这类事情。

　　“不方便。”秦慕枫嗓音分外冷淡的吐出三个字，便没有再继续说话的意思。

　　姜寻终于忍不住，悄悄地回头看。

　　于明舒解释，“我是想着以后如果咱们有机会能合作的话……”

　　“那时也有相关的负责人。”秦慕枫冷淡道，“还不至于让我亲自来处理。”

　　于明舒讪讪放弃。

　　当着一车人的面，本以为秦慕枫即使是出于礼貌也不会拒绝。

　　没想到反倒让她丢了这么大的脸。

　　原本还想私下里偷偷问秦慕枫要微信的李茹涵，此时也歇了心思。

　　秦慕枫眼都没抬过一次，目光一直在外卖App的烧烤店铺内，却见姜寻许久都没有再添加东西进购物车。

　　秦慕枫点开购物车看了眼，这点儿东西，都不够姜寻塞牙缝的。

　　她是今天运动量太大，累着了？

　　秦慕枫疑惑的抬头朝坐在左前方的姜寻看过去。

　　正好看见姜寻正充满八卦的偷偷往这边儿瞧。

　　突然对上秦慕枫的目光，姜寻心虚的一瞬间收回目光。

　　秦慕枫轻嗤一声，给姜寻发微信，“选好了没？”

　　姜寻：“还没，我还在选。”

　　秦慕枫：“看来是我比烧烤好看。”

　　姜寻：“……才不是看你。”

　　秦慕枫嗤笑，“那你看谁？这个方向，好像只有我。”

　　姜寻耳根发烫，心说这人怎么这么自恋！

　　姜寻：“我就是看有人跟你要微信呢。”

　　秦慕枫嘴角勾起，又忍不住笑了一声。

　　于明舒奇怪的频频将目光投向秦慕枫。

　　秦慕枫是在跟谁聊天，这么开心？

　　秦慕枫：“担心我给她？”

　　姜寻：“我就是好奇！”

　　秦慕枫无视掉她这句话，突然切成语音，用不大不小的声音说：“我从不随意加异性好友。”

　　这话，也不知是说给谁听的。

　　是说给刚刚问他要微信未成功的于明舒，还是说给姜寻好好思考一下，又或是两者都有。

　　语音发过来，姜寻不用点开也知道秦慕枫说了什么。

　　点开来，手机出现秦慕枫的声音，不就暴.露了吗？

　　于明舒脸都黑了。

　　秦慕枫这绝对是在跟女孩子聊天！

　　声音压得这么骚！

　　而且，好像是在跟谁解释似的。

　　话里话外的，不就是说给她听的吗？

　　她瞥了隔着一条过道，坐在旁边的李茹涵一眼。

　　李茹涵什么心思，她一清二楚。

　　可是，她没成功，但李茹涵照样成功不了。

　　其余人则都好奇的看向秦慕枫。

　　秦慕枫这是有女朋友了？

　　就算不是，至少也得是暧.昧对象了。

　　不然嗓音至于这么骚吗？

　　只可惜现在已经结束拍摄，节目组的人都不在车上。

　　不然，侯广林一定会说，今天节目拍摄，秦慕枫跟姜寻在一起的时候，声音也是这么骚的！

　　骚的一模一样！

　　姜寻干脆给秦慕枫发了一个翻白眼的表情，“别打扰我挑吃的！”

　　秦慕枫这次轻笑出声，低低哑哑的声音无遮无掩的传到姜寻的耳朵里，扰的她心跳都乱了序。

　　耳根更是烫的厉害，头皮都蹿上了电流似的，麻酥酥的。

　　姜寻重新点开链接，继续加购物车。

　　不过这次，她脑袋乱哄哄的，根本看不进去到底有些什么选项，只一通乱点，凡是能点的都加进购物车。

　　觉得点的差不多了，才跟秦慕枫说：“我都加好了。”

　　秦慕枫也没看姜寻都点了些什么，直接付了款。

　　回到客房，饶是姜寻体力惊人，也觉得有些累了。

　　她跑出了一身汗，去洗了个澡，放松一下。

　　出来后又开始把用不到的东西先收进包里，免得明天再收太过慌乱，有了遗漏。

　　秦慕枫收到侯广林的微信，说晚上大家伙儿一起聚个餐。

　　秦慕枫只想跟姜寻单独吃饭，不想跟大家伙儿一起聚餐。

　　秦慕枫：“你问过姜寻吗？”

　　侯广林愣了下，回道：“还没有，我第一个就先问的您。”

　　有秦慕枫在这儿，怎么可能先问别人。

　　秦慕枫：“累了一天，想好好休息，你们聚。”

　　侯广林也只是来问问试试，秦慕枫不想参加，他便不敢再劝。

　　侯广林：“好的。”

　　秦慕枫：“姜寻那儿你也别问了，她也不去。”

　　侯广林大为震撼！

　　秦慕枫都能替姜寻回绝了。

　　这俩人没点儿关系打死他副导他也不信。

　　侯广林：“好的。”

　　过了些时候，外卖也到了。

　　外卖无法直接送到客房。

　　秦慕枫留的是自己的电话，外卖小哥将外卖放到大厅的礼宾台后，便给秦慕枫来了电话，让他自行去取。

　　秦慕枫出门边走边给姜寻发了条微信，“烧烤到了，我去取。”

　　姜寻收到，不知为何，紧张的坐立难安起来。

　　心跳的特别快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第101章 我从不随意加异性好友免费阅读。https://xs.23sk.com 