    叶千羽话音未落...

    追魂车的四只轮桨在蓝凤凰的极速操作下已经变成了风车，溅起的水珠像是四朵旋转的白色飓风，在河道中飞速旋转蔚为壮观。

    庞大的车身在水中左右腾挪，躲闪着身后怒啸而至的罡风劲气。

    不多时，白莲教的船队也跟着追了上来。

    为首的大船舷上各伸出十只巨桨飞快的划动着水流，向左护法极速靠近。

    叶千羽的目的已经达到，为的就是拖住对方片刻, 给自己等人更多的逃跑时间。

    左护法在后面气的嗷嗷直叫，随即周围罡气迸发，破开周围的浓雾。

    左护法再次怒吼一声，在空中倒转身形，点尘不惊的落向大船甲板，手指追魂车道:“给老子追，我要亲手把那几个朝廷鹰犬挫骨扬灰！”

    本就已经疾如飞箭的大船，顿时又快了几分，像是一只在黑夜之中潜行狩猎的蜈蚣，凶狠歹毒的向追魂车冲击而来。

    任盈盈透过琉璃窗看清了大船的全貌，不由得惊叫道:“那是机关船，巫狂云的机关船！在水里我们跑不过它，叶千羽，你快想想办法！”

    专心操控追魂车的蓝凤凰一听，心里五味杂粮，她也没想到祖师传下来的三大巫蛊机关中的破浪神舟竟然落在白莲教手中。

    那可是水中的霸主，蓝凤凰顿时吓得脸色苍白，没了注意。

    叶千羽沉声道:“继续跑，能跑多快，就跑多快，再过一会，不管是他们，还是我们，都会自顾不暇，根本没有余力去攻击对方。”

    “好。”蓝凤凰应了一声，只是语气之中颇为凝重。

    其他人也做好了随时死战的准备。

    车厢内肃杀的气氛并没有持续多久, 只是片刻之后, 原本就湍流无比的河道。

    忽然巨浪滔天，黑漆漆的浪头一跃十丈，从白莲教身后席天卷地的倾轧而来。

    最后面的几艘大船顿时被大浪掀上了半空，翻转呼啸着向下砸去。

    一直吊在后面看戏的青城派的船队更是损失惨重。

    玄黑和玄青对视一眼，直接原地跃起，再空中急速腾挪飞掠，很快就落在了破浪神舟之上。

    他们也知道这艘船的来历，想要躲过这场劫难，唯有依靠破浪神舟。

    至于其他人的死活，已经顾不上了。

    从空中往下看去，只见空中船，水中船，在有限的空间内撞在一起，破碎的船身还没散开就被咆哮的河水卷积一空。

    以千军万马冲锋陷阵的声势，夹杂着轰隆巨响卷进了河道，一场灭顶之灾悍然向白莲教众袭来。

    陈潇也不管车外面的人能不能听见，就在车厢内扬起脑袋，扯着嗓子放肆吼叫道:“哈哈哈......白莲教的孙子，让你们追着爷爷屁股, 这回没招了吧？让你们那无生老母显灵来救你们啊！淹死你们这帮孙子！”

    左护法倒背双手立在船头上, 冷声道:“哼！今日就让你们这群朝廷鹰犬见识见识道爷的手段”

    只见左护法双手高举，掌心向天，口中念念有词。

    浩瀚星力从天而降，化作两团白光集中在他手里。

    光团虽然只有苹果大小却带着毁天灭地威势。

    一旦出手必定惊天动地。

    可是左护法却偏偏掌控着星力，迟迟不肯出手，像是在等待时机，又像是在挑衅幽门峡精怪的威严。

    蓦然，一道巨浪遮天而来，十余丈高的浪头几乎与天连在了一起，化作宽可横贯数里，高能遮掩星月的黑色穹窿。

    从白莲教船队的头顶上覆盖而下。

    只要这巨浪落实，白莲教连同青城派和叶千羽等人都会被卷入波涛，葬身鱼腹。

    “他好像是在蓄势！”令狐冲透过琉璃窗口，看向右护法的举动沉声道！

    “这老憋孙想干什么？”陈潇骂道，总感觉有一种不好的预感。

    “他要出手了！”叶千羽紧盯着着对方的动作，他能感觉到有一股毁天灭地般的威力，即将爆发，沉声说道:“大家小心了！”

    在看破浪神舟之上。

    左护法双手起落之间，星力团脱手而出，光球旋转呼啸之间骤然膨胀，越变越大，向巨浪推移而去。

    “借法天道，白莲长生！”

    星光缓缓推进之中，幽门峡中忽然狂风乍起，遮天水幕得到狂风助力。

    瞬间绞成了黑色漩涡，河水咆哮奔涌，浪影之间的鬼怪现形，蠢蠢欲动。

    星光忽然加速，拖拽着璀璨焰尾，轰进巨浪当中。

    滔天洪流像是被流星击中，又似撞上了万斤火-药，轰隆巨响中，河道内浊浪排空。

    地动山摇，倒卷的浪花越过了两边山壁之后再次冲刷而下宛如一场山洪暴发。

    藏在巨浪中的妖物全部被震飞到了空中，支离破碎，鲜血迸溅，反向倒飞的妖物与银芒闪烁的星力剧烈撞击，凌空崩碎，惨烈至极!

    就在巨浪被震散的同时，藏在后面的化蛇收势不住，从漫天血雨当中冲了出来。

    早已经蓄势待发的左护法连推十掌，一股犹如海底神龙般的雷火罡气呼啸而出。

    化蛇脸上的惊骇表情一闪即逝，蛇尾划开波涛抽身疾退之间，扇动双翼将周围的妖兽卷向身前，挡住雷火罡气的毕竟之路。

    蓦然，绞合成红白二色的浑圆气柱一连卷翻了十数只妖兽。

    首当其冲的妖兽和转身逃逸的化蛇，同被那威力无匹的气体扫撞得四散飞跌，血肉横飞，惨吼悲号，乱成一片!

    紧接着，罡气纵横，银光寒芒纷落如雨，一声声的号叫，渗杂在水中当中纷乱至极，猩红的血液顺水急流，有如一副凄绝恐怖的图画。

    就在不及思维的刹那之间，幽门峡内妖物的气焰瞬息了，威风倾颓。

    虽然河水仍旧湍急暴虐，却没有了那种骇人的威势。

    在生与死的边缘走过一遭的白莲教众忍不住大声欢呼，左护法面露得色，面向教众负手而立，在千百人的欢呼中飘飘欲仙。

    玄黑和玄青面露惊色，玄青好似想到了什么，面色更加凝重。

    这对于青城派来说不是什么好事，虽然大家现在处于合作关系，可若是其中一方太强，就是另外一回事了。

