    姚崇很想问问李易，你的良心不疼吗？你的善良、你的纯真、你的柔情，都哪去了？

    “呵呵呵！”同样在喝羊汤的李成器笑出声。

    他不觉得有什么不对的，易弟要是没这能耐，才叫人担心呢，怕有一天被人吃得连骨头都不剩。

    李隆基颔首：“这个好，为兄想办法与陛下传信，那个老丈你……”

    “老夫也加入进去。”姚崇表态，作样子给李易看。

    李易无所谓，随便传，谁传谁死，灭门的那种，你非要过来一起吃。

    而且看样子你似乎跟我大哥、三哥他们有些接触。

    不然大哥为什么总是跟你斗气玩儿？当我眼瞎？

    大事结束，李隆基和王皇后的度假半日游很舒服，检查一下孩子，健康着呢，一群人带着东西离去。

    李易送走人，去给四十二个学子上课。

    之前讲代数，现在要加进去物理和化学，都是初中的内容。

    一些教学材料他都准备妥当了，要让学生作实验。

    四十二个学子再也不觉得贤弟东主讲的内容简单了，一个数学，那个计算啊。

    在发现了一扇新的大门的时候，脑袋撞门框撞得哐哐的，一脑袋包啊。

    每天要做好几十道难度不小的题，第二天学了新的内容，题还是跟着变难。

    不过他们对李易现在是言听计从，李贤弟简直是学究天人。

    这他娘的是人应该学的东西？

    学了这个，若是去考明算科，能不能把考官给拉下马？凭你也配当考官，来，比一比。

    二百二十个今年新来的学子羡慕地看着，他们还没资格跟着学。

    倒是知道等四十二个前辈学完，会由前辈教自己等人。

    “子物，一会儿是去学骑马，还是练习弓箭？”收拾牛棚的学子问旁边的人。

    “自然是弓箭，马正在洗澡，洗完澡的马愿意休息一会儿，你骑它不高兴。”子物说马厩那边的情况。

    他们这些后来的学子除了干活，还要学习骑马和射箭、用盾、挥刀、挺枪等军事科目。

    庄子里的护卫们教，那一个个老兵讲出来的都是战场生存技巧。

    除了这些，还得认识各种种子。

    再帮忙做豆腐、揭干豆腐、挑腐竹、喂牲畜和家禽，对着阳光看蛋是不是受精卵。

    另外学习搓麻绳、编麻袋、制作竹筐和油条枝的土篮，这些学会即可，不需要编出来多少个。

    自己要洗衣服，内裤和袜子每天洗。

    剩下的时间才是学习，顺便轮换着去张家村子给娃娃们上课。

    若不是有温暖的屋子、顿顿的肉菜、笔墨纸、明亮的沼气灯等免费事物，他们早不答应了。

    别的人住在寺庙里，就不用干活，一天两顿饭，然后跟和尚们探讨学问。

    “完事了，歇息下，去练弓箭，不知道今天晌午有没有新菜。”

    收拾牛棚的学子看着干净的牛棚，带着成就感说道。

    子物闻言咽了下口水：“有吧，每天有新菜，还能吃到大棚蔬菜，在寺庙的人后悔去吧。”

    “可是每天学的东西太多了，我们自己的屋子，他们还来查，不能乱糟糟，说是行军打仗内务不好不行，我为什么要行军打仗？”

    刚才说话的学子抱怨着，他不愿意收拾自己的屋子。

    一个屋子四个人，晚上共用一盏沼气灯。

    那四十二个学子是一人一个屋子，待遇不同。

    子物笑了，说道：“辛合，你觉得学这些没用？李东主可是比我们会得更多，管着偌大个庄子，给你你可行？”

    被称呼字为辛合的人，想了下摇头：“不会，不晓得怎么管，扔给管事。”

    “那你等着被欺吧，庄户知管事而不知你，管事说话你不听都不行。李东主可是被欺了？”子物说出自己心中一直在想的事情。

    那少年东主整天似乎没做什么，见人便笑，让人一看心中不开心的事情都没了。

    宋德管着整个庄子，忙来忙去，大权在握，却对少年东主毕恭毕敬。

    没有庄户挨打，庄户们自己努力干活，休息的时候学习识字、写字。

    庄上的娃娃们一见到东主就开心不已。

    这是怎么做到的？

    辛合叹口气：“没有，我想不通，莫说庄户，我等哪个敢去挑衅李易？我们学的，似乎他都会。”

    “正是如此，这庄子没了谁都行，就是不能离了他。他在，庄户和我等便安心。而我等所学，不正是如此。

    知种子农耕，农事便不会被欺；知牲畜家禽饲养，肉蛋便不会被欺；知竹麻编织，器具便不会被欺。

    李贤弟教与我等的乃是治庄之道，不治庄，如何治一地？不治一地，怎能治国理政？

    若将来到一方为政，遇战事，至少我等通晓兵器骑术，知道军营安置。

    再组织起乡勇，即便不攻，守着也有一战之力，而不是慌乱无章。”

    子物终于顺着话想清楚了，自己等人在学什么。

    辛合也猛然省悟：“他是在为国养士？好大的抱负！我等为科举而累，他却……”

    后面的话辛合说不出来了，感觉差距太大。

    “确如是，凭李易名声和才华，他若想考，必然甲等第一，谁敢阻他？然，他偏偏不在乎。”

    子物心情又不好了，跟人一比，自己所求似乎没什么意义。

    ***

    李隆基回宫，找来高力士。

    “派人与余怀德说，羽林飞骑护卫运输，一百骑，他们出粮草，然后所得利分一半。”

    李隆基又自己加了一点，粮草，一百骑是三百匹马，一个人三匹马。

    他知道大规模走私多赚钱，而且还是易弟的肥皂和花露水，你们商人要那许多钱作甚？

    高力士应了一声，转身去找人，他不可能亲自见余怀德，余怀德等商人没那个资格。

    张说在殿里听着，昨天姚崇跑了，今天一早没回来，他就把一些事情给处理了。

    以前他不敢，知道要被收拾下去了。

    现如今他胆子大起来，反正你不在，我也是宰相，我就管了，咋地？

    “陛下，长安令那厢，所余钱财甚多。户部尚书钟绍京，今早上表，言及长安县钱财之事，当入户部。”

    张说说起公事，户部尚书钟绍京看到裴耀卿弄了那么多的钱，花都花不完，着急了。

    他其实与钟绍京是同病相怜，都是跟姚崇不对付的，眼看就要被收拾了。

    当然张说并不知道，历史上钟绍京被姚崇一路打击，一口气给弄到了温州当一个小小的别驾，直到开元十五年才跑回来。

    现在自然是没事，因为姚崇地位不是那么重要了，灞水畔有个李易在。

    “叫他自己去管裴耀卿要去。”李隆基才不答应呢，人家裴耀卿多不容易呀，连着往庄子上跑问策。

    你钟绍京呆着就想捞钱？

    “臣知道了，陛下，元之哪去了？”张说没发现姚崇在，纳闷。

    “去找裴耀卿说生豆芽的事情。”李隆基也不隐瞒。

    “哦！”张说明白了，又是昨天跑李易那里弄到了好主意，等过两天，自己也去。

