    轰隆……

    震天爆鸣，响彻冰原大地。

    沉沉的暮色，被璀璨雷光的抹得一干二净。

    连绵千里的雪山，不断传来雪崩的动静。

    天堑城，这座沉稳如巨兽一般的庞然大物，也在激烈的战火中瑟瑟发抖。

    那席卷天地的火焰风暴，在每个人心中留下了深深的烙印。

    箭师界的神魔之战，绝非徒有虚名。

    无论是柳若风，还是阎青云，都发挥出了令人震撼的实力。

    一柄天辰弓，九阵齐开，九颗玉石闪耀天地，令群星失色，日月沉沦。

    城头上，无数将士遥望对面，发现虚空都在扭曲、震荡。

    雪国那边的人和景，仿佛镜花水月，变得不真实起来。

    九阵齐开的天辰弓，勾动了天地大势，引发了万星共鸣，那潜藏的毁灭般的能量，着实令人神魂欲裂。

    “快看，那是什么？”

    忽有将士惊讶的大喊，一双惶恐的眸子，死死盯着头顶上空。

    青云之上，一座宏大的天门，出现在了世人的眼前。

    天堑城众将，如见天人，心中敬畏之至，顿生臣服朝拜之感。

    一些定力较弱的将士，直接双膝跪地，匍匐着不敢起身。

    另一边。

    雪国阵营中，同样一片惶恐。

    包括血云门长老罗森，雪国主帅呼延烈等人，都是面色大变，心跳加速。

    便是一向自负的阎青云，那宽大的黑袍也是颤抖了两下。

    “九星连珠开天门！”

    阎青云沉吟了一声。

    天门，即天道之门，是天道与凡人沟通的一条途径。

    凡人想获取天力，首先就要打开天门。

    天门一开，才能获取天道的馈赠。

    龙家的龙云升，就是开了天门，才得到三头六臂神通的。

    此刻，柳若风同样打开了天门，得无上天力，欲摧雪国百万雄兵。

    雪国的那些将士，一个个脸色惨白，如临地狱。

    “有我阎青云在，雪国无忧。”

    阎青云的声音传遍冰原大地，如洪钟大吕一般，渗透到每一个雪国将士的心中。

    同一刻。

    他双臂一展，宽大的黑袍中，飞出十个血色葫芦。

    “养了你们这么多年，今天到你们表现的时候了。”

    阎青云冷冷一笑。

    砰……

    十个血色葫芦，齐齐爆破。

    无数黑影飞掠而出。

    天地间，顿时响起了一阵凄厉的鬼哭神嚎。

    一股冲天怨气，化为一片庞大的血云，将百里天幕都给笼罩住。

    血云中，是一张张狰狞的鬼脸。

    “这些……这些都是亡魂？”

    呼延烈吓得腿都软了。

    他身处于这片血云之下，还哪里有一丝人间的感觉，分明就是活脱脱的九幽地狱。

    “血煞炼魂大阵！好大的手笔啊！”

    罗森一脸震撼，简直血脉喷张。

    这座阵法，是血云门的至高秘阵。

    除掌教之外，懂得此阵的不超过三人。

    而开启这座大阵，需要燃烧九千九百九十九条亡魂，化天地为炼狱。

    有了此阵加持，血屠弓简直狂暴到快要炸裂。

    这股杀势，丝毫不亚于开了天门的柳若风。

    城楼之上，韩长君、秦默等一行人正巧赶到，目睹了这震撼人心的场面。

    “好歹毒的阵法！”

    韩长君看着那滚滚血云，心尖一阵刺痛。

    他所中的血神咒，不过是用九条亡魂祭炼而成的。

    而这座血煞炼魂大阵，却是血神咒的千倍。

    “那家伙就是箭魔阎青云？当真是人神共愤。”

    秦默双眸微眯，他运转修罗眼，想要看看那黑袍之下，究竟藏着怎样一张丑陋的脸？

    “秦默，你来得正好，助我斩杀此獠！”

    柳若风大喝一声。

    同时，他用余光扫了一眼戴宇泽，这小子已经瘫在了地上，裤裆都湿了。

    神魔交锋，这场面的确骇人。

    戴宇泽心性不坚，遇上这种大场面，连面对敌人的勇气都没有。

    柳若风除了失望，也没有别的想法了。

    幸好，秦默及时到场，顶替了戴宇泽的位置。

    “取银月弓，骚扰阎青云。”

    柳若风脚掌一踏，那银月弓弹身而起，自动落到了秦默的手中。

    这柄银月弓，原本是他送给戴宇泽的。

    可现在看来，戴宇泽根本不配拥有银月弓。

    戴宇泽蜷缩在角落，双手抱着膝盖，低下头，根本不敢抬眼。

    看到这一幕，无数天堑城将士大失所望。

    就连戴天河也都摇摇头，恨铁不成钢啊！

    “秦师弟，看你的了。”

    伏龙宗众人，都是对秦默满含期待。

    秦默若是出手，便代表了伏龙宗。

    “箭师界的神魔之战，这小子又怎么插得上手？箭神大人也太看得起这家伙了。”

    戴天河双拳紧握，眼底闪过了一丝阴冷之色。

    他儿子完不成的任务，秦默也不可能完成。

    “柳前辈，我修为有限，只能勉力为之，最终结果如何，还得看你自己。”

    秦默取十支铁晶箭，架在了银月弓之上。

    他的修罗眼逼近圆满，能扭曲空间，改变箭芒轨迹。

    此外，他修炼了天辰观想法，念力比一般人强大很多，也可以用念力控制箭矢。

    有了这双重保障，秦默可以精准的操控这十支箭。

    可旁人看到这一幕，一个个都目瞪口呆。

    尤其是那些箭师们，当即发出了一阵哗然。

    “这小子想干嘛？他以为自己是箭神大人？也想施展十日当空的绝技？”

    “好高骛远之辈，难当重任啊！”

    只要修炼过箭术的人，就知道一次控制十道箭芒是何等困难。

    没有百年以上的箭术修为，根本没勇气去尝试。

    可秦默倒好，在这最关键的时刻，居然如此儿戏。

    就连韩长君，于天争等人，都是面面相觑，搞不懂秦默这是哪来的自信？

    “你……”

    柳若风看了一眼秦默，微微皱眉。

    他想说些什么，可最终还是没有开口。

    随即展眉一笑，“哈哈哈……够狂，够傲，这一战，我与阎青云不分伯仲，或许你才是真正的胜负手。”

    言罢。

    柳若风眸光一凝，遥遥看向阎青云，猛然大喝：“来吧！成败在此一举！”

    轰——

    天门之中，一道光柱垂落，笼罩于柳若风周身。

    天辰弓上，九颗玉石几乎快要爆裂。

    那股灭绝天地的星辰能量，附着在了十道玄晶箭之上，猛然爆射而去。

    同一刻。

    那滚滚血云崩灭，无上魂力注入血屠弓之中。

    万鬼咆哮！

    十条黑色巨龙一般的箭芒，呼啸而出。

    柳若风，阎青云，各自施展出了至强一击。

