
　　“活该！”皇甫澈将智能蛋拿过来，还从茶几上抽了一张纸巾擦了擦。

　　“主人，不要和小人一般见识，我的主人是世界上最大度的主人，宰相肚里能撑船，宽仁大度，明月入怀，虚怀若谷，海纳百川，这么英俊神武的主人，这么帅气潇洒的主人，就不要和小人一般见识了！”

　　智能蛋再次口若悬河起来。

　　“我去！这东西真好玩！”江英南立即坐在了皇甫澈的身边，“哥，给我玩两天，让它也给我拍拍马屁。”

　　“我不是在拍马屁，我说的全部都是事实！”

　　皇甫澈轻拍了两下智能蛋，智能蛋立即道：“小的退下了，主人，晚安，做个好梦哦！”

　　智能蛋暗了下来，皇甫澈把它装进了口袋里。

　　江英南像是发现了什么宝贝，“哥，哪儿买的？我也买一个去！”M.23sk.com

　　“别人送的。”

　　烈逸似乎察觉到了什么，“该不会是……你老婆送的吧？”烈逸不像江英南那样直呼楚凌熙为丑八怪，多少觉得那样很没有礼貌。

　　皇甫澈没有说话算是默认了。

　　“我靠！那个丑八怪还会弄这种东西呢？”

　　“是个人才，阿澈，要不要招进天鹰集团，好好培养培养，我们现在可以求才若渴。”

　　天鹰集团刚好是以人工智能为主要业务领域的集团公司，现在也正处于上升期。

　　“以后再说。”皇甫澈自然也从这一枚小小的智能蛋上看出了楚凌熙的才华，只是他还不想这么早暴露出来。

　　“我还真是小看了那么丑八怪呢！”江英南眼巴巴地盯着皇甫澈的口袋，想偷出来，被皇甫澈一记冷眼瞪了回去。

　　“对了，阿澈，我有件事忘了跟你说了，最近负责盯着皇甫策的人汇报说，皇甫策和帝大的一个女学生来往密切，经过调查发现那个女学生名叫慕心爱，其实就是原本要嫁给你，结果被掉了包的慕心慈。”

　　皇甫澈眉头紧蹙，眸光深邃暗沉。

　　“慕万德这个老匹夫，怎么的，他把一个丑八怪给了哥，派自己的亲生女儿去勾搭皇甫策，这如意算盘打的！”江英南把牙齿咬的生响，“欺人太甚！”

　　“看来慕万德和皇甫策的关系更近了一步。”

　　“哥，趁早了结了他们好了！”

　　皇甫澈冷笑一声，“不，爬得越高，摔得越重。”

　　依云小镇

　　楚凌熙不知道是因为过生日太兴奋了，还是因为知道今天是交换生去英国的事情太伤感，所以一直睡不着，在床上躺了一个多小时，还是毫无睡意。

　　她坐了起来，看见桌子上剩下的蛋糕，怎么说皇甫澈也是自己名义上的老公，过生日总要给他分一块蛋糕的嘛，虽然他不能吃，但是总归要有个意思。

　　楚凌熙于是披上衣服，将蛋糕装进了一个小盘子里，蹑手蹑脚地走进了皇甫澈的房间。

　　“皇甫澈，今天我过生日哎，我拿了一块蛋糕给你，虽然知道你吃不了，但是谁叫你是我老公呢，对吧？好，我替你跟我说一声生日快乐，你的祝福我收到了。”

　　楚凌熙把蛋糕放在了床头柜上，她一转头，发现不对劲，把被子一掀！

　　里面空空如也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第28章 空空如也的床！免费阅读。https://xs.23sk.com 