    “石方！你既然身怀佛之大道，有驱散异常的能力，你要多想一想办法，争取让烽火营恢复巅峰实力。”

    “其余人按照之间的路线继续前进，不过在接下来的行进中，要缓慢的朝着希望军靠近。

    同时时刻做好准备。

    若是发现情况，及时支援！”

    魏潜布置了许多战术战法上的策略，又安抚了他们几句。

    “好了，就说这么多，接下来按照计划执行任务，时刻警惕周围，保持沟通。”

    身份牌又陷入了安静之中。

    魏潜回过神来，望向远方，轻叹一声。

    根据他之前得到的情报，他猜测林海内有妖族高手坐镇，既然妖族能这么快的布局。

    那就意味着，他们的行动敌人了如指掌。

    铁衣卫那里说不定有妖族的眼线。

    他已经向铁衣卫传过去一条求助信号。

    若是妖族发现了铁衣卫的异常，转而攻击他们烽火营，那就惨了。

    “唉，该做的已经做了，听天由命吧！”

    表面上烽火营整体在林海中休息了片刻，随后又开始向着林海深处进发。

    实际上，在不知不觉中，烽火营已经改变了计划。

    除了搜寻赤焰军的下落之外，他们渐渐对外界变得非常警惕，并且随着他们的推进。

    烽火营的阵型也在悄悄地发生变化。

    守卫军和绝尘军缓缓朝着希望军靠拢。

    战阵也有了一点点小调整，之前是进攻阵型，现在则变成了攻防一体的战阵。

    一旦出现意外，他们也可以随时变换阵型，进行对敌。

    镇泉山和永固山分别矗立在林海的两边。

    从天空中往下看，镇泉山和永固山又都在林海靠中心的位置。

    无论从镇泉山还是永固山上都可以将林海一览无余。

    此刻，镇泉山山顶上

    一位鬓角发白的老者盘膝而坐，如果仔细看的话可以发现他那并不明显的胡须，和他人类的形象格格不入。

    他正是魅影一族的老祖——薛冥！

    他的旁边正站着一位年轻男子——薛影，魅影一族的族长！

    薛冥缓缓睁开双眼，一抹幽光散去。

    “烽火营已经入套了，他们还在等赶路！”

    薛影笑着点了点头说道：

    “有老祖出手，此次任务必定万无一失啊！我们现在要做的，就是等他们过来，顺便找到那个叫石方的人族！”

    早在几天前，妖皇已经传消息过来。

    就在这几天，石方会出现在黑石镇！很有可能会出现在战场上。

    果不其然，经过他们魅影一族的探查，果然有一支人族军队被调到了这里的。

    薛影非常怀疑石方就隐藏在其中。

    所以，这几天他们一直都在布置陷阱，谋划怎么将石方逼出来。

    妖元就是薛冥的一大手笔。

    造化境的强者，灵元和妖元宛如浩瀚大海，非常庞大。

    这也是薛冥能布置出如此诡异莫测的陷阱的缘故。

    薛冥眉头微皱，淡淡的道：

    “哼，妖皇为什么将此项任务交给我们你也知道，还不是因为你的无能！

    毛毛躁躁的成何体统。

    此项任务要是成功了那也就罢了，魅影一族还能继续发展下去。

    若是败了，你就是魅影一族的罪人！”

