    汉昌十六年一月初六，皇太后寿诞之日。

    今天正逢大朝的日子，一众朝臣先是在太极殿中与皇上商议国事。下朝之时，便是各大臣将准备好的礼物送到了礼部，由礼部统一造册进行登记。

    乾文帝下朝之后便直奔皇太后的吉祥宫而来。座人软轿之中，他还有些关切的问着，“严福，各嫔妃的礼物都献上了吗？皇太后的心情如何？”

    “回皇上的话，各嫔妃一早就去给了皇太后请安，献上了礼物，皇太后也很高兴。但要说最让皇太后满意的礼物，却是赵妃娘娘所送的般若心经。

    “般若心经？朕怎么没有印像？”乾文帝好奇的问着。

    因皇太后的原因，乾文帝对于佛经也是有些了解，像是无量寿经他就参读过，但这般若心经还真是一点印像都没有。

    “奴才不知，只知道这本般若心经经赵妃之手献上去之后，便是连觉醒大师都说好呢。”严福恭身的回答着。

    “哦？”乾文帝有些惊讶。这个觉醒大师他是知道的，不仅佛法精湛，更是一名功夫高手，现居大梁城旁的寒山寺，因佛法造诣极高，引得很多百姓前往求福，寒山寺相火极盛。这样的一个人是不会说假话的，连他都说好，想必是不了得的经书了。“朕并未听说赵妃娘娘有这方面的喜好，这本经书哪里得来的。”

    “好像是忠国公献给赵妃娘娘，由其转送的。”严福不愧是太监大总管，事无具细，少有什么消息可以瞒他之耳。

    “原来如此。”乾文帝点了点头。如果是由沈傲转送的，那就再正常不过了，这个小子总是能出人意料，创造的奇迹不知凡己，似乎任何的事情发生在他的身上，都是在合理不过。

    般若心经的确是沈傲提供给赵妃娘娘的，此书全名般若波罗蜜多心经，佛教经典之一，由于经文短小精粹，便于持诵，此经在华国内地和西藏均甚流行。近代又被译为多种文字在世界各地流传。

    这么好的东西当世还并不存在，沈傲给窃了过来，送给了赵妃娘娘，又被以聚荷宫的名义送到了皇太后手中，正落得觉醒大师之手，当即引为圣典，赞叹不已，也让赵妃娘娘得了一个头彩。

    此刻，吉祥宫中，皇太后正一脸慈祥的向赵妃问话，大概意思就是这般若心经从何而来之事。

    赵妃就知道事情瞒不过去，好在他也没有隐瞒之意，直接开口道：“这是臣妾的外甥，忠国公所写，臣妾不过就是借花献佛罢了。”

    “好，好一个借花献佛，待见到忠国公，老衲定然要好好讨教一番。”一向不怎么愿意开口的觉醒大师主动说话，这也是在看到了般若心经，见猎心喜。

    “觉醒大师的意愿很快就可以达成，一会忠国会是亲向皇太后拜寿，尽可以满足大师的一切要求。”李皇贵妃突然间开口了，脸上是笑眯眯的模样，心中却是恨得牙根痒痒。

    自家兄长晋王所辖晋州的黑煤往年在冬季的时候都是大梁国有钱人最喜欢之物，可以借机赚取不少的银子。可沈傲弄出了一个什么蜂窝煤，又买下了西山，使得晋州之煤都成了滞销之货，晋王更是直接写信给她说了此事，表达出对这位忠国公的不满。

    为了让兄长消气，李皇贵妃还特意的派人传出谣言，说是忠国公为了大赚银子，逼着百胜侯将西山卖给他不说，事后还设计将人轰出了大梁城。

    原本这样的消息传出，一定会对沈傲的名声进行打击。如果因此而得到不好的名声，就会一蹶不振也非是不可能。只要他人倒了，蜂窝煤的生意就会受影响，兄长的晋州之黑煤便会重新得利也非是不可。

    然想不到的是，谣言刚出，严福就代表皇家站了出来，先出示了购买西山之字据，上面的日期竟然是百胜侯离京时前一天，瞬间就将这谣言打破。李皇贵妃知晓后自然是气怒不已，可考虑到严福都站了出来，如果在搞一些小动作，难免会伤及自身，最终只好将这口气咽了下去。可是现在，有机会给沈傲上上眼药，她一样不会客气，她可不相信沈傲小小的年纪，还会对佛经一道知之甚深。定然是从花了银子从旁人手中买来的经书，想要立功献宝而已。

    李皇贵妃一开口，赵妃娘娘即暗道不好，她也不相信这是沈傲自身所写，抱着与李皇贵妃一样的心态，如果一会沈傲出现了，却对不上觉醒大师的问题，岂不是一切都要露馅了，这可如何是好？

    沈傲原本是为了自己，才弄出了此书。可不要在被其连累，那样她无法原谅自己。这便准备开口帮着沈傲推辞。然不等她开口，一旁的袁贵妃也说了话，“忠国公可是大才子，只是没有想到竟然连经书都有涉及，当真是英雄出少年了。臣妾也想一会看看他的风采呢。”

    “呵呵，即是大家都有此心，一会忠国公来了，让他与觉醒大师对对禅道，也让我们开开眼界好了。”皇太后一锤定音，至此赵妃娘娘也无法再说些什么，只是看向李皇贵妃和袁贵妃的眼中有些生气。你们两人的儿子不争气，在沈傲手中碰了钉子，那是他们无能。难不成还打了小的来了老了吗？

    这不过就是一个小插曲而已，后宫的嫔妃们献礼之后，即轮到皇子皇孙们献礼了。此时，乾文帝也正好来到了吉祥宫，与他同到的还有忠王唐青川和宗人府宗正唐青河。

    唐青河是乾文帝唐青山之兄，也是当年竞争皇位的热门人选之一，后唐青山成为了乾文帝，他去就掌管着宗人府，也就是唐氏家族的人。可以说如果是皇族之人犯了错，宗人府是有处罚之权的。

    宗人府同样也是唐家的根基所在。府中不少人都在朝堂中占有重要位置，他们帮着皇上一起管理着大乾王朝。

    忠王唐青川，乾文帝唐青山的嫡亲弟弟，同样也是当成竞争皇位的热门人选之一，后来出了一些事，这才成为了现在的忠王，主管着吉、辽两州之地，负责大梁城北面之安全，同样是大乾王朝中重要的在外藩王之一。

    三人一起向吉祥宫而来，宗正和忠王略后于乾文帝一步，出现在皇太后的面前。接着三人齐齐下跪，恭贺着母后康健，长寿。

    “都起来吧，来人看座。”皇太后双眼笑眯眯的，似乎看哪一个都喜欢一般，早有太监搬上了椅子，让乾文帝三人在两旁座了下来。

    正主都来了，接着就是献礼仪式开始。乾文帝做为皇上抛砖引玉，严福手捧着一件金丝禅衣走了台前。

    这是乾文帝着六十名秀女耕织了六十天时间完成，所用黄金无数，看起来金灿灿的，直晃得皇太后眯着眼睛说着好字。

    宗正也献上礼物，是找遍了名川大山，用着一种万年大树的树干制成的木鱼，巧夺天工般的精致无比，引来众人不少的赞叹之声。

    忠王之礼与禅无关，却也是费了心思，那是一颗有着上千年的老参，听说是忠王亲自上山采摘，前后足足共了半年的时间，期间他还受了轻伤，仅是这份心意便足以让人感动，皇太后眼眶中已然有了一些的湿气。

    三位男子送了礼之后，便即轮到了长公主，她笑意盎然的走上殿来，跪倒在地道：“儿臣给母后请安，祝母后福如东海常流水，寿比南山不老松。”

    “哈哈，兰儿快起来，座到母后身边来。”皇太后呵呵的笑着，显示出对这个女儿独特的宠爱。

    “谢母后。”长公主嫣然一笑，起身便即来到皇太后的身后，母女两人倒是一幅齐乐融融之态。

    这个样子，可是羡煞到了旁人，谁不知道当今皇上最重孝道，得了皇太后的喜欢，那就等于在皇上眼中加了份，这也引来了不少的妒忌，像是袁贵妃就是极为看不惯这一幕，她原本就是心直口快的性格，这便张嘴说着，“哟，大家都给皇太后送上了礼物，怎么不见长公主之礼呢，不会只是两句喜庆话就完事了吧。”

    袁贵妃这一张口，大殿之中便有如被冷风刮过一般，瞬间寂静无声。

    乾文帝面色依然不变，可如果仔细看去，他的眼底中已有了一丝的愤怒，此其乐融融之时，袁贵妃这些话的确是不应景，让人听之心烦。

    乾文帝还算是表现好的，至少面色看上去没有什么变化，尔有些人已经不掩饰气愤之意，尤其是一些并不受宠的皇妃们，更是将气怒表现在脸上，似乎想借此告诉乾文帝，臣妾和皇上是站在一条线上的，这个袁贵妃将大好的气氛破坏了，就应该受罚。

    也有一些人面色不变，似是无动于衷或像是没有听见一般，但实际上他们听的真亮的，只是城府较深，并不会轻易的发表意见而已。

    皇太后依然还是笑眯眯的模样，伸手轻拍了拍长公主的手背说道：“无坊，兰儿能座到母后的身边，哀家十分的高兴。”

