    第28章 独宠你一人！

    次日。

    太乙城。

    炼丹师的第二轮考试，即将开始。

    而第一轮的通过率，只有五分之一。

    不是在第一轮炼制出三品低级灵气丹就可以了，还需品质达到上等。

    不然怎么会淘汰十分之一的参考者。

    然而第二轮是炼制三品中级灵力丹。

    通过条件，成丹品质在中等，消耗材料不超过丹药本身价格的五成，用时十二个时辰之内。

    第二轮考试，淘汰九成炼丹师。

    最终，也不过是百来位炼丹师，能成为三品炼丹师。

    只要成为三品炼丹师，在九州任何一个城中，都能受万人敬仰。

    而参加三品炼丹师考试的人里面，不乏有像宫霜儿这样，十六七岁的年龄，也有白发苍苍的老者。

    炼丹师没有年龄界限可言。

    跟武道一样，都是实力为尊！

    第二轮第一批参考者，已经就绪。

    宫霜儿亦在其中。

    绝大部分的武者，视线依旧落在宫霜儿的身上。

    这次炼丹师考试，她是关注的焦点，没有之一。

    拂~

    炼丹考试。

    宫霜儿将主材料火栗子，投入到炼丹炉后，立即凝神。

    她的右手一摊，在她的手掌心冉冉升起了一团火焰。

    火焰又在灵气与灵魂的催动下，于炼丹炉中升腾而起。

    咻！

    顿时，宫霜儿展开了控火法。

    只见火焰中出现了一把死神般的镰刀。

    紧接着，又是一把火焰镰刀显现而出。

    看到这一幕的众人，心中唏嘘不已。

    “天啊，是双重控火法！”

    “准确的来说，是双重四品火镰控火法！”

    “她的控火实力怎会如此之强？明明与她的幻体相冲！”

    众所周知，宫霜儿拥有九阴冰系幻体。

    在这个幻武界，幻体则是武者与生俱来的武道体质。

    如若放弃幻体，不但会成为武道废物，就连丹道都没办法修炼。

    所以说，宫霜儿是在逆其道而行之，却偏偏掌握了如此惊人的控火法。

    这能不让人叹为观止么？

    但是他们根本想象不到，一个只有十六七岁的少女，在丹道上的付出，是其他炼丹师难以比对的。

    而叶知秋作为她的丹道师尊，没日没夜的要求她修炼焚火法。

    当然了，叶知秋让她修炼焚火法，还有一个最终目的。

    只不过现在远远没有到那个地步！

    沙沙！

    在炼丹炉之中的两把火镰交集在一起，竟然形成了一个“卍”子模样。

    “是熔火！”

    “两种控火法交融而成的控火法！”

    “据我所知，在整个九州大地，还没有一人能掌握熔火，可是她……”

    从宫霜儿一开始施展出控火法，就让大家看的惊讶万分。

    在显然是超出了三品炼丹师所能掌控的控火法范畴了，可是宫霜儿却是在参加三品炼丹师考试啊！

    这跟一位真王境的武者，混到万象境武者的考试中，有什么区别？

    评审席上的炼丹师，都按捺不住内心的惊叹。

    宫霜儿在这一场炼丹师考试中，展现出惊人的丹道实力，恰恰体现出了叶知秋这位妖孽丹皇的恐怖之处。

    不管是不是丹道废物，只要成为叶知秋的丹道徒弟，一样能够教成丹道天才的意思咯？

    片刻。

    宫霜儿往炼丹炉中，加入了第二抹炼丹材料，那便是去除杂质的牡蛎珠。

    随之，一个“卍”子火焰形态，再次从炼丹炉中盘旋而起。

    她的控火实力，比一个月前，提升了千百倍。

    不仅稳健，还精准！

    这完全归功于她永夜天火的火源力量。

    而叶知秋也只是让宫霜儿在三年内，熟练了一至五品的丹方、控火法跟炼丹步骤。

    ……

    五个时辰后。

    在宫霜儿面前的炼丹炉中，传出了一道清脆无比的响声。

    然后一阵幽幽丹香溢出。

    她炼制出了三品中级灵力丹。

    在炼丹的过程中，她只用了一成的炼丹材料，过程没有一步有失误，而且用时仅仅是五个半时辰。

    其他炼丹师，才进行到一半。

    此刻的她，简直是秀翻了全场。

    不知为何，大家看到宫霜儿的炼丹过程，仿佛看到了叶知秋的影子。

    竟如此的相似，竟如此的惊艳。

    作为监考的穆清秀，她一直都在看着宫霜儿炼丹，全程都在惊讶。

    她原本也不看好宫霜儿的丹道，只是宫霜儿接连的两场炼丹考试，却让她看的目瞪口呆。

    而宫霜儿在修炼丹道的五年后，做到了不鸣则已，一鸣惊人！

    ……

    又是过了三天的时间。

    第二轮炼丹考试的成绩，再次公布出来。

    “果不其然啊，她在第二轮考了第一名。”

    “炼制三品中级灵力丹，品质达到了特等，这实在太震撼了。”

    “其他参考者炼制出的灵力丹，都没有达到特等，真的是独秀一枝啊！”

    大家也因此想到，在最后一轮的炼丹考试中，宫霜儿亦能惊才艳艳。

    其实众人觉得宫霜儿的丹道师尊，才是无与伦比的。

    “有一点，我始终想不明白。”

    “什么？”

    “叶知秋本就是九州大地最妖孽的天才丹皇了，他没必要向我们证明，就算是丹道废物，在他的教导下也能成为丹道天才吧？”

    “对，根本没必要证明什么，他原本就是最强的丹皇了。”

    屹立在九州丹道巅峰的叶知秋，要美色的女子，那绝对是挑十年都挑不完，肯定不是为了贪图美色了。

    毕竟当初天照皇朝的女皇，都对叶知秋表达出爱慕之意，但叶知秋依旧不为所动。

    至于为钱财？地位？他在九州之中，已经没什么可追求的了。

    众人是真的一点都想不通，叶知秋为何偏偏独宠宫霜儿一人！

    简直让人羡慕至极啊！

    其实叶知秋何止是独宠她，简直是把她宠上天了。

    至于原因，也只有他自己才知道真相。

    ……

    次日。

    炼丹师考试的最后一轮，即将开始。

    在太乙广场外，聚集了数十万武者来围观。

    而大多数武者的目光，仍是转移到宫霜儿的身上。

    对于众人而言，宫霜儿在第一轮跟第二轮的考试中，均获得了第一名的考试成绩。

    那么在第三轮的考试中，已经没有悬念了。

    只是他们很好奇，宫霜儿的丹道实力，到底还能惊艳到什么程度。

    ?  ?第二更，晚上还有更新，感谢【仌】投的两张月票，感谢【温酒絮余生/可余生很长啊】打赏的588书币，非常感谢支持，最后求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

