    “我去？我说怎么一个大男人怎么这么颓废呢，原来是家庭原因啊？”

    “该说不说，小哥这父亲也太过分了吧，家里有老婆孩子，居然还在外面包养小三？”

    “简直颠覆三观，都说男人有钱包养小三，但小哥父亲一个打工的凭什么啊？”

    “厉害了，这操作给我看懵了。”

    “只能说小哥实在有点惨，父亲在外面包养小三，母亲酗酒，这样的家庭，要是我，恐怕连女朋友都不敢去谈了。”

    “怕什么，一个女人要是真心爱你，也不会在乎这些吧？”

    “抛开物质谈爱情不就是耍流氓么？小哥这家庭，就算他女朋友再爱他，结婚后也会受不了吧。”

    网友们听完唐易的话，也是对黄二亮同情了起来。

    而黄二亮看见这些弹幕，却是开口解释道：“水友们，虽然我父母都有做得不对的地方，但毕竟是我父母，况且我父亲从来没有断过我上学的学费和生活费，而母亲其实也很关心我的，所以请大家嘴下留情，不要说她们了。”

    “哇，小哥实在太暖了吧，都这样了还替父母说话。”

    “楼上你的三观怎么形成的？难道这不是应该的？”

    “只能说，家家有本难念的经，小哥出生在这样的家庭，还真是悲哀。”

    “唉，能看得出来小哥应该很痛苦，但又不知道怎么劝，难受……”

    其实黄二亮的这些问题，要说是大问题吧，也算不上，可说不算问题，却又一直折磨着他。

    网友们也不知道该怎么说了。

    这时候，唐易道：“黄二亮，其实今天你找我，不止是想问婚姻方面的问题吧？”

    黄二亮点头道：“对，是这样的大师，我除了想让你帮我算算我该不该求婚之外，还想让你帮我算一下事业。”

    “目前我送外卖，虽然收入还算不错，但毕竟不是个稳定的职业，我还是想出去闯一闯，但我担心我母亲一个人在家会出意外，就前几天，她就因为喝醉了不小心摔了一跤，把手都摔脱臼了，我一直想出去闯一闯，又放心不下。”

    唐易笑了下，道：“放心吧，我帮你算过了，你母亲之所以这样，除了你父亲的原因，其实跟你也有关系。”

    “我问你，你说你母亲从你上初中开始，就一直有酗酒的情况，但想必你应该还记得，其实你上高中那三年和上大学的时候，她酗酒的情况减缓了许多，对吧？”

    黄二亮陷入了会议，随后点点头：“确实，那几年她虽然偶尔还是会经常喝醉，但也不像现在一样天天都神志不清的。”

    唐易道：“这就是了，你上初中的时候，你父亲应该才刚刚在外面有了女人，当时你母亲知道了，并没有告诉你，所以她才开始酗酒的。”

    “后来随着时间推移，你上了高中之后，你母亲其实也看开了，不管你父亲怎么样，她至少还有你，所以一度想戒掉酒瘾。”

    “可惜，她的意志力已经被酒精耗光了，所以并没有成功，但也在极力克制。”

    “后来，你上了大学之后，从小在小县城长大的你一下子被花花世界看花了眼，加上家庭原因，迷茫了，结果学业一落千丈，甚至后面毕业证都拿不到。”

    “回家后还有一段时间在家里无所事事，而同龄人要么早就出去打工赚钱，要么娶妻生子。”

    “你母亲文化水平又不高，理解不了你心里的痛苦，只是觉得你既不能赚钱，又没本事成家，觉得你没出息，所以又开始放纵自己，这才造成了现在整天用酒精来麻痹自己的情况。”

    “所以，你现在一直待在她身边确实是怕她一个人会出意外，但实际上却是害了她。”

    “如果你想改变现状，就该按照自己的想法出去闯，出去打拼，你其实很聪明，如果专心致志去做一件事，很大概率能成功。”

    “然后再跟女朋友结婚，你们的感情基础决定了你们婚后会非常幸福。”

    “这样，你母亲看到你有出息了，自然会高兴。”

    “一个人心中没有了愁苦的根源，就不会想着用酒精来麻痹自己，久而久之，你母亲酗酒的情况也就会慢慢改善了。”

    “对了，最后我再说一点，就是你跟你妻子生下孩子之后，可以试着把你母亲接过去，让她帮你们带孩子，为了孩子，你母亲也会努力让自己保持清醒，很快就会戒掉酒瘾的。”

    随着唐易的话音落下，黄二亮原本麻木的表情，空洞的眼神也变得渐渐有了色彩。

    当下哽咽着道：“谢谢，谢谢大师指点迷津，我以前一直以为守着母亲是为了她好，没想到却是成了害了她的根源，要不是今天听大师一番话，我恐怕会因为害怕女友接受不了我的家庭而跟她提出分手，然后就这样浑浑噩噩过一辈子了。”

    “呵呵，你既然能跟我连线，说明我们有缘，你遇到困难求我，我自然尽力帮你。”

    唐易笑了笑，道：“好了，如果你没有别的事情，我就断开连接了。”

    说着，唐易断开了连接。

    随后，黄二亮在直播间内刷了一艘宇宙飞船，算是算命的酬金了。

    而网友们依旧还在讨论得火热。

    “虽然小哥的故事并没有多么热血，甚至可以说是鸡毛蒜皮，但听完之后还挺压抑的。”

    “是啊，只能说都怪他那个不负责任的父亲了，要么就好好过日子，要么就直接离婚，一直这样拖着，这不是折磨人么？”

    “说实话，真不知道小哥那个父亲怎么想的，为什么不离婚呢？不会是抱着为了孩子好那一套吧？”

    “屁的，我看就是为了面子，毕竟小哥的母亲又没有做错什么，他们又是农村的，一旦离婚，那大家肯定都说是小哥父亲的错，到时候面子就丢完了。”

    “唉，自尊心害死人啊，小哥虽然说的时候风轻云淡的，可我看他被折磨成这样心里真不是滋味。”

