    淡淡的话语，同样在灵力扩散之下，直接覆盖全场。

    每个人都是清晰听到。

    这是夏子辰的话。

    这位少年帝皇，再次发话了。

    一袭话出，众人色变。

    仔细回想，还真是。

    原本陈九阳就不打算于令飞一战。

    而是令飞自视甚高，目中无人，极其狂妄挑衅之下。

    陈九阳这才“被迫”迎战。

    如今一看，但真是令飞自己找死，怪不得别人。

    这一下子，大金大军的士气再次低沉。

    这也太过于不要脸了。

    连他们自己人也是看不下去了。

    本来就是一战，光明正大。

    输了，他们大金还输不起，找借口。

    莫万里也是感受到了大金大军士气急剧跌落。

    不由得脸色一变，这少年帝皇好生了得。

    这打压方式还真是另类。

    不过很有效。

    “好一个巧舌如簧的人，隐藏实力，扮猪吃虎戏弄他人也就罢了，还能如此不要脸辩驳。”

    萧山再次开口，语气极为不屑。

    他这话，主要还是为了再次反驳夏子辰的话。

    从而把士气再次带回来。

    然而，夏子辰的话再次传来：“这个世界就是这样无奇不有，像你这种垃圾也存在，朕真是羞于你同在一个世界。”

    “似那等不要脸的话居然从你嘴中说出来，朕真是对你大金很是有改观啊！”

    闻言，诸位将领都是哈哈大笑。

    嘲讽至极。

    而萧山则是脸色阴沉，连着两次也没占到便宜。

    而大军之中则是开始不满了起来。

    “将军，不要再说了，真的！”

    “是啊！再说下去，我等都已经没脸待了。”

    “是啊将军，我大金是输得起的，这么死缠烂打，我们都觉得丢人！”

    “求求你了，不要再为大金抹黑了好不好！”

    大金之中，一人开口，一个一个跟着被感染。

    全部开始吐槽，那是一个羞愤欲绝。

    输了就输了。

    居然还在一直把脏水抛给别人。

    他们这些士兵都看不下去了。

    “你们！”萧山大怒，杀气腾腾回头看去。

    然而则是一片乌压压的大军，他的话一下子止住了。

    “闭嘴！”莫万里也是气的不行，“没用的家伙！”

    “萧山，你看看，就连你们自己人也看不下去了，当真是不要脸！”

    “是啊！先前本将军还觉得你能跟我一战，如今看了 你不配！”

    “就是！本将军可不想打赢了，你小子回去跟你娘告我，那就太可怕了！”

    大夏这边一个个大将大笑了起来，极度嘲讽。

    大金那边，一个个将士低着脑袋。

    太羞人了！

    萧山更是气的脸色通红：“你们谁敢一战！”

    话音落下，他一步踏出，出现在天穹。

    他已经受不了了。

    没想到三两句话，他居然成了两边阵营的罪人。

    这让他怎么能受得了。

    现在恨不得杀人泄愤。

    唯有鲜血才能洗刷耻辱。

    “没用的东西！”莫万里真是头疼。

    这萧山实力是强，但也太没有脑子了。

    三言两语就被人激怒。

    这不是明摆着上人家套不是。

    “哎，你们谁上啊！我怕脏手。”

    见此一幕，左凌霄大笑了起来，很是畅快。

    “我就算了，这等垃圾，要是我出手的话，等下我又变成了那个罪人，实在太没挑战力了。”

    林百川连连摇头，示意不想去。

    他的实力虽然也是大涨，但却是境界高于萧山。

    不想出手。

    “别看我，他不配！”见到众人目光看了过来，段昊则是摇了摇头不屑道。

    如今他也是神魔六重天了。

    但他还是一副嫌弃的样子，似乎也是怕脏手。

    “啊！！！！！！”萧山见此一幕，更是大怒至极。

    这些人居然将他堂堂神魔六重天强者不放在眼里。

    甚至于还说怕脏手，这是何等的侮辱。

    他就是在怎么样也是忍不了了。

    “你们随意来一个，放心一个一个来，你们全部要死！”

    萧山已经发狂，他彻底的失去了理智。

    眼中只有熊熊的侮辱。

    “萧山！”莫万里见状，心中一沉，这种状态战斗，那就是送死啊！

    “闭嘴，你个废物！”萧山已经失去理智，对着莫万里直接骂道。

    莫万里：“……”

    大金大军一阵骚动，这萧山不仅是废物就算了。

    居然敢辱他们的元帅。

    简直是士可忍树不可忍。

    但实力面前，他们还是忍了。

    毕竟他们是士，能忍！

    莫万里脸色一阵难看，这萧山是真的没脑子。

    但他也是没有办法。

    除非他亲自出手。

    但，现在还不是时候。

    “诸位，既然如此，那在下就只好出手了，只不过届时把酒言欢之时，就莫要嫌弃。”

    这时候，陈九阳开口了。

    他的话也是嘲讽至极。

    “去死！”萧山已经彻底失去理智。

    锁定陈九阳，直接杀去。

    “琉璃火灵枪！”陈九阳手一招，一杆通体火红的长枪出现在他手中。

    散发出可怕的热浪。

    枪身之上一个个可怕的符文跳动了起来。

    一瞬间长枪之上布满可怕火焰。

    “焚！”陈九阳大喝一声，提着长枪迎了过去。

    他面对的可是同为六重天强者，不敢大意。

    一枪之下，火焰升腾，虚空好似都快要被焚化。

    可怕的火焰宛如一尊大日，照耀天地。

    “灭！”萧山大喝一声，可怕的灵力在他手中跳动。

    狠狠一拳砸下，可怕的威力把虚空压的颤抖。

    比之令飞的拳头那可是强大了不知多少倍。

    轰隆隆！

    两者相撞，发出一道可怕的轰鸣。

    天穹之上炸开了一朵朵火焰，宛如烟花炸开一般。

    战斗的两人都是倒退。

    陈九阳面无表情，他退了三步。

    而萧山则是连退好几步，一条手臂已经血淋淋。

    他居然以肉身和琉璃火灵枪像扛，不知死活。

    “斧！”萧山眼中满含怒火，大手一挥，一柄巨斧出现在他的手中。

    顿时，他的气势再次攀升，一股来自远古的力量传遍全场。

    而萧山便像是从太古而来的居然一般威风凛凛。

    巨斧之上更是有着可怕的杀意。

    “地阶灵器！”陈九阳脸色严肃了起来，眼中没有轻视。

    “死吧！”萧山彻底大怒。

    对着陈九阳狠狠劈落。

    可怕的巨斧带起了一股可怕的杀意和熊熊的怒火，他怒了。

    一斧之下，空间开始颤动，隐隐有碎裂之势。

    此等威势，就仿佛来自远古，开天辟地。

    PS：其实大家别忽略这些角色，他们也是很流弊的。

