    望着妹妹离去的背影，易阡陌追了出去，却被那老者拦了下来，他盯着易阡陌，问道：“你能给她什么？”

    易阡陌呆在原地，一动不动。

    “你若是真的为她好，就应该让她随我们回去。”

    老者说道，“唐家在秦地，可是举世闻名修仙世家，易家呢？”

    说到这里，他看向了远处的苏沐羽，道，“如果没有这个女人，你怕是自身都难保了吧？你若是识趣，我到是可以跟那位说一声，至少可保你易家在燕国无人敢欺辱，但你若是不识趣……”

    说到这里，老者停顿了顿，眼中全是威胁，“即便小姐护着你，可要不动声色的灭掉你易家，也不过就是抬抬手的事情，不要再来纠缠小姐，你和小姐不是一个世界的人，哪怕你成为仙家，踏上修行之路，但你们差距，却是一个天，一个地！好自为之吧！”

    说完，老者带着人转身离去。

    “玲玉！”

    易阡陌大声的喊道，“你好好照顾自己，哥哥会去找你的！”

    老者一回头，眼中杀机一闪而逝，转而露出了轻蔑的笑容，那意思就好似在说，你这辈子能不能踏出燕国，都是个问题呢。

    他一直跟着他们的车队，一直到青云城的城头，车队消失在他的视线中，易阡陌才确认妹妹真的走了。

    “秦地唐家，难怪你的传承那般惊人！”

    一个声音传来，不知何时周澜婷来到了他身边，“刚才那老家伙是金丹期！”

    “难怪……”

    易阡陌一脸苦色，他此前也有怀疑，直到周澜婷确认，他才明白为何自己连反抗的力气都没有。

    “不过，这老家伙可看走眼了。”

    周澜婷笑着道，“你日后的出息，不会低于你妹妹吧。”

    “那可未必。”

    易阡陌转身向城下走去，“毕竟，那可是连苏沐羽都害怕的唐家呢。”

    “何必在我面前这般假惺惺的，还没进入炼气期，你就敢算计我，进了炼气期，就敢杀玄元宗的弟子。”

    周澜婷笑着道，“说实话，你是我见过的人里面，胆子最大的一个，这唐家怕是都没被你放在眼里吧。”

    易阡陌懒得理会他，直接返回了家族。

    “什么时候动身去天渊学府？”

    一回到家中，苏沐羽便找上了他。

    今日的事情，不仅仅易家人震惊，就连苏沐羽也是心惊肉跳，她怎么也没想到，这青云城里的小小易家竟然可以跟秦地唐家扯上关系。

    不过，这也让她打消了很多疑虑，比如说易阡陌嘴里一直所说的那传承。

    虽然唐家的人到这里来，一副城里人看乡下穷亲戚的鄙夷模样，但苏沐羽却不敢小瞧了这一层关系。

    只要有那个唐倩岚在唐家，易阡陌身上的传承，是没有几个人敢眼馋的，毕竟唐家也曾姓易。

    夺了易阡陌的传承，那就跟夺了唐家的传承没什么区别。

    但是要想发挥唐倩岚的这层关系，那可能还需要等很久，即便她出身高贵，但如果没有修炼资质，在唐家这样的大世族里，恐怕也不会有什么影响力，更别说借这一层关系势了。

    苏沐羽出身燕国王室，对于这种大世族里的条条道道，那是一清二楚。

    “你先回去吧，我处理完家族内的事情，便赶往京都。”

    易阡陌说道。

    苏沐羽却有些担忧，但一想到刚走的唐家人，便打消了那个念头，说道：“好，我先返回京都，过段时间就是天渊学府的大考了，虽然你是我举荐的人，但你也知道，天渊学府内派系林立，并非是王室一家说了算的，我希望……”

    “你放心，我不会叫你失望。”

    易阡陌点头。

    他受了苏沐羽这么多好处，自然是需要给苏沐羽长脸的。

    等苏沐羽离去后，易大年便把他唤了过去，密室里易大年指着一个大箱子，说道：“这是唐家的人带来的，说是给我们的补偿。”

    “嗯！”

    易阡陌立即打开了箱子。

    发现里面整整齐齐的摆着数十个玉盒，打开其中玉盒，里面除了丹药之外，还有灵石。

    他仔细看了一下，发现这些丹药都是养气丹，足有数十瓶之多，但都是下品到中品。

    除此之外，就是灵石了，但这些灵石也都是下品灵石，只有一百枚。

    “打发叫花子吧！”

    若是寻常的家族，哪怕是鱼家，见到这些灵石和养气丹，估计都会乐开了花。

    可在易阡陌眼里，这些养气丹和灵石，跟打发叫花子其实没什么区别。

    以唐家雄厚的实力，恐怕打赏给下人，都不止这些东西吧。

    看到这些东西的易大年，到是吃了一惊，听到孙儿的话，老爷子苦笑道：“这些你先拿着吧，去天渊学府用得着。”

    闻言，易阡陌从箱子里拿了一个玉盒，道：“我拿这十颗灵石就够了，剩下的留在家族内吧，您和两位叔叔用得着。”

    易大年没有拒绝，虽然易阡陌打小就不在他身边，但他却了解这个孙儿的脾气。

    处理唐家带来的东西，易阡陌便返回了密室，此次前往青龙山，他收获颇丰，除了那纯灵之火外，他的境界已经踏入了炼气三层。

    盘坐在密室内，易阡陌立即拔出了却邪，密室内立即血煞滔天，一尊邪神的身影，浮现在密室当中，张牙舞爪的十分骇人。

    易阡陌一抬手，却邪上剑光一闪，这血煞气立即收缩了回去，剑上只剩下了一个小老头，颤颤巍巍的求饶道：“大人，我知道错了，还请立即收慑禁制！！”

    “再敢在我面前逞凶，我便叫你魂飞魄散！”

    易阡陌警告道。

    “不敢了，我再也不敢了。”小老头说道。

    “你到底是什么东西？”易阡陌问道。

    “老朽道号，青木。”

    小老头说道，“来自天外，以前的人都叫我青木上人。”

    “天外？”

    易阡陌疑惑道，“那些红毛怪，都是你的同门？”

    “有的是，有的不是。”

    青木上人说道。

    “这是什么东西？”

    易阡陌立即取出了那把紫色的钥匙。

    “苍穹之匙！”

    青木上人惊讶道，“您是怎么拿到苍穹之匙的！”

