    血族的冬天真的是太冷了，染白骨子里畏寒，并不喜欢冬天，即使她的生辰在这个季节。

    每当寒流来袭，染白总喜欢扑在那人怀里，像是在抱着一个暖炉，浑身都暖洋洋的。

    阁楼总是很安静，先生怕她觉得孤单，送给了她一只刚出生的猫咪幼崽。

    染白想了很久很久，和先生一同取名为意汐。

    “小黏人精。”他声线低沉，“快来练字。”

    看他眉眼高低，悉心教导。

    染白在阳光下看着他。

    终有一日。

    她愿以诚挚之心，领岁月之教诲。

    那是和先生在一起的第三个年头，初雪如期而至，她又长大一岁。

    那天是她的生辰。

    也是她被她的阿爹关押在阴暗水牢中的一天。

    “我没有害人。”

    “他们不是我杀的。”

    莱格冷淡看着她，不留丝毫情面：“你有异命。”

    “就因为这个吗？”不知为何，染白忽然有点想笑，她盯着他，一字一顿的问，“就因为我是异命，所以就该去死吗？”

    “这是你的命。”莱格并不愿和染白纠缠，“若是找到真凶，自然会放你出去。”

    若找不出？

    当然是杀了她以平民怨了。

    灾难消失，血魂即将觉醒。

    她没有用处了。

    一个没有用处身具异数的人，最好的办法就是除之而后快。

    莱格不会留下一个威胁自己的存在，即使这是他的亲生骨肉。

    准确来讲，他并不承认这是他的孩子。

    她只是一个错误。

    一个怪物而已。

    他转身离开。

    阴暗潮湿的水牢中，尸骨埋葬在最深处，不会有任何人在意，那道身影几乎被无边无际的黑暗吞噬，被锁在笼子里，锁链缠身，如同一个没有尊严和自由的野兽。

    “阿爹。”

    “你知道今天……”

    莱格走了。

    他没有耐心听她把话说完，更不在乎今天是什日子。

    染白静静坐在潮湿地面上，冰凉温度一寸寸渗透到骨子里，连骨缝都钻心的疼，她毫不在意的垂下眸，好奇似的动了动自己的手，缠绕着手腕和脚踝的铁链发出沉重而冰冷的声响，能将身骨勒断。

    如果是明天就好了。

    先生说好要给她准备惊喜的。

    不知道回来会不会着急。

    近日都域发生了太多太多离奇古怪的事情，接二连三的血腥死亡，毫无由头。

    他们想到了染白，认定了是染白导致了这一切。

    诛杀染白的呼声一夜之间达到了顶峰，所有子民长跪在王宫外求着莱格处死染白。

    当夜。

    先生来了。

    “别怕，我会带你出去。”他将蛋糕放在了女孩子面前，给她披上御寒的披风，神色沉在昏暗中，沉稳坚毅，生来透着令人信服的从容魔力。

    “先生。”染白弯了弯唇角，“你也别怕。”

    墨宸难得怔了一下：“都听阿白的。”

    他垂眸安静的看着缠绕在染白身上的锁链，亲自喂她吃蛋糕，染白就坐在那里，乖巧的张嘴，等待投喂，态度平和。

    “蛋糕很甜，谢谢先生。”

    安静了很久很久，她轻声问。

    “我是克星吗？”

    “阿白不是克星，是先生最得意的学生。”

    他如此坚定，如此从容。

    “那为什么他们这么不喜欢我？”

    深夜水牢，寂静无声，女孩小小一团，就靠在他怀里，听着心跳声。

    “他们不喜欢你，那是他们没眼光。”

    他知她怕黑畏寒，私自闯入水牢，陪了她一整夜，低声讲着外面的故事，讲着大好河山。

    染白闻着先生身上的淡香，耳畔的声音似低沉的抚慰，渐渐有了困意，努力听清楚他在说什么，模糊不清的问：“等以后……我陪先生去燕州好不好？”

    安静了很久。

    有人答。

    “好。”

    这一晚。

    他许她明目张胆偏爱，肆无忌惮温柔。

    今后数天，血族谣言纷起，事态严峻。

    当真是应验了那一句话。

    ——天生异命，万人诛之。

    墨宸每次过来，从不与染白说外面那些事，只挑好的说，带来各种稀奇古怪的玩意哄她开心。

    “先生……”

    “嗯？”

    “我是不是特别自私。”染白眉眼尚有些稚嫩，好不容易被墨宸养得娇气点的身子近些日子下来削瘦的厉害，能看到骨头，低头笑了笑，语调松倦平淡，“就算是现在这个样子，我还是不想放开你。”

    她在一片安静中说：“当初洛贝他们是，爷爷也是，还有您。”

    “我找了这么多年的凶手，问过那么多人，仍然没有任何线索，好像所有的行动都没有用处。”

    “就算这样，我还是很自私，靠近我的人，我都不想放开。”

    她一次次濒临疯狂边缘。

    她不想向命运妥协。

    却又一次次被推向深渊。

    到现在。

    她忽然在想她这些年到底是对还是错了。

    她第一次这样，轻声说：“先生，您别管我了。”

    “你既还叫我一声先生，就知这话该不该说。”墨宸神色第一次透了冷意，一字一顿的告诫，“你没有错。”

    外界那些事即使墨宸不说，染白也知道答案。

    这些年她爱的人，爱她的人，离开了一个又一个。

    如果年年不见，换来岁岁平安。

    她愿死生不相见。

    “先生知你真的已经很努力了，一切看在眼里。”一声叹息如落叶归根落下，他白衣似雪，亦如初见，将她拥在怀中，跟哄孩子一样轻轻拍着她的背，声音低沉。

    “我们阿白，生而自由，爱而无畏。”

    那是他同她说的最后一句话。

    一句话。

    困了她一生。

    后来……

    她才知晓。

    他竟用了最笨的办法，来换她的命。

    若非穷途末路，绝境之际。

    怎至如此？

    阴天，大雪纷飞。

    从一封陌生的信，到发疯的冲出水牢，跌跌撞撞，满身伤痕的爬上山，然后亲眼目睹……

    那道最是清风朗月的身影背对着她，一身白衣染血，缓缓倒在血泊中。

    “先生——！！”

    凄绝嘶哑的声音仿佛幼兽悲鸣，绝望到极致！

    她踉跄扑在雪地上，膝盖骨仿佛重重碎裂，眸光寸寸碎裂，不可置信。

    竟觉不真实的荒诞。

    先生再也听不到她的声音，他死在了高山上，死在了所有血族子民手中，万箭穿心，遍地鳞伤，仅仅看着都令觉得触目惊心，不敢再看第二眼。

    寒冷的铁箭穿破了心脏。

