    深夜，舒童童躺在医院急诊室里，身旁的闵雯不住的道歉。

    胡一诺也在一旁，面色还有愤愤，不过看向舒童童的时候，有些心虚。

    一旁的警察和辅导员也都在。

    “你确定不追究她们的责任？”

    舒童童忍着恶心，回答：“只是同学吵架，没有难么严重。

    多谢警察同志，这么晚了麻烦你们了。”

    “没什么麻烦。

    那你休息吧。

    不过以后可要小心，这同学打架都能把人打到医院里，小姑娘们够厉害的。”

    闵雯尴尬的很，辅导员也说了他们几句，之后送了警察离开之后，辅导员就对闵雯和胡一诺进行了批评教育。

    “等舒童童好了出院，你们两个要在班里做检讨。”

    “老师，我知道错了。

    我可不可以不检讨？”

    “不可以！”

    辅导员态度强硬，让闵雯和胡一诺就站在一旁，自己则关心着舒童童。

    “舒童童，医生说你需要好好修养。

    虽然不严重，但是撞着脑袋也不是小事儿。

    这几天你就在宿舍休息，课上我给你请假。

    如果有事儿立刻通知我。

    今晚现在这里观察一下，明天没事儿的话我来接你回学校。”

    “好，谢谢老师。”

    “行了，你们两个留下一个跟我一起守着舒童童，接下来几天，作为惩罚，你们两个轮流帮舒童童做上课笔记，还有打饭这些事情。”

    “我……”      胡一诺想要拒绝，却被的辅导员眼神一盯，还是不情愿的应声答应了。

    闵雯自然是很乐意的，她心里也是歉疚。

    不过想到这事儿起因是胡一诺的过分，她还是在辅导员面前告状。

    “老师，其实这事儿真不是我先挑起的。

    是胡一诺在宿舍故意制造噪音，影响我们休息。

    她弄的声音大到隔壁都有意见了。

    不信老师可以去问我们对面和隔壁的同学，这事儿就是胡一诺先挑起的，她就是故意的。”

    胡一诺立刻反驳，“不是我。

    我就是听个音乐而已。”

    “而已？

    你做了那么多，不过是因为自己做贼心虚，因为你之前在论坛发了造谣童童的帖子。”

    “什么帖子？”

    辅导员似是不知道这个。

    胡一诺却先一步的否认，“没有，谁能证明那是我发的？

    而且现在帖子没了，又管我什么事儿？

    你们就是故意的在宿舍搞小团体孤立我，我才是被你们欺负的人。”

    “你简直血口喷人，还不是你先嫉妒童童，这才造谣……”      两人眼看着又吵起来，辅导员不禁头疼，在急诊室内，这两人的样子，实在是难看。

    辅导员将两人给扯了出去，单独谈话，而舒童童头晕恶心的难受，也没心思关心他们，只是躺着，拧着眉头希望这种难受赶紧过去。

    也不知道过了多久，舒童童迷糊睡着了。

    闵雯跟辅导员回来看着睡着的舒童童，心才安了下。

    第二天，又检查过了的舒童童，被辅导员送回了宿舍。

    胡一诺不知道去了哪里，宿舍没有人，舒童童也不好往床上爬，只先坐在椅子上休息，辅导员确定她没事儿了之后才离开。

    “对不起，童童。

    是我不好。”

    “不用道歉，谁也不想的。

    你先去上课吧，我这里什么都不干，也没事儿。

    别忘了你还要给我做笔记呢。”

    “你确定一个人可以的？”

    “确定，现在没有昨晚那么难受了。

    一会儿我就上床睡觉，这下子，可真是可以睡懒觉了。”

    闵雯看舒童童的笑容，这才出门去上课了。

    而舒童童笑容敛下，叹息了声，坐在椅子上，一动不动的，也不想动，更懒得动。

    好一会儿，她才动作缓慢的，爬上了床，一躺下，捂着脑袋一阵眩晕，好久之后才缓过来。

    这可真是遭罪呢，可见脑袋真的是个重要的部位，以后一定要好好保护脑袋，遭罪不说，可别撞傻了。

    舒童童自嘲的笑着调侃自己。

    算了，还是睡觉吧，不要思考，不要想太多，不然头还是疼。

    中午，闵雯从食堂带了吃的给她，可是舒童童没有胃口，就继续睡觉了。

    闵雯也不敢打扰她，尽量放轻声音，下午没有课，她也就在宿舍内陪着舒童童。

    下午还有同学来串门，似乎想要打探昨晚消息，他们昨晚可都听到了声音，以为出什么大事儿了，知道舒童童撞了脑袋，现在没有什么大碍了，就放心了。

    不过想要探病的同学，都被闵雯给打发了，知道他们是好心，可是现在舒童童需要的是休息，而不是探望。

    到晚上，都没有看到胡一诺回来，闵雯忍不住在班级群里直接@她，十分不给胡一诺留面子。

    @胡一诺，我们两个把童童给撞伤了，我们有义务照顾她。

    你一天都不在宿舍，想逃避责任吗？

    胡一诺看到群里的消息，就是想要无视都不行了。

    她才赶紧回复：我去兼职了，晚上就回去。

    晚上我照顾舒童童。

    闵雯发了个嘲讽的笑容：晚上睡觉的时候有什么课照顾的？

    你偷懒就直说，我不会说你什么，毕竟我也有责任。

    但是舒童童受伤，你在舒童童面前，永远是有责任的。

    其实舒童童也不怎么需要照顾，可是胡一诺连露面都不露面，让闵雯很愤怒，      这会儿戳穿她的样子，让所有的同学都知道，这才是闵雯的目的。

    胡一诺恨恨的盯着手机：我马上就回宿舍。

    我还给舒童童带了吃的，还是在五星酒店打包的菜呢。

    她一会儿还附赠了一张餐盒的照片，重点是餐盒上标明了哪家很贵的餐厅的名字。

    闵雯嗤笑了声：童童现在头晕，什么都吃不下。

    你的五星级酒店的大餐，留着自己吃吧。

    闵雯这是就跟胡一诺撕破脸了。

    她还想要再继续嘲讽胡一诺，群里有男同学似乎是喜欢胡一诺的，看不过去，忍不住替她说话。

    “人家胡一诺是好心，闵雯你太过分了。”

    “呵呵……老娘就这样，你个舔狗知道胡一诺有更过分的吗？”

    “闵雯，你竟然骂我？”

    很快群里骂战开始，谁都不饶谁，论起这个，闵雯可有一肚子气，要发泄出来，所以对胡一诺和这个舔狗一点都不客气。

    其他人有起哄的，有安抚的。

    最后还是班长在群里警告他们停止，这才安静下来。

    闵雯放下手机，就听到舒童童放在桌上的手机的声音，她赶紧去接起来，生怕影响她睡觉。

    “你好，我是童童的同学，她不舒服在休息，请问你是哪位？”

    一道低沉的声音，沉沉有磁性的溢出。

    “我是厉晏，童童的男朋友。

    她怎么了？”

    

