    ||->->

    　　最新网址：

    　　李忠信对于忠信公司的可持续性发展还是相当看重的，因为李忠信心中清楚一件事情，无论到什么时候，只有科研成果不断地涌现，新品不断地诞生，那企业或者是公司才有蓬勃的活力。

    　　虽然忠信公司的主项是忠信连锁超市和忠信连锁快餐的项目，但是，忠信公司却不能只把目光放到这两个方面上。

    　　想要让国富民强，必须要做到科技优先，要做到科技成果不断地进行转换，做到人无我有，不是让世界上那些发达国家随时随地能够掐住自己的脖子。

    　　忠信公司虽然是私人的公司，但是，忠信公司有着和祖国一起振兴的想法，所以，在这个事情上，李忠信的投入相当大。

    　　中国这个时候虽然已经开始重视起来科研项目，但是，很多时候，支持的力度远远不够，跟忠信公司这边支持项目是没有办法相比的，而且忠信公司在这个时候已经走出了自己的道路，忠信科研基地方面在这个时候已经能够开始有了收入，不但发展的越来越好，而且让科研人员有钱了。

    　　这个就是一种最好最大的进步，科研人员的钱越多，他们搞科研的积极性就越高，出来的成果也就越来越多。

    　　“那我们在日本那边是不是也应该走这样的一个路线呢？我们日本那边的科技发达程度可是要远远超过中国方面的。”三井雅子听完李忠信的话以后，再次问了起来。

    　　三井雅子对于科技发展的这种东西，并没有什么太大的想法，她既不是搞技术出身的，也没有那种搞科研的想法，只是她觉得，李忠信说这个东西已经是开始赚钱了，她是不是应该也考虑建设一个这样的科研基地。

    　　“科研这种东西呢！投入的资金相当巨大，但是，想要收回来成本或者是赚钱，相对要困难很多。

    　　用最简单的例子和您说吧！在中国，忠信公司搞科研，有着很多的优势，中国科研人员的工资比较低，待遇比较差，而日本方面的工资和待遇相对要高上很多。

    　　最为重要的是，日本那边的科技已经很强大，很多方面都已经超过了中国几十年，已经是站在了世界的领先水平。

    　　在日本那边搞科研，然后投资建厂，花费的资金会相当庞大，像我在江城这边拿地建工厂，只花建设工厂的钱，土地什么的，都是国家免费给划拨的，在日本那边就行不通。

    　　我们建设起来一所大型的现代化一些的工厂，需要的钱数基本上是日本那边的十分之一左右，甚至会更低，而且，工厂启动以后，人员的开资以及其他方面，也会是日本那边的十分之一左右，中国和日本这个时候的工资水平相差得太过遥远。

    　　想要赚到钱，那会相当困难，所以，我没有和你在日本那边搞这样的一种科研基地。

    　　当然了，如果您想要搞科研的话，我这边双手支持，这个东西是今后的一个大的趋势，只是这种东西颇耗精力。”李忠信坦然地对三井雅子解释了起来。

    　　对于在日本那边投资搞科研基地或者是搞科研的想法，李忠信曾经有过，但是，最终他还是放弃了，毕竟在日本搞科研出来的成果，想要拿到中国这边来，那是相当麻烦的一件事情。

    　　搞科研在中国这片土地上能够赚到钱，但是，要是在日本那边，真的就不一定是这样的一种情况。

    　　日本那边的技术人员的工资相比于中国要高上相当大一块，研究出来成果以后，在生产力的转换方面，在投资建厂以及税收等等方面，都存在着很多的弊病。

    　　李忠信想要发展的是中国的科技，而不是日本的科技，他有着自己的私心，他并不想要把钱投入到日本那边的科技再研发当中。

    　　而且，就拿建设工厂所需要的土地来说，忠信科研基地这边的项目专利在申报专利的同时，工厂就以及开始建设，随时都能够投入生产。

    　　拿到的土地，基本上是没有什么花销的，建设起来工厂的资金也用不了多少，再加上招收一些员工，可以这样说，一个最初期的工厂或者说是企业，花上个千八百万就能够搞起来。

    　　而同样的思路和方法换到了日本那边，那么，就不是千八百万能够搞起来的事情。

    　　日本那边是弹丸之地，黑省的面积足有日本那边的两倍还要多。

    　　就拿江城来讲，江城虽然是黑省的一个城市，但是，面积也是相当于日本国土面积的十分之一左右。

    　　日本那边现在是寸土寸金，而江城这边的土地基本上是不用忠信公司花什么钱的，中国这边看的是中国的长期发展，给予的政策相当优越，所以，三井雅子所说的在日本那边也搞这样的一种东西，并没有什么太大的价值。

    　　只不过里面的这些东西，李忠信并不想和三井雅子讲得太清楚。

    　　“我听懂你的意思了。也就是说，忠信公司做这个可能会赚到钱，而到了日本那边，这样的一种东西就不一定了。其实也对，按照你说的，所有的东西的成本大概是日本方面的十分之一，这样的一种竞争力，就不是日本那边公司能够拥有的。

    　　之前我对于我们日本方面有公司到中国来合资开企业还有一些不明白，现在你这样一说，我是基本上懂了。

    　　那按照这样的一种说法，我是不是应该和你在中国这边继续多投资一些企业呢？当年我们两个人投资的企业到现在这个时候为止，都是极为赚钱的。”三井雅子慢慢开口对李忠信再次问了起来。

    　　对于李忠信讲的那些东西，三井雅子一下子就明白了过来，她能够想清楚其中的差异之处。

    　　之前很多时候，三井雅子都不是很明白，那些日本的大型企业怎么会放着本土那边不做，非得要跑到中国这边来投资建厂，现在她算是恍然大悟了。

    　　最新网址：

