    四大剑派自然猜到徐隐的目的，即便暗恨本门失传剑法无法得回，却也绝不能答应徐隐的要求。

    徐隐既然当众这么做，使的自是让人无可奈何的阳谋。

    他高声说道：“你们以为本派掌握的只有这区区失传的几招？

    本门人丁单薄，我与师尊又想将本门武学发扬光大，这段时间会在洛阳城中停留数日。

    愿意拜入本门的，只要经过掌门与长老的考核，自会纳入门墙，有教无类！本派对各种剑法武学，绝无藏私！”

    他故意将各种剑法武学几个字咬得极重。

    四派掌门齐齐色变，他们见徐隐有意将此事传播四方，定会吸引大批资质卓绝之辈拜入华山。

    此时来看不算大事，但时候越久，从华山派学得各派剑法的人越多，其影响力只会像滚雪球般发展起来！

    当然，事实上徐隐并不会除石洞内记载以外的他派剑法，不过是虚张声势而已。

    莫大冷哼一声，说道：“徐盟主、封掌门要将华山武学发扬光大，莫大无话可说，只能提前祝贺，今日若无他事，我衡山派先行告辞！”

    “莫大先生好走，不送！”

    天门隐有怒气，“徐盟主，希望一年以后，你仍能安好！”

    “感谢道长赐福，在下定不教你失望。”

    定闲师太走到徐隐身前，“我恒山派剑法，皆只适合女子修炼，徐盟主得之实属无益。”

    “在下从不强求，不过本门亦有女弟子，却很喜欢贵派绵里藏针般的剑法。”

    “唉……”定闲叹了口气，拉着恼怒的定逸一起离开。

    徐隐再看向丁勉，丁勉心生恐惧，也顾不上门中其他人的反应，“在下愿以本门剑法来换本门失传剑法！”

    “哈哈，丁掌门这才叫有所远见！”

    丁勉是借此时机来换本门生存的机会的！

    其他各派恼怒的看了丁勉一眼，却也只能无可奈何，今日嵩山派遭受的打击太大，换他们任何一人，除死之外，又能有什么办法？

    徐隐扫了他们一眼，知道他们是在等一年之期，到时自己与风清扬的决斗，很可能改变他们的最终态度。

    只要徐隐一直活着，华山派的声势只会越来越大。

    即便不采取左冷禅的鲸吞之法强行并派，而以这般蚕食之势缓慢发展。

    其余各派传承也只会越来越不及华山派，最终淘汰在历史洪流当中。

    到时，拿出门中普通剑法换取失传绝学，再想方设法加以精炼，或者能够延缓本派被淘汰的时间。

    当日武林大会结束后，徐隐跟随师门来到洛阳，广招门徒。

    但他只待了两日，从丁勉那里弄到了嵩山派内八路外九路剑法传承后，便带着梁发和林平之，跟随蓝凤凰前往苗疆而去。

    虽说东方不败应允不再攻打五毒教，但蓝凤凰并不放心，还需要返回教内一看。

    徐隐此去，便一直打算在苗疆待到一年后比武之期。

    他要借助蓝凤凰的资源，用五毒教炼制的各类药物帮助自身迅速提升功力。

    他相信自己的剑法已不输给风清扬，唯有在内功修为方面有所不如，此番正是弥补之机！

    其他人都跟随封不平先留在洛阳，一边养伤，一边考察人才。

    与会之前，负责举办大会的洛阳王家和魏家，此时自然是杨柳随风倒，嵩山派没落，便立马拍起华山派的马屁。

    封不平就暂时留在金刀王家疗伤，正好与林平之父母一见，商讨在关中借华山派之势，重开镖局赚钱的事情。

    ……

    武林大会当日，岳不群趁所有人注意力都在徐隐和风清扬对峙中的时候，悄悄离开了现场。

    他受伤不轻，逃出十余里地后，实在坚持不住，倒在了一间荒村外面。

    醒来后，发现自己被村子里的一名阿婆所救。

    侥幸逃得一命的岳不群自是感激不已，打算待伤势稍有好转便留下一些碎银离开。

    如此，过去了两天，他内功深厚，伤势也好转得颇快，正打算告辞离开。

    走出房间，到院子里去寻找那名阿婆，表达谢意。

    然而却见那阿婆正与几名江湖汉子在说话，岳不群想到武林大会结束，徐隐大获全胜，已是五岳盟主，肯定不会轻饶自己。

    说不好这些江湖人便是他派出来寻找自己的，因此藏在房中不敢轻举妄动，并运转紫霞功，增强听力，偷听他们说话。

    “前两天在村子外面倒是有个年纪比较大的书生，遭了贼，受了不轻的伤。他谈吐非常儒雅，不是你们要找的人，快走吧。”

    那几个江湖汉子互相对视一眼，“让我们进去看看，如果不是我们要找的人，这十两银子给你养老！”

    说着，就往屋子内强闯进来。

    岳不群连忙将床上被子蒙上，装作有人躺在里面休息的模样，自己实则潜伏在门梁上。

    他武功未复，不愿与人硬拼。

    那四名江湖汉子推开阿婆，粗暴的闯入房间，其中一人说道：“岳不群这厮很不好对付，就算身上有伤，也绝不可掉以轻心。

    老三老四，你们去床边看看，我们守在你们后方，一旦有问题可以前后支援！

    拿下岳不群的人头后，我青竹帮必能得到徐盟主信重，将来称霸洛阳也是指日可待！”

    岳不群神色阴沉，暗道：“果然是冲我来的。”

    立马有两人向床边走去，另外两个人手持利刃隔了几步距离在外面。

    前头两人走到床边，毫不客气的挥刀往床上砍去，直砍的棉屑乱飞。

    四人愕然，岳不群竟然不在？！

    就在这时，岳不群忽然从天而降，将后面两人天灵盖击碎，然后借着他们尸体遮蔽，迅速抵近床边两人。

    他们二人隔着尸体挥刀，根本砍不到岳不群，给岳不群以隔山打牛劲，透过两具尸体将二人同时击毙。

    这般稍一剧烈动作，他身上被封不平砍出的伤口立时崩裂，鲜血染透衣衫。

    岳不群点穴止血，闭上眼睛深深吸了口气，吐气后再缓缓睁开双眼，捡起其中一人掉落的长剑。

    身处血腥气弥漫的阴暗房间内，岳不群神色孤寂，面无表情，宛如一头走向绝路的孤狼。

    阿婆站在门口，目瞪口呆，见岳不群缓缓转过头来，不由全身颤抖无力，双腿一软，坐在地上。

    岳不群没有多看她一眼，提着剑朝外走去，待走到阿婆身后，才忽然开口道：“阿婆，这村里还剩多少人？”

    “去年…去年糟了灾，年轻人都离开了…只剩…只剩我们六个老人还守着…”

    岳不群长叹一声，“世道艰难，谋生不易，阿婆来生定会投入一个好人家，还请一路走好。”

    阿婆还没咀嚼清楚岳不群话中意思，一柄长剑已将她穿胸而过…

    当日，荒村之中仅剩的六名孤寡老人，尽数遭屠！

    杀戮无辜？

    流落在荒山之中昼伏夜行，宛如丧家之犬一般的岳不群，嘴角渐渐流露出一丝讥诮。

    君子剑已死，剩下的，不过是一个为了复仇不择手段的华山恶鬼！

    为了活下去，为了复仇，必须不择一切手段！

    从江湖名宿，沦落到最底层的岳不群，终于感受到了这个江湖最本质的东西。

    弱肉强食，适者生存！

     

