    76人主帅里弗斯给哈登和恩比德的交代依然很简单。

    “最好的防守就是进攻，所以我要你们进攻，打出你们的挡拆配合。”

    “乔尔，你在内线有着巨大优势，所以多要位，只要你要到位，哈登就能把球传到你手里。”

    哈登和恩比德都点头。

    目前恩比德算是联盟的顶尖中锋。

    让他来对位去打国王队, 国王队的内线会很难受。

    而此时国王队则在内线上了卡佩拉。

    卡佩拉今天没怎么打，此时正憋着一股劲儿，听到教练让他上场，顿时胖地站了起来。

    “教练，我一定会死防他！”

    德安东尼点了点头。

    当然，靠着卡贝拉一个人想要防住恩比德是不现实的, 所以在卡佩拉防守的同时，国王队还要对内线进行包夹。

    至于王毅，他主动承担了防守哈登的任务。

    所以此时国王队场上的阵容：

    王毅、保罗、詹姆斯、丹尼和卡佩拉。

    詹姆斯和保罗在上场的时候, 两人对视了一眼就知道对方想干什么。

    两人都是球商很高的球员，谁手感最热就把球给到谁手里。

    这几乎已经成了他们两个人的本能，所以此时上场之后，两人已经打定了主意就给王毅喂球，喂到撑死他。

    上场之后，76人队由哈登运球，大帝恩比德在弧顶给他作掩护。

    哈登借着掩护，直接摆脱了王毅杀向内线。

    而此时王毅迅速和卡佩拉换防。

    卡佩拉防的是哈登，而哈登打小打大也是有一定心得的。

    他不断交叉变向，然后轻而易举突破掉卡佩拉。

    然而此时詹姆斯已经补防了过来。

    虽说詹姆斯现如今的防守被称为摊手防守，叉腰防守，甚至还有场均10摊的说法。

    但是詹姆斯扑过来那一下也是很唬人的。

    哈登眼见突不进去，只能又拉到外线。

    成了詹姆斯防哈登。

    恩比德又一次扑过来给哈登作掩护。

    哈登又一次借助他的掩护杀进内线。

    可这一次詹姆斯又和王毅换防。

    换到了由詹姆斯来防恩比德而王毅来防守哈登。

    直到此时，76人主帅发现了一个很可怕的问题。

    国王队这个阵容有点克挡拆啊。

    国王队只要挡拆换防，那么王毅会防到对面的中锋。

    一般情况下这对于对面来说是很好的机会, 只要把球给中锋。

    中锋大打小, 可以轻而易举打王毅。

    但是王毅手臂很长，而且弹跳极其出色, 很难找到直接吊给中锋的机会，至于击地传给中锋就更不可能。

    这个时候对面只能拉出去组织第2波挡拆，可是第2波挡拆的时候，詹姆斯又会扑过来，然后换防之后，詹姆斯去防对面的中锋。

    谷栌

    要知道詹姆斯在小個阵容里面就是打中锋的。

    他去防对面的中锋，虽然有一点点吃力，但问题不大。

    所以他们这三个人防对方的挡拆，简直就是天克挡拆。

    而国王队王毅和詹姆斯通过这一次挡拆换防，他们两人也敏锐的察觉到了这一点。

    他们这个阵容天克挡拆，那么以后他们就可以在这套阵容上面做一点文章。

    在眼看着24秒进攻时间即将到时的时候，76人没办法，哈登只能在外线强行后撤步。

    这个后撤步没能投进，轮到国王队进攻。

    这一次76人队依然不敢给王毅三分的机会，所以76人队就只能将防守阵线拉得很长，从后场一直蔓延到前场，但是这样一来他们的防线就会显得千疮百孔。

    王毅只要人站在后场, 他们就不敢太靠前。

    而此时保罗拿球之后已经运向前场, 76人却还必须要留一个人在后场看着王毅，同时另一个人在中线处随时准备补防王毅。

    直到8秒之后，国王队把球运过半场，他们才稍稍松了一口气。

    此时王毅则在后场突然发力，仿佛一支箭一般瞬间射向前场。

    而保罗在刚过中线的时候，就一直在缓缓运着球等着王毅。

    此时所有人的注意力瞬间都来到了王毅身上，而詹姆斯则瞬间启动杀向内线。

    保罗直接将球传到了内线。

    詹姆斯接过球之后，直接起了三步向着篮筐而去，内线的恩比德连忙扑过来防守。

    与此同时，王毅如同箭一般，一头扎进了三分线内。

    詹姆斯见状，直接将球抛向篮板，篮球在篮板上反弹之后，继续向着王毅飞去，这眼看就是要空接的架势。

    哈登眼见如此，他连忙跳起来，试图在空中拦截这一球，然而刚刚一起跳，他就有些绝望了，因为这个球实在太高，几乎离篮板上沿只剩下不到30公分。

    虽然哈登的弹跳也不错，但是离球还太远，而就在此时，王毅如同坐火箭一样从天而降，在空中拦到这个球，一声暴喝，狠狠的砸向篮筐。

    咣——

    一记势大力沉的空接单手劈扣。

    而且是罚球线起跳空接劈扣。

    这一扣，燃炸全场！

    看到这一幕，所有人心中都震撼无比。

    在徐静雨直播间里，他看着这一幕，直接将自己的水杯砸在了桌子上，砸的水花四溅。

    他满面红光，双眼闪闪发亮，暴喝出声：

    “天外飞仙！这是天外飞仙！罚球线起跳单手空接补扣。放眼如今的联盟，就问还有谁！？杰伦·格林？开玩笑！贾·莫兰特？你可憋逗了。”

    “我就在这里毫不夸张滴说，就把他俩绑一块都做不出这样的动作。”

    弹幕上在一片的666和我操之余，对于徐静雨最后这句评价，也纷纷发表了看法。

    “静雨最后这句评价很中肯啊，他俩绑到一块确实做不出这样的动作。”

    “别说他俩了，就算是乔丹、卡特、霍华德、拉文……把他们都绑到一块儿，也做不出这个动作啊！”

    “静雨的分析我从来都不服，但是这句话我是服的。”

    与此同时，在长安省桐城市，一个城中村民房里。

    小胖庞博正用手机观看着今天的比赛。

    当看到这一幕时，他直接兴奋的跳起来，而且是直接跳上了椅子。

    “我操一哥！我操一哥。”

    正在厨房做饭的母亲闻言，直接开骂：“你这孩子怎么说话的，骂毅哥？这么没家教呢你！”

