
　　无畏战车看起来好似一辆青铜制造的古老战车，需要用生物拉着才能前进，但实际上，却是巨兽帝国凝聚了机械族科技和兽族古老祭祀之术为一体的超级战车。

　　战车前的那只巨兽，就是用祭祀之术召唤出来的战宠，威力强大，与战车融为一体，战斗起来，效果绝对不是1+1这么简单。

　　实际上，在军团作战中，这样的一百辆无畏战车，甚至能冲垮上万人的军团方阵，一直是巨兽帝国的最厉害的杀手锏之一。

　　一般情况下，这样的战车，根本不应该出现在这里才对；

　　“索尔纳，你想干什么？以为偷了辆无畏战车，就能在天剑城横行无忌了吗？你可别忘了，这里可是南冥星域！”端木琴朝前踏出一步，大声喊道。

　　无畏战车和前面的巨兽，都被一团淡淡的金光笼罩着，这层光幕看起来单薄，但却能承受恒星级强者的全力一击，如果是行星级的话，至少要十名行星级强者围攻，才有可能破开这层防御光幕。

　　无畏战车，在距离两人十几米的地方停了下来，战鼓声消失，周围一片寂静，就连在街道旁摆摊的那些人，也匆匆收了摊子离开。

　　“呵，这不是废物琴嘛，怎么，你想替这个家伙出头吗，你可要想好了，为了这么一个刚结交的朋友，得罪我们巨兽帝国值不值得！”无畏战车内传来了一个懒洋洋的声音，许峰甚至能够看到，坐在无畏战车中的那个兽族，慵懒的伸了个拦腰。

　　“许峰可是我师父新收的亲传弟子。”端木琴冷笑道，对于索尔纳称呼自己废物琴，全当做没有听到。

　　“魏老新收的亲传弟子？”索尔纳坐直了身体，脸上露出了一丝慎重的神色。

　　如果只是端木琴结交的朋友，索尔纳还能不当做一回事，但是荡剑宗内门长老魏老的亲传弟子，这个身份，可不是索尔纳能够招惹的，或者说，在天剑城，索尔纳还没有那个实力招惹一位荡剑宗内门长老的亲传弟子。

　　“怎么样，怕了吧，怕了就赶快让路，别让我们再看到你！”端木琴一脸嚣张的表情说道。

　　“怎么，南冥坊市的交易会，不允许巨兽帝国的人参加吗？”索尔纳不屑的笑道：“据我所知，魏老对于门下弟子都是很严格的，废物琴，你身上又有多少钱，能来这里购买宝物？哼，我挡路，还是你乖乖让开路，别妨碍了我去拍卖行。”

　　索尔纳冷哼一声，指挥无畏战车，朝着拍卖行走去，和许峰擦肩而过时，索尔纳低声说道：“巨兽帝国的尊严，不容亵渎，小子，我是不会放过你的。”

　　……

　　看着索尔纳渐渐消失的背影，端木琴长出一口气，一脸后怕的表情。

　　“呼，真害怕他就在这里动手，兽族都是一群没有脑子的家伙！”端木琴咬牙道。

　　“算了，对方可是恒星级强者，一旦动手，这里的守护者也不可能这么快赶到，到时候，还是我们吃亏！”许峰劝慰道。

　　“哼，师弟，你可一定要早点突破恒星级啊，师兄我可等着你帮我出这口恶气。”端木琴恶狠狠的瞪了索尔纳离开的方向一眼，说道。

　　许峰微微一笑，并没有说话，心里暗道：“对付他，也不必等到突破恒星级才行！”

　　遇见索尔纳只不过是一个小插曲，许峰和端木琴两人很快来到天剑城给来参加交易的冒险者安排的住所处。

　　刚一进入，看到的就是一间间石屋，这些石屋很是整齐的排列着，彼此之间有宽窄不一的青色石板路穿插其间，看起来如蜘蛛网般密集，来来往往，也有不少冒险者。

　　“这里只要没人，就能随意入住，而且不收任何费用，很方便。”端木琴指着那些石屋说道：“不过这些是给那些普通冒险者的，我们自然不用住在这么简陋的地方。”

　　说着，端木琴拉着许峰朝里走去，一副老马识途的熟悉模样。

　　不一会的功夫，端木琴带着许峰穿过诸多街道，来到一片淡金色光幕前。

　　在光幕后，是众多装修豪华的阁楼，样式各异，精美绝伦。光幕外路过的冒险者，望向光幕后的建筑物，全都一脸羡慕和神往的表情，不过他们却不敢过多逗留，全都快步离开这里。

　　“这里是天剑城招待贵宾的地方，这层光幕如果没有令牌，只有域主级强者，才能破开进去。”说着，端木琴从怀中摸出一枚巴掌大小的金色令牌，朝着光幕轻轻一点。

　　“刺啦~”一声，淡金色光幕出现了一个大口子，端木琴拉着许峰从这个口子直接冲了进去。

　　在两人进去后，淡金色光幕瞬间愈合，快的不可思议，一般人甚至都反应不过来。

　　“这些阁楼，我们可以任意挑选一座，不过安全起见，我们还是住在一座阁楼里为好。”端木琴指着眼前的阁楼说道：“那些已经亮起禁制光芒的阁楼，是已经有人居住了，我们挑选一间还没人的就好。”

　　两人随意挑选另一座阁楼，就准备进去，旁边一座淡黄色光幕的阁楼，禁制突然打开，一个熟悉的身影，从里面钻了出来。23sK.com

　　这是一个精灵族的少女，在她的身后，还跟着一个拥有透明羽翼的亚精灵族少女。

　　“咦，许峰，你怎么会在这里？”雅格一脸惊讶的问道。

　　许峰扭头一看，竟然是当初在火星上遇到的雅格和索菲亚。

　　“雅格，索菲亚，没想到在这里遇见你们。”许峰笑道：“我已经被荡剑宗内门长老魏老收为亲传弟子，这次是跟着师兄端木琴一起来涨涨见识。”

　　雅格和索菲亚先是朝着端木琴行了一礼后，一脸羡慕的望着许峰说道：“你运气真好，竟然能够被荡剑宗内门长老看重，整个南冥星域，恐怕都能横着走了。”

　　许峰微微一笑“你们这是……”

　　雅格和索菲亚只是刚刚踏入行星级，等级甚至比许峰还低，显然不可能凭借自身实力进入到这里，而且许峰也知道，雅格和索菲亚都是宇宙佣兵，恐怕也没有什么背景，不知道怎么会出现在这里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第926章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 