    叶辰前脚刚离开，凯瑟琳就清醒过来。

    她脸上再也没有一丝一毫的迷茫，取而代之的是一股浓浓的冷笑。

    女人起身，脱掉了自己的上衣，露出完美的曲线，摇头道：“真的是愚蠢，你以为我真的被你的药所迷晕了吗？”

    “你大概不知道吧，我是整个宝森生物集团，最为杰出的炼药师。”

    “你的迷幻药，再加几个档次，都没办法把我迷晕过去。”

    “加上我本身就是不死族，我体内的鲜血与你的麒麟血一样啊，百毒不侵，你想将我迷倒，是不可能的。”凯瑟琳自顾自的说着，一脸孤傲的表情。

    她叹息一声，摇了摇头：“叶辰啊叶辰，你真的太天真了。”

    “我能说出口的，就是想要你知道的。”

    “我没告诉你的，就是你不能知道的。”

    “滴滴滴——！”突然，凯瑟琳的手机震动起来，她拿起手机一看，一个熟悉的号码映入眼帘，让他的瞳孔微微一缩：“喂，父亲……”

    “说过多少次了，叫我老板，凯瑟琳，你又忘记了。”对面传来一道苍老的声音，让凯瑟琳的心脏收缩一下。

    这个声音，简直就是她的神明一般。

    凯瑟琳连忙回答：“是，老板。”

    “嗯。”

    对面总算是有些满意，可是又剧烈的咳嗽起来：“咳咳咳咳……”

    “老板，您的身体还好吧？”凯瑟琳关切的询问。

    苍老的声音有些吃力：“情况还不错，有些稳定，但是实验室已经得出结论，我的时间不多了，顶多还有几个月的时间。”

    “人鱼血对我来说，已经没有什么效果了，除非能得到麒麟血，进行下一步的试验。”

    “只有这样，也许才能让我继续活下去。”

    “如果不行的话，我就只能去见死神了。”

    “什么？不行！”凯瑟琳的情绪，一下子变得非常激动，她连忙开口：“父亲，您不能死，一定不能死。”

    “您是家族的骄傲，是家族的未来，您如果死了，家族就没有未来了。”

    “只有您永远的活下去，我们家族才能传承下去，您是所有人的精神领袖。”

    “我一定会努力的，我也一定会弄到麒麟血的。”

    电话那头的人沉默一下，才继续出声：“你要记住，实验室里一定要鲜活的麒麟血。”

    “一旦时间超过一个小时，麒麟血就失去了效果。”

    “所以，必须要将叶辰带回实验室，或者直接在中海做实验。”

    “否则的话，你就算得到他的血液，也没有任何用。”

    凯瑟琳点头：“老板，我知道，时刻记在心里，否则的话，也不需要这么麻烦了。”

    “嗯。”

    电话那头的人有些满意，继续开口：“对了，叶辰对这件事，知道了多少了？”

    “我们的计划，是否按照原来的计划进行中？”

    “老板，您放心，一切都按照原计划进行。”凯瑟琳笑着点头：“叶辰现在还以为，知道了多了不起的秘密呢。”

    “实际上，还是我故意泄露给他的，他现在只是怀疑，自己也许是克隆体。”

    “可是他不知道具体的细节，现在叶辰估计要查我们了。”

    “本来他今日，主动要求与我们合作，我就感觉不对劲，既然他想查，我们不如将计就计！”

    “找个机会，直接将他带到欧洲去，只要来到了我们的地盘，叶辰还能跑？”凯瑟琳嫣然一笑道。

    “不错，你做的很好，如果这件事做成了，我也能放心把家族交给你，然后退居幕后了。”电话那头的声音，终于多了一丝满意的情绪。

    凯瑟琳见状，有些迷恋这种感觉，终于又一次的开口：“老板，我已经好几年没有见到你。”

    “今年的圣诞节，我是否能跟你一起共进晚餐？”

    “哼，说了多少次了，我们只能电话联系，不适合见面。”电话那头的声音顿时一冷，有些生气：“我们见面的次数越多，越是容易发生问题。”

    “现在很多人都盯着我们呢，一旦我们见面，一起出了事怎么办？”

    “你在台前，我在幕后，那些人才不敢轻易的动手。”

    “不过你放心，这一切都是因为我的身体一天不如一天，只要得到麒麟血，研制出让我恢复年轻的药，我就能永远统治我的商业帝国了。”

    “父亲，我……”凯瑟琳欲言又止。

    “好了，通话结束，我要去检查了。”电话那头的人粗暴的挂断电话，只剩下凯瑟琳一个人坐在那里，怔怔出神。

    最终，她缓缓起身，目光变得一片坚定。

    为了自己的父亲，她一定要拿下叶辰！

    叶辰离开帝豪酒店后，一个熟悉的身影等候在酒店的大门口，唐若萱坐在奔驰车里，露出一个微笑：“谈的如何的？”

    “谈的挺好的，只是她让我跟她一起睡觉，要我出卖色相。”叶辰耸了耸肩。

    唐若萱一愣，然后翻了一个白眼：“老不正经的，凯瑟琳小姐什么身份？能看得上你？”

    叶辰无所谓摇了摇头：“你不信算了。”

    他转身就走，准备回十三堂。

    唐若萱按了下喇叭，开车跟在后面：“喂，你要去哪里，我送你。”

    “不用了，我回十三堂。”叶辰摆了摆手。

    唐若萱依旧驱车跟在后面，道：“我也正好回之前我们结婚的别墅，反正顺路，一脚油门的事情，我送你吧？”

    “真的不用，这件事，我很感谢你。”叶辰一笑，停下脚步。

    唐若萱眉头一皱，道：“叶辰，你不是还想与唐家合作吗？”

    “你连这个机会都不给我，怎么表示你合作的决心？”

    叶辰迟疑一下，才拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    一股淡淡的香风，扑面下来。

    唐若萱一笑，心情明显好了许多：“怎么？我这么大一个大美女送你回去，你还不高兴了？”

    叶辰摇头，叹息一声：“不是，我觉得没必要。”

    “除了合作的话，我觉得大家还是接触少一点吧，毕竟我们之前的关系特殊，现在经常走在一起，我怕万茜误会。”

    唐若萱的俏脸，瞬间变色。

