    林峰说的珍妃娘娘，是当今皇帝最漂亮的妃子。

    当今皇帝的妃子，怎么说呢。

    从西洋人的黑白照片上可以看出来，当今皇帝过的日子，的确是凄凉困苦。

    作为皇帝，他的后宫妃嫔，歪瓜裂枣。

    是皇帝不想要好看的老婆吗？

    不是。

    是皇帝的亲爸爸不许漂亮女人出现。

    光绪皇帝有过既好看，又多少算是贤内助的老婆。

    珍妃娘娘。

    珍妃娘娘之容貌，冠绝后宫。

    连当今老佛爷给皇帝指派的皇后，都不及珍妃娘娘万一。

    可惜，皇后娘娘是老佛爷的老佛爷弟弟的女儿。

    自家人。

    老佛爷看不惯珍妃娘娘，于是在某一天，当着皇帝的面，将珍妃娘娘丢进了水井里面，溺毙了。

    老佛爷杀个妃嫔，和杀了一只猫一样。

    冷漠无情。

    甚至为了折磨珍妃娘娘，她还特意将珍妃娘娘丢在了龙脉里面，叫她的魂魄在龙气的熬煮之中，痛不欲生。

    这还不算，这些怨气十足的咒文，每一个都像是银针一样，扎在珍妃娘娘的身上。

    也就是说，珍妃娘娘每天都被无数的针扎，水煮，却不得死去。

    她活着的时候被折磨。

    死去的时候也差不多的煎熬。

    不得不说，老佛爷的心，是真的铁铸的。

    起码对于别人来说，的确如此。

    这水井旁边的这个老槐树，也有意思，他往槐树上面一看，就可以看到槐树里面密密麻麻的人脸。

    死人的脸。

    紫禁城这地方，死去的人本来就多，但是以往的时候，大清春秋鼎盛，龙气死死的镇压着这些奇形怪状的怨气。

    到了王朝末期，连京城都被打破了好几次之后，那条病龙也力有未逮，无法面面俱到。

    这老槐树，其实就相当于妖怪了。

    林峰四面看着，这井水之中，忽然窜出来了一个人影，怨气冲天。

    “你是谁！

    你杀了那个老奴才，你是一个好奴才！

    哀家要给你奖励！”

    珍妃娘娘厉声说道，她努力的想要维持一个雍容华贵的主子形象，可惜求而不得。

    林峰看都不看这个冤魂一眼。

    奴才？

    奴才个锤子，他就是一个薅羊毛的路人罢了。

    珍妃娘娘似乎是感觉到了林峰的无视，还算是姣好的面容之上，再度出现了暴戾的情绪！

    她想要捏死林峰。

    可惜没走出来两步，就被遍布了死人脸的槐树树枝抽了回去。

    “娘娘，你还是老老实实的待着吧。”

    林峰说道，他感受着这脚下的脉络，将大门锁了起来。

    看他的这样子，这几天，他是打算留在这里不走了。

    反正这里也不会有人出现。

    他是将这里当做家了！

    他不把这里的龙脉吸收的一干二净，林峰是不会罢休的！

    珍妃娘娘痛苦的上前，想要一把捏死林峰这个不知死活的狗奴才，但是每一次她想要出来，都被这树枝抽打在身上，痛苦之下，她不得不回去。

    怨气越发的深重了。

    她的深重怨气落在了周围的咒文之中，化作了尖刺，狠狠地扎着她的心！

    可持续发展了属于是。

    林峰研究地脉的时候，还顺便看她一眼。

    “休息休息吧，看你也挺不容易的。”

    林峰对着珍妃娘娘说道，珍妃娘娘充耳不闻，继续朝着林峰靠近，看样子恨不得一把捏死他。

    出来，被鞭笞，怨气出现，怨气被周围的咒文吸收折磨她，她更想要出来，再度被鞭笞，怨气出现……

    一个死循环出现了。

    ……

    凌晨，五点。

    朝廷，礼部。

    全国的和尚，道士的“身份证”，都是从这里产出来的，林峰想要得到五品的道官身份，也要经过这里。

    林峰的这个升迁速度，是极度不合理的，不过龙虎山天师府都不说什么，礼部就更不会置喙了。

    不要自找麻烦。

    有上司背书，这些礼部官员的动作很麻利，早上天麻麻亮，大家都开始干活了，不过大家干活的时候依旧八卦。

    昨晚值班的几个人，打着哈欠回去要睡觉了。

    他们各自都说出今天的见闻，说的最多的，自然就是昨天晚上的爆炸了。

    天降神雷这件事情，大家伙儿是不怎么相信的，这对于他们来说，相信此事，简直是在侮辱智慧。

    就在大伙儿说的兴奋的时候，场面忽然冷了下来。

    像是门帘子被掀开，风雪进来的冷。

    好几个后知后觉的人还在说话，被身边的人来了一肘子。

    这人回头一看，脸也都变了。

    原来不知道什么时候，厚门帘子被人掀开，身后出现的，赫然是几个长生教徒，他们走了进来，提着声音说道：“将林峰的度牒，道官印记，都给我交出来！

    麻利的！”

    他趾高气扬的发令，其余的人都看着他们。

    没人动。

    这些礼部官员害怕长生教的人，主要是害怕他们在这一次调查刺杀案件的时候，找到人攀咬他们，将他们丢进大牢里面吃苦。

    除此之外，你说这些礼部的官员害怕这些幸进的妖道，大可不必。

    害怕他们干嘛啊！

    一不是县官，二不是现管的。

    看到无人搭理自己，这几个妖道的脸色都气的白了。

    他们自己在这里翻翻检检。

    还是没有人搭理他们。

    礼部的这些人甚至都懒得告诉这些人，林峰的五品道官身份，官印，都不在这里，在龙虎山呢。

    他们不是道印的生产者。

    每一代，每一个道士的道印，都是在道观里面传承，他们就是一个批复的部门，还真的以为他们掌管天下所有的道士道印啊。

    几个礼部官员看着这些人将文牍翻了一个乱七八糟，什么都没有找到，愤愤离开，才重新恢复了欢颜笑语。

    这些礼部的人开始整理文牍。

    怎么说呢，左右也都是磨洋工，在这里整理整理文牍，一天也就过去了。

    做完工，回家喝茶咯。

    没有找到林峰的度牒，这些人一个个气穿了心。

    也是今天，长生教主见到了老佛爷，“噗通”跪下就是哭，说微臣罪该万死，自己昨天晚上都快要炼制好了给老佛爷吃的药剂，结果好死不死，他的这徒弟死了。

    他心乱之下，药没了。

    这是有人命克老佛爷。

    指不定，还是有人专门来害老佛爷！

    这个人，他查出来了，是关外冰城的三品武官林某人云云。

    也不知道老佛爷是听信了这话，还是没有听信这话，反正她看上去十分的愤怒。

    今儿个正好是半个月的大朝会，老佛爷早上六点就来了，以前慈安太后在，俩人还垂帘听政，好歹来一个帘子装模作样，现在龙椅上是空着的，老佛爷直接坐在了一边。

    可是大伙儿谁都知道，这个龙椅上就算是坐上了人，说话算数的还是老佛爷。

    老王爷有一把椅子，在这在谁见了皇帝都要跪下的时代，是了不得的殊荣。

    老佛爷一开口，就问昨天晚上怎么了，打雷了？

    众人知道，开始了。

    大家心知肚明，昨天晚上还能怎么了？

    天降神雷，天诛国贼嘛！

    “你们说谁是贼？”

    老佛爷还没有出声，自然有人开口替老佛爷发声。

    老大人老神在上，看起来像是睡着了，一点声响都没有。

    顿时，朝廷上唇枪舌战了起来，老佛爷看似没有表情，但是她时时刻刻都看向了老王爷，观察着他的神情。

    至于说老王爷？

    他就差在这里打鼾了。

    也不是说他故意装腔作势，一把年纪的人了，他昨晚也没有睡好，在这里睡觉也情有可原嘛！

    听着底下的人攻讦，老大人睡着，老佛爷气的肝火噌噌往上冒，她知道，这所谓的天诛国贼，要是真的认了，最后的屎盆子还要扣在自己身上。

    这个锅，她绝对不会背，提出了这个话的人，也其心可诛。

    思来想去，有这个胆子的人，也就是老大人了。

    可惜的是，老大人看都不看她一眼。

    叫她好生恼火！

    不过这一次，老佛爷还真的猜错了，这个天诛国贼，还真不是老大人想出来的。

    想出来这个的人，正在朝廷后宫里面给大清挖根呢！

    他双脚之下，早就扎入了龙脉之中，进行了第七次蜕变！

