    洛晨曦还以为，这样的日子要一直持续到她去医院待产。

    哪知道，没过多久，一个意外的人出现，就把她从穆亦辰的压迫下解放出来了。

    某天下午，洛晨曦刚刚在总裁休息室里午休醒来，就接到了谭月如从家里打来的电话。

    “晨曦，晨曦！你跟亦辰赶紧回来，你都猜不到今天谁到我们家里来了，是你妈咪特意从I国过来看你了！”

    “什么？！我妈咪来了？！”

    洛晨曦午睡过后，本来还有点迷迷糊糊，听到这个消息，瞬间清醒过来。

    她惊喜地从床上一跃而起，就出去找穆亦辰。

    穆大少一听，岳母大人竟然亲自来了，不敢怠慢，把下午已经安排好的一堆会议全都推迟了，带着洛晨曦就赶回了家中。

    “妈咪！！你竟然来看我了！天哪，太意外，太惊喜了！你来之前，怎么也不打个电话告诉我啊？”

    洛晨曦进了家门，一看到坐在沙发上跟谭月如谈笑风生的陆文君，激动地不能自已，一把甩开穆亦辰的手，拔腿就朝陆文君跑了过去。

    陆文君回头一看，眉头立即皱了起来，“晨曦，你……慢点走，不许跑！肚子都那么大了，怎么还敢跑这么快！”

    听到陆文君的话，洛晨曦的脚步一顿，立即放慢了速度，从跑变成了走。

    穆亦辰看在眼里，忍不住挑了挑眉，心里有点酸酸的。

    还是岳母大人说话才能管用啊……

    洛晨曦现在已经怀孕七个多月了，肚子已经不小了，但她仗着自己身体素质好，经常不经意间就做出一些惊人的动作。

    要不是因为这样，穆亦辰也不会非要跟在她屁股后面，像一只老母鸡一样盯着。

    然而，即便如此，洛晨曦也不怎么听他的。

    穆亦辰深深觉得，自己已经把家里的小女人宠坏了，都爬到他头上去了！

    可是，这时候再后悔都来不及了。

    真没想到，洛晨曦在陆文君面前，竟然还能这么听话？

    就在穆大少郁闷的时候，洛晨曦已经耐着性子，慢慢走到陆文君身边，贴着她在沙发上坐了下来。

    洛晨曦伸手抱住陆文君的胳膊，“妈咪，你……你竟然到T市来了，我好高兴！不过，上次在岛上的时候，医生不是说你至少要半年左右才能恢复，在此期间都不适合出远门吗？你这次来……不会有什么问题吧？”

    在最初的兴奋过后，洛晨曦心中浮上了一丝忧虑。

    菲尔斯家族的那场变故，感觉还像是昨天发生的一样。

    事实上，那也确实刚发生不久，只不过过去了三个多月。

    陆文君本来就因为长期昏迷而身体虚弱，后来又在族会上被西里尔打伤了，想要修养过来，可没这么容易。

    “妈咪，其实你不用特意过来看我的。我不是都跟你说了吗？我在穆家好得很，大家都对我特别好！你真的不用担心。”

    这段时间，洛晨曦每周都跟陆文君视频几次，都是报喜不报忧的。