    天穹知道，如果正面争，《暗影王者》肯定争不赢《天龙八部》。

    这本书的号召力太恐怖了，简直打破了天穹以往的认知。

    他之前怂恿书迷以月票去质疑《天龙八部》，话是这么说的：“《天龙八部》的月票对不起它的成绩，毕竟5万订阅嘛，一人一张月票都足够将《天龙八部》推进月票榜前五了。看看咱们，两万多订阅，哪个月的月票不超过3万？”

    可天穹却知道，这种算法是不对的。只是理论上的可能，实际上根本不可能！

    很多书迷只是默默看书的，不但对月票榜漠不关心，甚至出了月票都懒得投。此外很多书迷会同时追很多本书，哪怕有投月票的习惯，但也不一定会投给你。

    求票倒是好上许多，这也是《暗影王者》每个月的月票都超过3万的原因。因为他每个月月初和月底都会例行求票。

    可即便他求票，也不可能全部订阅书迷都将月票投给他，能有个二分之一的书迷投给他就不错了。不然他每个月的最低月票就不是3万了，2万多的订阅，一人两张月票都超过5万，若是投满5张，便是13万多。

    而以后大家也不用争月票榜了，直接按均订数据排名就行。

    可现在《天龙八部》却给他上了一课，原来这种理论上的可能真的可以实现的。

    一个单章，原有的几万订阅书迷有没有全部投票先不说，单是转化的几万盗版读者过来订阅投票都已经超出理论了。

    这样的号召力简直恐怖。而跟这样的对手刚正面，天穹真没信心，所以他不得不动起了歪心思。刚好他认识一个票贩子，手里有大几万个盛世中文网高V账号的票贩子。

    不过未免落下把柄，这种事情天穹肯定不会亲自去做，而是交给他信得过的人去做。且天穹还提了要求，全都都要手工投票，且要求投票的账号都订阅《暗影王者》，这种要求代价其实挺大的，因为得增加票贩子请水军的钱，且还得增加买订阅的钱。

    好处是因为两笔买卖，价格肯定会更优惠点。此外，在月票暴涨的同时，《暗影王者》的均订数据也会暴涨，会显得更加真实，就跟《天龙八部》一样。

    若不是《天龙八部》的订阅突然暴涨了5万，它现在的月票数据肯定会遭到质疑。

    而天穹还作了其他准备，他联系了跟他关系好的另外两个白金大神，让后者帮忙开个单章，请后者的书迷支持《暗影王者》。等以后这两位白金大神争榜的时候，只要不是彼此争榜，他也会号召书迷全力支持这两位白金大神。

    等谈妥之后，天穹再次开了个单章：先是承认自己小看了落秋，然后开启了求票宣言，表示自己绝不会放弃，会血战到底，求书迷给他投票，支持他。

    这家伙也是个狠人，开完单章之后，直接更了10章，打算用更新换取中立书迷月票。

    另外两位白金大神也开单章了，请自己的书迷支持《暗影王者》，之后同样爆发了几章更新。

    再然后，《暗影王者》的月票开始迎来暴涨，一夜之间，暴涨了25万月票，让无数吃瓜群众再次傻眼了。

    假的吧？很多人心中兴起这个念头。可随后盛世中文网官方宣布《暗影王者》成为网文界第三本均订超过5万的小说，又将他们这个念头击碎。

    而《暗影王者》的书迷看到这一幕，又开始嗷嗷大叫了，表示自己会陪《暗影王者》血战到底，于是《暗影王者》也开始迎来了一大波飘红，几个大盟都参与了。

    得益于这波飘红，《暗影王者》的月票又暴涨了两万，以37万的月票总数排在月榜第二。

    是的，即便暴涨了27万月票，《暗影王者》的月榜依然只能排在第二，排在第一的《天龙八部》总票数赫然已经变成了40万。

    这一幕，让无数人同样傻眼，就连天穹本人都有些傻眼。本以为这波操作，《暗影王者》应该能短暂逆袭到第一，没想到还是被《天龙八部》压制。不过倒是看到点希望了。

    可真有希望吗？

    王轩看到《暗影王者》暴涨的数据摇了摇头。他很清楚《暗影王者》的票是刷的，因为《暗影王者》真有这样的号召力，也不至于连载了两年才两万多均订。

    不过这事王轩不会拆穿，也拿不出证据去拆穿，因为别人连均订都刷起来了，自然也不会在月票上落下把柄。

    “这家伙倒是挺舍得下资本的啊！”王轩心道。

    双倍期间，一张月票最起码要10块，以《暗影王者》的字数，一个全订阅最起码要亏上百块，相当于这波操作，天穹最起码贴进去五六百万。

    “我倒要看看你还能贴进去多少。”王轩冷哼。其实自始至终，王轩从未将天穹放在眼里，哪怕天穹选择了非常规手段，他也没将天穹放在眼里。

    也算天穹倒霉，《天龙八部》接下来这波剧情，是无敌的！

    3号早上，在赶往金陵录制《蒙面歌王》节目之前，王轩将《天龙八部》第四十一回【燕云十八飞骑，奔腾如虎风烟举】以及第四十二回【老魔小丑，岂堪一击，胜之不武】的内容直接上传。都懒得开单章了，只是在章节末问书友看爽了没有，看爽了请投一张月票。

    再然后，业界傻眼了，无数吃瓜群众再次傻眼了。

    在一片“乔峰牛逼”的声浪声中，《天龙八部》的月票直接爆炸，书评区迎来了史上最大的一次飘红，就连向来比较淡定的黄金总盟豪情似海都在连飘了5个黄金盟之后，都非常中二地在书评区大喊了几声“乔峰牛逼”！

    自王轩更完这两个回合内容之后，短短五个小时，《天龙八部》的月票总数直接飙升到60万，待到晚上8点前，已经飙升到80万，比天穹预料的60万还要多了20万，关键这只是三号啊！

    而《天龙八部》的均订成绩再次飙升，已经飙升到了15万均订！

    叫业界如何不傻眼，叫吃瓜群众如何不傻眼？

    就连天穹都傻眼了，颓然地叹了口气，继续争榜的心思是再也没有了。

    40万的月票差距啊，怎么争？

    继续争下去，就连票贩子手中都没那么多月票好吗？这绝不是说笑。只能说落秋太狠了，《天龙八部》太狠了！这本书的号召力贼他喵强，根本不讲武德。

    试问，哪本书一个单章就能转化几万盗版读者啊？一个情节又能转化几万盗版读者啊？这种事情如果不是发生在眼前，谁敢相信？

    再一个，昨天那番操作，他已经砸进去五百万了，继续争下去，绝对要伤筋动骨，且还不一定能争得赢。

    算了，放弃吧！这波其实也算是他自讨苦吃。

    当初若不是他主动招惹别人，也不至于落到现在这个境地。估计自己要成为业界笑话了，就如《天龙八部》最新章节名那般：老魔小丑，岂堪一击，胜之不武...

    而天穹的书迷在看到《天龙八部》的月票数据之后，再次焉了，心中有句MMP不知道当讲不当讲。

    就连天穹的几个黄金大盟都焉了，装死不再出声。因为如果靠他们砸钱，得砸多少钱才能抹平40万的月票差距啊？

    惹不起惹不起！

    另一边，其实在更新完这两回合内容之后，王轩已经不再关注月票榜，因为在这两个回合内容面前，天穹的任何操作都是徒劳的。

    大局已定！

    王轩本人则与王茜一起踏上了飞往金陵的飞机，准备《蒙面歌王》节目的录制。

    .....

