    听到安格斯特拉的回答，安室透条件反射就想去查看他的伤势。

    但他的手刚伸出，他就意识到此时身份不对，面前的未成年是他在犯罪组织里的上司，他不该去担心他……甚至他身上的伤势越重，对他才越有利。

    安格斯特拉仿佛没意识到安室透停在半空中的手，独自抱着睡衣离开卧室。

    “……对了，有件事我还没对你说。”

    他走到楼梯口停下，在一片昏暗里回头，安室透只能借着卧室里的灯光隐约看清他的表情。

    “这几天辛苦你了，你明后两天都休息，我们周三晚上再去训练场。”安格斯特拉一顿，“……还有你的住处问题，这次任务完成的报酬不低，你能去租套好一点的房子。”

    听到报酬，安室透又想到了坪内的死状，他一句话都说不出，只点了点头。

    ……

    安室透在遇到安格斯特拉后失眠的次数直线上升，诸伏景光也差不多，他们刚潜进组织时都没这样。

    卧底任务相当危险和压抑，做着践踏道德底线的违法行为，良心饱受折磨，不能信任身边的人，晚上觉都睡不好。

    能成功完成任务回归的卧底只是少数，很多都像坪内这样，双手脏了，无数个日夜寝食难安，最终还是什么重要情报都没得到，白白地丢了性命。

    在安室透接受这个潜入任务时，上司就反复强调过这一点。

    为避免牵扯到更多无辜的人，警察厅和警视厅都有意选择亲人少、牵挂少的精英去卧底，这才这么巧的选中一对竹马：安室透家人都不在了，诸伏景光父母被害，抚养他长大的亲属也移居国外，他在日本的亲属只剩他哥哥。

    坪内没收到任何折磨就被直接枪杀，这已经是暴露卧底中较幸运的了，很多被发现的卧底下场更加凄惨。

    安室透前几天在杯户町休息得还不错，但今天他将再次迎来一个失眠夜，只要一闭上眼睛，坪内惨死的样子就会重现在眼前。

    有时尸体是坪内的脸，有时他的脸会变成诸伏景光或是他自己的。

    安室透在黑暗里睁开眼，后背的衣服被冷汗浸湿了。即使身体和精神都那么疲惫，他闭上眼睛也始终睡不着。

    他坐起身，从旁边拿起手机，解锁屏幕一看，现在已经是凌晨3点。

    ……他竟然是这么软弱的人吗？明明见过的死人不少，却为一个讨厌的CIA的卧底死了，心里难过到睡不着觉？

    安室透坐了一会儿，决定去客厅拿点啤酒，反正他明……今明两天都休息，喝醉后瘫一天没什么问题。

    他推开被子走下阁楼，在路过房门紧闭的书房时，他从门缝里看到里面的灯竟然开着。

    安室透很肯定，自己在上阁楼时书房的灯绝对是关着的，安全屋里只住着自己和安格斯特拉，现在在书房里的人是谁不言而喻。

    ……都凌晨3点了，为什么他还不睡？

    安室透犹豫片刻，最终还是抬手敲了敲房门，没多久里面传来一句：“进来吧。”

    他打开门，一眼就看到安格斯特拉坐在书桌后。他的身上还穿着睡衣，左眼、脖子、手臂上都是绷带……除了脸和双手，这位未成年成员的其他地方都被绷带裹住，就像一个木乃伊。

    “你怎么还没睡？”安格斯特拉问道。

    “我睡不着。”安室透走到他的面前，“那你呢？”

    “一个小时前组织打电话给我，让我破译一份文件。”安格斯特拉的声音很平静，没有一点半夜被喊起来加班的愤怒，“报酬已经到账了，还挺高的。”

    安室透一时间不知道说什么好，给钱就能让他毫无怨言地半夜起床加班……安格斯特拉真的这么缺钱？

    “要不要我帮忙？这方面我学过……”

    “你竟然会俄语吗？明明基础的英语水平都那么糟糕。”

    安格斯特拉一句话就堵得安室透不知道怎么接。

    ……不气，不能对阴晴不定的小上司生气，要对他微笑和礼貌，作为大人、作为手下都不能对未成年上司发火……安室透深呼吸一下，露出笑容。

    “我不会俄语。”他反应过来，“……你会俄语吗？”

    安格斯特拉看血统是完全的亚裔，具体是哪国人还不清楚，目前已知他会日语、英语、法语……现在再加上一门俄语，他才十多岁就掌握了几门外语？

    “……还好。”安格斯特拉诡异地沉默了片刻后才回答。

    他打了个哈欠，合上笔记本起身，走到安室透身边打量着他的表情，皱起眉说：“你因为上午坪内的死失眠了？”

    “……”

    被直接揭穿的安室透第一反应不是如何去掩盖，他的心里反而一松。

    面前的安格斯特拉身上没有任何恶意与杀气，站在那里的他气息干干净净的，仿佛一株安静成长在角落里的无害植物，连凶狠点的流浪动物都比他更有气势，和上午动手射杀坪内的琴酒截然不同。

    说出那句话也好像只是随口说出自己的猜测，并不是在试探着什么。

    “是的。”安室透自己都没想到自己能这么干脆地承认。

