    虽然不花公牛看上去全无惧色，我的一颗心却悠忽一下提了起来，不花公牛虽然厉害，可所学所练，不过是拳脚劲气的硬功夫，可不会什么五行之术，对阵雷龙老头，只怕没有什么胜算，毕竟雷龙老头是五龙之一，精通的还是雷电之术，刚才郭惊天那雷电之威，我们可是看见了的，而雷龙老头一出手就接住了郭惊天的雷电，只怕手段不在郭惊天之下。

    不提我这边忧心忡忡，场中两人已经交起手来，令我诧异的是，先动手的竟然是不花公牛，而且以我的眼力来分析的话，不花公牛好像还占据了上风！

    怎么回事呢？就在不花公牛“前辈请赐教”五个字说出口之后，人立即弹射而出，疾如迅风，快如闪电，嗖的一下就到了雷龙老头的面前，劈面一拳，直打雷龙老头的面门。

    俗话说的好，拳怕少壮棍怕老郎，说的就是这个理，从古至今，交锋对战，拳脚搏击，这些都是极其消耗体力的事情，年轻人身体强健，抗击打和被击打之后的恢复能力都远在中老年人之上，而且年轻人对战往往不守规矩，不怕丢面子，打起来防不胜防，所以在和中老年江湖人的对抗之中会拥有较大的优势。而中老年江湖人则受身体限制，体力下降，身体机能退化，虽然经验丰富，却往往心有余而力不足。但兵器却需要常年的修练，修练的时间越久，随着熟练度增加，才越能体会到兵器的运转自如，使用起来才越顺手，而且兵器使用的讲究个巧劲，并不完全靠力气大小来判断，所以兵器一定得常时间练习才有威力。

    为什么又用棍来代表兵器呢？其实很简单，棍乃万兵之祖，所有的兵器都是从棍上演变进化而成，人类远古的祖先，第一个会使用的器物，就是棍棒，随后发现在棍棒的尖端上绑个磨的锋利点的石片儿似乎杀伤力更大一点，在狩猎之中更好使一点，才有了矛的初始形态，其后随着社会的进步，需求的增加，才进化出了十八般兵器。

    雷龙虽然身形高壮魁梧，可毕竟年岁不饶人，论体力和速度，和不花公牛相比起来一定吃亏，不花公牛才三十露头，正当精壮之年，而且天生神力，武勇过人，在体能和速度上压制雷龙，几乎是一定的，所以不花公牛一出手，就直接奔着雷龙过去了，而且是疾风快打，为什么采取这种战术呢？就是为了不让雷龙抽出时间来耍他的雷电之术。

    试想一下，在不花公牛疾风暴雨一般的攻击下，雷龙除了自保，哪还有时间去使用雷电之术，何况他和不花公牛比，可高出两辈来，万一被不花公牛打中一拳或者踢中一脚，不花公牛完全可以立刻跳开，就此收手，声称自己赢了，到了那时，他想不认输都不行，大家都看着呢！你确实被打中了嘛！

    所以雷龙在不花公牛既快疾又凶猛的攻击下，只能不停躲闪游走，对抗体力比不过不花公牛，又抽不出时间来施展雷电之术，除了躲闪，一时半会还真想不出什么好办法来。

    而不花公牛似乎铁定了心就用这种方式打到底，一招快过一招，一招连着一招，他本来就精通拳脚，南拳北腿套路繁多，他会的也多，尽拳法就几十种，体力又强盛，加上他本来就是不花人，擅长摔跤，摔跤的讲究之中有一门叫做缠，手一搭上对方，再想甩开都难，虽然雷龙没被他碰着，可不花公牛这一施展开来，当真如同黄河之水连绵不绝，就没见他停下过，连个喘气的空档，都不给雷龙老头儿留下。

    这样一来，雷龙老头迅速的处在了下风，被不花公牛满场追着打，愣是没有施展雷电之术的机会，眼看着时间一点一点的过去，就又点急躁了。为什么呢？原因很简单，面子！

    面子这玩意，是江湖人的通病，很多走江湖的与人结仇，实际上都没什么大不了的事情，往往都是因为面子，你不给我面子，我就下你的面子，你下我的面子，我就打你，你打了我，这个仇就算结下了，只要我不死，我一定将这个面子找回来，从此恶性循环，所以说面子这玩意，实在害人不浅，但又不能不要，因为面子就是脸皮，就是尊严，一个人活着，要是连尊严都不要了，那跟死了也没什么区别。

    雷龙老头儿就是因为这个面子，开始急躁了起来，老苍龙败在了郭惊天手中，那不算丢人，他们是同辈份的，而且郭惊天战神之名，名满天下，所以老苍龙和郭惊天就算打上八天八夜，江湖上的朋友也不会说什么。但他和不花公牛就不一样了，不花公牛在雷龙老头面前，那是孙子辈的人，属于后起之秀，而他呢？龙王岛五龙庙的五龙之一，几十年前就名满江湖的前辈大人物，结果他用了这么长时间没放到不花公牛，还被不花公牛满场追着打，他丢不起这个脸！

    这一急躁，雷龙就干了一件让我意想不到的事情，而且我敢保证，在场的所有人，都不会想到雷龙会做出这种事来。

    雷龙忽然大喊了一声：“停！”一个字出口，身形也猛往后退。

    他这么一喊，不花公牛自然也就停下了，毕竟也没有什么深仇大恨，对方都喊停了，没有继续追着不放的理由，可他这一停，就给了雷龙一个发动雷电之术的时间。

    雷龙一退三丈，猛的将手往天空一举，随即喊道：“小子，你还是太嫩了点，兵不厌诈你可知道？”话音出口之时，刚才被郭惊天召集来的漫天乌云之中，咔擦就是一声雷响，一道闪电凌空劈下，但劈击的方向，却是雷龙老儿自己。

    闪电的速度有多快？就见亮光一闪，一道闪电已经被雷龙牢牢抓在手中，既不熄灭，也没见他有触电的反应，他刚才这一手已经展露过一次了，可这次更绝，那道闪电在他的手中，竟然变化成了一把闪电长枪！

    雷龙老儿将闪电长枪双手一握，当胸一抖，竟然抖出一片枪花来，只是那闪电不停伸缩，噼啪作响，而且光芒耀眼至极，看上去更具威力，随即雷龙放生大笑道：“不花公牛，你记住了，我这闪电长枪可碰不得！”一句话说完，弹身而上，手中闪电长枪带起一道亮光，直扎不花公牛。

    我看的就差点脱口大骂了，原本不花公牛完全可以压制他，甚至一直将他累趴下的，我完全相信不花公牛有这个体力和能耐，可万万没有想到，雷龙老儿堂堂五龙之一，竟然会使出这般下三滥的招数来。

    可不管怎么说，雷龙老儿的闪电长枪已经形成了，他之前虽然喊了声停，可并没有认输，继续战斗下去，也完全有理由，只是这样一来，局势顿时逆转，他手中的闪电长枪光华耀眼，每出一枪都噼啪炸响，威势骇人，加上又是长兵器，不花公牛不敢与那闪电长枪触碰，就无法近身，不能近身就无法对他展开攻击，反倒被他迫的连连躲闪。

    我看的心中焦急，却一点办法也没有，以不花公牛的身手，高出我不知多少，他都无法近身，以我的水平，更是像不出什么可行的办法，只能替不花公牛着急。

    就在这个时候，那唐青衣忽然说话了：“这样拼下去，看样子还得很长时间啊！不过看起来，好像那叫不花公牛的小子会赢，闪电之枪虽然不能近身，可闪电这东西，即使用五行之术操纵，也必定会有一个时限，当时限一到的时候，闪电之枪就会消失，那时候也许就是那小子取胜的时候，不过我相信以雷龙的能耐，换把闪电之枪的时间一定很短，能不能抓住这个机会，这就得看那小子的能耐了。”

    我一听大喜，这唐青衣分明是在指点不花公牛，如果真如他所说，闪电之枪会有一定时限的话，以不花公牛的本事，一定可以在闪电之枪消失的瞬间，就缠住雷龙老儿，再想施展，可就没这么容易了，不花公牛就真的有可能获胜。

    刚想到这里，那雷龙就大笑一声道：“唐青衣，你以为你点拨他两句，他就能赢我吗？你也太小看我了，不错，闪电这玩意，确实不是人力可以长久控制的，我的闪电之枪是会逐渐势微，直到消失，可就在消失的一刹那，我的第二把闪电之枪就会形成，我有闪电之枪在手，只要和他拉开三步的距离，时间就足够我形成新的闪电之枪了，就算他再快，也无法在瞬间跨越三步的距离并击倒我，因为人的速度，是永远无法和闪电相比的。”

    话说到这里，他手中的闪电之枪果然开始逐渐缩短了起来，不过虽然明显在缩短，可闪电的威力仍旧在，不花公牛依旧无法近身，只是闪躲避让之间，显得稍微轻松了一点。

    紧接着哧溜一下，雷龙手中的闪电之枪，忽然就消失了！

