 叶秋也没有管他，对着谭永林好奇的问道：“成老板到底给了你什么好处，能够让你下决心害死自己的亲生父亲？”

谭永林听到这心里顿时一乱，避开叶秋的视线：“我不知道你在说什么。”

叶秋心中一动，看起来这个家伙的确知道成老板，冷笑道：“没有想到你还挺忠心的，到了现在还不愿意说出来。”

谭永林低下头：“我真的不知道你在说什么。”

叶秋呵呵一笑，指着高卫勇说道：“你知不知道这个家伙为什么要假死脱身？”

谭永林听到这一愣，看着高卫勇没有说话，他也没有想到高卫勇居然没有死。

叶秋摇头说道：“那是因为我调查到他在替成老板卖命，进行非法器官交易，结果那条线上的所有人都被成老板灭口了，只有他假死活了下来，可能是因为对成老板还有点用处。

可如果是你的话，现在谭家就算是让给谭高林，你都不可能接管的了，对于成老板来说只是一个废人，而很明显的，你还能够知道他的一些信息，你觉得自己就算是闭口不说，那么他就不会灭口吗？

要知道只有死人，是永远不会说话的！”

谭永林的脸色一阵变幻，他就是担心成老板找人灭口，所以现在才没有说的，可是听到叶秋的话，他心里面就动摇了。

这个成老板，是他在两年前的时候认识的。

其实几年前的时候，他并不擅长经商，谭耀文让谭云蝶来接管谭家的大部分生意，也正是出于这个考虑。

可是后来有一次机会，成老板派人找到了他，然后就开始帮助他做生意，而且成老板的手段通天。

不管是怎么样的难题，到了他手中都能够轻而易举的完成。

渐渐的，他就在谭耀文面前展露出了自己的“商业天赋”。

而再后来，让谭云蝶跟毕文衫结婚，离开谭家，让他谭永林来接管谭家的生意，其实也正是成老板的手笔！接管了谭家的生意之后，谭永林才知道谭家的这条船到底有多大，以他的能力，其实根本没有能力掌管。

又是靠了成老板的帮助，才让自己站稳了，其中不乏有自己的竞争对手，突然就失踪或者死了的。

正是因为知道了成老板的手段。

谭永林才不愿意说出任何关于他的信息来，可是现在叶秋说的也不错，如果自己被带到了市局，那么成老板会不会把自己灭口，那么就很难说了。

叶秋见到他的表情，微微一笑说道：“龙九，野狐，你们先把人送去市局。”

龙九和野狐点了点头，提起谭永林就准备出去。

而这个时候，谭永林反应了过来，去市局自己恐怕只有死路一条，于是急忙大喊道：“等等，我还有话要说！”

叶秋皱了皱眉：“等等。”

龙九和野狐听到这把谭永林放了下来，然后推了一下谭永林：“有什么事情快点说。”

谭永林看了看叶秋，又看了看柳慧，说道：“其实爸还有救。”

“嗯？

你说什么？”

柳慧一怔，马上反应过来，瞪大了眼睛看着谭永林：“耀文还有救？”

谭云朵和谭云蝶也愣住了，现在谭耀文心跳都没有了，这还能够有救？

叶秋也是皱起了眉头，看着谭永林说道：“怎么回事？”

谭永林看了看叶秋，然后对着柳慧说道：“阿姨，我有办法让爸醒过来，不过我有一个条件。”

“耀文真的还有救？”

柳慧愣了好一会儿，心中涌现出一股希望，急忙说道：“只要耀文有救，我什么条件都能够答应你！”

谭永林听到这松了口气，说道：“其实爸这种情况，只是假死而已，如果能够及时的让他醒过来，只要恢复几天就能够没事了。”

“假死？”

叶秋一怔，来到了谭耀文的床边，抓住了他的手腕感受了一下，真气瞬间探入。

而顺着真气的涌入，他发现谭永林身体内的血液居然还在缓慢的循环，只不过速度太慢了，刚才一时没有察觉到！“叶秋，是真的吗？”

柳慧急忙问道。

叶秋放了下手，点了点头说道：“应该是真的。”

柳慧心中狂喜，看着谭永林说道：“你有什么条件？

只要能够耀文醒过来，让你接管谭家都行！”

“阿姨，现在我也不想着什么接管谭家了。”

谭永林摇了摇头，指着叶秋说道：“阿姨，你只要不让这个家伙带走我，那么我就能够让爸醒过来。”

柳慧愣了一下，然后急忙看向了叶秋，如果谭耀文能够醒过来，那么她也顾不了其他了，顿了顿说道：“叶秋……”叶秋皱起眉头，低着头一阵沉思，接着抬头看着谭永林：“如果你能够让伯父醒过来，那么我可以做这个主，不追究你的事情。”

他心里面隐约觉得谭耀文或许知道的东西，比起谭永林更多，现在既然谭耀文有可能醒过来，那么还是让他醒过来的好。

至于谭永林，呵呵，他叶秋难道会在乎这张脸？

救醒了再抓呗。

谭永林摇头说道：“我不相信你的话，除非你以叶家的名义起誓。”

叶秋皱了皱眉，沉吟了一下后说道：“我以叶家的名义起誓，不会抓你，现在可以了吧？”

谭永林这才松了口气，说道：“可以了，那我现在就让爸醒过来。”

叶秋心里面却是冷笑了一声。

叶家的名义？

呵呵，那个糟老头子可比起他更加不要脸，估计也不会在意什么叶家的脸面。

毕竟能够成为五大世家之一，哪个家伙要是在意脸面问题的话，那么早就已经被人生吞活剥了。

“阿姨，你找人给我拿一碗水过来。”

谭永林开口说道。

柳慧急忙吩咐李维奇去拿水来，没有多久，就有人拿着水送了过来。

“快点开始吧。”

柳慧催促道。

谭永林点点头，从怀里面摸出来一张符纸，说道：“这是高卫勇说的那个高人给的，他说只要爸喝下这碗符纸水，那么就会没事的。”

说完双手一撮。

“噗嗤。”

符纸居然自燃了起来，然后灰烬落到了那碗水当中。

 