    第98章你的东西我一分也不要

    别说是沈念没见过，沈明更是没见过张颖生气的模样，结婚这么多年，张颖哪次看到他时脸上不是挂着笑的，哪次不是温柔体贴的。

    不管在他看来是真的还是假的，都从来没有像今天这样赤裸裸的，明明白白的质问他。

    那模样好像就是在故意打他的脸似的，语气里的嘲讽和讽刺傻子都听得出来。

    沈明脾气也不好，当即就炸了，“张颖，你别忘了房产本上户主写的是我沈明的名字。”

    “房产本?”张颖冷笑一声。

    话落，直接转身上了楼。

    见她上去了，沈明瞪大眼睛，不知道她要去干什么。

    但看到自己的宝贝女儿，还是强收了火气，来到沈念的旁边，脸上陪着笑，“念念。”

    沈念，“…………”

    别说是说话了，看都不看他一眼。

    沈明对旁的脾气不好，但对自己唯一的宝贝女儿，简直就没有一点脾气。

    “念念，还生爸爸的气呢?”

    她扭过头不看他，沈明就凑到另一边来，“下午是爸爸不对，爸爸不该说你，可是你先撒谎骗人的啊，别生气了好不好，爸爸明天带你去购物，想要什么爸爸都给你买好不好?”

    她撒谎骗人?

    沈念唇角勾起嘲讽的笑，她是骗人没错，可她为什么骗人，为什么说自己对橙汁过敏。

    他就一点也不清楚吗?

    真把她当傻子了啊?

    沈念抬起头，正视着沈明，目光里充满犀利，语气里尽是嘲讽，“你是不是觉得有钱就能买到一切?”

    然后不等沈明开口。

    她继续道，“如果真的是这样的话，那我想告诉你，以后我不需要了，我不需要你的人，也不需要你的钱，更不需要一个从来不会陪伴我，不会带我去游乐场，不会给我买冰淇淋的校董爸爸。”

    说着这话时，沈念眼睛挺酸的，从来没有过的酸，都说孩子出生时就是一张白纸，会有什么样的性格品质全部都来源于父母的教育。

    可在她的记忆里，对于父亲两个字而言，只有很多很多钱和很多很多玩具。

    可钱跟玩具不能代替他们啊。

    他们知道她有多孤独吗。

    上辈子她作天作地作自己，是为了酷吗?

    不，她只是想让他们多关心她一下，注意她一下而已。

    沈明没想到她会这么说话，竟然说她不需要自己了，如果是别人的话他或许无所谓，可说着话的是他唯一的女儿啊。

    沈明眼眶瞬间红了。

    心里就像是被一根针狠狠扎了一下似的，不知所措的，喃喃的叫着她的名字，“念念……”

    这时张颖下来了，手里捏着一打资料还有两个红本子，她脸挺红，是气的，她紧咬着唇，咬的很用力，明显是下了很大的功夫才做出的决定。

    她把这堆东西放在沈明面前，然后指着红本子对着他道，“这是爸给我的，是我跟你的结婚证，明天我有空，我们去把婚离了吧。”

    “另外这些是我嫁到沈家时带来的所有嫁妆，有公司，有地皮，有存款，我找过律师了，这些都是我的婚前财产，你没资格要走，现在我要都拿回来。”

    “还有这些，这是爸当初结婚时给我的股份，但是我不需要了，都给你，你的东西我一分也不要。”

    (本章完)

