    所有人都看向刘备，刘备拱手问道“此事也是备心中一直疑惑的地方，还请郑公教我！”

    “因为人心！”

    郑玄直接说道“孟子曰;天时不如地利，地利不如人和。

    这个人和，也就是人心。

    为什么这些军士会那么快改变立场，拥护朝廷，拥护大将军？

    那是因为大将军的清田分地令让他们看到了巨大的利益！让他们将自己的心交给了朝廷，交给了大将军！

    那为什么会如此呢？

    我们就先围绕着清田分地，讨论一下我们大汉为什么要清田分地，为什么清田分地那么被各地士族豪强反对又被百姓支持....”

    郑玄说着，开始了讲课。

    刘备等人一开始还觉得这社会科学和自己没啥关系，但听着听着，就发现这里面门道太多了。

    原来社会是这样运转的。

    原来这个世界的真相是这样。

    原来我们之前打仗的目的是为了保护那些豪强大族的田地。

    原来河北军的军士那么拼命是因为他们知道自己战斗是在保护着谁，是在保护着什么。

    想想也是，一边是拿钱打仗，一边是为了保护分到的田地和依靠这些田地生存的家人打仗，这战斗意志能一样嘛。

    怪不得天下士族豪强都不喜欢大将军马子玉，马子玉一样能如此快速的发展。

    怪不得大将军要搞科举制，原来科举制对是士族豪强的官位垄断的威胁这么大....

    怪不得...

    原来如此....

    整个课上，所有人的脑海里浮现最高的两个词就是这两个词。

    从未有人将大汉的社会危机说的如此浅白易懂，也从未有人将未来的方向指的如此清楚。

    不愧是郑公啊！

    听着听着，刘备等人看郑玄的眼神都快冒出光了。

    郑公之才，可比昔日姜子牙啊！

    铛铛铛~

    随着下课铃声响起，郑玄放下了粉笔，然后对下面众人说道“今天的课就说到这里。

    关于历代田制变化和其背后的社会、工具发展关系待下节课继续说。”

    “谢郑公！”

    刘备等人恭恭敬敬的对郑玄施了一礼。

    郑玄拿起书正准备走，突然又想到了什么，回头说道“对了，刚刚我说的那些，其实都是大将军教我的。”

    ？？？？

    大将军...教郑公？？？

    就那个一本经典也背不出来的大将军？

    “兄长，大将军当真对天下看的如此透彻吗？”

    听着关羽的疑惑，刘备也只能以摇头沉默应对。

    第二节课是数术。

    上课的是一个年轻人，叫陈省，据说是来自数术研究所的。

    “第一节课，我们不教什么，我们考试。

    现在我发卷子。

    大家能答出东西就答东西。

    另外，此次考试将计算学分！”

    一开场就考试？

    还考数术？？

    这可让不少人脑袋都大了。

    张飞这样的在红星营上过课的还好，像关羽这样的，看着满纸的数学题，只觉得自己手中的笔比八十二斤的青龙偃月刀还要重上数十倍。

    “大家好好答题，不要交头接耳，数术成绩的好坏将决定你们是否能学习火器课程，都好好做！”

    关羽看着正在奋笔疾书的张飞，以及扳指头算的刘备，突然有点想哭。

    大哥...三弟...

    你们要丢下云长了吗？

    ——地理

    “整个天下就是像这样的一个球体，而我们大汉，则是位于此处！

    大家可以看到，我们西边是西域，由于这里地处整个大陆的最中间，水汽不足，因此较为荒芜，但再往西，就会出现一片和大汉一样肥沃的土地....”

    ？？？

    刘备等人看着巨大的世界地图，只觉得整个三观都快震塌了。

    天下...这么大的吗？

    还有，海对面那嘎达，不是说倭国，是说倭国对面的那比大汉还大的地方，是谁去过吗？

    你们广宗军校该不会是拿着《山海经》在教我们吧？

    ——物理

    “所以大家有没有思考过一个问题，为什么船夫用竹篙钩岸上的木桩，木桩能反过来拽着船靠岸？”

    ？？？

    这有什么为什么的？这不是常识吗？这也要为什么？你十万个为什么啊！

    一节节课上过去，刘备等人对这个军校的课程越来越疑惑了。

    这教的都是什么啊。

    和打仗有关系吗？

    有人都带着疑惑进行了晚课的抽签。

    第一次抽签，刘备三兄弟全部分开了。

    “兄长，你说，今天我们上的这些课，和我们打仗有关系吗？”

    张飞一边在泡脚一边问道。

    “云长、叔至，你们觉得呢？”

    关羽摇头道“看不出来有何关联。”

    陈到也说道“一天下来，一点排兵布阵的事情都没说，河北是不是在防着我们？”

    “不可能，大将军没那么小气！”张飞为马强辩解起来。

    “玄德兄，睡了吗？”

    一个声音传来，不是马强还会是谁。

    刘备等人都没想到马强会来看他们，张飞急忙开始擦脚。

    刘备带着黄忠和典韦走了进来，看到四人笑道“今天你们第一天上课，怕你们有什么不习惯，我就过来看看。

    怎么样？上课有什么收获吗？”

    刘备正准备说几句客气话，却被关羽抢了白。

    “收获？收获了一堆奇怪的知识，对行军打仗却无半点作用！”

    嗯？

    马强疑惑的看向黄忠问道“给将班的课程表设计的没问题吧？

    云长，把你的课表拿给我看看。”

    关羽立刻拿出课表递给马强说道“请大将军过目，今日我们上的都是必修课，但却没有一门对军事有用！”

    “嗯？都是有用的啊？为什么云长说没用呢？”

    有用？

    关羽顿时急了。

    “这地理课上所说的什么海对面有比大汉还要大的陆地，岂不说这是多么荒唐，此事和平日行军打仗有何用处呢？”

    马强听了笑道“如果说是领兵冲阵，这当然没用。

    但要说是做为一名将帅，却是很有用。

    云长，还有诸位，你们觉得日后我大汉的军队的目标是什么？

    不要三五年，荆、扬我就能平定，乌桓、匈奴早已臣服，那么汉军接下来要做的是什么？

    我以为，当是开疆拓土，为大汉寻找更多的适合生存，有利可图，有资源可用的土地。

    那么，大海对面的陆地，就是我们的目标之一。

    至于是不是荒唐，明年甘道长就要带着远洋船队去探索新大陆了，到时候云长就会知道真假。”

