    唐三是淼神的化身、灵魂转世这种事情，其实千仞雪也只是猜测，并没有切实的证据。

    因此，她心里有两手准备。

    如果这个家伙其实什么都不是，只不过是修罗神看上的一个普通传承者，那就把他魂力封起来，然后送去和他老爹唐日天作伴。

    她没有什么闲心和这样的家伙玩了, 和比比东、胡列娜、朱竹清、古月娜一起橘里橘气的生活不好吗？

    一个完全不是对手的家伙在面前晃荡，看着就烦。

    当然，如果这个家伙真的大有来头，真的是创世之淼神的化身和转世身，那么唐三被囚禁起来无法升级，淼神一定坐不住，会出来谈判的。

    那么这就将是一场史无前例的交易, 赔本的买卖她肯定不做。

    打定了主意之后，千仞雪继续在岛上指挥抓捕叛军。

    又过去了五六天之后，这座小岛彻底被清除干净了。

    于是，她一声令下，准备扬帆起航，回到斗罗大陆。

    戴沐白和马红俊两个人被关在同一辆球车里面。

    “胖子，你要干嘛！我告诉你，你别乱来啊。”

    戴沐白发出了一阵阵尖细的声音，有些恐惧的看着马红俊。

    “戴老大，你别怪我！谁叫你变成这个样子的？我身上的邪火，有些控制不住了。”

    马红俊哭着脸说道。

    这几天来，戴沐白不仅宝贝被废了，最关键的是，也不知道是什么力量的影响，他整个人的样子，真的在变化。

    马红俊发现，自己看戴沐白居然感觉眉清目秀的……

    奥斯卡和玉天恒两个人，则是分别被关在另外的囚车里，

    两个人都是面如死灰。

    千仞雪则是看着宁荣荣，不由得摇了摇头。

    说起来, 宁荣荣这个丫头，真的是被她那个老爹给坑了呀。

    首先她成为一个娇生惯养无可理喻的大小姐，就是她那个老爹的责任。

    子不教父之过，自古不变的真理。

    当然，在正常情况下，这样一个富家大小姐，也不会遭遇社会的毒打。

    可是，她老爹宁风致为了抱唐三大腿，蹭唐三的主角光环，非要让她去那个破烂学院史莱克，所以事情弄成了这样。

    只能说可惜了！

    至于唐三，虽然被封印了魂力，关押在囚车里面。

    不过这个家伙，现在还在耍小聪明，想要逃走呢。

    可惜的是现在负责看守他的，就是小舞。

    小舞现在一副冷面无情的样子，让唐三感觉比吃了那啥还难受。

    “轰！”

    忽然，在船队的最前面，有一件不明物体从天而降坠落到大海当中，激起了高高的浪花, 一时间方圆数十里的海面，都掀起了惊涛骇浪。

    然后，只见一张巨大的蜘蛛网，深入到大海当中，如同捞鱼一样的，又重新捞了一个人起来。

    “怎么回事？”

    这个突如其来的变化，在船上激起了不小的混乱。

    不过很快，众人就安静了下来。

    因为他们乘坐的船并不是普通的船，而是航海魂导器，稳定性极好。

    众人安静下来之后，千仞雪才发现，原来比比东和波塞西，在这里进行决战。

    波塞西号称在大海当中不败。

    因为她能够从大海当中源源不断的汲取力量，还能把整个大海当做自己的武器。

    然而，哪怕是如此，她今天还是败了，败得非常的狼狈。

    她的武魂和比比东的武魂之间，没有任何克制和被克制关系。

    相反，比比东在大海当中，还处于不利的地位。

    可是哪怕是如此，她还是一直被比比东压着打，没有任何机会。

    因为双方的境界，差距实在是太大了。

    “我恨！我恨呀！”波赛西恨得咬牙切齿。

    “为什么？为什么上天会眷顾你们！你们武魂殿贪婪自私，如此不如海神大人，还能变得如此强大？”

    她现在非常不甘心。

    她还没有救出海神，也还没有为海神报仇。

    然而，她却没有机会了！

    现在她浑身上下都是伤，而且伤口在急剧的恶化，哪怕是有海神之光的强大的治疗效果，也没有任何用处。

    她发现自己的生命，在时光当中飞速的流逝。

    “侮辱海神？”比比东冷笑，“就海神那样的家伙，把他填火山了，已经算是便宜他了。上天眷顾？眷顾我的可不是上天，而是……”

    她想起了那次千仞雪从天斗帝国回来的事情。

    她的命运，也就是在那个时候，开始改变的。

    雪儿给她神赐魂环技术，让她拥有了和武魂殿缓和关系的筹码和机会。

    雪儿把冰火两仪眼最好的一株仙草给了她。

    也是雪儿让她知道，在这个世界上，还真的有人真正的在意她。

    眷顾她的不是上天，而是雪儿。

    可是海神却那样侮辱雪儿！

    对于这个事情，比比东无论如何，都不能忍。

    她最恨的人之一，就是海神。

    恨屋及乌，海神手下的忠仆波塞西，她自然也不会客气。

    “啊！”波塞西再次听到海神被填火山的事情，顿时就疯了。

    她的双眼通红，彻底进入了疯狂状态。

    忽然，她看到了站在船头上的千仞雪，立刻就有了主意。

    “我波塞西，就算是死，也要带走你们一些人！我要把你们，献给海神大人当祭品。”

    随后一股强大的精神力，就对千仞雪压迫了过来。

    波塞西除了水系魂技以外，精神力也极强，达到了紫极魔瞳的终极境界浩瀚的程度，能够把自己的精神思想，强加到目标的脑海当中。

    这样的一场战斗，本来比比东已经取得了绝对的优势，波塞西的死亡，只是时间问题。

    然而，她突然对千仞雪出手，却让这样的一场战斗，变得出现了极大的变数。

    比比东也不知道，千仞雪现在的实力到底达到了什么层次。

    可是，她想要救援已经来不及了。

    然而，正在波塞西的精神力，强行和千仞雪进行交流的时候，千仞雪冷笑了一声说道：“你既然这么在意你的海神大人，那你就去陪他吧。”

    只见双方的精神力的交锋，也就那么一瞬间而已，波塞西就败了。

    说白了，波塞西的精神力的境界，只是相当于紫极魔瞳修炼到极致而已。

    紫极魔瞳这种东西，千仞雪都已经推进武魂殿的成员，人手一本了，而且还是她亲自解析的。

    “啊！”

    波塞西再一次遭到重挫，跌落到了大海上。

    然而，这还没有完！

    只见在那海底，出现了一个巨大的黑影，一个庞然大物，直接把波塞西叼了起来。

    “主上……”深海魔鲸王出现在了船队旁边。

    “这个老太太想要和她的海神大人在一起，你安排一下吧。”

    双方虽然是敌人，虽然海神波塞冬非常的恶心。

    可是每个人都各有所好！

    千仞雪觉得，随手成人之美，还是不错的！

