    其实只要接受了这种异装癖设定，这伙黑人肌肉男顾客就没什么妖艳的了。

    他们五个都是附近一家理发屋的发型师，与丽彩俱乐部长期有合作，丽彩门口的霓虹招牌里的那些杀马特不少就是他们的杰作。

    五人忙了一通宵，过来吃个早餐喝口酒再回去胶囊旅馆休息。

    “伙计，你的发型不太行啊。”

    “来我们飞剪理发屋，给你搞个最潮的，而且还有好东西看哦。”

    顾禾也坐在吧台边，一直保持着专业的微笑，时不时搭上一句话：

    “彩音小姐让我先把头发留长，那样说不定我就不只是像你爸爸，还像你妈妈。”

    五人顿时一片欢乐，他已经明白他们的风格与需求，这话跟别人说那是冒着生命危险的，但对他们说，五人却与他变得更亲密了。

    “一顿早餐，有爸有妈，值啦。”老狗杰克逊大笑地拍着吧台。

    顾禾也在笑着，只是，脑海中的一个突发情况让他的笑容几乎崩了。

    在电子面板的【数据库】选项上方，那个位置的光影变得清晰可见，却是一个程序进度条，像一条未满的能量槽，注着大半的紫色能量，显示为86%。

    这是什么症状？

    顾禾一边服务着客人，一边留意着进度条的变化，很快就发现两者之间有着关联。

    这不是一个随时间而增加的数值，而似乎每当客人开心欢笑的时候，能量就增加上去。

    他看着进度条越来越满，从86%增加到90%，再到95%……

    难道是……

    顾禾突然又想起了自己是怎么穿越的：用电脑跟女客户们聊天让她们开心快乐，但电脑漏电了……这个程序进度条，显然是他使客户开心，进度就涨。

    心理医生值？×

    牛郎值。√

    又过了一阵子，老狗杰克逊他们是在满意心情中离开鱼塘的，说还要当回头客。

    五人进来半小时，吃了顿早餐，花销了六百多的流光元，范德宝也还满意。

    而与此同时，顾禾眼睁睁地看到紫色的程序进度条达到了100%，顿时光影闪烁。

    在进度条的旁边，一个按钮【启动】变得清晰可见，几个提示框弹了出来：

    “控制台一个程序已激活”

    “该程序用于恢复数据”

    “当进度条能量达到100%即可启动程序，如不启动，能量将继续叠加，使进度条提升到更高档位，以一次性恢复更多数据，启动后进度条能量清零”

    “进度条有七个档位：一档（紫），二档（靛），三档（蓝），四档（绿），五档（黄），六档（橙），超速档（红）”

    “目前档位：一档100%”

    顾禾愕然地看看满值的紫色进度条，看看可选的【启动】按钮。

    恢复数据？恢复什么数据？

    “老范，我去趟洗手间！”

    “你拉铁都好，五分钟内出来。”范德宝厉声说，严防着他摸鱼偷懒。

    真是个胖版吸血鬼，不过顾禾这次不介意，应下匆忙地走向小过道。

    正好，如果自己在洗手间出了啥事，也有人来救。

    经过小走道，顾一禾按着额头走进狭小的洗手间，关上门，望着洗手盆上壁挂镜中的自己，还挺浓眉大眼的，就是命不好。

    他拧开水龙头用力地洗了一把脸，水流涮涮地响。

    洗脸后头脑清醒了点，他这才小心地点击电子面板上的那个【启动】按钮。

    瞬时间，又像是失灵一样，整个面板上异光闪烁，紫色的进度条更爆出一片刺目光亮。

    顾禾猝不及防地感到整个头脑都在来回翻转，他失去重力，失去感官，淹没于一片怪异海洋，海水是无数混乱的图形、线条、影像、文字，由无尽的0和1组成。

    他时而穿过一个图形，时而又进入一段影像，时而又变成一堆文字……

    难道自己要特么死在马桶边上吗……

    他正有点恐惧，却就见到光芒落下了，进度条被清了空，又回到0%。

    【已激活新的数据】

    这又什么症状？

    顾禾微微喘气，只见控制台的数据库、编译器这两个选项都明亮起来，变为可选状态。

    他一边思索，一边困惑地点开数据库。

    里面还真的有着一个数据文件，是一张满是文字的图片，他打开看看。

    【很久很久以前，当人们许下的愿望还能够实现时，有一位国王。……】

    “真特么见鬼了！”

    顾禾情绪激动地看着这些文字，这张图片根本就是《千面英雄》“历险的召唤”章节的第一页，完完全全，一字不落的就在那里。

    数据。这就是数据？程序数据？

    他看到这个文件的后辍写着“适用于英雄职业系程序者”。

    文件还有着一个选项，“编译为英雄职业系数据包”，他按了按却弹出个提示框：

    “数据容量不足够形成最低级别数据包”

    顾禾呆了的看看这一页《千面英雄》，又看看清了零需要重新积累牛郎值的进度条。

    他抓抓头，咱先理一理！

    这似乎就是那个做着英雄梦的次人格渴求着的那种程序数据。

    之前洛娜团长就有说过程序什么的，应该那正是导致他产生这些联想的原因……

    “程序？”顾禾又是一惊，会不会是，“加工分离程序！？”

    加工分离程序是一个心理学实验，关乎于内隐记忆。

    他以前精读过《千面英雄》，但表层记忆只记得它的概念意思和印象特别深刻的语句，是绝对没办法像这样一字不落地回想出某页内容来的。

    但是，心理学认为，他读过的每一个字都成了内隐记忆，就放在大脑某个地方。

    只不过内隐记忆只从潜意识层面去造成影响，连自己也翻不出来。

    但如果能把内隐记忆翻出来，就会是现在这种效果，一整页，一字不落。

    理论上，一个人婴儿时期在医院看到过的每位护士小姐姐，对她们的面孔也深藏于脑。

    内隐记忆关于学习，关于潜意识形成……这个次人格果然是想成长起来啊……

    “刚才恢复数据的时候，那片海洋是数据海洋吧？真不知道有着多少数据，感觉无穷无尽的，全是我的内隐记忆吗？”

    顾禾想起自己被电脑电着的时候，疼痛是肯定的了，脑袋又麻又炸。

    但当时还有另一股感觉，与刚才陷入数据海洋时很相似，像有无数的网络数据涌进脑袋……那些不会，也成内隐记忆了吧？

    他紧张地摸着脑袋，摸摸这摸摸那，再次确定没有明显外伤。

    真是穿越后遗症？穿越是导致解离的创伤经验？

    《精神障碍诊断与统计手册第5版》泛过心头……

    咱再理一理病情！

    他能通过治愈别人而获得牛郎值，直至控制台的这个程序进度条达到100%，接着可以继续提升到另一档次，或者直接就以一档启动程序。

    程序可以恢复一定容量的内隐记忆数据，就放在数据库。

    再接着，当数据足够多了，能通过编译器把数据打包成一个数据包。

    那么，数据包的用处是？

    这似乎是饲养恶魔的食物。

    那个女性次人格，就潜伏在他潜意识里，搅风搅雨搞出这些控制台、牛郎值、程序、数据什么的名堂，迫使他再次呼唤和投放食物……

    她唯一的目的，就是不断吞噬他的内隐记忆与经验，以兹成长壮大。

    越想，顾禾不由越悚然于那个次人格的躁动与险恶。

    这下该如何是好？

    不待他多想，洗手间的小木门突然被嘭嘭地拍动，门外传来范德宝的怒声：

    “五分钟了！铁都拉完了，洗脸盆的水龙头还一直开着，你小子是想被淹死还是想被阉掉？那个女疯子来电话了，要你去接，赶紧滚出来！”

    洛娜团长吗，顾禾唏嘘一叹，他自己都自身难保了。

