    第1227章 滚！   

    石佳敏瞳孔猛缩，使劲地摇了摇头，“我不……唔……”   

    她一张嘴，鲜血便往外涌。

    

    这具身体已经残破到不行了，但就是死不掉。

    

    “不知道吗？”

    

    苏九露出一抹人畜无害的笑容，却缓缓地扬起手，炫丽的蓝色火焰，妖冶动人。

    

    石佳敏全身哆嗦，恐惧的挣扎，“不要这样……不要这样……你想知道的我都说了，你这样我会……”   

    “我知道，你不会死的。”

    

    苏九语气笃定，笑容犹如荼蘼花一般，危险又迷人。

    

    石佳敏如同见了鬼，“你……你没想过放过我……你……你好狠毒……你你……”   

    苏九笑容收敛，眼神逐渐变得冰冷，“放心，我不会要你的命。”

    

    石佳敏耳朵嗡的一声，便听不清楚了，意识也开始涣散起来。

    

    鲜血骤然爆出，身体迅速开始变得不对劲了。

    

    突然的变化，让苏九眯起眼睛，看了眼半空的云海迷雾。

    

    她细微的勾了勾唇角，语气带着几分无奈：“好像是我玩脱了……竟然让人把你救走了……”   

    石佳敏已经听不见了，但她感觉自己在迅速脱离这具躯体。

    

    隐约间，在她意识抽离的时候，感知到了精神力传来的语言，透着强烈的嘲笑和讽刺，仿佛在说“真以为你被救走了？

    天真！”

    

    石佳敏愣了愣，她不明白苏九分明输了，为何还对她表现出如此不屑的情绪。

    

    只是她并未察觉到，一缕浅淡到几乎看不见的火丝，依附在她意识上，悄悄消失。

    

    赛场里，金色精神力忽然消散，蓝色的火焰也瞬间熄灭。

    

    一切都恢复了正常，唯有少女扬着脖颈，望着头顶的云雾，心情不错地翘起唇角。

    

    忽地，一道黑影掠过，墨无溟出现在她身侧，拿出手帕，低头帮她擦拭指尖的血迹。

    

    他没有紧张的询问，只有无声信任与关心。

    

    苏九视线落在男人清冷孤傲的脸上，忍不住在他面颊亲了一下，“墨墨，我们该走了。”

    

    墨无溟嗯了声，仔细的擦掉她指尖血迹，审视着她身上的衣服，“你果然不适合穿女装，以后多给你做点男装吧。”

    

    苏九一阵语塞。

    

    这人话题是怎么转到衣服上的？

    

    正郁闷着，旁边传来一道怯生生的询问：“苏……苏九……你没事吧？”

    

    沈宛如双腿发抖，却忍不住往满是血迹的地方靠。

    

    苏九眼皮一跳，愣是没敢回头。

    

    墨无溟何其了解她，一看就是做贼心虚。

    

    他冷幽幽地瞪了她一眼，一把搂住她的细腰，抱起来就走。

    

    苏九根本不敢放屁，只能乖巧的让他抱着。

    

    沈宛如红着眼睛目送他离开，哽咽道：“苏九她刚刚还救了我呢，我不信她不喜欢我……肯定是那个男人威胁她……”   

    辜廷从呆滞中回神，又听见这句话：“……”   

    不是，这个世界怎么了？

    

    大长老反应很快，带着琴锦迎上墨无溟，“两位此次救药宗于水火之中，实乃……”   

    “让开。”

    

    墨无溟不耐烦的打断他，目若寒星的扫了他一眼。

    

    大长老心头一窒，下意识让路。

    

    琴锦看向苏九，弯了弯腰：“这次比赛，是我输了！”

    

    苏九挑了挑眉，“比赛没结束，输赢哪来的判断？”

    

    “对，比赛没结束！”

    

    响亮的声音传来。

    

    玄邺被两个高手带了过来，微笑着看着苏九和墨无溟，“这次药宗比赛还未结束，两位此次……”   

    “滚！”

    

    墨无溟嘴里蹦出一个字，就抬脚，朝着他脸飞了过去。

    

    

