    “不可能是尸毒。”

    唐若萱果断的摇头：“妈体内的尸毒早就解了，我还专门为她检查了身体，一定是其他的东西。”

    “搞不好是小泉治一郎和千手会的人搞的鬼。”

    唐忠强与唐韵他们面面相觑。

    唐若萱的俏脸一沉。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，她的手机响起，小泉治一郎的电话打进来：“唐若萱，你妈应该已经发病了吧？”

    “小泉治一郎，你无耻！”唐若萱很是愤怒。

    “我无耻？唐若萱，是你自己违反了游戏规则，对我耍小聪明，现在是你自作自受。”小泉治一郎咧嘴一笑，他的眼神里全是藐视：“你现在后悔都没用了，李凤纯中了我们千手会的毒，现在发疯的模样跟狂犬病一样，我告诉你，三天之内，如果我们不解毒，李凤纯的脑子就会坏掉，最后彻底变成一条疯狗！”

    “你想你母亲变成疯狗？还是交出真正的唐门药膏的配方？别给我耍小心思了。”

    “要么交出真的配方，要么就让你妈变成疯狗吧！”小泉治一郎啪嗒一声挂断电话：“要不然的话，你就放下尊严，再去求叶辰啊，也许叶辰能救你妈呢？”

    唐若萱咬着银牙，美眸中怒火中烧。

    由于刚才唐若萱打开的是手机外放，所以所有人全都听到小泉治一郎的话。

    唐忠强的脸色肃然：“若萱，要不就去求一下叶辰吧？”

    唐若萱摇头：“不可能，我绝对不会去求叶辰的。”

    唐忠强皱眉：“对方最后一句话，明显是故意刺激你的。”

    “他知道你可能去找叶辰治疗，所以故意说出你和叶辰之间的问题，还说你去找叶辰会放下尊严。”

    “实际上就是激将计！这是阳谋！”

    他补充一句：“退一步说，叶辰是医生，病人有情况去找叶辰，这是很正常的事情，不能算是放下尊严，”

    唐若萱冷声道：“爸，这对我来说，就是放下尊严。”

    “就算我知道小泉治一郎是刺激我，我也不会去找叶辰求一次！”

    “啊！”

    李凤纯突然剧烈的颤抖起来，口吐白沫。

    唐若萱飞快的让人把李凤纯送到第一医院。

    半小时后，医院的走廊里，吴医生手里敲打着李凤纯的医疗报告，皱眉说道：“唐小姐，你妈的情况现在很危险。”

    “她的脑子里，突然多了很多虫子，而且是那种在大脑皮层里面的虫子，如果不做手术把虫子取出来的话，你妈必死无疑。”

    “什么？虫子！”唐若萱吓得俏脸惨白。

    唐忠强也脸色大变。

    唐韵和刘建林二人，六神无主，赶紧追问：“医生，到底是怎么回事？怎么会有虫子呢？”

    “这个，我也不知道。”

    吴医生摇头：“昨天我检查你妈身体i的时候，她并无大碍啊，可是今天却多了这些虫子。”

    “我估计，要么就是昨天到今天这段时间，虫子进入李凤纯女士大脑中的，要么就是她的体内，之前就有虫卵，只是现在孵化了。”

    “虫子压迫了李凤纯女士的神经，所以才导致她口吐白沫。”

    “如果没问题的话，现在就要进行开颅手术，可是开颅手术的风险，比昨天李凤纯女士中风的危险还要大。”

    “大脑皮层下面的虫子，想要完全取出来，手术也不可能的，而且李凤纯女士年纪也大了。这种手术，连千分之一的生存的希望都没有。”

    吴医生叹息一声，一脸遗憾：“我是医生，不能说丧气的话，可是现代医术，应该没办法救她了。”

    “妈！”

    听完吴医生近乎死刑般的宣判，唐若萱彻底崩溃，跌坐在地，嚎啕大哭起来。

    唐韵站在原地，直抹泪水。

    唐忠强的脸上，也浮现了一丝不忍。

    她和李凤纯之间，虽然没有爱情，可也相互提防，相互监视了三十年，如今李凤纯真的要死了，唐忠强心中有一股异样的感觉。

    “若萱……”唐忠强的嗓子干涸，刚说出一句。

    唐若萱抬起头，眼中全是血丝，怒吼道：“爸，不可能！不可能！绝对不可能！”

    “我不会去求叶辰的，我死也不会求他！”

    “我们已经各走各的了，不要再让我们有任何的联系了。”

    “爸，我求求你了。”

    “至于妈的病，我会求其他的人，我会去找其他的医生，让其他的医生救我妈。”

    “我就不信了，妈这么好的一个人，会这样没了！她虽然平日里喜欢贪小便宜，为人也刻薄，这些我都知道，但是我妈心底是善良的，我不相信老天爷要收走她！”唐若萱满眼泪水。

    她一边哭一边掏出手机，对着秘书说道：“立刻给我发布消息，谁能出手救我妈的命，我给他一百亿！无论是谁！”

    秘书大吃一惊，不敢怠慢，立刻把消息传递出去。

    这一天，燕京炸开了锅，不仅是燕京，还有华夏，整个网络，乃至于蔓延到了国外。

    唐氏集团的女总裁唐若萱发布悬赏通告，悬赏一百亿人民币，只为了救自己的母亲。

    消息一出，整个网络都沸腾了，整个华夏到处都在议论，从燕京到中海，从中海到港岛，从港岛到东南亚，一直蔓延到岛国，乃至整个东亚……

    叶辰在十三堂里，刚把万茜接回来调养，就听到了这个消息，他很是震惊：“什么？”

    “若萱出一百亿，找人救李凤纯？”

    “到底是怎么回事？”

    叶辰得知消息后，第一时间上网，找到了唐氏集团发布的动态，看到了一张医院里拍的片子。就连叶辰都倒吸一口凉气，在李凤纯的脑子里，大大小小起码有数百条虫子，这些虫子最小的只有头发丝大小，最大的已经有一公分左右的长度。

    这种密度的虫子，难怪现代医学没办法救李凤纯。

    叶辰立刻拿出手机，拨通了唐若萱的电话：“若萱，李凤纯已经这么严重了，你为什么不告诉我？”

    “还发布什么悬赏，这病，我能治。”

    唐若萱的娇躯一颤，语气中全是倔强，泪水无声的流下来，咬牙颤声说道：“叶辰，我不要你救！我妈，不用你救！”

