    “找死！”

    田曲被陆牧这番举动气的怒极反笑，不过其眼中原本的轻视也已经尽数淡去，取而代之的是一股凝重，经过先前的交手，他也是知道了陆牧这只御兽的棘手程度。

    “这陆牧最近是怎么回事？御兽品阶明明不是超凡，但战斗力却是如此的惊人！”

    田曲暗暗的咬了咬牙，心中着实有些惊异，虽说先前的交手他并没有施展全部的手段，但他也明白，面前的陆牧应该也还有所底牌，而且后者御兽雷鹏鸟那种变态般的能量掌控，就连他都感到心惊。

    哒。

    而在田曲心头为陆牧和雷鹏鸟的战斗力而震惊时，那后方却是有着脚步声传来，然后他便是见到陆炎面带微笑的缓缓走来，当即眼瞳便是一缩，旋即目光瞬间转向石柱之上，只见得那里的生死替代草，已经是消失而去……

    “怎么可能？”

    那柳山等人也是大惊失色，先前他可是亲身体验了生死替代草周围的那种诡异能量，那就连他身旁实力强大的精锐成员都无法抵御，陆炎怎么可能顺利的将其得到？

    “你竟然破解了这里面的禁制？”田曲的声音中，同样充斥着难以置信，看这般模样，他竟然也是知道禁制的存在。

    “运气好罢了。”陆炎笑笑，只是那轻描淡写的笑容，却是让得田曲怒火中烧。

    “陆炎，成功了？”陆牧剑道陆炎，眼神喜悦，有些欣喜的问道。

    “嗯。”

    陆炎点了点头，目光也是有点惊讶的看了陆牧一眼。

    没想到陆牧一直在变强，如今的自己，还是没有只能跟在牧哥的后面。

    周围的众人，在听到陆炎获得生死替代草后，眼神皆是变得有些复杂起来，有些蠢蠢欲动，但更多的却是一种忌惮，陆牧二人或许数量不比他们多，但两人都不是泛泛之辈，陆牧一人都能够与田曲这等存在交手，若是两人联手的话，恐怕强如田曲都只能暂避锋芒。

    田曲此时的面色也是青白交替，显然心头已是相当之怒，以他在湘省的名声，极少会有吃亏的事发生在他的身上，但这一次，他显然是在陆牧手中彻底的吃了一个大瘪。

    “想要拿走这育兽资源，恐怕没你想的那么容易！”心中怒火涌动的田曲，终于是忍不住语气森森的道。

    “也好，那就让我两兄弟来领教一下你的实力。”陆牧微微一笑，道。

    “你！”

    田曲一滞，脸庞都是有点涨紫起来，他不惧陆牧与陆炎之中的任何一人，但若是两人联手的话，就算是他也没有把握战胜，他原本还想用话语激陆牧单独交手，可陆牧这一句话，却直接将他的话打进了肚子，显然，如果真要动手的话，陆牧根本就不会跟他讲单打独斗的那一套。

    陆炎带着两只御兽站在陆牧身后，目光高傲的盯着田曲。

    有着陆牧在前，即便刀山火海，陆炎也是不惧！

    在陆牧那似笑非笑的神情以及陆炎充满战意而跃跃欲试的目光下，田曲心头的理智终究是压下了怒火，面色铁青的豁然转身。

    “陆牧，不要太得意了，这事可还不算完！”

    摞下一句杀意极重的话语，那田曲终于是不甘的转身而去，身形数个闪烁，便是窜出密室消失不见。

    众人望着这有些灰头土脸离开的田曲，一时间都是有点鸦雀无声，咂了咂嘴，目光忌惮的看向陆牧二人，显然是没想到，竟然连田曲这种人物，在这两位近期崛起的人物手中，都是讨不了半分的好处。

    这家伙，果然是个狠角色，难怪能够以这种速度声名鹊起。

    而对于周围这些各种目光，陆牧也是并未理会，目光一扫，便是看向了那柳山等人，而后者等人见到他的目光看过来，浑身都是抖了一下，旋即赶紧狼狈的转身而去，那模样，似乎是极为惧怕陆牧来找他们的麻烦，见识了先前陆牧的战斗力，他们可再没了刚开始的那种傲气。

    “走吧。”

    陆牧淡淡的望着狼狈而去的柳山等人，倒也没追上去找他们算账的意思，而是对着陆炎挥了挥手，道。

    如今生死替代草已经到手，陆炎的问题基本算是完美的解决了，而接下来，或许便是那最后的重头戏，神秘之钥所指印的最后位置。

    若是能够得到其中之一，想来此次的秘境之行，也算是收获极丰了。

    陆牧声音落下，也就不做过多的迟缓，直接是迈步对着密室之外而去，所过处，人群自动的分裂开一条道路，竟是无人敢拦。

    在那一道道复杂的目光下，陆牧二人径直离去，显得甚是洒脱，这倒是让得一些人暗叹，或许此次秘境之后，这湘省五大少年天骄，怕是要大变样了……

    出了密室，如今这资源存储之中已是吸引了不少人，那些紧闭的密室也被尽数打开，其中的育兽资源直接是被抢得干干净净，原本沉寂的存放地，现在却是犹如被强盗光顾过的村落一般，一片狼藉。

    望着存放之地之中那些各个颜色贪婪的身影，陆牧二人也是有些无语，想来这个时候再去收刮育兽资源的念头是没希望了，当即他们也就不再这里继续停留，直接动身离开存放置地，对着那岛屿的最深处暴掠而去。

    “牛爷，生死替代草已经到手，你打算何时使用？”路途中行走，陆炎却是在心中问道。

    “等此事完毕后再动手吧，恢复实力并不简单。”戒中存在的声音很快便是响起，林动能够从它声音中听出那难以掩饰的激动以及迫不及待。

    “嗯。”

    陆炎微笑着点了点头，心中也是如释重负的松了一口气，总算是将戒中存在的问题给解决了啊……

    “陆炎……”

    “嗯？”林动微怔。

    “谢了。到时候也替我转告陆牧那小子，谢了……”

    戒中存在的声音淡淡的，但却少见的没有嬉笑，那之中有着从未有过的认真与真诚。

    “这么客气，还真不习惯，你不是超级高手么，我这是在投资呢。”陆炎笑着摇了摇头。

    “哈哈，放心，等牛爷恢复实力，绝不会让人欺负你。”戒中存在大笑道。

    陆炎也是一笑，目光望向这片岛屿深处，在那里，他感受到了一种奇特的波动，想来那里，应该便是的藏宝点了……

