

    见陆闻沉默，睿王倒是觉得有些好笑。看来陆闻短短几年没有在官场上，就变得愚蠢而天真起来了。许多事情都不是沉默就能够解决了的。当然，如果实在是没有办法，也就唯有沉默了。

    睿王看着陆闻，冷声道：“看来，陆先生是无法自己做决定了？不如，本王来？”

    陆闻抬头盯着睿王，咬牙道：“王爷到底想要草民说什么？”

    睿王冷笑道：“绯儿曾经留了信函告诉本王，她丢了一件珍宝。而这封信是她回到景宁侯府之后留下的。既然陆大人觉得自己无话可说，本王就有理由怀疑，是你私吞了绯儿留下来的宝贝？”

    陆闻脸色微变，咬牙道：“草民从来没有见过王爷说的什么珍宝。”

    睿王冷笑一声，道：“那就罢了，希望…陆大人能够一直这么坚持。”

    “见过王爷。”不远处，莫七匆匆而来，恭敬地道。

    睿王微微点头，“什么事？”

    莫七看了一眼旁边的陆离，道：“洛将军和陆大人的人打起来了。”

    莫七的话音未落，幸武也匆匆赶了过来，道：“大人，叶先生和洛将军打起来了。”

    睿王有些惊讶的挑眉，道：“洛少麟？他活的不耐烦了么？”

    洛少麟的伤有多重，睿王是知道的。别说洛少麟本来就不是叶盛阳的对手，现在受了重伤竟然还不肯安分？难不成宇文策打伤的不是洛少麟的肺腑，而是他的脑子？

    陆离倒是也不着急，只是淡淡地道：“先去看看再说。王爷，下官先行告退。”

    睿王挥挥手表示他可以随意。

    看着陆离离开，陆闻也想要转身离去，身后却传来了睿王有些冰冷地声音，“陆大人，本王的耐性有限。你若是觉得陆离的面子那么好用的话，就不妨试试。”

    陆闻心中一沉，脚下半点也不敢停步，飞快地离开了这让他有些窒息的环境。

    陆离赶到的时候，往日宁静肃穆的知州府衙里闹闹嚷嚷一片嘈杂声。叶盛阳和裴冷竹站在大堂外面，身边却围着一大群的士兵。这些人显然都是跟着洛少麟来肃州的军中将士。

    洛少麟的伤势尚未痊愈，脸色依然显得苍白。此时他正按着自己的心口，唇边还挂着一抹血红。看上去去仿佛刚刚受了伤一般。叶盛阳神色凝重地看着眼前围着他们的士兵，他身边的裴冷竹却已经脸色阴沉，眼神也开始变得冰冷了起来。若是不是之前谢安澜提醒过，叶无情也告诫过他，只怕裴冷竹早就已经动手了。

    “怎么回事？”陆离沉声问道。

    “陆大人来了。”在场的余大人和钟大人都不约而同的松了口气。若是陆大人再不来，他们就真的要挺不住了。

    洛少麟冷哼一声，神色不善的看着陆离道：“陆大人，你的人好大的胆子，竟然敢出手重伤朝廷江铃！”陆离眼皮一掀，“洛将军又要问在下是不是想要谋反么？”

    众人立刻想起来，昨天洛少麟在大堂里针对睿王和陆离的事情，昨天刚刚跟那位姓裴的大夫闹得不愉快，今天就又起了冲突，虽然他们也没有注意到到底是谁先动手的，但是心里却还是多少有些偏向了叶盛阳和裴冷竹。

    洛少麟被堵的噎了一下，冷笑道：“总之，今天的事情，陆大人打算如何给本将军一个交代？”

    陆离问道：“洛将军想要如何？”

    洛少麟道：“将这两个人交给我，陆大人再不管此事。今天的事情就此作罢。”

    陆离抬眼看着他，“本官如果说不呢？”

    洛少麟冷笑道：“不？攻击军中将领，是什么罪名陆大人想必清楚。既然如此，那就请陆大人亲自将这两人收监，择日处斩吧。”

    陆离淡淡一笑，走到洛少麟跟前平静地看着他。好一会儿，洛少麟都有些不耐烦了才听到陆离压低了的声音传来，“洛将军，吃相太难看了。”

    “什么？”洛少麟一愣，反应过来顿时大怒，“陆离，你放肆！”

    陆离退开了两步，冷声道：“裴冷竹，事情的经过说清楚。”

    裴冷竹眼神幽冷地瞥了洛少麟一眼，道：“是，大人。方才在下奉大人之命出门办事，正巧在大殿旁边巧遇了这位洛将军。洛将军不分青红皂白就上前来威胁在下，让在下和师父师妹滚出肃州。正巧师父经过看到我们争执，就过来想要拉开在下。不想这位洛将军立刻就叫来了军中的将士，将我们师徒团团围住，还说是我和师父打伤了他。请大人和各位大人明鉴，这位洛将军原本就身受重伤，并非在下吹嘘，若是师父真的想要伤人的话，只怕洛将军此时也不会还站在这里了。至于在下…在下多得是杀人不见血的法子，帆布这在这大庭广众之下动手。”

    洛少麟冷声道：“你承认你意图不轨了？”

    裴冷竹翻了个白眼，道：“洛将军耳朵只怕是出问题了。大人？”

    陆离看着洛少麟沉声道：“洛将军，你对我这两位客人到底有什么不满，不妨当面说清楚。若是没有，还请你清楚做客人的身份。肃州府若是容不下你这尊佛，还请自便。”这话说得是相当不客气了，如果是睿王洛少麟还能忍了。但是说这话的是陆离，就让洛少麟越发的难以忍受了。

    怒吼一声，洛少麟直接抬掌就朝着陆离派了过去。在场的除了被围困的叶盛阳以及军中的将士，剩下的都是文官。见状也而纷纷不由的惊呼出身，却谁也来不及救援。

    只听嗖的一声轻响破空，洛少麟也算得上是身经百战，立刻就收住了拍向陆离的手想要抽身。可惜却已经来不及了了。一条长长地的软鞭朝着他的面门抽了过来。洛少麟只能抬起另一只手去挡，胳膊上却狠狠地挨了一鞭子，即便是隔着厚实的衣衫也依然火辣辣的疼。

    谢安澜不知何时出现在他们身后不远处，手中把玩着一条软鞭。不过却不是她平时惯用的哪一条，而是一条不知从哪儿来的黑色的软鞭。看起来跟穿着衣衫浅蓝色依然的绝色女子颇有一些违和，倒是跟站在谢安澜身侧一身黑衣的叶无情颇有几分相得益彰之感。

    洛少麟挨了这一下，却并没有如众人以为的勃然大怒，而是目光紧紧的盯着正朝着他们走来的谢安澜…的身边。

    叶无情神色依然冷淡，即便是看到曾经恩爱了两年的丈夫和仇人，脸上的神色也没有丝毫的变化。察觉到洛少麟的目光，她也只是平静的看了回去。

    洛少麟看到叶无情，之前脸上的暴怒和骄横却顿时消失无踪，换上了一种更为复杂的难以形容的神色。

    谢安澜将手中把玩的长鞭转身递给了叶无情，走到陆离身边看着眼前的洛少麟冷声道：“洛将军，请问你方才想要干什么？”

    洛少麟这才回过神来看向她，“刚才是你？”

    谢安澜嗤笑了一声，似笑非笑地看着洛少麟，“洛将军，外子什么地方得罪了将军，让将军不惜在大庭广众之下杀人灭口？”洛少麟神色一变，立刻明白了陆离和谢安澜必定都是知道当年的事情。难怪陆离一个小小的五品官竟然一直都对他十分的不客气。他分明就是看不起他！

    洛少麟怒道：“你胡说什么？！”

    谢安澜道：“不是杀人灭口？那洛将军就是仗着自己的品级，想要无故杀害朝廷命官了？”

    围观的众人纷纷在心中吸气，这位陆夫人平时很少出现在衙门，没想到这一路面显然就是一个狠角色。这话问的…真是太有意思了。

    洛少麟的脸色一阵青一阵红，若是以他从前的脾气，必定是要将眼前这叶家三口连同陆离夫妇一起杀了。但是现在，肃州却不是他说了算的地方，更何况跟前这么多人，也不可能给他杀人灭口的机会。

    最后，洛少麟只能目光阴冷地扫了裴冷烛等人一眼，冷冷道：“陆夫人说笑了，本将军什么时候想要杀陆大人？陆大人这不是好好地站着么？倒是本将军…”洛少麟抬起自己的手臂道：“陆夫人这又是什么意思？”

    谢安澜偏着头打量着洛少麟道：“洛将军是在公然告诉我们，就算向陛下告状，在场的这些将士也都是你的人，根本不会替我们作证么？”

    洛少麟轻哼了一声也不反对。至于余大人几个，洛少麟根本就没有看在眼里。

    陆离握着谢安澜的手，有些不以为然地道：“洛将军才刚到肃州，就接二连三的受伤，看来肃州不是洛将军德尔福地。内子虽然平时喜欢玩玩鞭子什么的，不过竟然能伤到洛将军，在下倒是有些惊讶。看来夫人的功夫进步不小。”

    围观的不少人都忍不住看向洛少麟，谢安澜的功夫具体如何暂且不说，但是洛少麟身为一个将领竟然被一个弱女子一鞭子抽中了，未免让人觉得他这个将军难符其实。更何况，陆离说的不错，洛少麟的大军甚至都还没来得及安置，算起来这已经是洛少麟第三次受伤了。

    只听陆离悠悠道：“若是胤安大军来犯，洛将军却总是重伤在床，可如何是好？侯爷，你说呢？”

    众人循着陆离的目光朝着另一边望去，果然看到景宁侯与洛西都指挥使季骞正站在不远处看着他们。

    