    第97章这两个娃娃的名字有点意思，一个带水一个带火

    小冬双手插着腰，虎视眈眈的看着苏泠，只觉得自己快要气死了。

    可是爹在这里，他又不敢有什么大的动作，就只能软绵绵的威胁几句。

    只是没一会儿他的注意力就被院子里走进来的那两个人吸引了，他们正帮着苏长生把那些蔬菜往驴车上运。

    他想到大哥二哥说的那个来家里收菜的掌柜，顿时就来了兴致，拉着苏长生问着，“爹，爹这就是大哥二哥他们的掌柜安排来收菜的人吗？”

    那两人看着三十来岁的样子，皮肤黝黑，看着十分强壮，闻言看向了他。

    “你就是小冬吧？”

    小冬高兴地点点头，“是啊是啊，是我，大哥他们和你们提起过我吗？”

    他们点点头，然后又看向了一旁的苏泠和赵焰。

    “这个女娃娃，就是娇娇吧，小春他们天天挂在嘴上的，说长得特别可爱，我们啊早就好奇了。”

    苏泠走上前来，仰着脑袋看他们，一点也不怕生的样子。

    “对呀，我就是娇娇，不过我的大名叫苏泠哦，这是先生给我起的。”

    其中一人听了就笑了，“苏泠，这名字好，是怎么写的？”

    苏长生把手上的筐放到驴车上，转头看着娇娇，笑着说道，“三点水，一个令，原本我们给她起的是苏小雨，先生说这名字不好，就给改了。”

    那人笑着点点头，“苏泠，这个名字起的好，你们先生想必很有学识吧？”

    苏长生笑着点点头，“是啊，先生是我们村子里最有学识的人了。”

    那人只是点头，却没再说话了，眼睛往他身后看了看，瞧见了站在远处的赵焰。

    “这个孩子是？”

    苏长生转身一看，答道，“这是我们邻居家的孩子，和娇娇小冬他们玩的都好，叫赵焰。”

    那人的笑意更深了，目光中带着审视。

    “这两个娃娃的名字有点意思，一个带水一个带火，水火不相容啊。”

    苏长生征了征，没说话，只是继续搬着菜。

    另外一人也拉住了刚刚一直说话的男人，催着他赶紧搬东西，好早点回去。

    那人这才噤了声，只是又淡淡的瞥了赵焰一眼，像是对他有些好奇。

    赵焰被他的目光看的有些不适，刚要离开，却听着那人开口道。

    “我听小春说你们要去镇上买年货，要不我们捎你们一程？”

    苏长生闻言就要拒绝，小冬却十分高兴。

    “好呀好呀，谢谢叔叔。”

    苏长生把他拉过来，脸色不太好看。

    “小冬，说什么呢，怎么能这么麻烦别人？”

    男人笑声爽朗，“没啥，都是顺路的事，不过要是遇到那种难走的路，你们可能要下来推一会儿，怎么样？”

    小冬此时不敢再说话了，只是一脸期盼的望着苏长生。

    而苏泠此刻明显也对这辆驴车有些感兴趣，她虽然没有开口说想坐，但是脸上的表情已经泄露了她的想法。

    苏长生有些犹豫，男人却已经伸手把苏泠抱上了车。

    “我说老大哥，这么一件小事你犹豫什么啊，再说了我们都是熟识了，你还信不过啊？”

    紧接着，小冬也被抱着放到了车上，苏长生这下连说不的机会都没有了。

    “那你们到了镇上就把他们交给我两个儿子，这俩孩子年纪小，我怕他们乱跑。”

    那人爽朗的笑了笑，“放心，对了那小子，你要不要一起去，刚好还能再坐一个人。”

    赵焰原本想拒绝，只是看了看苏泠，又改变了主意。

    “去。”

    (本章完)

