    第906章乔青云后怕：差点他要成背锅侠了

    可不曾想这个女人就是惯会做样子。

    等结婚后就暴露她好吃懒做的性格。

    但老实的杨木金忍忍也就习惯了，并且等孙美云给男人接连生了一儿一女后，那点不快都烟消云散了，取而代之的是宠，把孙美云都给宠上天了。

    不但把工资交给媳妇，还托关系把孙美云塞进玻璃厂，虽然只是临时工，但在这个年代那也不是谁想有就能有的。

    夫妻二人都成了职工，那就有双份工资，按理说生活该是比大多数人好的，但瞧瞧杨木金，一年四季都穿厂里发的蓝色工装，哪里曾有自己的一件好衣服？

    这事还是杨木金殉职后，杨家人来帮忙收拾东西才知道的，杨妈妈哭的稀里哗啦，可人都走了，指责儿媳妇也没有意义。

    乔浅今天要跟安伊伊讲的，自然是另外的情况。

    “我跟你讲，这个庞晋中跟孙美云有一腿。”

    安伊伊被这突如其来的话吓得呛到。

    “唉，你咋那么不小心呢？跟个孩子似的，你现在要是生孩子，那不是孩子养孩子，那到底是谁照顾谁？”

    安伊伊目瞪口呆：她不过就是呛了下，至于让堂姐这样奚落吗？也不想想她被呛到底是谁害的。

    在甩锅方面，两姐妹是越来越靠近了。

    不过，她现在的关注点是孙美云跟庞晋中的事。

    要真是这样的话，这个庞晋中就太恶心了，把跟自己搞暧昧的女人介绍给老同学，这是要干嘛？

    “我说的可是真的，你看看这几张照片，都是庞晋中半夜偷偷跑去孙美云家的照片，听说都是一大清早才从人家屋里出来。

    深更半夜，一个大男人跑个寡妇屋里一呆就是四五个小时，说单纯聊天你信？”

    不用讲了。

    不干点事情都对不起庞晋中半夜爬门，这是明打明的在苟且。

    “不过，要说服你那渣爹，最好还是有石锤的证据，好狠狠给他敲记警钟，也好让他清楚明白自己其实晚年眼很瞎。”

    “噗嗤！”乔浅笑得不能自已，“我那渣爹要是知道你这样说他，估计今晚是睡不着了，更严重点怕是要怀疑人生。

    我跟你讲，我之所以会愿意让他看锦佑，就是想着这人曾经也是个好父亲的面上。

    你别不信，他曾经真是好父亲好男人，除了那些年因为大哥二哥的病而忽略我除外，当然，他也不曾亏待过我，我之所以出国是因为他们对三叔一家的态度，就那一家算计人的小人，他们还对人掏心掏肺，后来的事实证明，我当初坚持的对。”

    “唉！其实你已经原谅二叔了吧！”

    乔浅立马否决：“怎么可能？”

    安伊伊摇头。

    行！你就鸭子死了嘴壳硬吧。

    “这样，既然闻天在查，你就让他把证据甩出来。”

    毕竟一事不劳二主。

    跟安伊伊分开后，乔浅想了想调转了方向盘。

    这个时候，凌云打电话过来了。

    “喂，媳妇，你什么时候回来？”

    乔浅很是无奈，这个人真是个粘人精。

    别人家的男人巴不得媳妇不问自己的轨迹，就她家这个，却总是想知道她在干嘛，黏得人想揍人。

    但基于某人对自己的好，乔浅还是好脾气的回了下。

    “你要去看岳父？”显然有些意外。

    “嗯，所以，今晚不用留我的饭菜，我不一定多晚回来呢！”

    “好吧，那媳妇，你早点回来，有什么事打电话给我。”

    “嗯，孩子就有劳我们的凌检察官了。”

    挂了电话，乔浅的车子已经进了乔青云所住的小区。

    上了乔青云所在的楼层，乔浅还在楼梯上，就听到前方谈话的声音。

    因为有些熟悉，乔浅便轻脚轻手的跟上。

    就听见：

    “我们这把关系，我能害你？放心吧，那女人在厂里可是出了名的心善，还是个和气知进退的，你这样的人就该找那样的媳妇。

    你别不信，若是你这人不好，我还真不能昧着良心把人介绍给你呢！

    她在厂里可是有好名声的，干活又肯卖力，认识她的人哪个不夸。

    我就是看着你这冷火秋烟的样子，哪里像是过日子的？

    还不如找个踏实过日子的女人，回到家也有口热饭吃，这夜里也不再孤单了。怎么样，老乔？

    是个男人就给个痛快话。厂里要不是看她是个女人，还独自拉扯两个孩子不容易，也不会这么关心她的个人问题。

    我跟你说句交心的话，遇到好的就赶紧上手，晚了你后悔多没门。”

    后面的乔浅可算知道是怎么回事了。

    亏她以前见到这人还叔叔长叔叔短的，这坑起人来简直就是丧尽天良。

    这庞晋中要是跟孙美云没发生关系她都不信。

    可这么热心给老相好找下家又是图什么？

    明明孙美云是寡妇，这不更方便庞晋中半夜爬墙，二人好苟且吗？

    好好的福利往外送，乔浅根本不信，更何况知道了庞晋中是那么一号自私自利之人。

    对了，孩子。

    没有照片，她也不知道那两孩子的长相。

    但现在她合理怀疑孩子是庞晋中这孙子的。

    只有为了亲儿子能有个好日子过，才会不惜把老相好都给送出去。

    乔浅越想越觉得这就是真相。

    心里那个气啊，巴不得不管不顾出去吧庞晋中给打个半残。

    可理智又拉住了她。

    说来说去还是渣爹上了年纪失智了，他要是生活上像生意上一样精明，何至于她这个前女儿来操心？

    再看看吧。

    然后就听到她那渣爹不让人失望的话：“真那么好？”

    乔青云不心动那是不可能的。

    别的不说，就那句“知冷知热”戳中了他的心。

    只要是个正常人，哪里会想着过他这种冷冷清清的日子？

    说句难听话，哪天死在床上都没人知道。

    要是身边有个温柔的女人就不一样了，哪怕什么都不做，相依为伴也是好的。

    他有钱，她出力气出心，这样搭伙日子就过下去了。

    见老同学被说动了，庞晋中乘胜追击。

    “当然是真的，不信我明天把人带过来给你瞧瞧？”

    乔青云也没说同意，但庞晋中只当他默认了，欢喜太过，推说有事就走了。

    乔浅猜测这人是回去跟老相好报喜去。

    怕撞破，赶紧一个闪身躲到高一层楼上。

    庞晋中沉浸在喜悦中，哪里会注意刚刚上楼的人。

    只是有些事情就是那么巧。

    第二天，渣爹的新助手带着渣爹恰好有事情需要去隔壁玻璃厂。

    在京市，这样的玻璃厂越来越少了，都移到乡下去了，留在市区的不多，而宏远玻璃厂是听说上边有关系这才暂时没有迁移。

    行政区在家属楼后面新盖的一栋综合楼里。

    需要经过家属区。

    只是这会儿家属院这边却是把路也给堵了。

    话要说回十分钟前。

    昨天晚上庞晋中如乔浅猜想的一样，一腔欢喜的跑去跟孙美云说那事。

    但孙美云是个聪明的，男人要把她送去给另外的男人，而那个男人不管是哪个方面都要强太多，她以后注定要过上富太太的日子。

    这可是好事，但她知道不能表现出来，因为她太懂男人的心了。

    孙美云假装舍不得庞晋中，眼泪婆娑的诉说她的难舍。

    这下子，可把庞晋中给心疼得哦！

    哄了好半天，还说等孙美云和孩子进乔家后，他还能以乔青云老同学的身份经常拜访，到时候如果想了，二人还是可以在外面约的。

    这才让女人停止了哭泣，也让庞晋中下定决心要帮这个可怜的女人过上好日子，这么一心一意喜欢他的女人，自然是要帮的，到时候不单自己儿女能过好日子，说不定自己也能趁机捞好处。

    而被孙美云弄得心都软得一塌糊涂的庞晋中，也舍不得离开了，想着两人这怕是最后能尽情放肆的夜晚了，以后是要戒备的。

    而孙美云也不反对，二人就这样翻了一夜的地。

    只是第二天一大早，谁也没想到婆婆会带着杨家一群兄弟姐妹过来。

    其实杨大娘过来也只是巧合，她想着今天周末，好久没给孙子孙女送好吃的来了，就想着给孙子孙女送些过来，顺道也看看孙子孙女，至于一帮儿女要过来，完全是因为一家子要去隔壁吃席，当然，因为是亲戚，说好了让一家子早些过来帮忙的，也就顺道过来看孩子了。

    只是没想到，杨大娘敲门没人应，就换成摇门，也没人应。

    想着儿媳妇怕是带着孙子孙女去外面了，自己正好还有一把备用钥匙，这是之前儿子还活着的时候，专门拿给她的，就怕她每次来了要在院子了站半晌。

    只是等开了门，一帮孩子叽叽歪歪到处撒脚丫子闹着玩，这一闹，无意中推开了主卧的门。

    而二儿媳想着人家没在家，小孩如今进去闹就不好了。

    就想着伸手把门给关了。

    只是手抬起来那一瞬，她看到了地上散落一地的衣服。

    到底是过来人，虽然她和丈夫没那样激烈过，但还是会想得到。

    然后往床上一看，差点惊叫出声。

    因为她的异常，让杨家其他人也注意到了，妯娌几个都挤过来看，还有几个小姑子。

    这一看，脸色变得就特别难看。

    到底是让人羞燥的场景，二儿媳赶紧把几个小的带出去院子里玩。

    而杨大娘也认清了里边和男人躺着的人是谁了。

    那一瞬，杨大娘气得直接让女儿端了一盆冷水往二人脸上浇。

    寡妇房里闹出了这么大的动静，再加上人一多，就忽略了别的，比如说门大开着。

    方便了周围听到动静跑来看热闹的人。

    然后，不过短短十分钟，家属院楼下就围满了看热闹的人。

    而大家一传十，十传百，跟刮了阵风似的，家属院一下子就都知道了寡妇偷人的事。

    这事也正好被乔青云撞见。

    一旁的助理还在嘀咕：“喜欢就结婚啊，干嘛偷偷摸摸？这个男人也挺没种的。”

    本来乔青云不关心谁跟谁偷偷摸摸，被助理这么一说。

    乔青云突然就对这个“挺没种”的男人很好奇。

    只是等他看清那个被仍烂菜叶臭鸡蛋的男人是谁时，表情那是相当的精彩。

    然后一向不亲民的乔大总裁开始亲民了，给周围的大老爷们发了烟。

    趁着这根烟，立马搭上了话。

    “我说兄弟，认识这个女的叫什么吗？这个男人呢？”

    被叫兄弟的男人笑着打量了下男人，“你不是我们玻璃厂的吧？”

    “不是不是，我就是找你们厂长有点事要谈，这不，过不去啊！”

    男人一看，瞬间了悟。

    给他指了条明路。

    “从那片紫竹林绕一下就可以到综合楼。”

    “这样啊，没来过，谢谢了！”

    “谢啥？不过是一句话的事。对了，这个女人叫孙美云，是个寡妇，她男人前几年出工伤事故死了，单位里陪了一笔抚恤金给她养孩子。

    这女人平时不太跟人打交道，喜欢独来独往，还以为是个好的。倒是没想到跟庞晋中混在一起了。”

    听着这话里还有话，乔青云继续问：“这庞晋中有来头？”

    “倒也不是，就是他那点事嘛，玻璃厂谁不知道？

    他早些年也是玻璃厂职工，待了一年，被隔壁领导的女儿看上，这人就一步升天了，调了职，当起了上门女婿。

    不过啊，听说他日子并不好过，在家当孙子，出来就总想着当老子，为此得罪不少人，因此认识他的人都不喜欢他。

    倒是没想到他竟然跟杨孙寡妇搞一起了，也没听说刘家那边跟他离婚了啊！”

    这信息就大了。

    要是没离婚，这个软饭男还出轨，不但是作风问题，还是道德沦丧。

    以后他在刘家的日子也不会好过了。

    乔青云暗自庆幸自己今天撞上了，否则指不定自己又要当冤大头呢！

    同时也暗自发誓，以后远离这种熟人介绍，除非儿女们想拉红线，否则他这辈子都不可能去跟这种的扯上关系。

    再来个陶落雪，再来个庞晋中，他不用活了。

    杨家人多，杨大娘虽然是个讲理的，但遇上儿子的事也是个横的。

    当即就让儿媳妇说清楚，要再婚她不会反对，但为何偷偷摸摸不找个单身的？

    扯来扯去，庞晋中心虚到不行，就想早点离开这个是非之地，就怕传到刘家人耳里。

    (本章完)

