    秦国，南方，一支黑压压的大军，在山谷中穿行。

    一个身形高大的男子，骑着白马，在山谷上方的山脊上，观看着大军推进。

    秦国南方军团的司令，赵佗和任嚣，带着秦国南军的精锐，已经突入百越诸部落的领地几百里了。

    没有关东六国那般的抵抗，没有城池，没有军队，此地的战争，和中原完全不同。

    除了被百越人遗弃的村庄，秦军什么也没有得到，而那些村庄，一点东西也没有给秦人留下。

    天下无敌的秦军，在百越最大的敌人，是酷热和潮湿的天气，还有山林间隐藏的瘴气。

    大军统帅之一的任嚣就是中了瘴气，现在还在后军修整，一向心怀异志的赵佗，则带着先锋直入，想给已经严重缺粮的大军，找一些食物。

    “大帅，前方十五里，有百越蛮子的山寨，蛮子据山死守，我军先锋猛攻不克，魏将军请大帅支援！”

    秦国军令很是严苛，大军先锋久攻不克，若是拖累了三军，先锋将军轻则军中记过，重则鞭挞三十，解送咸阳！

    秦军南军先锋碰到了硬茬子，便马上来向主帅求援。

    赵佗听说终于遇到了百越人的抵抗，眼中寒光一闪。

    “让魏僚暂缓攻寨，我亲率大军和先锋会合，一起合攻蛮人山寨，陛下前几日奏章才到，问我等到了九州之南，天涯海角之处没有？我都不知道该如何回答！”

    “现在天下安定，诸军只有我们还在奋进，要想封爵封侯，就看此地了！”

    “诸将，且随我冲阵天南，尽杀此地之蛮人！”

    赵佗拔出腰中佩剑，意气风发。

    “诺！”

    他的身边，秦军锐士，校尉兵卒，一起大声呼喊，一时间杀气惊动的百越山间鸟儿，一起惊叫起来。

    赵佗不知道的是，他心中鄙视到了极处的蛮人，现在足有十万之众，就埋伏在这附近的山中，蛮人的首领，远远的在密林中，将秦军统帅的面容，看的清楚。

    一日后，此地以南百里杀声震天，血流百里，秦军不利！

    ……

    十五日后，咸阳城，章台宫。

    秦皇嬴政阴沉着脸，扫视了一眼龙座下的文武。

    赵佗轻敌冒进，和十万百越武士大战了一场，折损颇重。

    要不是秦军上下用命死战，此军一半军卒，都是当年王翦征楚的余部，人人凶猛，赵佗可能就死在南方大山之中了。

    秦军缺粮，大军得不到补给，赵佗请求陛下征调江南军粮、关中猛锐，发送岭南军中，嬴政将此事说出，百官半晌，却无一人发言说话。

    “如何？南征不利，赵佗现在龟缩在岭南郡城，无法在南下，我大秦劲旅，征讨六国都是战无不胜，难道现在在南方蛮夷之地，反而不能建功？”

    “诸臣工心中有什么思量，只管说出，朕再来决断！”

    嬴政最后一句话加重了语气，满殿文武，听出来陛下心中不平，一个个头垂的更低了。

    还是大臣顿弱，总管秦国钱粮，心中谋算，几步站了出来。

    “陛下，岭南离开咸阳足有数千里，从关中调兵调粮，事倍功半，若是调动江南钱粮，楚国余孽正在此地兴风作浪，何况，江南也没粮，还请旨让咸阳发粮支援。”

    “南阳郡今年丰收，只是此地要运粮到岭南，千里山地，又要征调民夫，陛下才下了暂缓天下州郡劳役的旨意，现在征调民夫，一是路途太远，民夫一路自己吃用，就不是个小数目。二是我大秦才营造出了天下安定之气象，臣怕强征民夫，破了此局啊！”

    顿弱一番话说出，句句有理，听的众臣不住的轻轻点头。

    秦皇忽然心中生出一股无力感，天下，只有他能最深切的感受到，秦风当日说的一番话，无比的准确。

    秦国治国方略，征战天下可以无往而不利，只是此略用来经营九州七国之地，确实处处不能如意！

    “陛下，奴才觉得，顿弱说的不妥，陛下，普天之下，莫为王土！这天下万民，不肯服从陛下的王化，就只能征缴清除！”

    “南方州郡有难处，可以派遣朝中大将坐镇，就起五十万民夫，便和当年长平之战一般，还怕百越不从？”

    中书令赵高，听了顿弱的话，好像说的陛下意动，连忙站了出来。

    他心中算盘打的很是精细。

    王翦，蒙武都在咸阳，特别是蒙武，当年父女两人，对自己如此无礼，赵高心中，最希望的是他领军出征，离开咸阳越远越好。

    最好蒙武在岭南，或者中了瘴毒，或者被蛮人射死，陛下御驾亲征，这样咸阳，自己和胡亥，李斯的布局，就能发动了。

    “不可，今日之势，哪里和当年长平相同？长平离开咸阳才多远？当年我秦国青壮，不为甲士，就是民夫，如此长平虽胜，也才十几年恢复了元气，如今岭南万里，赵高，你在出的什么馊主意！”

    姚贾心中的账，算的比顿弱还要细，听见赵高胡言乱语，不禁大声呵斥道。

    “陛下说的，今日知无不言，怎么，姚贾，你要断了朝堂言路吗？你这商贾习气，只知道拿着算筹，算高低长短，怎么不好好算算，我大秦的国威，颜面价值几何？”

    “陛下，长平之战一般发动关中，中书令是言过其实了，只是江南，只要一酷吏，就能筹措粮草南下，陛下，江南楚人遗民，不少心向旧国，不如就此除去，岂不是快哉！”

    宰相李斯，出来压制姚贾，他出的计策更毒，就是要借着南征百越，送江南之人去死！

    嬴政听了宰相的话，心中一股火焰升腾起来，李斯还是最了解他的，秦皇的本性，乃是天下第一刚猛，一听李斯的话，心中杀气弥漫。

    ‘江南，岭南，都不服大秦！’

    ‘既然不服，哪里能一直哄着？就此杀尽，这才最酣畅淋漓！’他几乎就要下令就按李斯之话，消耗江南，脑海中，却响起了一个少年的声音。

    “老秦叔，这关东六国之民，和我老秦人其实都是一般的秦国百姓，皇帝只有真正将此点想的通透了，这才能天下大治！”

    嬴政脑中此话声音回荡，他深深的吸了一口气，忍不住目视王翦。

    王翦好像心有所感，此事也睁开了一直眯缝着的双眼，抬头目视秦皇。

