    风四此时开口询问道：

    “如何？”

    俞慎回答道:

    “找到了，里面有一窝东瀛人老鬼，还有一只西洋吸血鬼被封在一个盒子里。“

    “吸血鬼？不会吧，怎么西洋的东西都搞出来了。”

    金麦基夸张的说道。

    俞慎扭头道：

    “你们三个先上去，我跟风前辈趁着白天去处理一下，顺便把里面的人也带出去。”

    说完，三个毛头小子都松了口气，说实话，如果让他们去面对这些妖魔鬼怪，怕是会吓死。

    “师傅，你的箱子。”

    苗警官将一直拎在手上的黑色手提箱交给风四，然后金麦基和孟超将拘留的2个家伙拷走，只留下俞慎、风四。

    俞慎见着三人离开，取出古篆七星剑，手里捏着符篆，道：

    “风前辈，你处理过西洋吸血鬼吗？”

    风四打开手提箱，取出镜面破掉的龙纹铜镜，道：

    “没接触过，我基本不跟洋人打交道，我们的道术能起作用吗？”

    俞慎听完，笑道：

    “应该是没问题，走吧。”

    说完，两人就在楚的带路下，找到了拘留所深处，这里原来应该就是东瀛人的俱乐部。

    现在俱乐部已经被警局覆盖，电影里蛇仔明看到的俱乐部景象都是幻觉，所以三宅大佐逃出去之后，才会找到那个三圣屋躲藏。

    两人看到那一群老鬼，这群老鬼鬼力凝聚，加上这里终年不见阳光，阴气极重，所以大白天的也能在附近游荡。

    老鬼看到两人到来，叽里呱啦的一阵鬼语，在俞慎听来就是要害怕、慌乱，应该都能感觉到俞慎两人身具法力。

    俞慎抬手打出几张【镇魂法符】，直接将那些老鬼镇在原地，不能通过遁入墙壁或者地下逃走。

    被俞慎【镇魂法符】镇住之后，老鬼们恼羞成怒，张牙舞爪的显露出让人害怕的模样。

    这种吓人的模样，吓吓普通人或许还行，但是对付俞慎和风四却还是未够班呀。

    风四抬手举起龙纹铜镜，甚至都不要运转，那龙纹铜镜内部的驱魔符咒就够他们受的。

    老鬼们在风四举起龙纹铜镜的时候就一阵哀嚎，浑身上下冒出滚滚白烟，鬼气弥散，痛苦不堪。

    符鬼楚这时候冒了出来，畅快的吞吃老鬼们弥散出来的鬼气，用【化阴之术】化为轻灵之气。

    俞慎见到风四出手，抬手打出【驱鬼符】，如同飞刀一样落在老鬼们身上。

    随着俞慎古篆七星剑一指，【驱鬼符】无火自燃，很快将那些老鬼燃烧起来，鬼气弥散更快，让楚吃了个爽。

    许久，那些老鬼就在风四和俞慎的攻击下消弭，俞慎和风四念起《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，也不知道被烧空了还能不能超度。

    此时，风四看到角落里有一个盒子，正是之前俞慎所看到的，盒子上一阵远超那些老鬼的阴邪鬼气弥漫。

    那个盒子通体黑色，盒子的盖子不断微微跳动，显然里面的三宅大佐也感觉到自己的马仔被消灭，急于脱离封印。

    俞慎上前查看这个盒子，道：

    “原来吸血鬼身上也是冒鬼气，那个吸血鬼就在里面，顺道一起处理了吧，西方的封印我们也不会，不然回头逃出来也麻烦。”

    风四点头同意道：

    “确实，一起处理了吧，用火烧不知道能不能行？”

    俞慎开口道：

    “不妥，万一把盒子烧了也不好，我施雷法吧。”

    说完，俞慎手捏【御雷符】，抽出古篆七星剑，就要施展雷法劈杀。

    古篆七星剑上七星微明，俞慎在室内没办法银北斗七星之力，但是雷法威力依旧不俗。

    一道雷光劈杀下去，重重的落在盒子之上，同时听到一阵痛苦的哀嚎。

    那盒子一阵鬼气爆发，轰然一声，一个穿着黑色立领斗篷的男人出现，正是吸血鬼三宅大佐。

    三宅大佐浑身被电的焦黑，怒视两人，用东瀛语吼道：

    “华夏人，感谢你的雷击，但是你杀了我的手下，就把你们的血奉给我吧。”

    说完，三宅大佐挥舞一双黑乎乎的爪子，张开血盆大口露出一对獠牙，扑向两人。

    风四转过龙纹铜镜，一道金光落下在三宅大佐身上，古代华夏的驱魔符咒同样可以对吸血鬼造成伤害，让三宅大佐一边冲锋一边哀嚎。

    俞慎看着浑身冒着白烟，依旧大吼冲锋的三宅大佐，吐槽道：

    “你们东瀛人从古至今都一个德性。”

    说完，俞慎再次施雷批打，虽然同样效果并不是最佳，但是依旧将这个脑子里都是玉碎冲锋的吸血鬼电翻在地。

    “我还以为你能接着我的雷法破封有多厉害，也不过如此罢了。”

    说完，俞慎抬手取出自己的金剪刀，上面的符篆已经更换多次，施展起【金刀利剪符咒】威力更甚之前。

    数十金刀利剪飞纵而起，三宅大佐完全无法阻挡绞杀，用东瀛语怒吼道：

    “不可能，我可是血族男爵，不可能，一个小小的华夏人不可能能伤到我。”

    懂得东瀛语的俞慎道：

    “男爵，看起来也一般嘛。”

    说完，俞慎抬手全力施法，那金刀利剪直接将三宅大佐贯穿，尤其是心脏部分，将这位东瀛籍吸血鬼彻底击杀。

    旁边打酱油的楚，愉悦的开始吞吃吸血鬼溢出的阴邪鬼气，

    风四见到俞慎【金刀利剪符咒】立功，收回龙纹铜镜，道：

    “道友的术法愈发犀利了，传闻吸血鬼要照射阳关或者用木桩刺穿心脏才能彻底击杀，不过道友的金刀利剪贯穿、搅碎心脏，应该是解决了。”

    俞慎上前查看，道:

    “解决了，金刀利剪的锐金之力彻底将他心脏搅碎，跟肉泥似的，身上的鬼气也开始逸散，不过这里阴气这么重，最好还是处理一下的好。”

    风四点头同意道：

    “回头我来开坛做法，应该就能搞定。”

    处理完吸血鬼三宅大佐，俞慎收好古篆七星剑，通知了苗警官三人以及胡警长。

    胡警长带队下到拘留所查看，看到了倒毙的三宅大佐，想起了之前看过的资料上的照片，道：

    “这不是当年领头自杀的东瀛人三宅大佐吗？他变成僵尸了？”

    风四回答道：

    “没错，就是他，不过不是僵尸，而是西洋吸血鬼，这里原来还盘踞着一群东瀛老鬼，我们也解决了，这里阴气太重，你们回头准备一下，我过来开坛做法处理一下。”

    胡警长握着风四的手道：

    “不愧是港岛特别行动队，果然专业，那这具尸体怎么办？”

    话还没有说完，一身鬼气都被楚吞吃的三宅大佐尸体如同沙子搬开始分解、消散，最终化作一团白色灰烬。

