    张自力冷笑：“花拳绣腿而已，居然也敢叫板我？”

    记者们没敢说话。

    今天的张自力有杀气啊。

    现在谁也不敢招惹张自力啊。

    张自力看着旁边的游泳池说，“看好了，什么才叫做真功夫。”

    众人一怔，他想干什么？

    “摄影师，注意拍摄。”

    “张老师要开始表演了。”

    “今天他要展示自己的真功夫了。”

    张自力猛地朝着游泳池疾奔而去。

    众人只看到一道人影快速从水面掠过，水面泛起一圈圈涟漪。

    然后，张自力就出现在了游泳池对面。

    这可是两百米的游泳池啊，他居然如蜻蜓点水般踩着水面飞过去了。

    “真功夫！”

    “张老师这才是真功夫！”

    “太厉害了。”

    “快回放慢镜头给我们看看。”

    记者们真的把慢镜头放出来了。

    从慢镜头中大家看到张自力确实是一步又一步从水面走过去的，只不过速度太快了，所以众人压根就没看清。

    “张老师太厉害了。”

    “娱乐圈的功夫之王是张老师才对。”

    “就是，余化龙那纯粹是作弊。”

    余化龙那个太有技术含量了，大家解释不清，于是谁也不愿意相信。

    张自力这个就不同了，这可是实打实的真本事啊，大家都看在眼里。

    “余化龙是吧？”

    张自力对着镜头冷笑，“听说你有一部电影要上映了？我看你干脆还是别上映了，我都替你丢人。”

    众人：“……”

    这二位是打出真火了。

    张自力接着说，“萧央，听说你也会功夫，别只会欺骗那些市井小民，有本事就秀一秀你的真功夫。如果你不会的话，就别瞎几把吹牛。”

    众人：“……”

    陆氏很多艺人都忍不住乐了，张大哥不愧是张大哥，够猛！

    谢震霆大乐，“还是张大哥有办法，这次萧央总算吃瘪了。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    余化龙讥笑，“这很难吗？”

    赵学艺忍不住问，“需要准备什么吗？”

    余化龙说，“赵哥，你把记者叫过来就是，其他我来准备。”

    赵学艺点头。

    余化龙看着萧央，“萧哥，你要不要露两手？”

    萧央一笑，“你先来吧。”

    傻比才跟张自力这种二愣子比武。

    很快，记者们全来了。

    “余老师呢？”

    “就是，余老师在哪里？”

    “他今天要表演什么？”

    “难道也是飞跃游泳池？”

    “应该不可能，因为没有游泳池啊。”

    众记者疑惑，他们没见到人。

    就在这时，宽阔的场地上方响起了笃笃笃的螺旋桨声。

    有直升机飞来了。

    记者们全部抬头看着天空。

    “机门打开了。”

    “是余老师。”

    “他想干什么？”

    “是啊，他想干什么？”

    “太威胁了，飞机距离地面好至少有十几米呢，他打开机门干什么？”

    就在这时，余化龙从飞机上一跃而下。

    所有人都吓得闭了眼睛。

    完蛋了！

    余化龙想不开了，居然要自杀！

    碰的一声巨响。

    记者们鼓起勇气睁开眼睛，然后全部惊呆了。

    余化龙赤足站在地上，居然一点事也没有。

    “卧槽！这什么功夫？传说中的金钟罩？”

    “他厉害了，跳飞机都摔不死。”

    “这才是真功夫。”

    “就是，这才是真功夫。”

    记者们惊叹。

    不远处，陈家栋也惊呆了，他也学过武术，知道这一跳究竟有多危险。

    “余老师的功夫太厉害了。”陈家栋服了。

    全国人民都被惊呆了。

    “跟余化龙比起来，张自力那真不叫厉害。”

    “就是，余化龙这才叫真功夫。”

    “是啊，这相当于从五楼上跳下来啊。”

    “余化龙绝对比张自力更厉害。”

    众人又开始倒戈。

    “萧央呢？他怎么不表演？”

    “得了，萧央就会点花架子，你就别为难他了。”

    “没错，萧央不可能会真功夫。”

    ……

    ……

    现场。

    余化龙对着镜头讥笑，“还真是巧，我的电影叫做《太极张三丰》，姓张的，你那什么《太极宗师》就是垃圾，还是趁早不要上映了。”

    顿了顿，他说：“萧老师是我的师兄，他的功夫胜过我十倍，你还不配让他出手。”

    很多人惊呆了。

    “真的假的？萧央居然是余化龙的师兄。”

    “从没有听说过啊。”

    “是啊，从没有听说过。”

    众人都有些不太相信余化龙的话。

    张自力当然也不相信。

    他不得不承认，余化龙确实有真功夫，而且很强。

    但是，萧央是什么东西，一个歌手而已，武功怎么可能胜过余化龙十倍？

    张自力对着记者的镜头冷笑，“余化龙是吗？我记住你了，你还算有点本事。你的电影要是能比我的票房高，我从此退出娱乐圈。”

    众人心说，你可别小看梦工厂的电影啊，多少人都栽跟头了。

    张自力接着说，“你既然说萧央的武功比你还好，那就让他露一手，别只知道吹牛。”

    他显然没有继续表演的打算了。

    众人满脸可惜，这么精彩的隔空对决居然结束了，实在太可惜了。

    怪只怪萧央太怂了，居然不敢露一手。

    就在这一场隔空对决结束的时候，《风云》的收视率暴涨，超过了4%。

    《龙虎英雄》也因为张自力和余化龙的隔空对决，收视率暴涨了好几个点。

    与此同时，陆氏那边官宣《太极宗师》上映的时间了，就在三天之后。

    梦工厂那边也宣布《太极张三丰》在同一天上映。

    众人乐了，这又是一场隔空比试啊。

    “余化龙的《太极张三丰》是炒冷饭的作品，估计不可能超越《太极宗师》。”

    “没错，张三丰题材的电影已经被拍烂了，已经没什么新意。”

    确实，这个世界的张三丰题材太多了，很多东西都被拍完了。

    尽管，余化龙已经证明自己有真功夫，但看电影又不是只看打斗，也得看剧情啊。

    这一次，大家选择站在张自力一边。

    “《太极张三丰》输就输在题材太老。”

    “萧央也不知道怎么想的，居然会选这种题材，他没剧本可写了吗？”

    很多人都觉得萧央选错了题材。

