
　　韩劭文客气了一番后便邀请她过去。

　　“好的，谢谢。”李文茜点了点头回答道。

　　李文茜带李文茜到智能安全控制系统研发部门的路上，李文茜发现人都很少，几乎是只有几个。

　　当李文茜到达智能安全研究控制研发部门的时候，她发现并没有其他人，只有她自己一个人在这个部门里面。

　　李文茜十分的不解为什么安全控制研发部除了自己，几乎就没有其他什么人了。

　　陆泽的秘书李文茜带李文茜到达目的地后便离开了，只有李文茜自己一个人在那里等陆泽。23sK.com

　　李文茜观察到这个安全控制系统研发部门的研发工具都是最先进的，包括自己刚刚进来那个智能门都是人脸识别。

　　李文茜还观察到在人脸识别的隔壁位置，还带有智能的安全警报系统。

　　一旦发现不是这个部门的人员想要偷溜进这里便立即会发出警报，而在研究部门外两个守卫便会立刻往这边赶来。

　　李文茜还在默默的观察这个智能安全控制研究基地的时候，陆泽就到达了这里。

　　“你现在就正式成为了这个汽车系统内部研发的主要人员。”陆泽对李文茜说道。

　　“这里难道就只有我一个人吗，这么大的研究所。”李文茜不可置信的说道。

　　陆泽看了看李文茜，点了点头。

　　“就我一个？有一点太少了吧。”李文茜询问陆泽。

　　“汽车系统内部核心的研发并不需要很多的人员，因为这个代码十分重要，并不会交给不信任的人。”

　　“现在这里除了我自己就是你可以进来这里，所以我现在把项目交给你是对你的十分信任。”

　　陆泽眼睛坚定的说，“希望你不会让我失望。”

　　李文茜点了点头。

　　只有李文茜她自己才知道陆泽现在对自己是非常信任的，李文茜知道自己来这里还是有任务的，就是要把陆泽的内汽车内部系统核心代码盗取出去。

　　李文茜现在在森罗万象公司里面看到了一些自己之前都没有经历过的事情，觉得这个公司还是比较重情重义的。

　　奈何自己是接了这个任务，需要盗取陆泽公司里面的核心代码导致出去。

　　李文茜昨天还打电话给神秘人，要保证陆泽的平安，就必须要完成任务，可李文茜虽然心里觉得对不起陆泽，但她必须这样子做。

　　陆泽跟李文茜交代完汽车系统核心代码的事情之后，他便离开了。

　　自从陆泽成立了芯片研究工作室之后，国外的芯片厂商便停止向陆泽提供芯片。

　　所以现在陆泽必须要联系国内生产芯片的六芒公司，进行下一步的芯片开发合作计划。

　　六芒公司是近几年才在国内兴起的芯片公司，这家公司的芯片生产质量能够与有好几年资历的芯片公司相争，陆泽也是正看中了六芒芯片公司的发展潜力。

　　陆泽约见如新公司的负责人张北涵，商量研发芯片的合作计划。

　　“你好张总，我是和森罗万象公司的负责人陆泽。”陆泽礼貌的向张北涵伸出了自己的右手。

　　张北涵也向陆泽伸出的自己的手，两人握手，说道：“幸会幸会，陆总。”

　　张北涵知道陆泽今天约自己出来是要商讨关于芯片合作计划企业计划书，所以他想看看陆泽到底能够给予自己什么条件，让自己跟他一起合作这个芯片计划。

　　张北涵现在还知道陆泽已经开始成立自己的芯片研究所，而且国外的芯片厂商也拒绝向陆泽提供芯片支持。

　　现在陆泽虽然是自己内部的芯片储存量充足，也要为了下一步的发展，研发新芯片研发考虑。

　　“这是我公司关于自主研发芯片合作的计划，我相信张总也知道我们公司最近遭遇的芯片情况。”陆泽直说。

　　“我知道，我还得看看六芒公司提供什么样的合作条件。”张北涵笑了笑。

　　陆泽知道现在六芒公司的发展很迅猛，六芒公司只是能够研发中端和低端的芯片。

　　正是因为他们公司里面的科研实力不够，一直都没能向高端芯片突破，所以有这个把握，陆泽还是觉得可以与六芒公司进行自主研发芯片合作计划。

　　陆泽为自己公司成立的芯片研究所非常的有信心，自己公司的科研实力正式往高端芯片为目的研究，目标是追平全球芯片水平。

　　“我相信张总看了这份计划书之后，会有兴趣的。”陆泽往张北涵的前面递一份研究计划书。

　　张北涵拿起陆泽给自己的计划书一看，里面的计划书内容非常的详细。

　　计划书里面不仅指明森罗万象公司芯片研究所所生产的高端芯片类型，还有高端芯片类型的市场销售计划。

　　并且在这份计划书里面也列举出了自己六芒公司研究芯片的方向不足，以后的芯片发展计划。

　　张北涵看完了这份计划之后，发现与陆泽合作自己不仅能够帮助六芒公司突破高端芯片发展水平的局限，而且还能够扩大自己的芯片销售市场。

　　“陆总，您的这份计划书里面的条件对我们公司实在是无法拒绝。”张北涵赞叹说道。

　　“张总说笑了，现在这份合作有没有价值，还是得张总签字才能生效。”陆泽拿起自己面前的咖啡，一边喝一边说道。

　　陆泽知道张北涵看完这份计划书之后，肯定会有意愿想要跟我们公司进行合作。

　　毕竟自己在这份计划书里面帮六芒公司解决了他们公司一直无法突破的高端芯片问题。

　　就是这个心头病让他们即使这几年发展的很迅猛，占领了芯片的中端和低端市场，由于高端市场一直无法突破，盈利的利润也相对较少。

　　张北涵之前听说过陆泽这个生意伙伴虽然年纪轻轻，十分的有实力，今天他总算见识到了。

　　“好，我同意了。”

　　毕竟在与陆泽的司合作的这段时间可以将海外市场进行研究移交，跟他合作之后便可以再将海外市场收回也没关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1870章 特别信赖免费阅读。https://xs.23sk.com 