    安澜依言出了门。

    院子里有一方池塘，安澜索性走到了池塘边，拿起廊檐下放着的鱼食，喂起鱼来。

    大概过了十多分钟，身后才响起了陆翌然的轮椅声。

    安澜转过头：“怎么样？皮耶罗跟你说了什么？向你提了什么要求？”

    陆翌然笑了起来：“没事，不用担心，皮耶罗说的事情，只和陆怀明有关。他自己和我谈了个条件，拿陆怀明的一个秘密，和我做了一些交换。”

    顿了顿，陆翌然才又补充着：“和安子清无关，和你这边也没什么关系，放心，你不会欠我人情。”

    安澜抿了抿唇，虽然她心里的确是在担心，皮耶罗如果借着子清的事情向陆翌然提要求，那她似乎又欠了陆翌然的人情一次。

    可是听陆翌然这么点出来，安澜却仍旧觉得脸微微有些发烫。

    “不懂你在说什么。”

    安澜抿了抿唇，转身就走。

    不过，和陆怀明有关的秘密？

    皮耶罗能够知道什么，和陆怀明有关的秘密？

    皮耶罗不是只是安子清的绘画老师吗？

    会不会，是陆翌然害怕她知道真相之后有心理负担，所以才专门这样说来安慰他的？

    倒也不是没有这样的可能。

    但是即便皮耶罗真的提出了什么要求，陆翌然不说，她恐怕也很难撬开他的嘴巴。

    安澜抿了抿唇，算了，她可以想想办法，叫人盯着皮耶罗那边。

    既然是提要求，那么肯定是对皮耶罗有好处的东西吧？

    皮耶罗能够要的，无非也就是那些东西而已啊……

    钱、权、名、利。

    她只需要盯紧皮耶罗那边，侵入皮耶罗的银行卡账号，盯紧皮耶罗最近的动静，应该，也就能够知道，皮耶罗究竟要了什么东西了。

    安澜正想着，就看见皮耶罗从那屋子里面走了出来，走到院子里撑了个懒腰。

    见安澜看向他，皮耶罗只朝着安澜笑了笑，用英语道：“华国的建筑，可真是太美了。太美太美了……”

    “要是能够将这建筑画进画里，就太好了。”

    安澜睫毛微微颤了颤，转过头看了陆翌然一眼。

    安澜虽然一言未发，可是陆翌然却似乎奇迹般地就猜到了她想要说什么，只朝着安澜勾了勾嘴角：“放心。”

    “这整个镇子都是我的地盘，而且因为我们的到来，镇子上的安保都全部重新加强过，到处都是保镖，皮耶罗即便是想跑，也跑不掉的。”

    安澜低声应了一声，才道：“小九和轻语他们在哪儿？我想要过去看看。”

    “他们之前因为上学，已经养成了比较固定的生物钟了，现在这个时间，他们应该，已经醒了吧。”

    “就在隔壁院子，我带你过去吧。”

    安澜倒是猜得没错，小九他们果然已经起了。

    安澜刚刚走到院子门口，就听见小九的惊呼声响起：“它真的会学我说话！太神奇了吧这也……”

    “而且它的羽毛真的太漂亮了。”

    安澜抬脚走了进去，就看见小九站在院子的廊檐下，正在直勾勾地盯着廊檐下挂着的鸟笼子里面的鹦鹉。

    小九还在逗弄着鹦鹉，在教他说话：“说，小九最帅。”

    “说，小九最帅小九最帅！”

    听见鹦鹉果真学了舌，小九忍不住哈哈大笑了起来：“好玩哎，这个。”

    安澜扶额，就看见安子清和轻语也站在旁边，两人眼中也满是好奇。

    只是大概是因为他们不如小九那样放得开，两人只是站在一旁，并没有上手，也没有去教那鹦鹉学话。

    “妈妈。”

    轻语最先发现了安澜。

    安澜嘴角弯了弯：“哎，乖。”

    小九也朝着安澜看了过来，而后急急忙忙朝着安澜冲了过来：“妈咪！你终于来了！”

    “你今天有点早啊，我还以为，我们至少要今天晚上才能够见到你呢。”

    安澜按了按额角：“又是终于来了，又是以为得要晚上才能见到我？你这话，不是自相矛盾吗？”

    “嘿嘿。”

    小九朝着安澜眨了下眼睛，目光落在安澜身上披着的外套上，一副识破了奸情的模样。

    安澜有些无语，只解释着：“昨天晚上你们将我的行李箱先载走了，这边有点冷，我没有衣服穿，所以……”

    “好的好的，妈咪。”小九连忙打断了安澜的话：“妈咪你不用跟我解释的，我懂，我都懂，嘿嘿。”

    安澜听见这一个嘿嘿，有种无语凝噎的无奈感，他懂才怪。

    嘴里说着都懂，可是眼神却完全不像是懂的样子啊。

    小九还在嘿嘿笑着：“妈咪你放心，我什么都不会说的。”

    “我不会说，昨天晚上你说要解决后面的尾巴，确定后面没有跟踪的尾巴，可是没过多一会儿，就和陆翌然一起出现在了酒店的事情的。”

    “……”

    安澜突然不知道该说点什么，有种无力感。

    小九却似乎完全不知道安澜在想着什么，只连忙道：“我真的不是故意查妈咪你的，只是你当时说，陆怀明亲自过去了，我心里有点担心，所以就想要看看你们到了哪儿，情况如何了。”

    “谁知道，我一查，竟然发现，你和陆翌然在酒店。”

    小九将声音压得很低，但是那神态模样，却十分的……引人注目。

    安澜累了，连解释都不是很想解释了。

    安澜深吸了一口气：“你爱怎么想怎么想吧，我希望你，从现在开始，闭上你的小嘴巴，可以吗？”

    “OKOK！”小九连忙比了个OK的手势：“妈咪放心，我一定会替你们保守秘密的。”

    安澜深吸了一口气，正要说话，门外却就响起了皮耶罗的声音：“里卡多，里卡多！”

    皮耶罗拿着手机匆匆忙忙走了进来，见到安澜和陆翌然，皮耶罗的脚步一顿：“你们也来了啊？”

    倒是将一副刚刚起来，没见过安澜和陆翌然的模样演得十分的像。

    安子清连忙走了过去：“老师，怎么了？”

    皮耶罗抬起手来抓了抓头发：“我前妻刚刚给我打电话来，说我儿子出了点事情，进了医院，我恐怕没有办法陪你呆在这里玩下去了，我可能得要回一趟佛罗伦萨。”

