
　　在郁晴的提醒下，葛宇从睡眠中清醒过来的第一分钟，叶泽就找上门去了。

　　他真的只休息了半个小时就恢复万全，精神饱满的目光，如果还有别的什么佐证，那可能就是叶泽还没敲门他就自己主动把门打开这件事。

　　这让叶泽明白，他的能力变态到与预知都有相似的部分。

　　这让他更加期待起来。

　　“说吧，不要让我在不必要的事情上耗费心力。”

　　葛宇打开门，淡淡地道：

　　“我知道你是个言出必行的人，所以我会毫无保留地为你献计献策，只有帮助你彻底解决掉那个叫做苏怀雅的女人，我才能重获自由。”

　　叶泽也轻轻一笑，知道这是葛宇动用自己能力得出的答案。

　　那就是如果想摆脱他，就必须先帮他弄死苏怀雅。

　　不然的话，以他的时间能力，加上郁晴的精神感知，葛宇根本就逃不出压在身上的五指山。

　　没有废话，叶泽简洁凝练地说明了一下刚才发生的情况，帮葛宇节省心力。

　　这些事情他虽然都可以通过自己的能力洞察出来，但完全没有必要。

　　听叶泽说完以后，葛宇便沉下眼帘，开始动用能力。

　　他在心中给自己出的题目是：如果不管姚想，就这么去见苏怀雅，能不能成功杀死她。

　　自己提出问题，然后尝试动用能力去解决，这就是他最常用的能力使用方式。

　　而他得到的答案是，有七成把握能行。

　　他记得之前有姚想和郁韵璇的时候是九成。

　　少了姚想的能力，看来解法也跟着少了点稳妥的意思。

　　不过，哪怕有九成把握，在没有亲眼看见苏怀雅之前，他也不敢妄下定论。

　　因为所谓的‘把握’是随时会变的。

　　信息的时效性，是他的能力最看重的东西。

　　他干脆直接在心中提出问题，怎么样才能帮助叶泽稳妥地解决苏怀雅。

　　而他跟之前一样，看到了一片浩如烟海的计算量。

　　一旦问题跟叶泽牵扯起来，那心力的消耗就会呈几何数倍的增长。

　　葛宇不太清楚这是怎么回事，他之前尝试过动用能力去窥探，但失败了，他无法跟以往一样得到确定的答案。

　　不过他有一个大方向上的猜测，那就是叶泽掌控着时间，拥有过去、现在和将来，相当于是‘一般无限可能’的三次方，计算量大得理所应当，所以才导致他无法看清。

　　他摇摇头，不去考虑这些无意义的事，对叶泽道：“没有你那个叫姚想的同伴和那个叫郁韵璇的姐姐，解决苏怀雅的把握会少两分。”

　　叶泽皱起眉头。

　　“那我是该先去找回姚想和郁韵璇，还是该直接去找苏怀雅报仇？”

　　“这个问题我没办法回答你，我只能说，就目前我知道的情报来看，直接去找苏怀雅复仇，成功的把握有七成，找回郁韵璇和姚想，则能提高到九成。”

　　“七成？”

　　叶泽眯起眼睛，说真的，七成也不低了。

　　但九成明显更加诱人。

　　他眼珠一转，换了一种思路提问葛宇。

　　“如果我抢回姚想，郁韵璇会如何行动？”

　　葛宇沉思了一会儿，道：“她会不顾一切地追回来。”

　　“呵呵，我猜到就是，姚想在我身边她不可能会有安全感，除非她身上有无数张精神反制护符，可惜汪仁现在还是负债状态。”

　　葛宇认同地点头：“没错，至少42小时之内，你抢回姚想都会遭到郁韵璇的全力抵抗。”

　　“这是你能力得出的？”

　　“是的。”

　　叶泽轻笑着摇了摇头。

　　“那我就不抢了，就让姚想在她那待着。”

　　可他没想到葛宇却皱起眉头。

　　“但这样的话又会发生不好的事。”

　　“不好的事？”

　　又来？

　　“我...不太清楚。”葛宇解释道，“我只知道姚想和郁韵璇的关系会飞速恶化，12小时后她们将会彻底敌对，但如果你之后介入的话，我就看不清事情发展的走向了。”

　　“呃？为什么？”

　　“可能是因为你掌握着时间吧，拥有太多的可能性，计算量太大了，我其实也能得出答案，但那将花费我高达20个小时的算力。”

　　叶泽有些无语。

　　算力？

　　搁这矿机挖矿呢！

　　“也就是说我费一番功夫就能做到是吧？”

　　“可能是，可能不是。”葛宇苦笑着摊开手，“都说了我得不出答案。”

　　叶泽点点头，仔细一想，姚想在郁韵璇那里确实不太可能获得什么优待，以她们两个的性格，结下梁子的可能性极大。

　　郁韵璇碍于他的面子肯定是不敢杀掉姚想的，但一顿折磨肯定逃不了。

　　这是必须的。

　　因为姚想拥有血液能力，不仅伤势恢复速度极快，还能隔空控制离体的血液，给郁韵璇不断制造麻烦。

　　最主要的是郁韵璇必须限制姚想的视野，但如果单纯使用眼罩和头盔之类的东西是困不住姚想的，因为姚想能控制血液将其拿掉。

　　她只能不断刺瞎姚想的眼睛，但姚想又能很快恢复伤势，这....

　　叶泽没再去想。天籁小说网

　　因为活该。

　　这都是姚想自己作的，让她好好在血和暗的深渊里挣扎两天吧，就当是一次刻骨铭心的教训。

　　叶泽重新看向葛宇，目光中闪动期待之色。

　　“所以，具体方法是什么？”

　　“你已经决定了？”

　　“嗯。”

　　“哪怕只有七成把握？”

　　叶泽极其认真地道，“哪怕只有七成把握。”

　　七成说实话已经很高了，他不相信自己的运气会这么差。

　　“好吧。”

　　葛宇耸耸肩，说出之前使用能力得到的解决方案。

　　“首先，我们需要送关智琅去军事基地，从里面取出威力巨大的热压炸药。”

　　“然后，我们用货车把热压炸药装在里面，弄成炸弹车。”

　　“最后，我们开着炸弹车进入奥体中心，关智琅会为我们开路。”

　　叶泽一愣。

　　“就这么简单？”

　　“越是复杂的计划变数就越多，关键的是引爆炸药的时机，以及我们去到那里之后具体的行动方式。”

　　葛宇用一种高深莫测的语气道：“你可曾听过一句话，叫做丢了一根钉子，死了一个国王。”

　　叶泽微微眯起眼睛。

　　他明白葛宇的意思，这小鬼能知道怎么让苏怀雅弄丢那根钉子。

　　那最关键的部分。

　　对于这一点，他丝毫不打算反驳。

　　叶泽轻笑一声，道：“然后死了一个国王，又灭了一个王国？”

　　“这种可能性还蛮大的不是吗？”

　　“确实，我明白了...之后的事情就等你见到苏怀雅再说，是吧？”

　　“嗯，拿出你所有的战力，我们现在就动身。”

　　“现在就动身。”

　　叶泽兴奋地笑道。

　　不过他并没有着急，而是从衣服内兜里取出一支粉红色的药剂。

　　葛宇这次比他还主动，直接把它拿过来仰头喝下。

　　叶泽差点怔住。

　　这家伙也太自觉了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第221章 自作孽的不用去管免费阅读。https://xs.23sk.com 