    姜知几认为，与其费尽口舌的劝诫姜成华，还不如让他日后和姓顾的小子多来往，学学人家的长处，或者更有效果。

    至少顾天成不会带着他和人打架去。

    话说，这小子和顾天成接触几次，的确有正行多了。

    这次故态萌发，也是和顾天成有关。

    如此想来，连姜知几都觉得国丈府活该。只不过，这事儿和王衡没关系，人家孩子是被国丈府内的事务连累，受了无妄之灾。

    “行了，起来吧。”姜知几没好气的摆摆手。

    姜成华很吃惊，这就完了？

    每次不都得跪上两个时辰，之后再有祖母出面说情才能了事吗？

    今次是怎么回事？

    内心惊讶，但他动作可一点儿不慢，姜知几的手还没放下，他便站起来了。还忙忙的往身后做着手势，让向秋两人也起身。

    “父亲若是没有吩咐，我这就回去反省了。”姜成华小心翼翼的试探。

    “去吧去吧。”姜知几都懒得看他，鬼才相信他会回去反省。估计回去之后，首先就是把他身上临时绑上去的那些玩意儿拿下来。

    说来京城那些公子哥儿也是可怜，和这俩小子打了这么多年，硬是没发现这俩货找人打架，那都是带着“护甲”的。

    打在身上的拳脚，别人那是实打实的挨着。

    可这两个小子，那都是牛皮和铁皮替他们挡着。只要护住头脸，京城纨绔的打斗无论如何也伤不到他们。

    姜成华转身要走时，姜知几还是如以往那样叮嘱了一句：“你犯浑也就罢了，得知道轻重！若什么时候真犯下滔天大错，别说是我，就是天王老子也救不了你！”

    姜成华这时已经是一身轻松，很不经意的答道：“知道知道，我们谨慎着呢。”

    …………

    第二天，就是姜家小姐姜佳音邀请袁冬初做客的日子。

    这是袁冬初在京城贵女圈子里第一次亮相，所以她很慎重。

    姜家小姐邀请，其中不会有恶意，但她的衣着言行也得做到得体才行。

    衣着就不用说了，她一个平民女子，诚运又处在奋斗期，没必要在穿戴上和贵小姐等同，稍差一些更容易赢得贵女们的好感。

    言行也没什么，难就难在姑娘们时不时的就要琴棋书画、吟诗作赋的展现才艺。

    庆州弄得那些缎带玫瑰、贺卡什么的，再拿到京城，就好像她只有这点能拿的出手的……嗯，事实上，论手工的话，她还真的就会那么一点儿。

    而且，这里不是庆州乡绅之家，而是权贵云集的京城。手工做那些东西，不见得能让她获得权贵女孩子们的尊重。

    这样看来，就只能再赏析贵女们的作品来糊弄事了。毕竟，女子们鲜少在这上面下功夫。

    而品论赏析还是个可以有持续性的特长，比抄诗抄辞抄赋要可靠的多。

    更有好处的是，经过一番赏析，这些贵女们说不定就把她当知己了。

    就像在津州那样。

    总之走一步看一步就是了，一群初中都没毕业的小女生，再有姜家一定不会存了让她难看的心，应该好糊弄。

    早上辰时初刻，袁冬初穿了那身银红色衣裙，带了几件银首饰，便登上投递行的马车，前往姜尚书的府上。

    因为姜成华的缘故，大概也有姜知几对诚运未来的看重，袁冬初虽然一介平民女子，姜家看起来还是挺重视的。

    马车在姜府大门外停下，星耀上前和看门人一说，看门人立即去门房禀报。

    居然有嬷嬷带着个小丫头，特意在门房等候。

    听得看门人禀报，那嬷嬷连忙迎出来。

    行礼之后，便领着马车，由侧门进入，顺着夹道往内院而去。

    一辆看起来很寻常的马车，相对于姜尚书府的尊贵而言，那辆马车甚至可以称之为简陋。

    就是这样一辆马车，居然停在姜府门前，并且有体面嬷嬷出来引领，堂而皇之的进了姜府。

    这片地方的宅子非富即贵，走过的人，便会有意无意的看上一眼。

    袁冬初在二门处下了车，这里也有等候的丫鬟过来见礼。

    接着，自然是先进去见过姜尚书的夫人。

    靳夫人好奇袁冬初有一段时间了，一个贫民家的女孩子，只是凭借天分和努力，只手便开办了一家民间信局。

    若是让这样的女子管理后宅，一定如信手拈来那么容易吧？

    不过，这个姑娘身份低也是真的。

    虽然有顾林儿子未婚妻的身份，但终究没过了明路。

    所以靳夫人压下好奇，就如接待寻常之家的女孩子那样，温和的问了几句话，便吩咐身边的大丫鬟领路，让她往姜佳音的院子去了。

    一路走着，袁冬初也打量了一番姜家院落。

    古代有礼部乃六部之首的说法，姜尚书不愧是皇帝宠臣。姜家宅院很有北方园林的凝厚大气，不但占地广，院落也多，远远近近的飞檐雕柱很是华贵。

    姜佳音的院子距离主院不远，靳夫人身边的大丫鬟也很有身份。不长的一段路走来，路上遇到的丫鬟仆妇，都规规矩矩的侧身行礼。

