    交过手才知道，虫王是很难对付的。

    不仅肉体素质极为强悍，更重要的是宇宙控制棒，这东西也不知是什么来路，能够无视物理规则改变分子、原子的结构，造成空间重组。

    在裘德看来，也就是这只大甲虫没什么学识，对于宇宙控制棒的开发极其不到位。

    能够改变分子、原子的结构，这么变态的功能代表了什么知道吗？代表了创造。

    任何事物归根到底，都是由分子或者原子构成，不管死物还是活物，也包括我们人类。

    而之所以诞生出的事物种类不同，原因在于分子和原子的结构与排列组合不同。

    打个比方，三个分子呈三角形排列，并且每个分子中包含五个原子，每个原子周围围绕十个电子，达成这样的分原子结构就相当于创造了一把椅子。

    而如果将三个分子由三角形排列转变为直线排列，每个分子中五个原子变为十个原子，每个原子周围围绕十个电子变为一百个电子，那么椅子就会变成一辆坦克或者一只小猫。

    但一般来说，分原子结构都是极其稳定的，导致事物之间无法相互转换。

    就算是强者，比如裘德遇到过的雷神索尔，至尊法师古一等，他们虽然可以通过改变分子的排列组合，使用出令人称奇的魔法或者神力。

    但也只能达到改变排列组合的地步，距离改变分子内部结构的程度还差得远，所以他们无法创造事物。

    但宇宙控制棒可以做到这一点，所以在裘德看来，这根棒子的等级绝对要比单一的无限宝石高，或许六块宝石合一，才能与宇宙控制棒匹敌。

    可惜宝物虽好，但所托非人，虫王是个白痴，根本不会运用。

    不过即使开发的跟屎一样，只能发挥出空间方面的能力，虫王依旧足以位列顶尖强者了，至少比蒙戈更难对付。

    所以裘德选择先跑路，反正灭霸马上就要抵达扇子星系，到时候肯定会和虫族大军碰上，让他们先干一架算了。

    至于紫薯精能否打得过大甲虫，裘德对结果并不乐观。

    没有无限宝石的加持，灭霸应该比蒙戈更强，但面对虫王的赖皮能力，也够呛，不过这种事留给紫薯精头疼去吧。

    裘德已经考虑好了，先回地球，然后制作克制宇宙控制棒的新装备，他已经大概有了眉目。

    ..............................................

    时间回到两天前，宇宙深空中，一艘科技感十足的宇宙飞船正快速行驶着。

    飞船内部的人并不多，只有十多个而已，他们的外形和地球人并无二致，只不过表情都是一副司马脸，看起来很严肃。

    中控室的门被打开，一个外形美颜但却冷若冰霜的女人走进来，她是菲奥拉，佐德将军的副官，氪星曾经的训练教官，实战能力在整个氪星也是第一流的存在。

    菲奥拉快步走到一个一身肌肉的短发强壮男人身前，这个男人自然就是佐德将军。

    “将军，我们已经快要抵达银河系了，这个星系就是乔艾尔之子，卡尔艾尔所在的星系。”

    佐德将军猛地瞪大眼睛，逃出了幻影区域后，他才知道氪星已经毁灭，甚至氪星所在的主星系都消失了，自己守护的家园没有了。

    而作为氪星的首席科学家，乔艾尔却将囊括了整个氪星文明精华的传承宝典植入了自己儿子的体内。

    并且还将这个婴儿送出了氪星人的势力范围，送到了一个原始星系之中。

    在佐德将军看来，乔艾尔这种行为无疑是背叛了整个氪星人种族。

    不过乔艾尔不在意氪星的存续，佐德将军却不能，他立志要重建新氪星，那么第一步就是拿回传承宝典。

    “很好，终于快到了，很快我们就能拿到传承宝典，重建氪星文明。”

    菲奥拉脸上露出了难得的笑容：“将军，大家都在期待这一刻。”

    佐德将军站起身，大步流星走出，向着驾驶室走去，菲奥拉跟在她身后。

    虽然论战斗力，菲奥拉更在佐德将军之上，但对于这个为了氪星倾尽一切的长官，菲奥拉从心底里敬佩，愿意为他服务，剩余那些氪星人也都和她一样，愿意为佐德将军付出生命。

    两人一路穿行，来到飞船驾驶室内，这里已经聚集了十五个人，有男有女，有老人，但唯独没有青年人和孩子。

    这些就是佐德将军搜集到的所剩不多的氪星人，有些是幻影区域的囚犯，也有些是氪星爆炸的时候外出办事幸免于难，最终汇聚到了佐德将军手下。

    前段时间，飞船一直向地球发射信号，终于被一个叫做九头蛇的地球组织捕获，双方开始了通讯。

    九头蛇的首领叫红骷髅，很奇怪的名字，但这不重要。

    双方达成协议，红骷髅可以为他们找到乔艾尔的子嗣，并且解除一个叫做星环的防御装置，迎接氪星飞船顺利抵达地球。

    作为交换，红骷髅需要氪星人帮他推翻现有政府，让自己的组织统治世界。

    虽然佐德将军感觉，统治一个星球而已，目标太小，毫无挑战性，也没什么意义。

    但考虑到红骷髅只是个原始人，没什么大目标也是应该的，便随口答应下来。

    真等到自己抵达地球，拿到了传承宝典，又岂能由地球人做主。

    如果情况合适，干脆将这个地球改造成新氪星得了。

    这是一个原始星系，肯定没什么宇宙势力关注，自己可以先苟住，免得氪星那些敌人找上门。

    “还有多久能抵达地球？”

    思绪回到现在，佐德将军问道。

    “将军，预计半个月时间。”

    “还需要这么久？”佐德将军皱了皱眉头。

    “没办法，前期使用空间跳跃，耗费了大量能量，我们又不能随意在宇宙文明星球补充能量，现在飞船的能量不足，只能放慢速度。”

    “还能执行空间跳跃吗？”

    “勉强可以，但跳跃之后，飞船的能量将会耗尽，如果发生意外的话。”

    佐德将军冷哼一声：“不会有意外，地球会为我们提供一切，执行吧。”

    “是，将军！”

