    其实也不怪他们震惊，因为叶萧这个小小的盆栽，其中蕴含了好几种至强的手段。

    其一，炼器手段。

    能够把空间之力完美的布置在一块万年陨铁之上，这说明对方的炼器手段，超凡脱俗。

    正所谓天下炼器看九州，九州的炼器水平，应该是这个世界上最为顶尖的了。

    但即便是如此，以九州目前的这些炼器师而言，可能把最顶级的几位炼器高手，全部聚拢在一起，炼制它个几天几夜，才有机会，炼制出来这个东西。

    而且这只是说有机会，谁也不确保会不会失败。

    这得是不发生失误，不失败的情况下，才能在几天几夜之内完成。

    这第一点，就已经是极其难能可贵的了。

    第二点，则是这盆上刻录了很高级的聚灵阵法。

    以他们这些人的见识和眼光，一眼就能看出来这个阵法的不凡。

    帝阵！

    妥妥的帝阵！

    和上一个炼器因素一样，集合九州的那些顶级阵法师，也是需要时间才能够布置出来这种阵法。

    更令人震惊的是，阵法刻画的越大，其实越好操作，因为它对于细节方面没有那么高的要求。

    而刻画越小的阵法，其难度，也就越大。

    创造出来核舟，并不一定比创造一个真舟更容易。

    更何况，这里可不仅仅只是一个聚灵阵法，还有一个防御阵法呢。

    一共有两个帝阵，真变态，已经让几人无礼吐槽。

    至于第三点，则是这里面的天材地宝。

    这些东西，可都是极其难得的好东西。

    当然，说难得，那是对于普通人来说，对于叶萧这样的存在，还是比较好找的。

    超级强者，飞得快，感知力强，找一些天材地宝，小菜一碟。

    但问题在于，培养和繁殖这些天材地宝。

    这玩意可不是靠修为就能够做到的。

    叶萧不仅把它们照顾的很好，而且还让它们繁殖出更多的天材地宝，这才是最难能可贵的。

    这三种加起来，绝对费了叶萧不少心血。

    但让众人感到内心在滴血的是，叶萧还是一个武道高手。

    顶级的武道高手。

    他还只有二十一岁。

    二十一岁啊！

    武道修炼达到了帝境，是别人几乎十辈子，一百辈子，都不一定能够追上的境界。

    还会阵法，还会炼器，还会种植天材地宝，这还要不要别人活了？

    “叶萧...这些，都是你一个人一手包办的吗？

    我的意思是说，这炼器，包括阵法布置，是不是都是你一个人做的？”

    叶萧点点头。

    “有什么问题吗？”

    众人沉默片刻，齐齐摇头。

    “没什么问题。”

    众人对叶萧的强大，再一次领悟，彻底的放弃了挣扎。

    这个家伙就是一个十足的变态，再问下去，也是自取其辱而已，他们已经没有必要再多说什么。

    在心里默默的喊牛比就行了！

    “几位前辈，都请进吧。”

    众人点点头，随后跟着叶萧走进了房间里。

    叶萧让幻琉璃上茶。

    众人在房间里，总算是恢复了一点儿正常。

    叶萧家里，并不是所有的东西都是令人震惊的，绝大多数其实都很普通。

    只不过几个别的，能震碎人的三观。

    这也让众人，再一次的敬佩起叶萧来。

    就算是这么强大的人，有着这么妖孽的天资，也没有去追求什么奢侈的生活，所有的心思，完全都扑在了修炼之上。

    活该他这么强！

    喝过茶之后，青龙开始开口：

    “我们这次过来，有两件事想和你说。第一点，自然是感谢你，帮助我们突破。”

    叶萧笑笑。

    “这个是举手之劳，用不着这么客气。”

    “要的，如果不是你的话，我们两个想要突破，还不知道要等到什么时候。”

    顿了顿，青龙再次开口道：

    “第二件事，则是有关兽灾的事情。这个事情你怎么看？”

    叶萧摇摇头。

    “其实关于这件事，我也没有什么好主意。战术指导什么的，并不是我的强项。我擅长的只是单方面的战斗，一对一，或者以一敌多，只要修为不是超过我很多，都没什么大问题。”

    叶萧说的也是实话，人不可能是十全十美的。

    青龙看向江辰。

    “玄武，这个事情，你应该是这里最擅长的。你有没有什么想法？”

    江辰坐直了身子。

    “坦白来说，面对这种事情，我也是束手无策。

    以往的兽灾都还好，可这一次，已经远远超过我们所能够承受的范围之外。

    十二位超神，每一位可都是堪比人族帝境的强者！

    就算人族现在又多了你和叶萧两位帝境，也只有八位帝境而已，我们和对方在最高战力方面，仍然有着极大的不平衡。

    除了最高战力，对方的神兽境强者，以前就有近两百，这一次，连超神境的星兽都增加了，你们觉得那些神兽境，又得增加多少？

    这个数量实在是无法估计。

    所以我们只能尽全力的去打这一仗，到底能打到什么程度？或者能不能坚持到最后，谁也没有办法下定论。”

    朱雀开口道：

    “别的不说，就单单说九州境内，我们都没有办法全部保全。因为九州境内实在是太大了，人口最多，而且分散特别广，很难在短时间聚拢。”

    白虎尊者开口道：

    “如果实在没有办法救所有人，那就干脆集中聚拢，能救多少是多少。把实力最强的那些先一步聚拢过来，保留人类的火种。”

    叶萧眉头微挑。

    他是跟纣王有过交流的人。

    九州从周的历史开始，就改变了对人族的策略，从全民资源，变成集中并按阶级分化资源。

    诚然，这样做，会更加理性一些，也确实能留存更多的精英，可绝大部分九州人族都会死。

    叶萧不是一个圣母，可那些人族，也是一直以来，为九州而努力拼搏的武者。

    他们没有选择权，只是资质差一些，就不得不放弃更多的修炼资源，去供给那些精英武者。

    从某种意义上来说，这也是一种奉献。

    他们拥护九州的心，以及为整个九州而奋勇拼搏的心意，并不会比那些精英武者少！

    如果就这样抛弃他们，确实太过冷血。

    除此之外，还有一个很重要的一点。

    那就是，他们虽然资质不行，但九州所有人族，都是同出一脉，都是轩辕神族的子孙。

    他们的鲜血之中也有神血，如果让星兽提炼出来，少不得又会增加几个帝境强者，那不是给他们这些人，也自掘坟墓？

    抛弃同族的人，也必将遭受反噬，这种因果循环的问题，屡见不鲜。

    如果能够把这些人保护起来，并加以教导，大规模的提升他们的实力，在以后对抗星兽的战斗中，一定能够起到出其不意的效果。

    叶萧早已经想到了一个问题。

    那就是，这一次的兽灾，很有可能会让整个人族遭受到巨大的冲击，人族的数量会规模，可能都会急剧减少。

    因此，每一个人族，都是极其珍贵的。

    能保护住，最好保护住，不然以后等缺人了，那可就真的想保护都保护不了了。

    “我觉得这个方法不行。”

    叶萧直接提出了自己的意见。

    “每一个人族都是宝贵的，如果培养起来，就是极大的战力，如果送给星兽，只会增强星兽的力量。

    当然，你们说的也对，以我们现在的力量，根本没有办法保护九州所有人。

    但我们可以利用一切可利用的资源，尽量把人族聚拢在几个点。然后借助帝阵来防御，并配上强大的战力守护。”

    江辰摇摇头。

    “你说的这个方法很好，但是太理想化了。

    刚才白虎所言，把少量精英先集中保护，还是比较靠谱的。

    想要把整个九州的所有人，全部都保护起来，花费的代价太大。

    就单独说你说的帝阵，阵法需要灵石，只有足够的灵石，才能够完美的发挥出阵法的威力。

    如果灵石不够，就算是阵法等级再高，没有办法发挥出极限威力，它也不是帝阵！”

    “这点我知道，我已经想到了一些。

    有两个方法。

    其一，利用龙脉。龙脉之强，足以供应一个超大型的阵法运转。

    就单单说长白龙脉，它能够保护的人就不少。

    还有西南林海，也有一条龙脉。

    其二，如果龙脉不够的话，我们可以用星兽来做阵眼，集中各个城市的星兽，用帝阵封印，配合聚灵阵法，形成超大型的防御阵法，应该也足以形成几处庇护所。

    就像江海城，有我的星兽养殖场，就能够提供不少灵气，来催动阵法，不需要龙脉，也能达到要求。

    其三，阵法之中，可以布置传送阵，利用传送阵来进行传送武者。

    如果一个阵法被击破，其他人也方便立即过去救援。”

    众人眼睛一亮。

    “这是一个好主意。”

    “好小子，你刚刚说自己不会指挥，结果一出手，就是大招。”

    叶萧面色凝重道：

    “这只是权宜之计，还要提防另外一件事。那就是如果那些星兽，占据了九州之外的其他州，必然会提炼神血，吞噬神血之后，还有可能会创造出新的超神兽。”

