    到了酒店，大家下车，唐晓菲在前带路去餐厅。

    乔梁和张海涛走在后面，乔梁看着唐晓菲的背影，又下意识转头看了一眼张海涛，眼神里带着困惑和疑问。

    张海涛觉察到了，冲乔梁笑了下，接着拍了下他的肩膀。

    “秘书长，这位……到底是咋回事？”乔梁抬手指指前面的唐晓菲，压低嗓门道。

    虽然乔梁此时大概判断唐晓菲是唐树森的余孽，但因为唐晓菲的表现和张海涛对她的态度，又有些不确定，还是想问问。

    张海涛没有回答乔梁的话，却大声道：“乔主任，今晚你不但自己要喝好，还得护驾，不能让我喝多了，水利局这帮家伙可都是很能喝的……”

    乔梁一怔，自己在问张海涛话呢，这家伙怎么好像没听到。

    唐晓菲接着闻声回过头，冲张海涛抿嘴一笑：“秘书长，待会我可是要单独敬你几杯的，你可不许推诿。”

    “好，不推诿，反正今晚有乔主任在，他可是很能喝的，我喝不了他替我。”张海涛痛快道。

    唐晓菲看了乔梁一眼，然后又看着张海涛，似笑非笑道：“有的酒乔主任可以替，有的酒，恐怕乔主任是替不了的。”

    张海涛呵呵笑起来，乔梁琢磨着唐晓菲这话，尼玛，这娘们啥意思？什么酒老子替不了？这饭局最大的领导就是张海涛，还有老子不能替的酒？

    乔梁心里的困惑和疑问更大了，唐晓菲说话的口气不小，如果她真的是唐树森的余孽，唐树森完蛋了，别说她不会有现在这股劲头，就是参加今晚这饭局都没有资格，可是现在……

    乔梁不由对自己刚才的判断有了动摇，难道唐晓菲不是唐树森的余孽？只是巧合和唐树森同姓？

    如果是这样，唐晓菲到底是什么身份？如果不是唐树森的余孽，为何要对自己这态度？

    乔梁的思维一时有些混乱，一时拿捏不定。

    很快到了餐厅单间门口，唐晓菲推开门，冲张海涛点点头：“张秘书长请——”

    唐晓菲说话的时候只看张海涛，看都不看乔梁一眼，似乎她来接的领导只有张海涛，完全无视乔梁的存在。

    经过了路上的这一番交道，乔梁已经很快适应了唐晓菲对自己这态度，暗暗冷笑一声，臭娘们，不用你现在对老子傲慢无礼，以后非让你跪在老子的石榴裤下不可。

    张海涛点点头刚要往里走，里面的人已经迎出来，常大河走在前面，后面是一位副局长，还有局办公室主任。

    一看他们，乔梁就知道，今晚参加这饭局的都是和常大河关系比较近的人，局里好几位副局长，只来这一位，显然他是常大河的自己人，办公室主任当然更不用说。

    如此，唐晓菲也是。

    常大河恭敬和张海涛握手，接着又热情握.住乔梁的手，略带夸张地笑着：“哎，乔主任，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    在乔梁的印象里，常大河不管见了上级还是下级，脸上都带着永恒的笑，只是在上级面前，这笑里带着恭敬和谦卑，在平级面前，这笑里带着热情和轻松，在下级面前，这笑里则多少带着几分敷衍和应酬。

    一个简单的笑，被常大河发挥表现地淋漓尽致，乔梁觉得这家伙是个内涵丰富的笑面虎。

    乔梁和常大河握完手，接着又跟副局长和办公室主任握手寒暄，他们对乔梁的态度都很热情恭敬，办公室主任级别比乔梁低，自然要这样，副局长和乔梁平级，年龄又比乔梁大不少，却也这样，显然他很有自知之明，知道在年轻的乔梁面前，自己这副处的含金量和乔梁没有可比性。

    唐晓菲站在旁边看副局长和办公室主任对乔梁这态度，不由撇了下嘴，眼神里闪过一丝冷蔑和厌恶。

    唐晓菲这细微的动作和表情，尽在乔梁眼底，乔梁此时对唐晓菲带着巨大的好奇，他下意识觉得，如果唐晓菲不是唐树森的余孽，那应该有一定来头，这来头不光水利局的人很看重，就是张海涛也挺在乎，不然以唐晓菲在局里的身份，一个水政科科长，一个普通的中层，有什么资格和理由参加今晚这饭局？

    如此一分析，乔梁对唐晓菲产生了浓厚的兴趣，这兴趣主要源自于她的身份。

    接着大家进了房间，常大河请张海涛和乔梁就坐，张海涛坐主宾，乔梁坐副主宾，常大河坐主陪。

    按照圈子里不成文的饭局规矩，副主陪应该由副局长来坐，然后办公室主任坐在张海涛下面，唐晓菲坐在乔梁下面。

    没想到副局长看着常大河道：“我今天感冒了，刚吃了药，不敢多喝，坐副主陪恐怕陪不好二位领导，还是请他们二位中的一个坐副主陪吧。”说完他指指办公室主任和唐晓菲。

    副局长这话让乔梁感到意外，尼玛，按照规矩，你是当仁不让的副主陪，感冒了也不妨碍坐这位置啊，大不了少喝几杯就是，张海涛和自己又不是不理解，怎么要让出这副主陪呢？

    乔梁直觉有道道，看了一眼张海涛，他的表情很平静，似乎此事和他没有任何关系。

    乔梁又看着常大河，他觉得常大河应该不会答应副局长的要求，他不坐副主陪，副主陪的级别就降低了，这显出对领导的不尊重呢。

    常大河用赞赏的眼神看了副局长一眼，接着乐呵呵看着张海涛：“秘书长，你看……”

    张海涛皱皱眉头：“这是你们的事，问我干吗？其实今晚是非工作饭局，大家一起聚聚，什么主陪副陪的，不必如此讲究，随意放松才好……”

    张海涛虽然说不需要问自己，但他这话显然做出了表态和回答。

    常大河点点头，接着看着办公室主任和唐晓菲。

    办公室主任是个机灵人，刚才副局长那么一说，他就有了直觉，又看常大河看副局长那赞赏的眼神，随即明白了什么，接着道：“既然如此，我建议让唐科长坐副主陪，一来唐科长酒量好能多陪领导喝几杯，二来咱们这桌上就唐科长一位女士，我们要体现出对女士的尊重，提高女同志的地位……”

    办公室主任这么一说，大家都笑起来，副局长连连赞同，常大河也点头，唐晓菲心里欢喜，却又推辞：“哎，不行不行，这里就属我年龄最小资历最浅级别最低，我哪里有资格坐那位置。”

    张海涛道：“晓菲，既然大家都赞同，我也没意见，我看你还是不要推辞了，过去坐，提高女同志的地位，从饭局开始，从现在开始……”

    张海涛这么一说，就决定了，唐晓菲笑道：“那好，既然各位领导如此抬举，我就恭敬不如从命了。”

    接着唐晓菲坐到副主陪，副局长坐到张海涛下面，办公室主任坐在乔梁下面。

    按照体制内正常人的逻辑思维，不可能出现的现象，就这么在乔梁眼皮子底下发生了。

    这就应了那句话，小说要高于现实，而现实永远比小说更精彩，现实中发生的事情，永远只有想不到，没有做不到。

    乔梁这会儿一直面带微笑不动声色看着眼前的一切，心里不停寻思，唐晓菲今晚能坐副主陪，似乎和今晚饭局的非正式非工作性质有关，如果是正儿八经的严肃工作饭局，还是不会这样的。在这种场合，似乎大家都有意识在宠着抬举着唐晓菲，而张海涛对此似乎有些默认。

    嗯，有意思，有点意思。乔梁暗暗点头。

    接着服务员开始倒酒上菜，上的是高度白酒和红酒，副局长和唐晓菲喝红酒，其他人喝白的，倒酒统一用三两的高脚杯。

    然后常大河看着张海涛：“老领导，喝酒还是老规矩？”

    在这种场合，常大河称呼张海涛叫老领导，自然比称呼职务更亲切。

    张海涛点点头：“好，白酒照老规矩，红酒随便。”

    唐晓菲笑道：“秘书长，我抗议，女同志喝酒不能说随便。”

    张海涛呵呵笑起来：“对对，晓菲说的对，不能说随便，随意好了。”

    大家都跟着轻笑起来，乔梁忍不住问道：“你们喝白酒的老规矩是……”

    常大河道：“乔主任，老规矩就是我提三次敬你们，然后大家一起把这杯酒干掉。”

    乔梁点点头，张海涛看着乔梁：“乔主任，这种喝法对你来说是没有任何困难的，对吧？”

    “还行，反正今晚我是跟着你来的，你怎么高兴咱们就怎么喝。”乔梁道。

    张海涛纠正道：“光我高兴不行，既然是欢度周末，要大家都开心才好。”

    “对对，老领导所言极是，大家都开心。”常大河举起酒杯，“来，难得老领导和乔主任周末有空和我们一起吃饭，感谢赏光，这第一杯酒，祝老领导和乔主任身体健康周末愉快……”

    大家一起举杯喝了一口，然后吃菜，常大河边吃边对乔梁道：“乔主任，真巧啊，前几天你打电话找我要材料的时候，我还说抽空请你来局里吃饭，没想到这么快你就来了。”

    一听常大河这话，乔梁心里有些紧张，尼玛，要材料那事是要保密的，常大河却直接说出来了，当着这些人，特别是张海涛的面，这似乎不大好玩。

    乔梁呵呵笑了下：“是啊，很巧，不过我这是沾了秘书长的光。”

    张海涛看着乔梁随意问了一句：“你找大河局长要的什么材料？”

    张海涛这么一问，乔梁心里更紧张了，暗暗叫苦。

