    

    左初没想到，再次接到范思涵的消息，居然是女孩向她求救。

    纪慕给她寄的书才刚到，她还没来得及看。

    现在想要找到范思涵的位置，只能找韩周帮忙了。

    一个电话拨过去，很快就被接通。

    “喂，小初儿。”韩周大大咧咧的声音在电话那头响起。

    “韩周，帮我个忙。”

    左初的语气很沉很严肃。

    韩周一愣。

    “出什么事了？”

    坐在一旁看书的纪慕翻书页的手指一顿，抬眸。

    “没时间解释了，能不能帮我找到一个人的所在地？”

    “啊，我……”

    韩周刚想说他不会找，手里的电话就被拿走了。

    熟悉的声音从听筒里传来。

    “找谁。”

    “范思涵。”

    **

    殷含英正在筛选世皇给她的剧本，却没想到接到了左初的电话，更没想到自家艺人刚开始工作就要请假半个月。

    “请半个月的假？你要去哪儿？”女人不敢置信地问道。

    左初揉揉眉心。

    她也没想到，韩周这一查就查到了华夏的边境，而且具体位置不能确定。

    纪慕判断，范思涵现在应该是处在一个网络技术并不发达的地方，所以才导致他不能确定女孩的具体位置。

    华夏境内信号光缆没有布及的就几个地方，再根据范思涵手机最后的位置信号进行排除。

    判断出女孩现在应该在华夏西南边境的某处。

    纪慕还告诉了左初一个不好的消息。

    她收到的那条信息，恐怕是范思涵几天之前发出来的。

    因为信号不好，所以现在才发到她的手机上。

    几天的时间，范思涵现在的处境恐怕不会太好。

    左初抹了把脸：“不太方便说，总之最多一个月，我一定回来。”

    她总不能说，她要去某个山沟沟里捞小姑娘吧？

    殷含英皱着眉，没有说话。

    她也不愿意干涉左初的私人生活，可眼下，的确不是女孩离开的时机。

    左初见状，只好软下嗓子。

    “英姐，我知道你一定会帮我的对不对，拜托拜托~”

    “算了，你处理完事情尽早回来吧，这边我帮你看着。”

    女人叹了口气，她这心软的毛病真得改改。

    见殷含英松口，左初的态度立马正经起来。

    “那就等我回来再见，拜拜。”

    “哎，等……等。”

    等字还没说完，听筒里就已经传来了一阵忙音。

    殷含英无奈地看着被挂断的电话，揉了揉发涨的太阳穴，继续自己的忙碌。

    另一边。

    听到楼下传来的汽车喇叭声，左初加快了收拾的速度。

    带了一个背包和相关证件，她匆匆下楼。

    纪慕和韩周在车里等她。

    “小初儿，我觉得这件事你还是交给警方去做的好。”韩周犹豫地劝道，

    强龙压不过地头蛇。

    这个道理没人比左初了解。

    她在西北镇守十几年，要是每场战争都等着朝廷的圣旨，那大兴早就灭国了。

    “没关系，他们打不过我。”

    纪慕闻言嘴角微抽。

    是啊，论武力值他还真不担心，但就怕那些人搞在暗地里搞小动作。

    “给。”男人从衣服兜里掏出一个小瓶子给她。

    左初接过来，打开盖子。

    “这是？”

    “祛毒丸，可以免疫绝大多数的药物，里面一共有三颗，每一颗的有效时间是五个小时，也就是说你得掐好时机，并且在祛毒丸用完前把人救出来。”

    正面相对，纪慕并不担心，但他担心对方使诈。

    像左初这种头脑简单的人，别人想要设计她实在是太简单了。

    女孩轻嗅了嗅。

    一股清新的药香扑鼻而来。

    她眸光一动，这倒很像她在大兴时自己配置的百毒丹，只不过效用比起百毒丹来要差远了。

    左初心里叹了口气。

    原本以为来到二十二世纪，她就能做个无忧无虑的米虫。

    没想到还是有各种各样的麻烦。

    她以前的那些技能看来都要一个个拾起来了。

    “谢了。”左初把瓶子贴身收好。

    纪慕唇角微勾。

    只有在前面开车的韩周瞪大了眼睛。

    左初不知道，他可清楚得很，纪慕的这一颗药价值千金，多少人想求一颗都求不来，现在他居然给女孩一给就是三颗！

    如果不是纪慕明确地跟他表示过不喜欢左初，韩周真的要以为自己的兄弟对女孩有意思了。

    “还有这个，微型接收器，你戴好。”纪慕把一个酷似蓝牙耳机，但比蓝牙耳机要小很多的东西递给她。

    “那边的网络不好，甚至可能有屏蔽系统，但你戴上这个我就能……韩周就能找到你。”

    纪慕一时不察，差点露馅。

    男人装作不经意地瞥了左初一眼，见对方没有什么异样的表情，这才松了口气。

    女孩的注意力都被掌心里的这个小玩意给吸引了，压根没注意纪慕说啥。

    她满眼兴趣地打量着。

    二十二世纪的科技真是令人着迷。

    “我说纪慕，你还真是下血本了啊。”韩周吐槽，“哎，平时怎么不见你对我这么大方呢。”

    这东西虽然没有祛毒丸那么值钱，但也不是什么随随便便就能搞到的货。

    据说是京大最新研究出来的产品，一共就那么几个。

    男人看都不看他一眼，直接开始教左初怎么使用。

    “它里面有定位芯片，还有一个隐形的摄像头，会进行实时传输。”纪慕道，“所有的影像资料都会传送到我们手里的电脑上，我们也可以通过这个及时联系你。”

    “所以，一定不能把它弄丢。”

    左初点点头，把东西塞进耳朵里：“我知道了。”

    “我们跟你一起过去，但只能在外面接应你。”

    范思涵出事的那块地方情况很复杂，对陌生人都警惕得很，更不用说警察了。

    韩周的身手不行，而纪慕自己的身子又不好，去了也是左初的累赘。

    还不如在外面接应女孩。

    “没关系。”

    女孩十分冷静，面容上竟看不出一丝的害怕。

    就算是纪慕也忍不住惊讶。

    “为了别人把自己置身于危险的境地，值得吗？”

    车厢陷入沉默。

    半晌，男人才看着左初漂亮的眉眼，问出这句话：“现在后悔还来得及。”

    韩周抿起了唇。

    每个人都是有私心的。

    就算左初现在放弃，他们也能理解。

    出乎两人意料的是，左初回答得毫不犹豫。

    “值得，我也不会后悔。”

    她是大兴唯一的女将军，保家卫国，庇佑百姓是她永远的使命。

