    姜芃姬嘲讽地勾了勾唇，道，“我话还没讲完，你这样很不给面子。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    系统沉默，这会儿不逃，原地等死么？

    如果是完美状态的自己，当然不怕她，好像谁的精神脑域不是3s似的。

    精神脑域对抗，真要拼命了，谁都讨不了好。

    只是，目前这个“自己”，根本不可能是姜芃姬的对手。

    “啧，你说何必呢？”姜芃姬嫌弃地道，纠缠的十指重新变回相抵的状态，依旧是胸有城府的自信模样，“我已经一退再退，架不住你作死一次又一次，这次真的踩到我底线了。”

    系统沉默不语，试图突破精神禁锢，奈何姜芃姬根本不给她突围的机会。

    尝试好几次，不仅没有让精神禁锢产生丝毫破损，反而消耗大量能源，系统干脆懒得尝试了，冷冷地质问姜芃姬，“从头到尾，你都是故意的？这几年来，你一直在耍我？”

    “自己太笨，智商太低，还想怨社会？”姜芃姬没好气地翻了个眼皮，赏它白眼，“若是这次，你跟我有商有量，好好谈一谈兑换比例，踩着我能接受的底线，我不至于撕破脸皮。”

    系统好比一只羊，隔一段时间薅一点儿羊毛，源源不断，绵绵不绝。

    除此之外，它的确是蠢了点儿，但是这样的蠢的敌人摆在明面上，总比躲在暗地里好对付。

    “你什么时候开始怀疑我的？”

    系统一直知道姜芃姬跟它关系不好，甚至几度怀疑它，但系统并没有在意。

    它经历过那么多宿主，形形色、、/色的人物都见过，跟姜芃姬一样一上来就怀疑它、防备它的，大有人在。只是，人心都是肉长的，几年十几年相处之后，哪个宿主不对它全心信任？

    因此，有了这么多宿主作为前车之鉴，系统对姜芃姬采取的应对措施就改了一点。

    俗一点，敌进我进，敌退我退，保持不远不近的距离，用时光慢慢磨去两人之间的疏离。

    只是，屡试不爽的套路在她身上并不奏效。

    时至今日，它才明白，合着人家从未信任过它，甚至还以看戏的目光看它的倾情表演！

    “从你强迫我重生开始，我最讨厌旁人没有征询我的意见就擅自做主了。”

    系统不服气道，“我给了你新生。”

    忘恩负义。

    “你以为你是谁？有资格对我施恩？谁会稀罕。”

    姜芃姬连眼皮都懒得抬。

    这就好比把现代人生赢家、世界富丢到要啥没啥的史前年代。

    不记仇就不错了，还希望人家感恩戴德，不感恩不信任就是白眼狼，踏马脸怎么那么大？

    “虽然你这系统脸大如斗，野心勃勃又贪婪无比，但不得不承认，你还是有那么点儿用处的。”姜芃姬道，“若非你倾情协助，我的精神脑域也没可能恢复这么快……所以，为了证明自己不是‘忘恩负义’之人，我会养着你的，放心。”

    系统表情若是能具现化，恐怕已经铁青一片。

    “士可杀，不可辱，有种你杀了我永除后患！否则的话，必然要一报还一报。”

    身为系统的尊严和骄傲，怎么能容忍自己被低贱的人类践踏。

    “我是女的，没种。傻子才杀了你呢，你当我的智商跟你一样低？”

    系统险些噎死，

    它无法自我销毁，因为在姜芃姬的精神脑域，她便是上帝。

    他也没办法逃跑，精神对抗不是人家对手，突破不了精神禁锢……说多了都是泪。

    姜芃姬哂笑不已，嘴里哼着轻巧的曲儿，重新打开系统界面。

    对于曾经的联邦军团长来说，这种手动操作根本不算事儿。

    一直以来，跟姜芃姬对话的都是自我虚拟意识。

    严格来讲，所谓“系统”，其实就是“虚拟生物”，由自我虚拟意识和机械基础数据组成。

    机械基础数据是冰冷的“肉身”，自我虚拟意识则赋予这段数据意识。

    前者的本体是数据，后者则是由数据为土壤诞生的数据意识，二者合一则为“虚拟生物”。

    姜芃姬那个年代，星际科学已经高度达，联邦主脑便是第一位“虚拟生物”。

    作为说话有分量的军团长，机密文件也不是白看的。

    手指轻轻滑动，跳出十分简单的操作界面。

    如果说，系统之前给她看的虚拟商城是巨型星际市，那么她现在看到的则是学校小卖部。

    不仅东西变了，商品价格以及兑换的数据都变了。

    系统给她看的界面数据都是经过ps的，光是“米”的种类就有数万页，实际上只有一页，米的价格也十分低廉，哪怕算上“跨位面运输费”，价格也比直播间那边的精装米便宜。

    “啧啧啧……一万积分兑换一百斤粮食？你怎么不上天！”

    奸商都不带这么黑心的。

    姜芃姬一边嫌弃一边翻阅系统内容，脑海进行着复杂的数据运算和推测。

    她抬手搜了一下药材，零零总总百多样，全都是年份低、品质普通、品种常见的药草。

    至于那些千年、百年的人参、灵芝、冰山雪莲……根本没有影儿。

    她又搜了一下系统曾经热情推荐的“琴棋书画”技能书，价格都降了十倍，每一本点开之后，介绍页面还多了一大段的说明书，看得姜芃姬胃酸翻滚，险些恶心吐了。

    琴艺（登堂入室），价格十万人气积分。

    说明：此项技能经由第3代宿主xxx、第5代宿主yyy、第6代宿主ZZZ……提炼精纯，已然达到登堂入室级别。买下技能书，学习之后将能得到数位前辈的灵魂碎片，学成。

    前头都是废话，最后一句才令人毛骨悚然。

    “系统，你对你之前的宿主可真好啊，生前剥削利用，让她们打白工，最后还要收回她们的灵魂进行回收利用，制作所谓的成技能书……果真是物尽其用。”

    姜芃姬刚穿越过来，毛笔字写得艰难，系统便给她推荐这个技能书。

    那时候她对系统不信任，这种“成”的东西她不稀罕，所以拒绝了。

    如今回头一看，拒绝得太妙了。

    所谓成技能书，不过是强行吸纳不知混杂多少人的灵魂碎片，从而达到成效果。

    这些灵魂碎片，全都是系统之前宿主的灵魂碎片，受控于系统。

    若是她以前用了，灵魂之中掺杂这么一部分，这辈子都不可能摆脱掉系统。