    谢瑶，现在不知是生是死……

    ???思及此处，楚寒忽然面色又是一沉。

    “是。”单全立刻领命退下。

    屋中，上官玥嘴角勾了勾，眼中闪过一抹阴森的笑意。

    消息传的好快！

    此时已是深夜，木已成舟。就算这消息让将军府的人连夜去追查谢瑶行踪，也于事无补！她将每一步都算的正正好好，绝对不会有差错！

    只等明日一早，谢瑶被送回来，一切就都结束了！

    “王爷，出了何事？王妃竟失踪了吗？”上官玥出来，神色温柔，语带关切的问道。

    “尚无定论，本王已经命单全去查了。”楚寒看了一眼上官玥，眸中的寒冰未曾消散。

    上官玥见状，心中狠狠一颤，依旧是一脸的担忧，“玥儿有些担忧。无风不起浪，既然京中有此传言，一定是王妃发生了什么事情！王爷快命人去找王妃，一定要尽快将王妃找回来！”

    楚寒面色沉凝，“已经命单全去了，相信很快就会有消息。”

    上官玥乖巧点头，拉住楚寒要往屋里走，“王爷，夜露深重，我们快进去等消息吧。”

    “无事，你去休息吧。本王想起还有件事情没有处理。”楚寒轻轻拿开上官玥的手，声音虽然已经平和，但还是有未散的冷意。

    “快要入夜了，王爷还要保重身体才是。”上官玥也不强求，懂事的福了福身子。

    楚寒今夜不留下来也无妨，反正从明日起，他再也不会踏入扶云轩半步！谢瑶这段时间留在他心里的影子，也都会全部消散！

    不过是这一两日的时间，她可以耐心的等！

    ……

    寒王府，书房。

    楚寒在书房里坐了一个多个时辰，眸中的光芒一如既往的深沉，面容冷毅，只是眼角多了几丝疲惫。

    “启禀王爷，京城已经搜遍，并无王妃的消息。”刚跑进来一个府兵，禀报道。

    “命城内的人放弃搜索，跟着其他人一起全力搜索城外，尤其是各个城门，一定要仔细询问。”楚寒眉间沉了沉，冷声命令道。

    “是。”府兵领命退下，紧接着又有一名府兵跑了进来。

    从刚才到现在，几乎一直是这样的进出频率。

    “启禀王爷，现在京中谣言四起，都在说王妃失踪的事情。”

    楚寒眸光蓦然一寒，周身寒意瞬间迸发，“之前散播消息的人可曾查到？”

    “卑职无能，暂无消息。”府兵道。

    “查！务必要查到消息究竟是何人放出来的，否则你们提头来见。”楚寒此刻就像一头发怒的雄狮，要将任何胆敢对他造成侵犯的人就地斩杀。

    “是，卑职必全力以赴！”府兵立刻躬身，退了出去。

    等书房中终于安静了下来，单全才迈步上前，轻声道：“王爷，喝些茶水吧，千万别再伤了身子。”

    这几个时辰里，他也亲眼看着府兵的进进出出，没有一个有王妃消息的，心中也跟着担忧不已。

    从早上王妃出去，到现在已经过去好几个时辰了，时间拖的越久，王妃就越危险。

    楚寒摇头，眉头微皱，眼中全是深邃的思虑。

    谢瑶，究竟身在何处？

    正想着，忽然急匆匆的跑进来一个府兵，手中拿着一样东西，“启禀王爷，卑职发现了此物。”

    楚寒扫了一眼，目光瞬间将那东西锁定，一眼就认出那是谢瑶头顶的簪子。

    “此物在何处发现？”他大步过去，直接将簪子拿在手中，宽厚的指腹在上面轻缓摩梭，心头跟着一沉，眼底划过一抹冷冽。

    他忘了什么，也不会忘了这扎过他的簪子。

    若非万不得已，谢瑶不会扔了这簪子。

    “是在一处巷子里找到的。”府兵禀报。

    楚寒听完寒眸微眯了下，再次下令，“加派人手，严查距离巷子最近的两座城门，尤其是马车的出入。”

    “是。”

    又过了一会儿，有府兵来报在城外东南方向找到了寒王府的马车，只是马车已经被人为损坏的十分严重，若王妃当时在里面，怕是凶多吉少。

    楚寒的面容瞬间被寒霜覆盖，气息冷冽逼人。

    ……

    将军府。

    谢文武和父亲在一起等了一个时辰，就被父亲以养伤的名义撵回了院子。

    刚刚，有下人过来，告诉他父亲在书房等他，他立刻就赶到了书房。

    “父亲，是有消息了吗？”他一进去，就看见父亲正站在书案前，手中拿着毛笔正在写字。

    父亲一遇到暂时无法化解的问题，就会写上一幅字。

    只是此刻的身影有些憔悴，短短一两个时辰的时间，似乎父亲老了许多。

    谢文武心中摇头，有些落寞。

    此事若发生在边疆，绑谢瑶的人绝对连城都出不去！

    “寒王府的人找到了瑶儿的簪子，在城外也找到了瑶儿乘坐的马车，此刻寒王府的人已经在搜山了。我把将军府的人也都派了过去配合，”谢连的声音有些低沉的沙哑，将最后一笔写完之后才抬头，双眼中早已遍布血丝。

    谢文武心头一沉，又过了这么久，却还是没有谢瑶的消息！

    谢瑶究竟在哪？

    ……

    山中，破旧草屋。

    “青狼，杀了她！给老蝙蝠报仇！”有人愤怒的喊道。

    他们在抓住谢瑶返回草屋的路上，才发现老蝙蝠的尸体，是一刀致命！

    当时所有人都惊了，没人想到老蝙蝠竟然会死在谢瑶手中，而且还是被一招制敌！

    那道声音一响起，立刻有人附和，“对，杀了她！竟敢对老蝙蝠动手，必须杀了她给老蝙蝠报仇！”

    “谢瑶就该死！我们杀了他，然后将她扔到山中，让她尸骨无存！”

    喊杀声四起。

    之前分明已经将谢瑶捆结实了，结果不仅被谢瑶逃了，上官尧还昏迷不醒，现在老蝙蝠又死了，谁知道下一个出事的是谁！

    青狼没说话，目光狠辣的看向被他们几人围困在中间的谢瑶，露齿阴森一笑，“诸位，我们将她绑到此处的目的是什么？如今到嘴的肥肉近在眼前，你们却要扔掉？”

    “要杀，也要我们玩完，再杀！”

    “我同意！谢瑶毕竟是将军府的嫡女，会些功夫很正常，我们只要防着就好了，没必要过于担心。”说话的是六指，在他看来，不过就是一个女人，有什么好怕的！

    他的话很有蛊惑性，很快大家就统一了意见，反正也要杀了谢瑶，不如先舒服一番。

    谢瑶紧抿着唇，脸色苍白，装成恐惧害怕的样子颤抖着身体，这个时候，她必须要想办法降低他们的警惕性！

    “青狼，这次你先来吧。”有人提议。

    上官尧仍旧昏迷不醒，自然是什么都做不了。

    青狼也不客气，直接迈步走向谢瑶，“我不介意人多，还有谁也不介意的，可以一起。”

    众人立刻全都意外的看了过来，一起？

    太可以了！

    玩美人就该这么玩！

    青狼很聪明，上官尧就是一个人的时候昏迷的，他不想重蹈覆辙。

    走到谢瑶面前，他还没开口，先一个耳光扇了下来，“寒王妃，你真是不知天高地厚！杀了我们的人还想跑？你的命运就是将我们兄弟几个伺候好，然后尸身喂了山间的野狗！”

    谢瑶的头嗡嗡作响，目光冷冷的盯着青狼，“你们一定会后悔！”

    “不服气？那我就让你心服口服，外带舒服！”青狼一声银笑，直接扑上来撕谢瑶的衣服。

    谢瑶双眸冷冽，眼底翻卷着嗜血的黑云，盯着青狼脖颈间那脆弱的大动脉，心中默念着手术刀！

    “你们就别光站着了，动手吧。”青狼朝着旁边站着的俩人道。

    俩人笑了一声，开始急色的脱自己的衣服，青狼见状，也开始脱自己的衣服。

    “哈哈哈，想不到我们有一天还能玩一个王妃！还是个大将军的女儿！哈哈哈哈！死都值得了！”

    很快，三人脱完衣服，再次逼近谢瑶，其中两人一人抓住谢瑶一只胳膊，脱谢瑶的衣服……

