    第393章十万火急

    这一等，果然等上四个小时。

    在沐娅被吾龙抱出来的时候，那位男人连忙走过来行礼道：“皇，臣有紧急事情需要向您回报。”

    沐娅懒惰的窝在吾龙怀里轻哼道：“有多急？”

    “十万火急。”

    沐娅这才用正眼看了他一眼，她突然轻笑一声道：“如果是十万火急，你家将军为什么不亲自过来，而是派将军夫君过来回报？”

    “把头抬起来给本皇好好瞧瞧。”

    低头的男人微微皱眉，不过还是老实的抬起头看向沐娅。

    沐娅目光紧紧锁住对面的男人，这个男人长相，居然和吾龙不相上下，而且还多了一丝柔弱，让人见了忍不住把他关起来狠狠宠爱他。

    这将军什么意思，最近好像派她夫君过来有三四次了吧？

    难道是......

    沐娅想到这里，她的眼神多了一些只有成年人才能看得懂的目光看向面前的男人。

    “叫什么名字？”

    男人的手在宽大的袖子里紧紧握紧，他在极力控制自己的情绪，皇的眼神太过炽热，让他非常难受。

    “赤隽”

    赤隽不情愿的说出自己的名字。

    “赤隽？你是赤家的人？”

    “是”

    “本皇怎么不记得赤家有公子嫁出去的？将军在本皇面前一直提自己有一位好夫君，原来将军口中的好夫君，居然不是明媒正娶回来的。”

    赤隽低头没有说话，但他的脸色确实很难看。

    沐娅再次轻柔开口：“回去跟你将军说一声，让她明天进宫，本皇有事找她谈谈。”

    赤隽低头开口道：“抱歉，夫人明天来不来，她现在正带领十万大军在特里星球和外侵者大战。”

    沐娅一惊，她连忙问道：“怎么回事？特里星球那里怎么会有大战？将军为什么没有和本皇回报？赶紧把详细情况告诉本皇。”

    同时对吾龙命令道：“把本皇送进前殿，你们两个回去。”

    另外两个男人微微俯身称是，这态度和刚刚在灵泉里完全判若两人。

    不过在场的人早已习惯沐娅的脾性，所以都见怪不怪了。

    五分钟后，沐娅被换上一身紫色长裙，她带着金色皇冠坐在金色的凤凰椅子上，一身贵气的她，此刻看着站在她有十五步距离的赤隽说道：“到底是怎么回事？把你知道的都一五一十的回报清楚。”

    特里星球可是帝王星一个重要的直辖星球，那里盛产灵石，帝王星之所以这么强大和富裕，主要经济来源就是特里星。

    赤隽气息平稳道：“就在上午十点，夫人突然收到紧急情报，她第一时间坐上传送阵到特里星那里。”

    “下午一点，我接到夫人的电话，让我赶紧过来通知皇，有六万大军偷袭特里星，而且这些人实力都非常强大，夫人十万大军不知道能抵抗多久，请求皇派出援军前往支援。”

    沐娅冷声道：“可查出敌军来自哪里?”

    赤隽回答：“还在调查。”

    沐娅看了一眼前面的大钟寒声道：“现在已经是六点，这期间五小时你干什么了？如果特里星有重大损失，你们赤家和将军家族就提人头来谢罪吧。”

    (本章完)

