一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章金刚不坏

    “我可以答应替你去参加罗天大醮，不过我还有要求。”

    陈强确实很想将脑海中的巫蛊解决掉，毕竟这玩意儿就像一颗定时炸弹，指不定什么时候就会砰的一声炸响开来。

    去参加罗天大醮肯定会有很高的风险，但陈强自认为自己如果小心一点，应该可以把风险系数降到最低。

    “你还想要什么条件？”陆当尘警惕地看着陈强，说道：“我可告诉你啊，我是真的没钱了，你刚刚也看到了，最后一点私房钱都被那娘们儿拿走了。”

    “师父你又叫师娘为娘们儿，师娘听到了肯定又要拧你耳朵……哎哟哟，师父你拧我耳朵做什么！”

    前来给陈强送茶叶的释空小和尚被陆当尘拧得嗷嗷叫。

    “拧你耳朵做什么，你还好意思问。”陆当尘气不打一处来，如果不是小和尚偷偷告状，他媳妇儿能知道他藏了私房钱么？

    “是师娘威胁我，我才说的。她说如果我不老实交代你的秘密，就不让我和香儿一起玩。”小和尚很委屈，一边是师父，一边是师娘，他是夹在中间里外不是人。

    “你以为告了我的状，我就会允许你和香儿一起玩了？给我去凌云峰上面壁思过去，什么时候峭壁上的金锁断了，你就可以回来了。”

    “师父，那油灯一辈子也烧不断金锁啊，那我岂不是一辈子都不能和香儿一起玩了。”

    小和尚更委屈了，凌云峰的峭壁上有一盏百年不灭的油灯，油灯上悬挂着一根金锁。每每小和尚犯了错，陆当尘就会让小和尚去面壁思过。

    “那是你活该，关我屁事。”

    “师父你可想好了，我要是一辈子都在那里面壁思过，以后就没人给你通风报信了，到时候师娘和香儿又想到什么好东西要买，师父你咋办？”

    小和尚的脑子转得飞快，眨眼间就想出了一招抽身妙计。

    果然，陆当尘一听脸色就变了，“对啊，我怎么把这茬儿给忘了，你个小子是我安插在她们你娘俩身边的线人，你要是一辈子都去面壁思过了，以后我还怎么对付她们娘俩。”

    “对啊对啊，所以我是不是不用面壁思过了？”小和尚喜上眉梢，面壁思过什么的实在是太折磨他了。

    陆当尘嘿嘿一笑，说道：“不去面壁思过也行啊，马上去后山给我把私房钱挣回来。”

    “师父你又让我去骗人啊！”小和尚委屈的都快哭了，“那我还是去面壁思过吧。”

    “你啊，啥时候才能像为师这样洒脱啊。”

    陆当尘一声叹息，摸了摸小和尚的脑袋，说道：“去和香儿一起玩吧。”

    小和尚不明所以的走了，不用去骗人，也不用去面壁思过，小和尚却是怎么都高兴不起来。

    “咳咳，陈谷主，还是继续提你的要求吧，我这徒弟实在是难成气候啊。”

    “不，当尘宗主收了一个好徒弟。”

    陈强深吸一口气，努力地平复了一下心中的骇然。

    就在刚刚，他悄悄给释空小和尚爻了一卦，结果卦象显示小和尚是百年难遇的乾坤兑卦，用卦象的解释来说，释空小和尚未来必定会是出尘高人！

    陆当尘先是诧异地看了陈强一眼，随即又释然一笑，说道：“易经奇门果然非同寻常，你连释空的未来都看到了。”

    “说吧，你还想要什么条件，除了钱，我应该都可以满足你。”陆当尘说着忽然想到什么，连忙补充到：“我老婆和女儿除外。”

    陈强没好气地翻了个白眼，他又不是什么银魔，还不至于见了女人就想要。更别说抢人家老婆霸占人家女儿这种伤天害理的事情。

    “你既然要我帮你去参加罗天大醮，那么我的身份就应该是西密禅宗的弟子，可我一点西密禅宗的本领都不会。”

    陈强笑眯眯地看着陆当尘，他想要的，自然就是西密禅宗的绝学。

    不管是那金箍玄术也好，还是金钟罩也好，这些可都是西密禅宗的独门绝学。

    有道是技多不压身，陈强巴不得多掌握一些本领！

    “这个不用你说，我也会将金刚不坏之身传给你，只不过我担心你守不住这金刚不坏之身。”

    “怎么说？”

    陈强暗暗激动不已，以他接近二品境界的玄气，如果学会了西密禅宗的绝学，未来就算是碰到了一品境界的强者，他至少也有保命的手段。

    一指破玄的方法只有药王经里才有，其他人可是很难破掉西密禅宗的金钟罩！

    “学了金刚不坏之后，在金刚不坏之身大成之前不能近女色，你能做到？”

    陆当尘瞟了一眼陈强身旁的柳如烟，他就不信陈强能够坐怀不乱。

    “这个……”陈强迟疑了，虽说他现在也没有真正把哪个女人拿下，但是谁敢保证陈强某一天就会忍不住呢？

    “金刚不坏之身大成需要多久？”

    “看你的天赋了，有的十年八年，有的一辈子也练不成。”

    “那我还是不练了。”

    陈强的脑袋摇得像拨浪鼓，开玩笑，十年八年不碰女色，那他一身的本事还不得废了！

    况且就算他忍得住，他的女人也不一定忍得住啊。特别是谢彩花那个俏寡妇，老早就想把陈强活吞了。

    一想起谢彩花，陈强的分身就忍不住一阵蠢蠢欲动，特别是想起谢彩花的小嘴儿，陈强更是浑身直哆嗦。

    腰间传来的剧痛将陈强拉回神来，柳如烟凶巴巴的眼神就像是要吃人！

    “你有集大成的药王经，同时自身的玄气也接近二品境界，练就金刚不坏之身顶多三年五载，或许还会更快。别怪我没提醒你，罗天大醮上，你最好不要施展药王经，否则后果不堪设想。”

    “你是不是早就准备好圈套等我钻了？”

    陈强有些愤愤地看着陆当尘，不知道为什么，陈强总有一种早就被陆当尘盯上了的感觉。

    好像陆当尘早就知道他会来栖霞峰一样！

    “不是我早就准备好圈套在等你，而是你注定迟早会来。”

    陆当尘说了一句非常高深莫测的话，随即问道：“你到底学不学金刚不坏？”

    “学，当然要学！”