
　　就在这时，遥远的北方忽然传来激烈的天地元气波动气息，让酒徒和屠夫又停下了手，与郭玉等人一起朝着那边看去。

　　站在深坑边缘的五人都是天下有数的大修行者，很快便都得出了相同的结论，知守观当代观主在南海沉寂数十载之后，再次在人间出手了。

　　郭玉凝眉想了想，看向歧山大师，说道：“大师，不如我们一起去看看这场师徒对决。”

　　歧山大师愣了愣，随即不好意思地说道：“老僧未曾修成无距，恐怕难以和先生同行了。”

　　“这又有何难，我带大师前去便是。”

　　说罢，直接伸手拉住歧山大师的手臂，毫不犹豫地踏进了面前骤然出现的空间通道之中。

　　对面的酒徒和屠夫眼眸同时一缩，震惊之色犹如而起，酒徒凝声说道：“此人于无距上比我走的更远，我不可能带着你连续赶上千里的路。”

　　屠夫沉默片刻，说道：“有他在，我们杀不了歧山，甚至你我还有可能会折在他的手中。”

　　“即便如此，我们也不能就此放弃，不然那位不会放过我们。”

　　酒徒微微颔首，说道：“这样吧，我跟过去看着他们，即使不敌也有机会可以逃走，你自己也要尽快赶过来，就算杀不了歧山，也要表明自己的态度。”

　　“现在也只好如此了。”

　　屠夫向酒徒点了点头，然后身形一动直接朝着北方登登登地高速奔跑，势若奔雷，看上去比骏马还要快上十数倍，估计到达千里之外的宋国都城也要不了多长时间。

　　酒徒见状深深呼吸，衣衫摆动了下，整个人骤然消失在了原地。

　　顿时，这块刚刚经过一场激战的河滩上只剩下了讲经首座一人，目光复杂地望向遥远的北方，低声叹道：“多事之秋啊！”

　　……

　　片刻之前，宋国，都城外。

　　观主陈某缓缓抬起手臂，微微叹息，然后神情平静地遥遥向着叶苏点出了一指，正是知守观绝学天下溪神指。

　　一指点出，动作很迟缓，但威力比起陈皮皮使出的不知高出多少层次，这一刻，方圆数十里的天地元气仿佛都汇聚在他的指尖，连天上的云彩都被震荡搅碎成无数片肉眼无法看见的细小碎絮。

　　叶苏面对这招与书院不器意齐名的道门绝学，面色变得无比的郑重，不敢有丝毫大意。

　　眼前之人，他的老师，是有史以来最年轻的越五境大修行者，资质之强世所罕见，虽然几十年前败给了夫子，但依旧没有人敢小瞧于他。

　　整个昊天道门上下所有人仍然对他十分尊敬，不，或者更应该说是十分畏惧，统治了昊天道门长达千年，积威之盛足以令所有道门中人不敢与其动手。

　　然而叶苏今日却不得不选择动手，他的眼中没有畏惧，也没有担忧，自从那日在魔宗山门突破五境之后，他对这世间一切都已失去敬畏之心。

　　现在他连信仰了大半辈子的昊天都已经可以做到无敬无畏，对于眼前自己的这位老师，虽然的确不愿与其交手，但迫不得已时他也不会害怕。

　　所以叶苏的眼中一片平静，就是那种大战前的平静，他必须让自己保持足够的专注，因为只有这样，他才有机会今日从其手中活下来，有时间来完成他未竟的事业。

　　他深深呼吸，右手食指自然而然抬了起来，如同观主先前一般，同样是一指点出，同样是知守观绝学天下溪神指。

　　一指出，天下宁。

　　观主用天下溪神指催动的无尽天地元气在即将攻击到他身上时仿佛感受到了那道指意，忽然一下子变得平静下来，如同当空凝固，不能再对叶苏造成任何伤害。

　　“你很不错，当年我收你为徒就是为了把你培养成道门最锋利的一把剑，如今看来，你果然没有令我失望。”天籁小说网

　　当今昊天道门最强大的两人交手第一招看似是以平手而告终，但观主的神情却没有一丝意外，反而露出遗憾之色，说道：“只是没想到你最后会走上这样一条道路，我这个做老师的是倍感欣慰，又无比惋惜，你这把剑是出自我手，却也将毁于我手。”

　　说罢，他伸出手掌指向天空，天上的烈日骤然变得明亮，一道磅礴的力量从遥远的天穹降临在他的掌中，然后遥遥指向和他相对而站的叶苏，四指渐屈。

　　这是五境之上的力量，昊天道门天启神术。

　　感受到那道炽热无比的昊天神辉，叶苏的瞳孔微微紧缩，作为知守观的天下行走，看过昊天道门几乎所有的典籍，对这个流传最广的境界自然也有几分了解。

　　只是他没有料到自己的这位老师居然能够如此轻描淡写地施出五境以上的手段，仿佛信手拈来那么简单。

　　“自突破五境之后，我便以为和老师您之间的差距不会再像以前那般大，可如今看来，是我自以为是了。”

　　叶苏目光直视着和他遥遥相对的观主，低声叹息，在散发着浓烈白光的神辉到达他身前之时，一股寒冷寂灭的道意从他的体内弥漫而出。

　　来自远古时的寂灭寒意，让已经几乎快要笼罩住他整个身体的熊熊昊天神辉如同被冰冻的火焰，不再摇晃，平静了下来。

　　此亦为五境之上，道门寂灭。

　　观主这一招比熊初墨不知强了多少倍的天启神术被叶苏强行接了下来，不过他也因此而受了不轻的伤，嘴角明显溢出了一缕殷红的鲜血，身体也不由自主地微微颤抖，气息凌乱了许多。

　　“好，不错，寂灭境你修得很扎实，据说你也修成了无距，不如今日就让为师看看，你到底走到了哪一步。”

　　观主点点头，神情微肃，呛啷一声拔剑斩之。

　　叶苏背后的木剑冲天而起，凌空抵挡。

　　叶苏的双脚陷进地面，鲜血再度从唇角渗出，但他毫不犹豫又一次挥剑再击，因为观主的道剑已经朝他再次斩来。

　　砰砰砰砰……

　　看似简单的动作，实际上非常不简单，此时的两把木剑，都在无距的境界里挥舞，已经超出了速度的概念。

　　只是极短的刹那时间，剑与剑便不知相遇了多少次，周围的几个年轻人动用起全副心神，也只能看到两道残影在场间不停闪烁飞舞。

　　木剑相击的声音并不如铁器那般刺耳，但伴随着激荡而起的天地元气却更加让人心惊胆颤。

　　片刻之后，两人终于停下了身形，回到了方才各自站立的地方，叶苏的青色外衫上布满鲜血，完全看不出身上有多少伤口，右手中握着的木剑上也多了无数道浅浅的剑痕。

　　他对面的观主，身上的衣衫出现了几道裂缝，不过其下的皮肤却没有出现任何伤口，只有淡淡的几道白痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十章师徒对决免费阅读。https://xs.23sk.com 