    随着视网膜上信息的刷新，易夏的法术书凭空凝现。

    在凡物所难以观测的领域里，难以用文字承载的法术奥秘浮现于厚重的纸张之上。

    随后，易夏没有耽搁，直接用意识打开综网面板。

    他准备将高等传送预知进行巫法献祭。

    其主要是为了获取更为迅捷的施法速度。

    当然，基于易夏的相关能力，也能继承一定来自血脉方面的强度修正。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动，他的视网膜上随之浮现出新的提示信息：

    “综网提示：是否将法术：高等传送预知进行巫法献祭？请注意，献祭后你将永远地失去该法术的相关知识。”

    易夏直接用意识进行了确定。

    随后，才刚刚注入到他法术书中的某个法术图样开始逐渐变得模糊。

    其所对应的法术知识，也随之不断消逝。

    “综网提示：献祭成功，你获得了类法术能力/血脉能力：高等传送预知，你的法术书相关法术列表发生更迭。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    对易夏而言，法术与血脉能力，就感官方面是两种截然不同的体验。

    就血脉方面来说，易夏显然要更加得心应手一些。

    整理好了职业提升所带来的相关收益之后，易夏就准备着手对巫幡进行武器祭祀了。

    这个新获得的能力，需要一定的祭祀基础。

    好在对于这一等级的巫觋而言，哪怕是战巫，也已然具备足够的相关素质。

    毕竟就巫觋的职业成分来说，无论是战斗、攘灾亦或卜算之类，都要位于祭祀之下。

    祭祀者，是谓通天地鬼神之术。

    而就在易夏打开多元宇宙综网玩家交易中心，购买祭祀所需的相关材料的时候。

    他的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一封新的小型活动邀请函。”

    小型活动邀请函？

    易夏想了想，用意识打开查看了一番。

    下一瞬间，看到邀请函内容的时候，易夏才恍然大悟。

    是之前参与十三龙宫举报活动时，应下的宴席。

    既是应下的宴席，易夏自非言而无信者。

    简单来说，不太好鸽……

    这次的宴请方，是之前在十三龙宫所举办的活动中，易夏所最后交手那位的师门。

    是谓玄宗？

    易夏对此依稀有些印象。

    他自然没有去过那个地界，可从其弟子来看，当是东方谱系超凡文明的道门正统才是。

    寻常的地界，可培育不出能操使八九玄功的存在。

    当然，易夏记得那位的玄功似乎欠些火候。

    也不知道如今，又修得如何的境地。

    话又说回来，在十三龙宫举办的切磋活动之时，易夏是接受过不少宴会邀请。

    当然之后，大多都了无音信了。

    在易夏看来，这也是应有之意。

    诸多位面的时间流速或有偏差，再加上修行者对此理解的参差。

    被无限期地延后，也是很正常的事情。

    易夏觉得与自己的血脉成长，应当并无太多联系才是……

    …………

    …………

    而另外一边，地球的某个角落

    阳光正盛，边苏缓缓走进自己这个位于边角的大棚。

    那个账号，已然有些时日没有变化了。

    一切似乎停滞在了最后一天。

    仿佛某个大佬忘记了他的账号和密码一般……

    当然，边苏不认为会出现这样的情况。

    他有些忐忑地猜测，是否“引导”已然结束？

    是的，在边苏看来，那些恍若娱乐视频的背后，是有其难以描述的沉重意义。

    只是其被其诙谐而风趣的外表所掩盖。

    而且近些日子，边苏发现有人或者说一股势力，在试图调查着某些事情。

    边苏瞬间警觉了起来。

    他不知道发生了什么，但在这种情况暴露自己，则意味着将一切交付给未知的命运。

    对此，边苏早已表明了他的态度：

    他要掌握和支配自己的命运！

    这也是他来到了这个偏僻村落的一部分原因。

    这里在大的范围上来说，属于牧区，多是牧民。

    当然，现在也有不少选择了耕种的。

    边苏细细地查看自己所种植的各类药材。

    在无法从那个未知的存在那里获得新的配方后，边苏也没有颓废。

    一方面，在维系那不可或缺的坚定信念的同时。

    另外一方面，边苏也在尝试那些曾经视为虚构之说的古老配方。

    也许它并非不是没有效能，而是缺乏了某些物质之外的成分。

    譬如：人的意念。

    当然，到现在为止，边苏并没有太多收获。

    对此，他并未感到太多的沮丧或挫败。

    在尚未发生这一切之前，他已然经历和见证了太多。

    苦难自无需歌颂，但它切实地予以了痛苦的洗礼，并带来了改变。

    而就在边苏观察着自己种植药材情况的时候。

    忽然他目光一凝，发现了某些异常的情况：

    他当初是栽培得已然成株了的黄精？

    看着已然一片郁郁青青的黄精，边苏陷入了某种迷茫。

    好在他的记忆力和观察力都不错，并且都有相关的数据记录。

    很快，边苏就得出了结论：

    自己种植的这些黄精，生长速度确实存在异常。

    边苏谨慎地查看了种植黄精的区域。

    他并没有使用不同的土壤，都是一批调配的营养土。

    可能基于药材的秉性不同，有些微的调整。

    但总不至于，会导致这么明显差异的变化。

    边苏又看了看另外一边，据此只是一线之隔的其他药材。

    这棚才弄了没多久，大部分药材都和之前种下的时候并无区别。

    说实话，边苏也不指望自己都能种植成功。

    他只是试图，将其纳入到药剂炼制的新的相关要素。

    花费了一些时间，边苏暂时刨除了环境的异变因素。

    那批黄精种子的原因？

    边苏看着大棚里的景象，隐约有了某种模糊的想法，但一时间又无法参透。

    而就在他陷入苦思的时候，他隐约听见隔壁的村民在和妻子说起农事。

    边苏本不以为意。

    然后，他忽然听到对方说起近来青稞长势很好，今天去看了，才这么几天，已经雄壮了不少。

    边苏心念一动，他猛然捕捉到某个灵感。

    他找到了某个共性的概念！

    但答案，似乎比问题更加令人迷惑。

    是什么导致发生了这种异变？

    边苏不知道。

    他走出大棚，望向外面似乎伸手就可以触碰的云层。

    要起风了……

    边苏如是想道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于来网了……

    因为电竞酒店的电脑需要网才能正常运行，而网吧没网验证不了身份没发上机。

    所以光头只能苦等到网好……

    今天三更估计是码不出来了，但放心，这一更绝不会鸽！

    ——来自信誓旦旦的光头

