    “你能杀了我吗？”

    东皇白衣嗤笑一声。

    他奈何不了对方，但是不代表对方杀的了自己。

    “杀不了你，难道我杀不了他们吗？”

    张胜禅冷笑一声，目光落在了东皇海身上。

    他确实拿对方没办法，虽说他的实力比对方要强上三分。

    可除了生死一战，他想真的干掉对方，机会不大。

    但东皇海，对他而言也是想杀就杀的。

    “你动他一下试试？！”

    云千帆眸光一寒！

    海子哥救了妞妞数次，他一直都没有机会报答。

    现在有人敢当着他的面说要杀了海子哥，别人能忍，他不能忍！

    “你算什么东西，敢......”

    张胜禅本来没有注意云千帆，听到这句话的时候，才转头看向云千帆。

    可是这不看不要紧，一看吓一跳。

    “云长安！”

    他的眼睛死死的盯着云千帆。

    可是看了几秒之后，才缓过神来。

    “你不是他，你没有他的那种霸气。”

    张胜禅一边说一边摇头。

    刚刚的第一眼，他差点以为自己看见了云长安。

    这小子的模样，几乎和当年的云长安一个模子里刻出来的一样。

    唯一的区别是那一双眼睛。

    那一双眼睛，是他没有见过的。

    “可惜，你对我说了这样的话，所以我可以不杀他，但是你必须死！”

    张胜禅咧嘴一笑，那笑容格外渗人。

    听到这话，云洛震的眉头微皱。

    随后走到张胜禅的身边低语了一句。

    后者一听，脸上露出了几分古怪的表情。

    上下打量了云千帆一眼，眼中透露出几分惊喜。

    “没想到，你居然是云长安的私生子，实在是没有想到啊！”

    轰！

    这句话几乎点燃了全场的气氛。

    “什么！”

    “云长安居然有私生子？！”

    “不可能吧。”

    所有人都在惊呼，他们谁没听过云长安的名字？

    以前是云家的绝世天才，现在是云家的现任家主。

    不过，云洛震的脸色却是一黑。

    他刚刚和张胜禅说的明明是云千帆有可能是云长安的私生子。

    仅仅是有可能而已。

    这下好了，直接将云千帆定为云长安的私生子了。

    “云长安？”

    云千帆眉头一皱，将目光落在了海子哥和二牛他们的身上。

    但是三人的脸色都是一沉，默不作声。

    似乎......是默认了对方的说法。

    从他们的表情云千帆看得出来，这个云长安，或许就是自己的父亲了。

    “小子，我给你一条路，现在跟着我，在我身边当一条狗，我饶你一命！”

    “不然今天，我敢保证，在场的所有人都拦不住我要杀你，你信吗？”

    张胜禅舔了舔干涩的嘴唇，一双眼睛无比贪婪的看着云千帆。

    他心中狂笑，云长安啊云长安，你的儿子在我身边当一条狗，不知道你看见了，会有什么表情，哈哈哈！

    云千帆微微一笑，“是吗？再来十个你，你也杀不了我，你信吗？”

