    人贱骨头硬，杂草命更长。

    左严居然挺过来了。

    睁开眼时，看到的不是冰冷的风雪，而是熟悉的卧榻，还有正枯坐在塌前的少年。

    “严叔，你醒啦？”

    左梦庚高兴坏了，想要凑上来，可是刚一动，眼前就阵阵恍惚。

    他在左严塌前数日了，茶饭不思，状态吓人。

    又何止他，整个左府在这几日都压抑的很。

    身上的伤骗不得人，懂行的一看就知道怎么回事。

    又有王世忠的证言。

    王世忠说，他是在河间府十五里处的路上发现左严的。

    那里正是左良玉的驻地。

    傅以渐眼疾手快，扶住了左梦庚，才没有让他摔倒。

    左严转动眼神，看着满脸憔悴的少爷，老泪不禁又下来了。

    “少爷，老爷要是回来啦，你……你咋办呢？”

    这是他如今最惦念的事。

    左梦庚神情里闪过一丝怒火，随即很好地掩饰下去了。

    “严叔莫要操心，好好将养身子，万事有我。”

    轻柔的话语却很有信服力，不知为何，听了这话，左严就本能地觉着，左梦庚真的可以做到。

    “老大和老二……”

    “他们在打仗，便没有知会。”

    知道左严担心什么，左梦庚适时地劝住了。

    左荣和左华孝顺，如果知道他们的父亲变成这个样子，只怕要疯掉。

    如今两人都有大任在肩，左梦庚也不得不慎重一些。

    听闻这话，左严总算长舒了一口气。回到了家中，心也就安了。

    他头一歪，又沉沉睡过去了。

    左梦庚在他屋里留了人，转身出来，回到正厅，这边已经聚满了人。

    侯恂、李邦华、曹文衡、黄宗羲……

    凡是在临清的高层，基本上都来了。

    “左昆山越来越不像话了，对待家人竟如此残暴。”

    侯恂很恼火，看样子准备出手。

    他是左良玉的恩主，不管怎么训斥，左良玉都只能低头听着。

    李邦华却很无奈。

    “便是训斥了他，又能如何？在他眼里，左严始终是家奴。打生打死，俱随他意。他便是表面服从，私底下也会不以为意。说不得还要嫉恨旁人多管闲事。”

    说话间，李邦华的眼神看向左梦庚。

    众人明白他的意思。

    这件事很大，但又很小。

    很大，是因为这件事牵扯到这边许多的政策施行。

    身为领袖，左梦庚如果不能以身作则的话，那么许多政策都将会变成废纸。

    很小是因为，这说到底还是左家的家事。

    该如何处理，还要看左梦庚的态度，旁人其实并不太好插手。

    毕竟左良玉是他的父亲，父子亲情、人伦血脉摆在那里，这是许多人都越不过去的坎。

    左梦庚也懂，苦笑不已。

    “事已至此，何为公事？何为私事？当务之急，是天下事也。”

    众人侧目，看向他的目光，全都蕴含震撼和敬佩。

    古往今来，多少纵横天下者快意恩仇，结果却被亲情家族绊住了手脚，饮恨终生。

    没想到这个年轻的领袖，居然这般决绝，浑然不顾亲情，也要推行自己的道。

    是的。

    左梦庚来见大家的路上，就已经做好了抉择。

    或者说，在陪侍左严的几个日夜里，他思考了许多许多。

    对左良玉，这副身躯的灵魂深处，自然有着化解不掉的孺慕之情和一丝敬畏。

    这会影响到他的判断。

    可只要跳出这狭隘的人伦，面对整个天下和正在激流勇进的大业时，左梦庚就明白，取舍是必须要做的。

    要想改变这个国家、这个民族、这片土地未来的厄运，要想那刻骨铭心的屈辱不再重现，如今是最好的变革时期。

    错过了现在，一切都将晚矣。

    换句话说，那个后世的灵魂找到他，为的不就是这些嘛。

    同改变一个国家、一个民族的未来相比，其余的，已经什么都算不上了。

    想到这些的时候，左梦庚又有了许多新的感悟。

    那些政治家，难道真的就是冷血动物吗？

    真的就杀起人来不眨眼？

    为的只是巩固自己的权势？

    如果是他们，面对左良玉这种情况，又该如何做呢？

    史书浩如烟海，但左梦庚却翻不到答案。

    他只知道，左良玉似乎变成了阻碍前进的绊脚石。

    “首先我们需要明确，我们走的路是不是正确的？是不是能够给这个天下、给所有的百姓带来光明和幸福。我说了不算，需要各位来告诉我，增加我的信心。”

    左梦庚打算看看大家的态度。

    老成持重的一时犹豫，年轻如黄宗羲却刚烈异常。

    “这还用怀疑吗？不说其他地方，单单就是脚下的临清，变化难道不是翻天覆地吗？曾经临清的老百姓过的是什么日子，现在又是什么日子？让他们回到过去，他们会愿意吗？”

    临清本以商贸繁荣闻名，但这种繁荣是靠着依托运河做到的，能够辐射的范围其实极其有限。

    因此在这座百万人口的大城里，依旧有许许多多的人挣扎于贫困和生死的边缘。

    直到左梦庚崛起，这里的商贸和工业全面铺开后，迅速吸纳了许多闲散的劳动力，也让妇女参与到劳动当中。

    越来越多的人、越来越多的家庭靠着劳动赚取到了财富，以肉眼可见的速度在告别贫困。

    他们当然知道这一切都是怎么来的，自然也衷心地拥护和保护这里的一切。

    每一次新军征兵，临清人的报名是最积极的。

    全城每十户人家，就必定有一个人在从军。

    这就是最不可置疑的现实和成绩，也是左梦庚的底气所在。

    要改造一个世界，虽然不能缺少了必要的宣传，但实打实的变化才是基础。

    人心趋利。

    当满天下的百姓都生不如死的时候，这里的人却实现了温饱和富足，自然而然就会被全天下看在眼中。

    当满天下的人都奔赴向这里的时候，那便是人心所向。

    到了那时，左良玉这块绊脚石，必然是微不足道的。

    黄宗羲开了这个头，其他人也就没有了顾虑。

    李邦华沉吟道：“我们立新法、定新规，就是要为了和过去做一个切割。我们敞开了大门，欢迎任何人加入我们。当然，有人拒绝的话，我们也坦然受之。”

    话里的意思就是，路怎么走，由得左良玉自己选。

    如果他依旧想着做旧时代的压迫者，那么必将是他们这些新势力的打击对象。

    这一点，不会因为左良玉是左梦庚的父亲而有所改变。

    因为这是集体的意志，也是集体的利益。

    左梦庚虽然是这个集体的领袖，但他必须要照顾大家的利益。否则的话，那就众叛亲离了。

    许多人都搞不清其中的逻辑，更有许多人根本就意识不到这一点，因此在煌煌大势面前，最终覆辙。

    左梦庚的政治境界其实也没有进化到这一步。

    好在他知道历史的趋势，知道什么是对的，什么是错的。

    这在无形中帮助他，避免了走上错误的道路。

