    

    第790章目标

    “巫妖王！巫妖王！巫妖王！”

    牛鬼蛇神庆祝拥有新的主人，喊声响遍一片见不得光的地下世界。

    “马戈壁的……”

    苏天抽着嘴角暗骂了一声，又是‘自卫’大统领，又是污妖王，这猥琐的矮人国人，真是让他情何以堪。

    幸好他现在是武太郎。

    “巫妖王，没想到那神龙国小皇帝命那么硬，诅咒他，竟然还会遭遇反震。”这时，倭皇一脸的心有余悸，又紧张兮兮的道：“那现在如何是好？”

    “别在叫我污妖王，还有，叫我大统领的时候，把前面‘自卫’两个字去掉。”苏天眼睛一横，一副想要打人的狠相。

    倭皇吓得向后一退，尬笑：“咳咳，好的。”他心里也苦，为了讨好你，表示对你的器重，都封你为王了，你反倒还不高兴了。

    有没有天理啊。

    靠！

    难道要把倭皇的位置给你，才能博得你的欢心。

    “孙儿们，都安静！”

    苏天直接开启‘威龙杀’发出一声大吼。

    吟吟~

    龙吟之声震彻四面八方，整个地下世界都在颤栗，嗡嗡作响。

    一群牛鬼蛇神，被震得纷纷安静了下来。

    “尔等听本王号令，把对神龙国苏天的各种诅咒，全部撤销。”苏天命令道，他虽然有系统保护，但天天被人背后里扎小人，想想还是心里寒碜发栗。

    “谨听巫妖王指令。”十万巫师妖师一起叫道。

    “……”

    苏天嘴角一抽，眯了一下眼睛，又毫不犹豫的命令道：“集中火力，才能更见成效。从现在开始，扎小人的，砍死人木的，砍死人头的，杀千刀的，哭丧的，吸阳气的，总之，所有巫师和妖师，全部都把对象都换成帝玫王国的皇帝白敖天。”

    “这个可以有。”

    一旁的倭皇小眼睛一亮，但又担心道：“白敖天可是大国皇帝，他难道没有九龙护身天地之气？”

    “他有个屁。”

    苏天嗤了一声，又冷道：“九龙护身天地之气，那是随随便便什么猫猫狗狗都能有的？”

    “咳咳。”

    倭皇又尬笑了两声，本来还想问问自己这个倭皇有没有，还是算了，免得自取其辱。

    随即，又挺起鸡胸大叫起来：“听见了没？按照大统领的吩咐，我矮人国十万巫师和妖师，从现在开始，全力诅咒帝玫王国皇帝，白敖天。”

    “谨听巫妖王指令。”

    十万巫师和妖师又一起大声叫道，随即，一片见不得光的地下世界里，又开始热闹起来，牛鬼蛇神群魔乱舞。

    “白敖天我砍你个断头鬼。”

    “白敖天你个杀千刀的。”

    “我扎你个死人头。”

    “我扎你个死人脚底板……”

    “白敖天我吸干你，我吸干你。”

    “白敖天，我杀你个断子绝孙，杀你个永不超生，杀你个不得翻身。”

    “白敖天，你死的好惨啊……”

    ……

    帝玫王国，水晶宫。

    白敖天头上霉气环绕，额头黑气呈现，猛地，正在谈论国事的他平白无故从皇帝宝座上摔了下来。

    “哎呀……”

    痛得大叫了一声。

    “皇上。”

    殿下文武百官大惊，纷纷涌上。

    同时，又是大吃一惊。

    堂堂大国皇帝，修为已达战圣境界的强者，竟然从宝座上摔了下来，竟然还……跌了一个满脸鲜血！

    仔细一看，原来是鼻子磕在了桌子角上……

    ……

    矮人国。

    苏天深得民心大权在手，现在，他准备要‘大展宏图’了。

    次日。

    皇宫，议事大殿。

    “听说大统领有要事宣布？”

    “什么要事啊？难道我矮人国有什么军事行动？”

    “具体不知道啊？”

    “大统领惊才绝逸，军队在他的带领下，要不了多久，我矮人国一定会扭转危局，进入一个崭新局面，想想都兴奋啊。”

    “是啊……”

    殿中，矮人国官员交头接耳。

    “倭皇到。”

    “大统领到。”

    殿外宣号的声音响起。

    身穿矮人国军队最高指挥官军装的苏天，和身穿皇袍的倭皇，并肩朝着议事大殿走来。两人雄赳赳气昂昂的迈着小短腿，挂在腰上的战刀，刀尖拖在地上，在地面划得哗啦啦直响。

    殿中交头接耳的官员顿时肃静。

    “大统领，你到底有何打算啊？本皇到现在还不知道。”

    “你马上就会知道了。”

    此刻，苏天一副雷厉风行的样子，进入了人狠话不多的装逼模式，脚下越走越快，原本是和倭皇并肩而行，结果，变成了他走在倭皇前面。

    矮人国众官看的脸皮一抽，臣和皇并肩而行，已经算是大不敬了，臣，怎么能走在皇前面。

    倭皇心中也是一颤，但‘武太郎’辈分崇高全矮人国人都知道，他也拿苏天没办法，只能两条小短腿变成小跑，加快脚步在后面追赶。

    然而，苏天已经先行一步进入大殿之中。

    进了大殿，苏天并没有要停的意思，直接就向殿上的倭皇宝座走去。

    所有人都是一惊。

    追在后面的倭皇更是脸皮一抽。

    “大大大统领，止步。”

    众人连忙大叫，官员必须立于殿下，他直接朝殿上的倭皇宝座走去了，那这是要公然造反，要公然夺位啊。

    “大统领，快快快停。”

    倭皇也是慌张大叫，整个人都焦急起来，这人不会真的要夺他倭皇的皇位吧？养虎为患了啊。

    然而，苏天并没有止步，而是脚步不停的走到了殿上。

    但他也没去座皇座。

    都马上要灭国了，谁稀罕你这猥琐之国的猥琐之王的位置。

    哗！

    苏天一脚把倭皇宝座踢到了墙壁之下。

    看得所有人脸皮一抽。

    大统领到底要干啥？

    随即，苏天像是踩梯子一样，又踩在了倭皇宝座上，高高的站在了上面。

    倭皇宝座后，挂着一张巨大的地图，并非矮人国本国地图，而是附近各国的大地图。因为武大郎的个子太矮，苏天指不到图，所以他用倭皇宝座当踏脚垫子。

    “……”

    紧张无比的众官松了一口气，原来苏天不是要夺位，是有什么军事计划。

    但这也太张扬了吧，也太不给倭皇面子了吧！

    不愧是矮人国最强的男人！

    倭皇也是大松了一口气，同时，心中又是一阵委屈得想哭，大哥，就算你要宣布事情，可以让人给你找垫木啊，你竟然踩在本皇的倭皇宝座上！

    这和踩在本皇脸上有什么区别？

    并且还是在百官众目睽睽之下。

    苏天进殿后一直没开口，这一刻，所有人又是无比好奇的望向他，想知道他有什么天大的计划。

    呛！

    苏天拔出了指挥刀，直接用刀向地图上的一个位置指去，帝玫王国，翡翠岛。

