    复杂，却如此的融洽、完美。

    一如八种粗粮，被做成了一锅香甜可口的腊八粥。

    这是‘艺’的极致，已经近乎道矣！

    只是这‘道’，是要人命的。

    此刻的羲繇执掌江山大阵，他的血脉被急速的提升，他自己都有点弄不清楚，他究竟掌握了多强的力量。他并无杀死巫铁之心，但是他随手一击发出的雷霆，威能让巫铁都感到心惊胆战。

    “开！”巫铁大吼了一声。

    体内法力尽数注入太初冕，一直跟在巫铁身后的沧海道人、五行道人双手同时按在巫铁身上。

    三人同源的法力呼啸注入，让太初冕爆发出夺目的光芒。

    一圈圈寻常人无法感知、无法触摸的透明波动向四周不断扩散开来，困住巫铁的时间结界剧烈的震荡着，然后裂开了无数细小的裂痕。

    羲繇的雷霆来得极快，雷霆已经劈到了面前，巫铁还没来得及彻底破开娲曌的禁法。

    沧海道人一声冷哼，一百零八颗沧海神珠跳跃挪动，宛如一百零八条灵动的鱼儿，带着粼粼水波凭空闪现在巫铁面前。

    一层层氤氲的蓝色水波荡开，羲繇放出的威力绝大的雷法命中水波，然后消失得无影无踪。

    每一颗沧海神珠，就是一个波澜壮阔的海洋大世界。

    羲繇的雷法一击固然凌厉，却也无法一击破碎一个世界。沧海神珠吞掉了羲繇劈出的雷法，沧海道人只是身体微微一晃，察觉到沧海神珠微微的震荡了一下。

    “好宝贝……当归我……不，当归……”羲繇的眸子里一阵幽光闪烁，他此刻心头的负面情绪被极力的放大了，他终于开口说出了他心底最深处的那些念头。

    “此宝，当归朕所有。未来，朕的伏羲神国的镇国神器，有他一席之地。”羲繇贪婪的看着沧海神珠……如今江山大阵笼罩一切，在大阵的笼罩范围内，羲繇的感知力被放大了无数倍。

    哪怕是地下数万丈深处的一缕沙尘震动，都被羲繇感知得清清楚楚。

    所以，羲繇很轻松的就查知到，沧海神珠的本源有多么的浩瀚庞大，沧海神珠的威能有多么的强大惊人。

    比起刚刚风戎驱动的那座黄色宝塔，沧海神珠的品质和威能，远远胜出。

    “朕的宝贝！都是朕的！”羲繇狠狠的指了一下五行道人：“你的身上，同样有至宝的味道……拿出来，拿出来……啊，朕想起来了，那九天息壤，可还在你手上？”

    巫铁冷冷的看着羲繇。

    他身体猛地一振，就听一声巨响传来，困住他的时间结界轰然粉碎，娲曌闷哼一声，长长的黑色蛇尾一阵乱甩，身不由己的向后倒退了数十里。

    “你身上，还有别的宝贝？”羲繇好奇的看着巫铁：“让朕……见识见识？”

    此刻，羲繇的负面情绪还在积蓄，还在增大。哪怕有伏羲氏遗留的无量功德不断的洗练他的神魂和身躯，他依旧不可避免的被这些负面能量影响了。

    此刻，他的贪婪-欲-念变得炽烈如火，他浑身的每个毛孔内都好似有小手伸了出来，恨不得一手抓住巫铁，将他身上的所有宝贝掏得干干净净。

    娲曌被震得倒退了老远，她很快又甩动着蛇尾巴游了回来。

    通过娲族的祖灵空间，娲曌源源不断的获取了庞大、神异的力量，巫铁虽然强行破掉了她的时间结界，但是娲曌没有受到任何的影响。

    “羲繇……给他一个机会。”娲曌‘呵呵’轻笑着，她和羲繇一般，浑身黑气缭绕，眸子里不断有血光喷出。

    “给他一个机会……这巫铁，也算是一个人才。一个出身不怎么样的巫族外放的子弟，居然能够在地面世界打下这么大的一份基业，当即的伏羲神国，没几个人比得上他。”

    娲曌‘嗤嗤’笑着：“虽然和本宫的儿子相比，巫铁你还是差了许多……可是，也算是人才。”

    “只要你乖乖的将你身上的所有宝贝，全部献给羲繇……本宫保你一个前程，如何？”娲曌身上的负面能量也在不断的积蓄。

    或者说，其实娲曌心里，本来就充满了各种恶劣的负面的念头。

    此刻，得到了无穷的力量，更有之前虚魄控制留下的后遗症，娲曌也变得和羲繇一般疯癫、痴狂、歇斯底里、不可一世。

    “比如说，伏羲神国未来的兵马大统帅，如何？”娲曌眯着眼，很妩媚的笑着：“羲繇，需要有忠心耿耿的良将，为他开疆拓土呢。”

    巫铁‘呵呵’笑了起来。

    这一对儿母子，也算是极品了。回想遇见羲繇之后，羲繇的所作所为、所言所行，还有娲曌这位伏羲神国当今神后的诸般做派，巫铁也只能是叹为观止。

    “道不同，不相为谋！”巫铁不愿意和羲繇、娲曌继续纠缠。

    羲繇的实力还在提升，血脉还在不断强大。

    娲曌窃取了娲族祖灵空间的力量，此刻的实力变得有点高深莫测。

    迟则生变，巫铁此次只求裴凤能够安然无恙的返回……至于说，大晋神国的复辟也好，羲繇和羲武乐他们之间的纠葛也罢，他其实是不愿意插手的。

    大晋神国复辟？

    那，你就去做吧。反正，原本的大晋神国，巫铁已经转交给了羲武乐不是？

    巫铁只求救回裴凤，除此之外，他不愿意多惹麻烦。

    拒绝了娲曌的‘盛情邀请’，巫铁左手掐着白素心，右手握着黑剑，带着沧海道人和五行道人化为三道遁光，朝着地面上大坑底部的风戎飞去。

    白素心已经落入巫铁手中，如果还能生擒活捉风戎的话……什么都好谈了不是？

    听白素心说，裴凤被囚禁在一个叫做墨竹垸的地方？

    这墨竹垸，还是风戎的地盘！

    巫铁全速冲到了风戎身边，沧海道人伸出手，掌心喷出万丈水光，一把抓向了被时间长河冻结的风戎。

    “放肆！”娲曌冷哼了一声：“不知好歹的东西……既然如此，就不要怪本宫辣手无情……哪怕你是个还算了得的人才……这人才，天下多了去了！”

    娲曌双手紧握的圆规和直尺狠狠一晃，顿时巫铁等人身边虚空骤然崩裂，时间变得无比混乱。时空法则被搅得一塌糊涂，连带着地水火风诸般大道法则全都一片混乱。

    大道法则相互冲击、湮灭，直接在巫铁等人身边爆发出了恐怖的毁灭能量。

    羲繇站在江山社稷图中放声大笑。

    笑声如雷鸣，其人如天神，高高站在云端，俯瞰被一片混沌包裹着的巫铁。

    原本，羲繇也有这个意思，巫铁，还算是一个不错的人才……不，可以说，是一个卓越的人才。人才嘛，一个有着雄图大志的帝皇，手下必须有很多的人才。

    所以，羲繇是希望能够收服巫铁的。

    可是既然巫铁不识趣，激怒了自己母亲，那么，就让娲曌灭杀他吧。

    一如娲曌所言，人才而已。

    只要有足够的力量，掌控足够的地盘，拥有足够的子民，人才还不就和春天雨夜后、山林中的蘑菇一样，一坨坨的冒出来么？

    别的不说，就说司马无忧身边的那条忠心耿耿的老狗第一军……那也是一个很不错的人才嘛。

    嗯，羲繇的思绪瞬间飘远了。

    为白鹇、朱鹮夺回大晋神国的土地和子民，这是羲繇心头的执念，他是一定要做到的。

    但是大晋神国么，格局太小了一些，羲繇觉得，大晋神国可以成为未来自己掌控的伏羲神国的附庸。做舅舅的，可以保护自己的两个外甥女，自然也就能保护她们拥有的国。

    那么，第一军这种附庸之国的大将军，也就可以为自己所用喽！

    一条忠诚的老狗，可比巫铁这种脑后生了反骨的家伙好用多了。

    “那就，去死吧！”羲繇仰天狂笑。

    娲曌也嘶声尖笑着。

    母子两都被虚魄留下的后遗症所困，就算有伏羲氏的无量功德洗炼，他们偏偏又在行极其邪恶的魔道手段，无量功德都无法将他们从那浓厚的负面情绪中彻底挽回。

    此刻的娲曌通体鳞片漆黑，宛如一条发狂的、正在狂喷毒液的毒蛇。

    混沌裹住了巫铁，巫铁却不慌不忙的伸出手，任凭混沌绞杀自己的身躯。一道道混沌乱流冲击着巫铁的身躯，巫铁身上一层浓郁的灰色雾气翻滚而出，混沌气流冲入灰色雾气，就立刻化为一道道精纯的天地元能注入巫铁的身躯。

    巫铁全身的骨骼在疯狂的欢呼，疯狂的吞噬娲曌辛辛苦苦制造的混沌乱流。

    巫铁的骨骼变异，其源头是一小块混沌骨。

    而这混沌骨，是当年盘古圣人开天辟地时，陪伴在盘古圣人身边的一头异兽留下的碎骨片。

    那头异兽虽然也名之曰‘混沌’，但是这和四凶家族中的‘混沌’一族的先祖可不是一码事。

    四凶家族的‘混沌’一族，他们的先祖和梼杌、饕餮、穷奇四大凶物乃开天辟地后诞生的凶物。而巫铁吸收的这一片碎骨残片，则是来自开天辟地前的那头‘混沌’。

    四凶家族中的‘混沌’一族，他们的先祖，大概就是沾染了一丝那头开天之前的‘混沌’一丁点微不足道的血脉，仅此而已。

    而巫铁，却是将自己的全身骨骼，都变异成了那头原始混沌一般的属性。

    混沌乱流，这种对其他人来说属于致命的恐怖能量，对巫铁的骨骼来说，是大补之物。甚至，那一头伴随盘古圣人开天辟地的‘混沌’兽，他的食物就是混沌乱流。

    唯有混沌能量，才能让那头混沌兽快速、顺利的成长。

    其他的天地元能、天才地宝，始终欠缺了这么点味道。

    巫铁能感受到，自己浑身的骨骼都在欢呼，都在震鸣，每一块骨头都在燃烧，都在释放出庞然的热流席卷全身。

    渐渐地，巫铁收敛了自己的法力神通，他身上的灰雾不见了，任凭混沌乱流带着恐怖的轰鸣声冲击自己的身体。

    巫铁的皮肤裂开，血肉崩裂，一滴滴颤巍巍的鲜血附着在伤口上，却始终不肯飞离伤口。

    混沌乱流冲进了巫铁的血肉内腑，冲击着他燃烧着的暗色骨骼。

    于是这些混沌乱流消失了，巫铁的骨骼将这些混沌乱流吞噬一空，渐渐地，巫铁已经铭刻进神躯的三千大道、八万四千旁门左道的道纹开始扭曲，变幻……逐渐有一丝混沌、鸿蒙的韵味在这些道纹中逐渐扩散开来。

    巫铁的神躯，开始向着更高层面进化。

    巫铁猛地抬起头来，朝着娲曌大声咆哮：“娲曌，你没吃饭么？就这点力气，也想对付本王？”

    羲繇的笑声戛然而止。

    娲曌的脸色骤然一变。

    “你想死，本宫成全你！”娲曌歇斯底里的尖啸着，双手挥动尺规，方圆数万里的虚空不断的崩裂开，化为一锅稀粥模样。一道道巨龙一样的混沌乱流化为巨大的龙卷，笔直的冲向巫铁。

    巫铁深深的吸了一口气，他施展《盘古经》，化为盘古真身，身躯骤然膨胀到三万丈高下。

    巨大的身躯，让混沌乱流的攻击面飙升了数万倍，巫铁每一刻承受的攻击力度，也膨胀了数万倍。一道道混沌洪流不断的冲刷着巫铁的身体，皮开肉绽的巫铁就好像一个黑洞，将所有的混沌乱流全部吸纳了进去。

    时间一点点的过去，巫铁身上的伤口逐渐愈合。

    娲曌的神通，已经无法再有效的伤损巫铁身躯。

    羲繇的笑声早就停歇了下来，娲曌的脸色也变得极其的僵硬，眸子里隐隐带着一丝惊惶之色。

    “怪物，怪物……你，你，你这是……”娲曌语无伦次的叫嚷着：“不可能，你怎么可能……不对，没有人可以对抗娲族的祖灵之力，本宫，一定是太心慈手软，所以……”

    娲曌身上的气息骤然膨胀百倍，比之前强大了百倍不止。

    不知道她用什么秘术，窃取了娲族祖灵空间的一部分权力，以至于她可以偷偷使用娲族祖灵空间的一部分力量。

    眼看着无法击杀巫铁，娲曌怒极攻心，直接从祖灵空间中盗取了百倍的力量。

    嗯，这已经不能算是盗取。

    这是明火执仗的明抢了！

    混沌乱流的威能骤然飙升了百倍，措手不及的巫铁被打得浑身是血，一块块血肉不断炸成青烟飘散。

    就在这时，一团润泽的五彩神光突然出现在巫铁头顶，五彩神光照耀之地，混沌瞬间消散，崩裂的虚空也急速愈合，顷刻间天地一片清明，再不复刚才那万物崩毁、天崩地裂的恐怖模样。

    “娲曌姐姐……妹子娲姆的这孩儿，怎么得罪了你，至于用这种手段欺负一个孩子么？”

    “哦，对了，还请娲曌姐姐，向大主母以及长老会说明白，你如何窃取了祖灵的力量。”

    “如果娲曌姐姐说不清楚的话……那就不要怪妹子将你生擒活捉，废掉修为，送去娲岛，严刑惩处。”

    一团厚重、温暖的黄光从巫铁身后冉冉飞来，黄光中，身高百丈，长尾长达数百丈的娲姆双手同样分别持有尺、规，看似缓慢、实则快到极致的摇晃着蛇尾，顷刻间到了巫铁身边。

    “阿姆？”巫铁愕然瞪大眼盯着娲姆。

    “巫铁别怕，有娘亲给你撑腰……”娲姆眸子里五彩神光迷离，死死的盯着娲曌。