    散步后回到室内，简言之去洗漱，江与别在楼下给她热牛奶，顺便给医生去了电话，询问在牛奶里加多少的安眠药剂量才不会对人体造成伤害。

    他没准备要对简言之做什么，只是觉得发生了这么多事情的简言之，晚上大概率是不会安眠的，但不睡觉熬夜太消耗一个人的精气神，简言之需要好好休息，也应该休息。

    简言之洗完澡出来的时候江与别也刚好进屋，见到简言之笑了下：

    “哟，出水芙蓉。”

    简言之微微一笑，没理睬他，径自走过去拿风筒吹头发，江与别走过去把牛奶递到她面前：

    “喝点牛奶吧，对你晚上睡觉有好处。”

    “好。”简言之没拒绝：“放着吧，我吃好头发就喝。”

    但话不过刚刚落下，手中的吹风机就被江与别拿走了，继而将她按坐在位置上：“你喝你的，我给你吹。”

    简言之的动作僵了一下，吹头发其实没什么的，毕竟也不是私密的事情，但是还是太暧昧了，这似乎是情侣，夫妻之间才会做的举动，而她和江与别之间又是什么关系呢？

    可如果说越界的话，他们之间早就越了无数次了，似乎也不在乎这一点了。

    简言之没再想这些，她有限的精力被今天发生的事情分去了好多，仅存的也用来想那些怎么想都想不明白的事情了，就连此时大脑都还安静不下来。

    牛奶不知不觉喝完了，头发也被江与别吹好了，江与别关了吹风机，放回桌面：

    “你是希望我陪你聊会儿还是你现在就休息？”

    简言之回过神来看着江与别，微微笑了：

    “江与别，我现在这样算不算很渣啊？”

    “嗯？”江与别没太明白这句话：“什么意思？”

    “我明明都要和林深时复婚了，却还在接受你对我的好，不会很渣吗？”简言之笑了下：“这样的事情要是被人发到网上去，或者投个稿什么的，都会被骂白莲和绿茶吧？你不会觉得嘛？”

    江与别被简言之的形容逗笑，问她：

    “请问这位小姐，你现在和林深时什么关系？复婚了吗？”

    简言之摇摇头：“没有。”

    “那是男女朋友关系？”

    “也不是。”简言之继续摇头。

    “所以你怎么渣了呢？”江与别看着她：“在你决定复婚的第一时间就告诉我了，也跟我说了抱歉，让我不要再对你好，是我自己愿意的啊，况且我这个人不见棺材不落泪，事情不到最后一刻，我是绝对不会放弃的，所以我现在所做的一切都是为了让你回心转意接受我，和我在一起。”

    简言之看着江与别，几秒后很轻声的感慨了一句：

    “我要是先遇到的是你就好了。”

    “不太好。”江与别否认了这一说法：“我这个人之前挺混蛋的，性子也没有完全定下来，所以就算你对我一见钟情，我多半也只是抱着抱起的心态玩玩，不会对你认真的，所以我们各自在人间晃荡，然后在最正确的时间遇到了，这是上天的安排。”

    简言之静默几秒，笑了，从椅子上起了身：

    “江与别，你要是再这么下去，你人设都要崩了，你根本就不是这样的人。”

    “我觉得还挺好的。”

    两人又聊了几句没营养的话，掺在牛奶里的安眠药开始渐渐地起了作用，在简言之忍不住打了好几个哈欠昏昏欲睡躺在了床上之后，江与别轻手轻脚的为她盖好被子，这才小心翼翼的离开了房间。

    不过他并没有回去自己的房间去休息，今天晚上他还有个地方要去，有个人要见。

    有些人啊，你不对她敲打敲打，永远不知道这个世界是谁说了算，说不定还会觉得她自己就是什么最强王者呢，可是在江与别的眼里啊，她就是下水道中最恶臭的污水，即便见得了天日，也是会被众人嫌弃的。

    他觉得自己是时候去提醒她一下了。

    提醒提醒她到底是个什么身份。

    不安分守己的话，又会是个什么代价。

    嘱咐了李姐几句之后，江与别才开车出去，半个小时候车子停在了江柔公寓楼下，他下了车，没立刻进去，而是靠在车边点燃了一根烟，这栋房子应该是林深时的手笔，将江柔安置在这里也说明是用了心的。

    既然已经有个女人让她用心了，那么简言之是不是该放掉了？

    话虽然是这么说，但今天和林深时的那场谈话让江与别也发现了，想要让林深时放弃，估计是一件不太可能的事情。

    不过没关系，不到最后一刻，他是不会放弃的。

    根据地址江与别站在了江柔家门口，按下了门铃，没一会儿就有人询问是谁，江与别也没瞒着，直接开口说：“江与别。”

    房间内有片刻的安静，一分钟的时间都没有人来开门，江与别的耐心渐渐不好，刚要发火的时候，门却缓缓打开了，保姆为他开了门，礼貌的请他进来，江与别进门：

    “你也是林深时安排过来的？”

    保姆愣了一下，随即点头：“是。”

    弯腰要为江与别拿鞋的时候，江与别却直接迈步进了客厅，直接喊了声：“江柔，出来。”

    江柔从卧室里走出来，身上穿着黑色丝绸睡袍，纯真和性感这两个词在她身上彰显的淋漓尽致，是个男人大概都会爱，江与别觉得自己和林深时大概都不算个男人。

    “怎么不换鞋？”江柔问了句。

    “你这地方太脏，我怕脏了我的脚。”江与别说。

    保姆有些尴尬，毕竟卫生都是她在打扫的，并不觉得哪里做的不够好，但她却不知道江与别说的脏是另一种脏。

    江柔自然是听懂了江与别的言外之意，随即对保姆开口道：

    “你先去休息吧，这里没你的事情了。”

    保姆虽然对江与别不满，却也能看的出来这是不好惹的，她担心江柔出事，还提醒了她一句：“要不要给林先生打个电话？”

    江柔还没出声，江与别就嗤笑开口：

    “好啊，让林深时过来，我倒也想看看对于当年的事情，他怎么看，怎么想？又到底知道什么？”

