 乔玉灵越过影电就看到她日思夜念的身影就站在那里，身上穿着黑色的暗纹绣祥云的衣袍，只是……他瘦了很多，以前穿着刚刚好的衣袍，现在穿上身上有点大。

脸上的胡子也有好些日子没有整理，眼下全都是乌青，眼中也全都红血丝，明显这些日子都没有睡好。

看到这样的他，她心疼极了，八岁就认识南宫辰维，他从来没有像现在这般狼狈过，她英俊的少年郎在北王朝这些人的折磨下，竟成了这样。

北王朝……定然让你们用国……做为代价。

连些十几天没有休息好，外加刚刚费了一些体力，看到南宫辰维是情绪激动，大脑冲血，瞬间眼前一黑晕了过去。

南宫辰维正想着自己这些天没有整理胡子，她看到会不会不喜欢，正犹豫着要不要上前的时候，就看到乔玉灵娇小的身子软软的倒了下去。

来不及思考，他以闪电般的速度冲上前，在乔玉灵身体碰到地面的时候接住了她，紧紧的将她抱在怀中，伸手想去将她有些凌乱的头发掖到耳后，可是想到她的病，他又将手收了回去。

小心翼翼的将她抱起，南宫辰维箭步如飞的往下城楼，嘴里喊着，“影电，让军医过来。”

“是。”

影电也慌乱了，他以为乔玉灵来了他们就有救了，不成想……怎么一下就晕倒了。

影电刚想跟着下城楼，刚刚拦着南宫辰维的少将，有些紧张的上前挡住了影电的去路，“电卫，王妃没事儿吧，手下这些人下手也没个轻重……”他有些后怕，就怕这个传说中的王妃发生什么事情。

影电白了他一眼，“行了，守好夜。”

回头看了一眼倒在地上的士兵，“看看他们，王妃应该只是用了一点迷药，如果还没醒过来再来找我。”

“是是是。”

影电没有再多说话，慌忙去请人。

南宫辰维将乔玉灵抱回到自己的住处，影风出来看到南宫辰维怀里抱着一个女人，睁大了眼，再细看竟然是王妃，瞬间就惊到了，但什么话也不敢问。

没一会影电就抓着军医的衣领飞快的走了进来，然后将军医往门口一放，“快进去。”

军医也不敢耽误，他不知道为什么这么着急，可是看到来的是王爷的住处，也不敢耽搁，进去之后就看到南宫辰维坐在床边，床上竟然还躺着一个。

听到声音南宫辰维回头，看到是军医，直接命令道：“快过来看看。”

军医慌忙上前，南宫辰维已经从乔玉灵的身上早就拿出了巾帕放在了她的手腕上，军医见状什么都不敢多问，把过脉之后才放下心来。

“回王爷话，这位姑娘因为近期操劳，外加刚才激动的情绪，才导致昏厥，睡一觉就没事儿了。”

“她是国医。”

南宫辰维没有回答军医的话，而是介绍了乔玉灵的身份。

那军医心下一惊，小心翼翼的又扫了一眼乔玉灵的长相，默默的退了出去，心中期待起来，因为士兵倒了下去，他们也没有办法，现在只能是干着急。

军医走了，南宫辰维一直盯着乔玉灵看，仿佛怎么看都看不够，影风进来时就看到这样一幕，小声道：“王爷，您要不也睡一会，王妃醒来看到您现在这样会心疼的。”

“去打水来。”

南宫辰维说完后愣了一下，改口道：“本王要沐浴。”

“是。”

影风看到南宫辰维紧张的样子，强忍着笑意出屋子，影电在外面看到影风出来，忙迎了上去，“怎么样，有没有被王爷骂？”

影风白了他一眼，“王爷让准备水他要沐浴。”

“沐浴？”

影电皱眉，“王爷最近都没有休息，别说沐……”话刚说一般，他瞬间就笑了，“我知道了，王妃来了，王爷这是怕王妃嫌弃他呀。”

“行了，你小点声，怕王爷不知道？”

影电连连摇头，“没有没有，我这就去安排。”

南宫辰维沐浴之后，将自己的收拾利索，换了衣裳，这才去了坐在床边看着乔玉灵，怎么看都看不够。

一个小时不到，乔玉灵就醒来了，因为她心里有牵挂，毅力也比别人好，所以早早的就醒了。

南宫辰维看到她醒来，笑得合不拢嘴，“醒了？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，眨了眨眼，看到眼前面容消瘦，但脸上却一个胡茬都没有他，她微出神。

“怎么了？

不舒服？”

他关切的问。

她摇头，声音有些沙哑，“在城楼上我见到你时候，你好像没有剃胡须，现在没有了，是我看错了？

还是我睡时间太久了？”

南宫辰维尴尬的笑了笑，直接转移话题，“你怎么一个人来了？”

“在来的路上，收到你被困的消息，就赶过来了。”

“一路都没有休息？

将自己累晕了？”

这个时候她怎么可能承认自己一路都没有休息，“没有，休息了，可能是太过激动了。”

南宫辰维知道她就是说慌的，眼睛是出卖不了人的，“我困了。”

乔玉灵瞬间就明白了，“门关了吗？”

“恩。”

“那去空间睡。”

乔玉灵拉着南宫辰维进了空间，两人再次躺到一张床上，乔玉灵用伊芷跟她睡时的办法，中间放了一床被子，不过……这些日子不见，说不思念是假的。

她戴着手套，手从中间被子下面伸了过去，与他的手紧紧的握在一起，两人对视一眼，虽然不能相拥而眠，但现在这样，他们依旧很满足。

两人都太需要休息了，在空间里饱饱睡了一觉。

清晨，影电与影风两人都守在门口，影电隔一会就看了一眼紧闭的门，小声道：“王爷怎么……”影风白了他一眼，“王爷这些日子都没有休息好，别人劝都没有用，只有王妃有办法，还不让王爷多休息一会。”

“我知道我知道。”

影电连连点头，随即小声道：“我当然也想让王爷多休息休息，可是我就怕……王爷依旧坐在床边守着王妃，不愿意睡。”

 