    安澜听陆翌然这样说话，一直紧着的心却是稍稍松了松。

    这熟悉的语气，这熟悉的嘲讽。

    嗯，好事。

    安澜想到这里，却骤然被自己脑中的念头给逗笑了：“噗嗤……”

    陆翌然目光定定地落在了安澜的脸上，眼睛危险的眯了起来：“好笑？”

    “不，不好笑。”说着不好笑，可是声音中却还是带着显而易见的笑意：“不过，陆总这里虽然不是收容所，可是，陆总不是已经和我签订了那个合同了吗？”

    “合同是陆总提出来的，是陆总想方设法地设计我让我签下的。现在既然合同已经签了，那陆总，也就没有反悔的余地了。”

    “买一送二，陆总，这买卖是你赚了。”

    安澜越发得寸进尺：“反正不管陆总同意不同意，这件事情，就这么决定了？”

    算计他？

    陆翌然眉头皱得更紧了一些，倒是新鲜了。

    还是第一次，有人敢这样跟他说话。

    “陆总，这书房里面好黑啊，灯在哪儿啊？把灯打开吧，我有点怕黑。”

    陆翌然哼笑了一声：“怕闪电怕打雷怕黑，你还有什么不怕的？就是不怕我是吧？”

    声音虽然已经恢复正常，可是手却仍旧紧紧拽着安澜的手，不让她离开。

    “陆总一个大活人，有什么好怕的？”

    “是吗？可是，你说着怕那些东西的时候，是不是应该，装也要装的像一点呢？”

    安澜眼珠子转了转：“怎么装？这怎么是装呢？我明明就是真的害怕。”

    害怕是什么样子的？

    安澜只假意颤抖着身子朝着陆翌然靠近了一些，几乎依偎在了陆翌然的腿旁。

    陆翌然伸手捏住了安澜的下巴，脸猛然凑近，声音低哑：“很好，你成功吸引了我的注意。我原本，不想要这样做的，是你，自己闯进来的。”

    “你可千万……别后悔。毕竟，我给过你机会的。”

    正在这时候，门外却骤然响起了脚步声，陆翌然和安澜尚未反应过来，门却骤然被撞了开来：“陆总，你没事吧？我回来了，我还带了医生……”

    吴文杰将门打开，便急忙摸索着墙上的开关，将灯打了开来。

    书房中骤然大亮，照出了书房中的情形。

    “……”吴文杰定定地看着两人的姿势，愣了好一会儿，才回过神来：“啊，抱歉，我以为出了什么事，既然没事，那我就不多打扰了，你们继续。”

    “……”

    “……”

    陆翌然只觉着额上青筋跳得十分欢快：“站住。”

    陆翌然深吸了一口气：“进来吧，让医生也进来。”

    吴文杰愣了愣：“陆爷，还要用药？”

    说着，眉头就皱了起来：“可是……”

    陆翌然松开了握着安澜的手，安澜也连忙站起了身来。

    “让医生给我检查检查，不用药。”

    吴文杰点了点头：“是。”

    医生进了门，开始给陆翌然检查。

    安澜自觉自己这时候不应该再在这里待着了，便悄无声息地退出了书房。

    吴文杰见状，也跟在了安澜身后。

    “今天的事情，麻烦安总了。”

    安澜脚步微微顿了顿：“本来我不想多问，但是既然吴特助专门出来了，那我就索性也直接问了。之前吴特助给我发消息的时候，应该是已经离开了？”

    “吴特助既然知道，陆总不能够一个人呆在一起，却还是走了，似乎是笃定，我应该和陆总呆在一起？”

    吴文杰听安澜这么问，神情亦是正了正，沉默了一会儿，才低声问着：“陆总没有开口让你留下？”

    “没有。”安澜观察着吴文杰的反应，一个猜想在安澜心中逐渐成型，安澜抬起手来，飞快地将项链和耳钉上隐藏的开关给关上了，才道：“所以，这件事情，与陆总让我签订那份包养协议有关？”

    “陆总会想方设法地让我签下那个合同，是因为这件事？”

    吴文杰没有料到安澜这么快就察觉到了端倪，沉默了片刻，才道：“安总既然已经签下那合同，想必也已经看过，里面有一份保密协议，接下来我说的话，希望安总按照保密协议的条款执行。”

    吴文杰顿了顿：“陆总因为某些原因，有一定程度的……躁郁症，在某些特定的场景之下，或者是遇到一些事情的时候，容易发作。”

    “每当这时候，就会变得紧张，狂躁，易怒。且，严重的时候，会出现呼吸急促，头晕头疼，甚至呼吸骤停昏迷不醒的情况。”

    安澜皱了皱眉，先前看陆翌然的反应，她倒是隐隐约约猜到了一些，只是不知道，竟然会这么严重罢了。

    呼吸急促，头晕头疼，甚至呼吸骤停昏迷不醒的情况……

    “这种情况一旦出现，对身体的伤害就比较大。加上……”吴文杰眼神暗沉：“加上陆总身份特殊的原因，陆总并不希望，有人知道这些事情。”

    “所以，这些年，陆总一直用药控制着。”

    “但是是药三分毒，这药，对陆总的身体已经有了一定程度的损害，医生的建议，是停药。”

    “数年前，曾经有过，在陆总发病的时候，一个人的出现让陆总平复下来的情况，所以我们一直在找那个人，只是一直没有找到。”

    “此前，在温云云和叶景阳的订婚仪式上，其实陆总已经有了发病的征兆，突然不太好，所以陆总要了休息室在里面休息。后来安总你突然出现，和陆总有了一些接触，之后，陆总的情况就变好了起来。”

    安澜听吴文杰这么说，顿时明白了过来。

    “所以，陆翌然要我签下那份包养合同，并非是真的，需要我跟他发生点什么。只是想要用我……当做他的药，在他发病的时候，帮他平复？”

    吴文杰只看了一眼，没有作声。

    安澜却将吴文杰的沉默当做了默认：“可是如果是这样的话，陆翌然大可直接将这件事情告诉我啊，为什么，却没有说？”

    吴文杰眼神复杂，却仍旧没有说话。

    “是因为他自尊心比较强？”

    安澜越来越觉得自己的猜想十有八九是正确的，只低下头整了整衣裳：“好，我知道了。下一次，我会注意的。”

    “这里还需要我吗？”

    吴文杰朝着书房里面看了一眼，摇了摇头。

    “那好，那我先回去看看轻语去。”

    吴文杰看着安澜进了不远处的客卧门，才又转身进了书房：“陆总，我已经按照你的吩咐，将你让我告诉安小姐的话告诉她了。可是为什么……”

    陆翌然却只掀了掀眼皮子，抬起了头来，眸光深沉：“卖惨这种事情，需要技巧，就让安澜以为，我找她，是这个原因好了。”

    “先引她上钩，等她彻彻底底的离不开我。如果太早让她知道真相，恐怕，会吓跑了她。”

