    范宇本来不欲与这曹傅一般见识，可是对方咄咄逼人，实在是让他忍无可忍。

    而且范宇也有自己的打算，对于这等人得罪也就得罪了，没什么好怕的。若是义母与官家母子相认，自己便是官家的干弟弟。若是不得相认，自己也没有好下场。左右都不用怕，怕也没有用。

    因此，只不过两句话，就让曹傅的脸色涨红，脑门上青筋直跳。

    “你、你这厮竟然辱骂于我？”曹傅跳起来指着范宇，好似要打人一般。

    范宇冷冷看着曹傅，“你的所做所为，大家无不看在眼中。到底是辱骂于你，还是直斥其非，自有公论。你若想治我欲加之罪，可请包知府与官家来断。”

    曹佾摇了摇头，按住了将要跳起来的曹傅，对范宇道：“小哥莫要再说，舍弟顽劣，还请不要计较。此时乃是杨娘娘的寿辰，大家还是不要给杨娘娘添乱的好。”

    范宇对着曹佾点头道：“曹国舅说的甚是，此事到此为止。他若不来招惹于我，我也不会再计较。陈芳、陈圆，我们走。”

    看了气急败坏的曹傅一眼，范宇领着两女转身离开。

    曹傅挣扎了几下，无法挣脱曹佾，便对他大哥道：“大哥，你揪住我做甚。你若放开我，我定要让这狂人好看！”

    “到底是谁好看？”曹佾转向自己的弟弟，“你本来就不占理，惹事生非还不够吗？惹是你占住了一个理字，我定然会帮你。可是你看看你都做的什么？客人在娘娘寿辰上吃两块点心，你便不依不饶，可有一点点皇亲气度？更不要说，你想借此理由索要对方的伺候丫头。你这是丢自己的脸，还是丢大姐的脸。真的闹将起来，官家的脸上也不好看。最后他倒霉，你以为你能好到哪里去吗。”

    曹傅天不怕地不怕，就怕大姐和大哥和官家三个人。

    此时看到大哥的脸色难看，曹傅立时收敛了性子，“行行行，我听大哥的便是。也就是杨娘娘的寿辰，我让他三分，若在宫外撞见，定然要让他给我磕头认错。”

    “跟我进去，向杨娘娘请安。”曹佾冷着脸对曹傅道。

    范宇回到宝慈殿的廊外，随意找了一处坐下。见到有人对自己这边指指点点的，他也不管许多，索性放开了拘谨，自顾自的吃点心喝茶。就是陈芳与陈圆两姐妹，也让他给一人塞了好几块点心。

    然而范宇却不知道，大宝慈殿的一间偏殿之中，官家与包拯君臣两人对坐，谈话的内容，正与范宇母子有关。

    “包卿，你说这位李大娘子，是我的生母，可有证据？”官家赵祯凝视着包拯问道。

    “官家，这李大娘子是臣在回京之时路过草桥镇时遇到。”包拯拱手道：“起初，臣是不信的，只以为她有脑疾，疯疯颠颠才会口出如此大逆不道之言。但是这位李大娘子却取出一物，向臣证明，她出自宫中。”

    赵祯盯着包拯的脸，微微皱眉道：“你刚刚遇到我时，却为何没有拿出来让我看？”

    包拯急忙取出自己保存着的那枚金珠道：“臣本就是想求见官家，刚才路上相遇只是巧合，而且宫中甬道之上人多眼杂。事涉官家身世，并未证实，不足为闲杂人等所知。这便是那李大娘的证物，请官家过目。”

    赵祯取过金珠，放在眼前转动。只见那金珠之上的龙凤游移，仿佛活了过来。最后，他的目光扫宫中暗记，落在了李宸妃三字上。

    虽然表面平静，可是赵祯的心中却天翻地覆。这样的金珠并不是只有一枚，还有一枚他也见过。

    那时赵祯虽然已经登基，可是并未亲政，乃是刘太后垂帘治国。

    他有一次请安之时，便见到刘太后把玩一枚金珠，与眼前这枚一模一样。而且刘太后也曾向赵祯炫耀，曾言金珠是先帝真宗所赐。并且还将真宗当时所说的话，也告之于他。

    真宗赐予金珠之时，便是因为刘太后诞下了皇子赵祯。

    此时想来，赵祯却感觉到此事疑点重重，甚费心思。

    “所以，包卿便让这位李大娘子，借拜寿为名，来见杨娘娘？若是欲对杨娘娘不利，又当如何？”赵祯看向包拯，面色有些不善道。

    “官家容禀，那李大娘子曾言宫中故人之名，其中便有杨娘娘与陈琳陈总管。”包拯正色道：“别人臣或不知，但杨娘娘与陈总管两人，臣都知道而且见过。而且，居于宫中之人，怎可能有民间百姓知晓其名？以臣这些年来的断案经验，李娘娘出身于宫中定不会错。而且这位李大娘子，是为了救自己的义子，被迫自称官家生母。若说行骗或不利于杨娘娘，他们母子也不至于如此犯下这等全家杀头的罪名。”

    官家听了包拯的话，心中思量了片刻，才对包拯道：“包卿，你虽言之有理，可此事非同小可，让她见一见杨娘娘，即使能分辨一番真假，可也草率。”

    “官家说的是，臣也是鲁莽了，请官家治罪。”包拯自己急忙请罪道。

    见包拯这等诤臣向自己请罪，赵祯反而心软了。

    “罢了，适才看到那范宇，你说他曾屡次向你建议，救济饥民，显然也是个心善之人。他能认李大娘子为义母，而人以类聚，想必李大娘子与杨娘娘之间也不会有事。”

    包拯对于官家最欣赏的，就是这一点，身为帝王却总是忍让，并给臣下开脱。若是赵祯只对一个臣下这样，便会养出奸臣权臣。可赵祯却是对所有的臣下如此，那便让这些朝臣们感觉到了尊重。众臣无不尽展所能，以报君王信任之义。

    他们这里话风一转，便转到了范宇搞的那制锅机关上。

    而在宝慈殿内，杨娘娘正与许多命妇女眷们说话。

    李婆婆自进殿内，便是由一名宫女引着。她看不见，只能听到许多女人一个个七嘴八舌的讲些吉利话。

    “杨娘娘，这位便是包知府的老母李氏。”那宫女说了一声，便又对李婆婆道：“李氏，杨娘娘就在你面前，你可拜上一拜。”

    然而，让殿中所有人都吃了一惊的，立时变的极其安静。

    却见李婆婆并没有拜不说，反而颤声道：“你认不出我了？”

