    第57章 【国师真阴】

    经过昨日一战，让匈奴人见识到了大秦帝国的实力，也不由让匈奴人中出现了不一样的声音。

    即使冒顿是一个很优秀，做事不达手段的王，也不由让其麾下各个部族，心生不满。

    说好的，大举南下牧马，结果呢？

    被秦人的一员猛将和一万铁骑，杀的丢盔弃甲，导致他们昨日一战的损失，空前绝后。

    正当匈奴各部落首领在冒顿大帐内各执一词时，一名传令兵急匆匆跑入大帐，单膝跪地，道:“单于，秦将在营外叫阵。”

    “是何人叫阵？”

    “可否是昨日那员秦将？”

    听闻，在座匈奴部族的首领，面色都不由为之一变，昨日那员将领带给他们的压力，实在是太大了。

    天底下，怎么会有如此勇猛之人？

    “并非是昨日那员将领，而是一个看起来更加年轻的将领。”

    这名传令兵恭敬的回答。

    在座的诸位，都不是他可以轻视的，都是各个部族的首领。

    “单于，咱们的士气大跌，需要斩一员秦将来提升士气。”阿骨朵从自己的座位上站起身，沉声说道。

    其他部族就因为士气大跌，导致他们有想要离开战场的缘故。

    但碍于单于的强大实力，导致他们并不敢那么做。

    毕竟冒顿的雄才大略，有目共睹，等渡过这次南下，那么倒霉的就是他们，所以还是先去斩了这员秦将，提振一下大军的士气。

    闻言，冒顿陷入了沉默，随即道：“我等还是先出去看看再说。”

    对此。

    众多部族首领都没有二话，还是先跟冒顿单于出去看看吧。

    来到营寨前。

    只见龙且手持长枪，驾驭着一匹战马，停留在战场中间，不停朝着匈奴大营挑衅。

    “单于，末将请求出战，斩了这员秦将。”

    阿骨朵看见此人身下那瘦不拉几的战马时，眼底涌现着兴奋，没有绝世宝马也敢跑到这里来嚣张？

    且看我如何斩了你。

    “嗯！”

    冒顿闻言，微微颔首，低声说道：“随时派遣一万骑兵，接应阿骨朵，以防秦军使诈。”

    ……

    秦军阵营。

    杨羽站在高台之上，看着两公里外的匈奴大营，道：“盾兵就位。”

    伴随着杨羽的命令下达。

    身高几乎185cm往上的魁梧士卒，纷纷举着比他们还要高的盾牌，护卫在床弩军阵前方，形成了严丝合缝。

    这是他昨晚精心挑选出来的军士。

    “床弩军阵就位。”

    床弩军阵在杨羽的话落，数百名士卒，推着二十台巨型床弩，停留在了盾兵后方十米处，士卒们将一丈多长的巨大箭矢，给安装在了床弩之上。

    “弩兵军阵就位。”

    弩兵站在床弩军阵的身后，数万手持公输家打造出来连弩的士卒，前排的士卒单膝跪地，扬起手中的弓弩，以四十五度角准备，后排的则是同样以四十五度角准备就绪。

    “国师，龙且将军已经与敌人的将领交上手了，看龙且将军的模样，貌似不是敌将的对手啊！”

    这时，蒙冲从远处走来，着急的说道：“需要末将前去支援龙且将军吗？”

    “支援？”

    闻言，杨羽面色古怪的看着蒙冲，龙且什么实力他不知道吗？

    能抗住自己一戟的男人，会不是敌将的对手？

    虽然当时他只是用了八分力，但能接住自己八分力的人，在这个时代，貌似除了霸王项羽和龙且外，貌似没有人了。

    “不好了，国师，龙且将军战败，具装甲骑一片骚乱，正在驾驭着战马四散而逃……”

    “床弩准备，一轮接一轮的射击，不要一次性射击。”

    “弩箭方阵准备，敌人进入到两百步距离的时候射击，一个呼吸内，我要见到至少十万支箭矢升空。”

    ……

    一月后。

    咸阳城。

    “大捷，前线大捷。”

    一匹快马飞速冲入咸阳城，守在咸阳北门的秦军将士，听见是八百里急报时，纷纷驱离准备入城的百姓，给这位信使让开了通道。

    “国师北上，大捷？”

    “彩，彩啊！”

    “大秦万年，陛下万年。”

    “诸位，今日我醉仙楼吃喝全免。”

    咸阳城的百姓，听见驾马快速而来的信使所言，原本使他们阴云密布与担忧的脸上，出现了久违的笑容，高声呼和。

    咸阳城的街道上，也进行了划分，比如：只有后世才有的斑马线。

    人行道、普通车马道与快马道，快马道基本上不允许普通人过的，毕竟这是快马车道，普通人上去了，倘若飞驰而来一匹快马，后果可想而知。

    麒麟殿。

    正在与诸位大臣商议事情的始皇帝嬴政，听说前线战报，激动的说道：“快快宣信使进来。”

    “末将参……”

    “不必多礼，速速将战报给朕呈上来。”

    见到这名背着信件，气喘吁吁的信使准备跪地时，始皇帝嬴政摆了摆手，沉声道。

    而他身边的宦官，则是连忙跑到这名信使身前，从他手中取下信件，回到始皇帝身边交予始皇帝。

    始皇帝也是迫不及待打开了信件。

    “陛下亲启，臣不辱使命，击溃匈奴南下大军，俘虏约三十万余异族人，缴获战马三十五万有余，其余牛羊马匹若干，俘虏匈奴单于冒顿，及其麾下各个部族首领，臣已遣具装甲骑统帅龙且押送回咸阳……”

    “彩，彩！”

    看见信使上传来战报，始皇帝面色潮红，兴奋不已，连连喝彩，三十万对战五十万，损失不足十万，灭杀敌人二十万，俘虏三十万有余，而且还有三十五万余战马。

    大秦缺什么？

    缺战马啊。

    这简直是一波肥啊。

    “陛下，末将这里还有封国师写给陛下的书信。”就在这时，气喘吁吁的信使，连忙从怀里掏出一份信件，说道。

    “快快呈上来。”

    宦官将密信给嬴政拿过来后，他迫不及待打开了信件。

    “陛下亲启，此番击溃匈奴，臣自作主张，命蒙恬、韩信、樊哙、夏侯婴，各率一万骑兵突袭匈奴各部，臣预算在三月之内，定会拿下匈奴全境，望陛下做好迁徙大秦百姓前往草原定居，以及派遣官员治理，修建城池……”

    “这国师，真是给朕找麻烦啊。”

    看见信件上的消息，嬴政苦笑不已，他的想法是击溃这匈奴五十万的军队就行，没曾想，国师居然给了他这么大一个惊喜。

    开疆拓土啊。

    咱们不是约定好的，先让大秦猥琐发育十五年吗？

    这才猥琐发育了十年，你就迫不及待想要占领匈奴全境，这简直是……

    可随即一想，这国师真·神人也，让匈奴替他大秦将东胡、月氏等强大的部族征服了，然后等匈奴进攻，歼灭他们迅速拿下他们的地盘，以及他们打下来的疆域，这操作，他不得不叹服。

    “陛下，可是前线战报？”

    “大海，念给诸位爱卿听听……”

    (本章完)

