    第57章 哪怕与众人为敌，也要维护他

    蒋圆舟的等级不到七百级，可是他的战力比柳寒烟还要高。

    作为天道盟的分局长，蒋圆舟还是有一定实力的。

    “柳老师，我们要不要追上去？”这两个人是她亲自挑选的助手，也是她比较信任的两个人。

    “柳老师……”这两个助手见柳寒烟眼神涣散，仿佛陷入了某种回忆之中。

    “你们说什么？”柳寒烟被唤醒过来，一脸茫然。

    “他们都去追江晓了，我们现在怎么办？”其中一个人问道。

    柳寒烟将脑海中琐碎的思绪抛开，沉声道：“我们也追上去……”

    说完，柳寒烟准备出发。

    可就在这个时候，另一个助手蹲在地上似乎发现了蛛丝马迹。

    “柳老师，这是什么？”

    柳寒烟一愣，走过去蹲下来仔细一看。

    整个地面非常松软，就像是被犁耙犁过一样。

    “我闻到了一股尸臭的味道，可是这里不是坟场，附近也没有坟墓，为什么会有这个味道？”那个助手百思不得其解。

    柳寒烟仔细检查了一下现场，她也看不出所以然来。

    柳寒烟没有犹豫，当即召唤出白虎。

    白虎是神兽，不但战力强大，而且还有其他各种非凡神通。

    “白虎，你帮我看一下，这里到底发生了什么。”柳寒烟问道。

    白虎点了点头，站在地上，用鼻子闻了闻，很快，它就察觉到这里的异样。

    “主人，这里出现过黑暗生物，且有大战痕迹。”柳寒烟的脑海中响起了白虎的声音。

    所有通灵的宠物和坐骑，虽然不能口吐人言，但是可以和主人进行心灵上的交流。

    “黑暗生物？大战？”柳寒烟问道：“是什么黑暗生物？”

    “亡灵法师。”白虎说道。

    “亡灵法师？”

    柳寒烟脸色一变，她意识到事情似乎真的没有这么简单。

    可是她转眼一想。

    江晓刚才说的是凶手是鬼道职业。

    可为什么白虎说这里出现过亡灵法师？

    这就奇怪了！

    难不成，凶手不止一个人。

    想到这里，柳寒烟对助手说道：“你们把这两具尸体运回学校，一定要找人看好。”

    “柳老师，你呢？”

    “有些事我需要再次印证。”柳寒烟说着，直接骑着白虎腾空而起，转眼间就消失在荒野之中。

    ……

    与此同时，江南大学，女生宿舍走廊。

    所有女生都不敢留在宿舍，而是全部待在走廊里聚集。

    晚上发生了这么大的事，谁都睡不着。

    “轻舞，你在给谁发信息呢？”同寝室的莉莉看到叶轻舞总是拿着手机在看，好奇的问道。

    “莉莉，你说到底是谁掳走了石英和杨桃？”叶轻舞满脸担忧的问道。

    自从他们同层楼的两个女生被掳走后，整个女生宿舍都人人自危。

    “你们说，掳走石英他们的是不是之前的杀人狂魔？”另一个寝室的女生说道。

    “石英和杨桃也是游戏玩家，虽然等级不高，但她们也不是普通人，能抓走她们的人，肯定是游戏高手。”

    “我也这么觉得。”

    “难道是背锅侠干的？”

    叶轻舞听到这话，当即站出来：“不是他干的，你们不要把什么责任都推到他的身上。”

    叶轻舞知道江晓就是背锅侠，也知道江晓的真正身份。

    只是在没有征得江晓同意之前，她是不会把江晓的真正身份透露出来的。

    “叶轻舞，你凭什么就断定不是江晓干的？”另一个嘴角有痣的女生问道。

    “一定不是他做的。”叶轻舞说道。

    “口说无凭。”那个女生说道：“我刚才可看到他送你回女生宿舍楼下，你可瞒不了我们。”

    “对，我也看到了！”

    “他是送我回来的时候，就发生了这样的事，怎么可能会是他做的？”叶轻舞极力为江晓辩解。

    “对呀，你也说是他送你回来的时候就发生了这样的事，时间上不正好对得上吗？”那个女生说道。

    叶轻舞脸色一惊。

    她没想到自己本来是要为江晓解释的话，结果倒成为了抹黑江晓的把柄。

    “余琼，你不要血口喷人。”叶轻舞冷声。

    这个余琼不但长得漂亮，而且非常有心机。

    叶轻舞没有转学过来的时候，她还是校花排行榜榜上之人。

    结果叶轻舞一出现，直接霸占排名第二。

    其他后面的校花排名自然也就往后移位了。

    余琼本来是排行榜第十名，结果因为移位，直接让她跌出校花排行榜的名次。

    所以，她就认为是叶轻舞把她挤下校花排行榜的。

    自此，她就一直跟叶轻舞作对。

    “我血口喷人？”余琼阴阳怪气的说道：“几天前，江晓闯入你们寝室，正好撞见你在洗澡，这几天每天晚上都送你回来，你跟他是什么关系，就不用我说了吧。”

    其他女生听余琼这么一说，顿时明白过来。

    叶轻舞在跟江晓谈恋爱！

    难怪一向以乖乖女示人的叶轻舞，这几天突然早出晚归。

    竟然是在跟男生谈恋爱了。

    同寝室的莉莉则是帮着叶轻舞说话：“余琼，你少阴阳怪气，你不要以为轻舞善良就好欺负。”

    “徐莉莉，我说的是叶轻舞，你跳出来装什么好人？”余琼吼道。

    “就是，难道你想包庇凶手吗？”

    徐莉莉也是怒不可止。

    事情的真相都还没有调查出来，这些家伙竟然把污水泼在江晓身上。

    徐莉莉也知道叶轻舞跟江晓似乎在谈恋爱。

    可事情真相还没有出来，谁也不敢胡乱揣测。

    叶轻舞此刻也没有丝毫退缩。

    她虽然与江晓还没有正式确立关系，但其实他们彼此都有好感。

    以她对江晓的了解，他绝对不是杀人凶手。

    “余琼，我最后警告你一句，你对我有敌意我无所谓，可你不应该诽谤江晓，他是无辜的。”叶轻舞用自己的行动维护江晓的形象和尊严。

    她绝不允许任何人诽谤江晓，说他是杀人凶手。

    “哟呵，你一个区区107级的垃圾召唤师也敢警告我？”余琼一脸不屑。

    她也是《神话》玩家，玩的是术士，而且已经560级了，自然不把叶轻舞放在眼里。

    余琼一步一步走向叶轻舞，面色不善。

    女生宿舍的人都知道余琼是一个等级很高的术士，这里的人都不是她的对手。

    自然而然，她也就成了这栋楼的一姐。

    其他学生都不敢得罪她。

    “你想干什么？”徐莉莉见余琼面色不善，挡在了叶轻舞面前。

    “这是我跟她之间的事，不相干的人让开。”余琼脸上竟然浮现出神秘的符文，那是术士职业特有的血脉符文。

    徐莉莉见状，脸色一沉：“余琼，这里是女生宿舍，难道你想恃强凌弱吗？”

    “老娘今天就恃强凌弱了，我早就想教训这个贱女人了，整天装出一副清高的表情，我呸……”

    说完，余琼身后竟然长出了一对恶魔双翼，而她的面容也变成了跟游戏里的术士职业一样。

    (本章完)

