    对于联盟各国的政府，乃至于各国军方而言，剥夺一名军官的军籍都是几乎不可能做到的事情。

    事情还得从联盟草创时说起。

    那时候，诸共和国境内的大小贵族不甘特权被取缔，纷纷打出旗帜武装割据。

    一时间海湾之地烽烟四起，初生的联盟如同风中残烛般朝不保夕。

    看样子共和政权仿佛刚刚降生便即将迎来她的末日。

    但塞纳斯联盟还有一支军队，一支由内德·史密斯率领的军队。那个时候还不分诸共和国，塞纳斯人只称那支军队为“联盟军”。

    枪杆子里面出政权，那个时候各地的贵族叛党还没有意识到这一点：联盟军本身就是这片土地上拳头最硬的叛党。

    面对血与火中锤炼成型的联盟军，即便是“屠夫”阿尔良公爵最后都唯有兵败自尽，海湾之畔还有谁是联盟军的对手？

    大炮轰平塔楼，坑道炸碎城堡，武装割据的贵族尽数被联盟军轻松镇压剿灭。

    随着公开叛乱的伯爵一个接一个被联盟军吊上城头，残存的旧统治阶级这才明白，武力对抗就是找死。

    于是他们依托在地方上盘根错节的势力，主动进入各地议会开始玩起政党政治。

    那几年，诸共和国的政治生态十分滑稽荒诞。

    贵族势力逐渐占领各地方议会，新生的共和政权所在的大型城市宛如汪洋中的孤岛。

    所谓的民选议员不过是旧贵族换套衣服，军队反倒成为民主共和的中流砥柱。

    “清算联盟军在主权战争时期的罪行！”、“审判内德·史密斯！”之类的呼吁此起彼伏。

    塞纳斯海湾之畔大有乡村包围城市、和平演变政权、喜迎皇帝再临的味道。

    基于保护军队的考虑，同时也是担忧旧贵族势力夺权后控制军队反攻倒算，诸共和国政府在那几年都给予本国军队相当程度的放权。

    那个时期的联盟军也确实是呱呱坠地的共和国的最后一道屏障。

    旧贵族势力三番五次试图开历史倒车，最后都被诸共和国军方重拳粉碎。

    光联省最高议会就被军队强制取缔过三次，“炮轰国务宫”的故事至今还在圭土市民中口耳相传。

    但这剂猛药也有许多后遗症，其中之一便是联省陆军最后自成体系，以至于今天尾大不掉。

    “除叛国及间谍罪行，不得剥夺军官军籍”的宪法修正案也是在同一时期通过。

    只要一名军官没有叛国或当间谍，不管他干了什么，哪怕是他指挥失当葬送成千上万的士兵，也不能因此把他踢出军队。

    这是对于联盟军官的终极保护。

    但这条修正案也间接导致一个结果：哪怕某个军官把某个大人物得罪的再狠，对方也不能开除他的军籍。

    所以那些不讨高层喜欢的下级军官只有两个去处：

    要么被滚去海外军区，成为光荣的海外派遣军；

    要么被调到战史处，坐冷板凳、修战史。

    这两条是诸共和国军队不成文的习俗。

    海外派遣军是直属于联盟政府的军事机关，不归任何加盟国管辖。去了那里就等于失去了诸共和国军人的身份，一向是有去无回。

    而不了解其中潜规则的后世历史学家读起这段时期的联盟军战史，总会觉得十分古怪。

    相比帝国战史的歌功颂德、夸耀武功，联盟军撰写的战史措辞黑酸讥讽、语调阴阳怪气，字里行间的酸气都快要液化成实体。

    而我们的约翰·杰士卡中校在被高层讨厌的军官中，也属于特别被讨厌的类型。

    所以十二年前他从帕拉图军队被调去海外军部，在那里负责修战史。

    ……

    初次见面，三个少尉当然不知道杰士卡中校“去而复返”的传奇人生。

    但听中校说他刚从海外回家，巴德立刻想通了是怎么回事。

    巴德轻声提醒道：“长官，这位蒙塔涅少尉和这位切利尼少尉是维内塔人。而我是联省人。”

    “维内塔人跑到帕拉图来任职？”杰士卡中校疑惑地问：“难道陆院现在不是‘从哪来，回哪去’，而是打散分配了？”

    得了，看来这位是真不知道内情，巴德简明扼要地给中校解释了一下来龙去脉。

    “联省和维内塔的龃龉，我在海外也有所耳闻。”听过讲述，中校也是唏嘘不已：“你们是真的倒霉，被夹在缝里。”

    ……

    解散队列后，中校马不停蹄又要检查武库。

    因为不需要负责作战，所以来到双桥大营之后温特斯几人一商量，便把三支百人队的武器装备收上来统一保管。

    临时武器库设在一间板房里，由一名老成的十夫长马尔科姆带领手下负责看管。

    早在刚才集合时，马尔科姆就看出新来的大队长不是好相处的长官。

    解散之后，他急忙同本帐民兵带着清扫工具赶到武库，准备好好把库房拾掇一遍。

    杰士卡中校带着三位少尉走到武器库时，刚巧碰到管库民兵正在扫除。

    见手下临阵磨枪，温特斯几人不免有些脸红。

    中校倒是不以为意地摆了摆手：“不用忙活了，武器库又不是宴会厅。”

    温特斯让管库十夫长取来清单：“三支百人队的长枪、长戟、剑盾和火枪，以及弹药，都在这里。”

    “混编？”杰士卡的眉毛挑了起来。

    “是混编。”温特斯点了点头。

    正常情况下，军团中的每支百人队会配备相同的武器装备。长戟队就只有长戟手，火枪队就只有火枪手，只有到大队的层面才会混编。

    如此设计是为了军团级的会战，使用不同武器的士兵单独编队，更方便统帅排兵布阵。

    但是像狼镇民兵这类主要干一些押运、修路的杂活，大部分时间独立行动的辅兵百人队，就只能在百人队的层面上进行混编。

    “长枪、火枪、重戟和剑盾，四比三比二比一。”温特斯拿过清单递给中校：“只有十夫长配发半身甲，其他人一顶头盔。还有六十公斤铅子、十二桶火药以及一些零散杂物，都在这里了。”

    超长枪手、火枪手和戟手都另配单手剑，剑盾手除单手剑之外多一面小铁盾。

    火枪手还有浇铅弹用的模具，温特斯怕民兵保管不利，也一并收了上来。

    杰士卡中校接过清单后也不看，直接问道：“是上头一个火枪手只发一公斤铅子，还是你们用到每人只剩一公斤？”

    “每个火枪手只发一公斤。”

    “没搞过训练？”

    “民兵没有训练。”温特斯想了想，答道：“但我们自行搞过几次训练，用的都是从兵源地带来的火药和铅。”

    “行吧。”杰士卡中校面色如常，没有太多情绪流露：“看看东西。”

    打开一口木箱，扑鼻的油腥味，箱中满是单手剑，每一柄都上过油后用布包着。

    “挺好。”中校点点头：“看看别的。”

    其他装武器的箱子也依次检查，东西都被保管得很仔细，铁器涂油、长杆边上放樟脑、兵刃部分都被好好地包裹着。

    约翰·杰士卡看起来很满意，直到装火枪的箱子被打开。

    独眼中校的表情似笑非笑：“钩枪？”

    “是的，长官。给我们发的就是钩枪。”温特斯尴尬的回答。

    中校取出最上面的钩枪，忍不住笑了几下：“这东西，岁数恐怕比我还大吧？”

    “那不知道。”安德里闷声闷气地回答：“但肯定比我们几个岁数大。”

    ……

    钩枪，其实就是火门枪，一种改进型火门枪。

    早期火枪没有枪托，直到某位枪匠灵机一动将十字弩的木托加到枪械上之前，火枪只能用手端着射击。

    可是用手端着射击又拿不稳，为了分散后坐力，枪匠便开始在枪管上加个小铁钩。

    这样，使用者就可以把火枪钩在城墙、车厢、盾牌之类的物体上面。

    因此，这种火枪得名钩枪。

    至少在主权战争早期，双方还在使用钩枪。

    但战争催生出更先进的设计，而更先进的设计又在战争中迅速扩散。

    随着枪托、长枪管和蛇形发射杆的普及，火枪从早期火门枪的“木棍加铁管”逐步进化到如今的形制。

    到了主权战争后期，双方都已经全面装备更先进的火绳枪以及加农炮互相杀戮。

    也就再也没有人使用、制造钩枪，换句话说这种武器至少退出历史舞台已有三十年。

    所以中校才有如此一问。

    温特斯三人的百人队配备的剑盾、超长枪都是军团统一规格，但发下来的火枪都是已经淘汰的型号。

    这点也没什么可抱怨的，民兵大多在内线活动，最多对付几个拦路劫匪。

    有两把能打个响的枪，吓唬吓唬人就够了。真论实战，还不如发两把弩好用。

    ……

    轻轻摇了摇头，中校把钩枪放回木箱，又指着火药桶说：“打开看看。”

    中校特意要检查摞在最下层的火药桶，负责武库的马尔科姆找来硬木做成的撬棍，小心翼翼把火药桶打开。

    杰士卡中校一口气把整桶火药都倒了出来，火药呈漂亮的黑色小颗粒状，没有出现分层。

    “不错。”中校难得拍了拍管库十夫长的肩膀：“火药保管的不错。”

    马尔科姆挠了挠头，不好意思地说：“是蒙塔涅百夫长让我每天把火药桶上下颠倒一次。”

    杰士卡有些意外地看了温特斯一眼，轻轻点了点头。

    温特斯也有些不好意思，其实这个招数还是他从维内塔海军那里学来的。

    “不看了，就这样吧。”中校拍了拍手上的火药粉，随口说道：“带人去军团武库，把超长枪都换成普通的长矛或长戟。把钩枪换成火绳枪。”

    温特斯稍微一愣神：“呃……直接去换就行吗？”

    “去换就行。”

    “为什么要换？”安德烈忍不住质疑道：“都是普通的长矛或长戟，怎么布置阵型？”

    “这种货色的兵，不配用超长枪。”杰士卡的语气十分平淡，仿佛是在说今日天气很好。

    安德烈顿时蹿起火气，不光是安德烈，就连管库的民兵也面有恼色。

    “不服？”中校看着安德烈，微微挑起眉毛，又看向身旁的民兵：“不服？”

    安德烈冷哼一声，看向边上。周围的民兵则纷纷低下了头。

    短暂的接触之后，温特斯有点理解杰士卡中校的性格：

    这位长官是有什么说什么，或许他没有恶意，但这世上没有比真话更刺耳的声音。

    “你们几个，拿上超长枪，跟我出来。”中校点了几个管库的民兵，他拿起一杆超长枪，率先走出武库。

    几个民兵傻站在原地，不是如何是好。

    安德烈皱着眉头催促：“别怕，去，让你们干什么就干什么。”

    十夫长马尔科姆咬牙提着一杆超长枪走了出去，其他民兵也拣起长枪跟上。

    八个民兵在武库外站成一排，枪尖指着天空。

    “端枪！”中校喝令道。

    民兵们按照百夫长所教，像模像样地将长枪平端，枪杆端到与脖颈同高。

    五米长枪整齐地指向前方，看起来倒也有些威风凛凛。

    “还行。”杰士卡中校说：“不算完全没受过训练。”

    言罢，中校也用相同的姿势端起长枪。

    下一秒，独眼的老兵端着长枪就朝民兵的队列直直撞了上去。

    枪尖越过枪尖，朝着彼此的胸膛靠近，眼看就要见血，中校却不闪不避。

    马尔科姆被吓了一跳，慌忙往后退。

    中校不依不饶，长枪自上而下凶狠地刺向马尔科姆的咽喉。

    惊慌中十夫长扔下长矛，躲掉了这致命一击。然而队列出现缺口，被中校冲进枪林中。

    中校也扔掉长枪，拔出军刀。左手抓住另一名民兵的枪杆，右手持刀劈向对方。

    突如其来的攻击让狼镇民兵不知所措，直到刀刃在他头顶一寸的位置收住时，他才回过神来，连退几步跌坐在地。

    “上古时代列阵打仗时，丢掉长矛不受罚，丢掉盾牌却是死罪。”中校把军刀插回刀鞘，不紧不慢地问：“知道为什么吗？”

    空地上一时安静。

    无人回话，杰士卡中校便自问自答：“因为长矛的作用是杀敌，盾牌的作用是保护身旁的战友。丢掉长矛无非是少个人杀敌，丢掉盾牌却会让整条阵线被冲垮。”

    温特斯大概明白了中校想说什么，他看到巴德和安德烈也若有所思。

    “超长枪阵线没有盾牌，所以你们每个人手中的长枪都是战友的盾牌。”杰士卡捡回超长枪，对面前的几个民兵冷淡地说：“一个懦夫的退缩可能会导致整个方阵的崩溃。只有拿双倍军饷的老兵才配举着长枪站在最前排，你们现在不配。还不服吗？”

    没有一个民兵答话，马尔科姆羞愧地低下头。

    中校咂了咂嘴，转身把长枪扔给温特斯，平淡地说：“一旦失去阵型，超长枪还不如匕首好用。给他们换上能打单独斗的武器，反正也不指望他们列阵作战。”

    “是，长官。”温特斯敬了个礼。

    “对了，还有个事。”中校转身要走，又回头随口问道：“花名册里怎么有那么多杜萨人？”

