    第308章舅舅，十万火急呀

    第一版宣传片，以白梨扮演的如霜和温佳俊扮演的苏乐游的感情主线为主，把两人精彩的对手戏剪得精彩纷呈，不管是白梨一拍桌子，又美又飒的宣称这个男人她要了的气魄，还是多年后，二人在烟雨茫茫的元宵节花灯会上，物是人非、擦身而过的遗憾，都剪了进去，看的人酣畅淋漓，却又百转千回，被他们挠得心痒痒。

    不止是路人，就连白梨的粉丝都不敢相信，这个义薄云天、智慧与美艳兼具的一代名妓，竟然被白梨演了出来。

    而且，与打磨了十年演技，早已褪去偶像风华，沉下心来钻研演技的温佳俊对戏，白梨丝毫不露怯，情绪的张力十分饱满，最后两人擦身而过的画面，都看得大家深受感染，流泪了。

    无数网民纷纷感慨，许承泽就是许承泽，连白梨这样的演技小白，都能调教成有演技的女演员，简直太厉害了。

    吃瓜群众的注意力，从白梨被警察带走，一下子跳跃到了白梨那突如其来的演技之上，就连有些意图不轨的大V们都拉不回来。

    很快，之前白梨被警察带走的图片和新闻全部被删除了，黑子们跳脚的言论，也一再被控，似乎有一只巨型的大手，按着这个事，让这个事情不可能发酵得起来。

    在电脑前坐着的宋行舟，看似随意的靠在椅子上，实则犀利的双眸紧锁着面前的电脑屏幕，嘴角微微的下压。

    对面的助理推了推鼻梁上的镜框，向宋行舟解释：“咳，公关部那边收到了许少爷的电话……他说是您属意的！”

    即便公关部心知肚明许承泽是借了宋行舟的名义，也不好不给许承泽办事，哪怕事后宋行舟会责怪！

    谁叫，大家都知道许承泽是宋行舟最心疼的外甥呢！

    他们要是办了，顶多就是许承泽回家，被宋行舟骂两句。

    他们要是不办，那就只能等着被炒鱿鱼了。

    所以，在宋行舟发现微博的事态是由集团的公关部出手之前，公关部已经先行恳请宋行舟的助理前来自首了。

    果不其然，宋行舟并没有大发雷霆，只是眉头跳了跳，以示自己的不满。

    助理还想再说两句，就听宋行舟桌上的电话响了。

    不用猜，助理都知道这通电话是谁打来的。

    他悄无声息的退出了宋行舟的办公室。

    宋行舟拧着眉头拿起电话，刚想斥责许承泽胡闹，居然动用他宋氏集团的公关，去处理娱乐圈这种芝麻绿豆的小事，便只听许承泽大喊：“舅舅，十万火急，你再不帮忙，我就要死了！”

    宋行舟：“……”

    这还是他认识的许承泽么？

    他看着张大的那个许承泽，从小对艺术有极高的天分，惯会把自己关在房间里思考瞎琢磨，后来出国念了导演系，便愈发的自闭和沉默，常常一个人发呆，一个人兴奋，就是一个不食人间烟火的艺术家。

    而这个不食人间烟火的艺术家，不仅公物私用，还大呼小叫的嚷嚷着什么他要死了，这种一听就是糊弄外加威胁的伎俩！

    (本章完)

