    秦暖暖脸色一白，捏紧了手中的咖啡杯，快步朝着楼下走去。

    入眼就看见，墨云寂将尹司宸压倒在地上，反剪着他的胳膊。

    白色的羊毛地毯上是一片鲜血洒落，如同冬雪覆盖大地，梅花瓣落在地上，开出道道艳丽的痕迹。

    而尹司宸就在一片鲜红血迹之中挣扎。

    只听见“咔嚓”一声清脆的响。

    尹司宸的胳膊蓦得脱臼，他随即翻了个身，仰躺在地上，抬脚朝着墨云寂下盘狠狠踹去。

    墨云寂哼了一声，飞快往后退去。

    尹司宸终于是挣脱了墨云寂的桎梏，扶住了一旁的椅子，从地上挣扎着起来。

    墨云寂眸光一冷，下一瞬抬脚就要朝着尹司宸的身上踹过去。

    几乎同时，刚刚下楼的秦暖暖发出一声尖叫，手中的杯子就朝着墨云寂的脑袋上狠狠砸了过来。

    “墨云寂，你他妈的！”

    墨云寂骤然抬头，就看见一只咖啡杯朝着自己狠狠砸了过来。

    他来不及朝着尹司宸踹过去，收了腿连连往后快退几步，可还是晚了。

    咖啡杯擦过他的耳侧，朝着身后的柜子上狠狠砸去，砰的一声，杯子瞬间四分五裂，碎片弹起落在，在地上咂的更碎。

    然而杯子里的咖啡却是兜头兜脑浇了他一脸，头发上、脸上、身上全都是，咖啡的液体顺着头发流淌下来，就像是一只湿淋淋的落水狗，狼狈异常。

    墨云寂还来不及顾得上自己头脸上的咖啡，被杯子砸中的柜子重重摇晃几下，上面的各种装饰品接二连三剧烈晃动着，最终纷纷朝着墨云寂倒了下来。

    墨云寂抬头，看见朝着自己砸过来的柜子，连忙往边上一让。

    躲过了柜子的二次攻击。

    这一切都发生在一瞬之间，他来不及第三次反应，就看见秦暖暖一脸怒容的朝着他猛地冲过来，手中抄起最近的一张凳子，狠狠朝着他拍了过来。

    “墨云寂，你他妈敢动我弟弟，老娘抽死你！”

    墨云寂被重重拍中，闷哼一声倒在累得上，捂着自己鼻血横流的脸，看着秦暖暖抬起凳子还想要继续砸，他一只手捂着脸，一只手抬起准备抵挡，扯着嗓子叫出一声。

    “大嫂手下留情，这都是误会！”

    秦暖暖握着凳子的手戛然而止，却仍旧停留在半空之中，并没有要落下的意思，但是也没有要撤走的意思。

    “什么误会！我哪里误会了，司宸胳膊都给你拧脱臼了，你还敢说是误会。”

    秦暖暖回头看了一眼仍旧坐在地上，一条胳膊软软垂落下来，一只手按着肩膀，一脸痛苦的尹司宸，只觉得心一抽一抽得疼。

    她冲着墨云寂斥道，手里得凳子随时随地准备朝着他抡下去。

    墨云寂只觉得自己无比的冤枉，简直比窦娥还冤。

    他对着尹司宸可是留一手的，而这尹司宸却是把自己往死里弄，直到听到书房开门的声音，这小畜生忽然叫了一声，吓得墨云寂就是一哆嗦。

    然后尹司宸忽然就虚弱起来。

    墨云寂起初以为自己是压制住了尹司宸。

    直到秦暖暖快步下楼……

    然后就是刚才那一幕！

    妈的！被这个小畜生摆了一道，墨云寂心底暗骂，冷冷瞪了一眼尹司宸，就看见尹司宸往后瑟缩了一下。

    秦暖暖二话不说，抬脚就朝着墨云寂身上踹了过去。

    墨云寂借势在地上翻了个身，躲开了秦暖暖的凳子攻击范围，赶紧起身，躲得老远。

    “别过来！再过来我就喊人了！”

    秦暖暖气得不行，手中的凳子捏得更紧，追着墨云寂非要抽死他。

    墨云寂一边跑一边扯着嗓子大喊。

    "大哥救命啊！杀人了！大嫂要杀了我，救命啊！"

    整个别墅里闹哄哄一片，早已经没了往日的清净。

    而管家看着几个都是不好惹，生怕殃及池鱼，带着女佣们已经不知道躲到什么地方去了。

    直到邵九霄打完电话从楼上下来，就看到了秦暖暖追着墨云寂抽他的一幕。

    正好，墨云寂从他面前跑过，后面秦暖暖紧追不舍。

    邵九霄根本没有任何思考，抬脚，把跑过来的墨云寂绊倒在地上。

    咚的一声。

    墨云寂砸在了地上，只觉得人间险恶，大哥要爱情不要兄弟情。

    他的命好苦啊！

    而后面紧追不舍的秦暖暖也是停了下来，手中的凳子倒是没有真的朝着他的身上招呼，而是重重扔在了地上，居高临下冷冷睥睨着地上的墨云寂，冷冷质问道。

    “墨云寂，坦白从宽，抗拒从严，你到底为什么欺负我弟弟！你想死是不是！”

    墨云寂心累得翻了个身，仰面躺着，一双勾魂夺魄的桃花眼里尽是疲惫。

    他叹了口气，可怜巴巴望向了站在楼梯口的邵九霄，拼命挤出几滴眼泪。

    “大哥，我冤枉啊！我好好在那儿坐着，是尹司宸先动手！你看看，我这伤的！”

    说着，墨云寂撩起袖子，露出他被尹司宸割伤的手背。

    “这要不是我躲得快，我这只手就没了！”

    邵九霄见此，微微眯起眼，看向了秦暖暖。

    “暖暖，你怎么看？”

    秦暖暖的脸色仍旧是很难看。

    而就在这时，坐地上的尹司宸跌跌撞撞爬起来，一下子就扑进了秦暖暖的怀中，在她怀里蹭了蹭，一只手软软垂落着，那样子就像是一只瘸腿的小狗。

    秦暖暖低叹一声，伸手摸了摸尹司宸的脑袋，低头检查他的胳膊。

    当发现只是普通脱臼之后，这才松了一口气，找准地方，往上一按，就接上了骨头。

    怀里的尹司宸抱着秦暖暖的手力道重了几分，闷哼了一声。

    秦暖暖又摸了摸尹司宸的脑袋，低声说道。

    “姐姐再给你检查一遍。”

    秦暖暖说着，手轻轻按过尹司宸的胳膊和肋骨，一边坚持着，一边眸光渐渐暗淡了一些。

    半晌之后，秦暖暖才松开了尹司宸的胳膊，低声对着他问道。

    “怎么回事？为什么要弄伤墨云寂？”

    尹司宸抬头，懵懂的眼神看着秦暖暖，又扫了一眼墨云寂，却很快收回眼神，有几分恐惧和畏缩。

    片刻，他才说。

    “我不是……姐姐……不要的……”

    他虽然是几个字几个字的表述，但是秦暖暖瞬间就明白了他的意思。

    墨云寂不笨，虽然愣了愣，却也是听懂了。

    他立刻怒吼起来。

    “老子什么时候说过这话，尹司宸你给老子说清楚了！”

