
坐在对面的高宏伸出一根手指过来挑了挑周芸芸的下巴，侧着头打量着她，笑笑说：“宝贝，你真是他妈的漂亮，我想吃你很久了，今天终于你把自己送到我的嘴边了，呵呵，我这算不算是精诚所至啊？”
　　
　　周芸芸心中很不喜欢高宏这种轻佻粗俗的语气，这不是拿她当作平等的伴侣来对待的，根本就是那她当做可以戏耍的玩物。随即周芸芸心中哂笑了一下自己，真是有意思啊，你什么时候拿自己当做人看待了啊，真是太高看自己了。
　　
　　这几年来，你跟过的男人，从李粟生到张天成，再到眼前这个高宏，有一个算一个，谁不是拿你当玩物啊？这把年纪了还有男人愿意玩你，知足吧。等到真有一天没有男人肯玩你了，那你就只能退出这个光鲜亮丽的舞台了。而她是离不开这个舞台的，特别是像她这种成名已久的明星人物，她喜欢那种被人群簇拥着的感觉。
　　
　　但是想要成为人群簇拥的中心，是需要付出很大的代价的。老人们都说要想人前显贵，必须要人后受罪。过去这个人后受罪，很多时候是指的暗地里下苦功的意思，把技艺练好了，在舞台上的时候自然就会展现出靓丽的神采，从而博取人们的青睐。
　　
　　但现在的人后受罪，内容却是涵盖更多的，比方说像是现在这种曲意奉承，迎合肯投资她的金主，只有把像高宏这种金主伺候好了，让他爽了，她才会肯掏钱支持她的。所以周芸芸虽然看着高宏的大饼脸，小眼睛心中一阵阵的腻味，却也不得不笑得像一朵花一样的伺候她。
　　
　　其实在进入这个影视圈的时候，周芸芸就对自己有了明确的定位了，她就是金主们的玩物，既然定位清晰，她自然也就不再推三阻四，不肯放下身架，接受金主们的潜规则了。
　　
　　其实男女之间的事情是一个两人互动的过程，就这像物理学上说的那个静止和运动是一种相对的那个说法一样，需要把对方作为参照物，才能确定谁在运动，谁是静止的。这么想了之后，周芸芸也就更能接受男人们对她的玩弄了，因为她完全可以把男人想象成静止的，而她是在运动的。进一步的把这件事情当成是她把对方当做了玩物了。
　　
　　这么想了之后，她甚至把男人对她的玩弄当成了一种乐趣了。其实在男女互动的过程中，男人辛苦了半天，最后得到的乐趣也就那么一下下，几乎很短暂的，瞬间就过去了。而女人到了那个顶点的时候，浑身是有融化了般的酥麻感，很长时间都难以退潮的。
　　
　　说到底了，在这个互动的过程中，其实是她更享受一些的才对的。所以对这种事情，只要价码达到了她的满意，她都是坦然接受的。她就是吃这碗饭的，接受了是她的本分。她才不像一些爱把自己假扮成白莲花的女人，对这些事情既想要接受，又假门假事的推拒，还喜欢在一些媒体上说什么她为了坚持洁身自好，又推掉了多少的好机会。
　　
　　每当听到这种话，她心中就不禁哂笑不已，都是在这个圈子混的人，谁不知道谁啊？你的表演又没有到惊天地泣鬼神的程度，你没有接受潜规则，那些金主傻了啊，会把大把的金钱挥霍在你身上啊，他们吃饱了撑的啊？做人何必何必这么虚伪啊？
　　
　　正是因为她有这种自觉性，加上老天爷赏饭吃，赐给了她一副拥有很大本钱的身体，她一个平民家的女儿在这行很快就崭露头角了。上天给与女人的好时光其实是没几年的，如果你在美好的时候不抓住机会，难道想等着人老珠黄的时候再去找机会啊？
　　
　　所以周芸芸很快就成为了当时影视圈的四小花旦之一了，并成功地吸引到了四爷的目光，四爷那个时候真的是对她很痴迷的，出钱包装她上了几个名导演的戏，从而让她越发的声名大噪，她身上的四小花旦的小子就去掉了，成为了国内一线的四大花旦了。
　　
　　大和小虽然只是一字之差，但在影视圈内却是天差

