    一开始就说了，寇准并不是一个理想主义者。

    他也没义务帮助所有有才华的人实现理想。

    他开公司就一个目的，就是为了赚钱的。或许也想给行业市场带来点不一样的东西，但本质上依旧是赚钱。

    而他的行事风格，也一如既往，喜欢把什么话都说在前头，

    他不反对公司的艺人发展自己的个性，甚至很鼓励，但凡是有个界限，他刚才说的就是界限。

    关旭也没想到，事情会如此直接，一时间有些愣神。

    但他很快回过神，他不傻，知道今天这样的机会一定是李姐为他大力争取来的。

    但他会有今天的处境，和他自己本身的性格是绝对有关系的，看着寇准他直接问了一个问题：

    “既然是李姐带你来的，那么你也应该知道我身上有这200万的违约金，我不觉得你有这个钱。”

    回答这个问题的是李秋馨：

    “这个钱姐可以替你出。”

    这话别说是关旭了，就是寇准都有点意外，回头看了眼李秋馨，心想：“难道俩人真有点故事？”

    与此同时他微笑道：

    “既然我能来找你，那二百万，对我来说就不是问题。”

    之前酒店的分红，九龙大厦的租金，都在他银行卡里放着，拍电影用的只是一部分，二百万还真不是什么大事儿。

    “不过我这个人不会瞎投资，所以这二百万，是公司借你的，是需要你自己来还的，而工作室能帮你的就一件事儿——出张专辑吧。”

    “听李姐说，你创作已经有年头了，那就出张专辑。”

    “如果你有这个本事。那么这个钱自然你能还上，如果没这个本事，我觉得签约也没有必要，至于这个钱就当我送你了。”

    听到专辑两个字一直表现得云淡风轻的关旭眼睛猛地瞪了起来，作为一个创作音乐人，谁不想出一张属于自己的专辑呢。

    但随着整个唱片市场受到电子市场的冲击，整个唱片行业都进入了一个衰败期，出专辑也成了一件对很多创作者来说遥不可及的事情。关旭就是其中遥不可及的一员。

    只是他不明白对方。

    “难道就不怕他这张专辑火了之后不签这个公司吗？”

    刚才他听的很清楚，对方竟然是要他直接帮他出一张专辑，然后再决定签不签他。

    寇准微微一笑，如果你是这样的人，那么算是你李姐看错了人。

    说完，寇准不在停留，留下联系方式，就走了。

    “想好了，就打电话吧。”

    而一直到出了公寓，李秋馨才不解的看向寇准。

    因为就连他也没想到，寇准能来，竟然没有立刻签下他，而是要等他出一张专辑。

    见着李秋馨的眼神，寇准微微一笑。

    “李姐，有时候投资不一定是趁虚而入，也可能是待价而沽。”

    说完，他和李秋馨打了个招呼，就转身带着林小溪朝着回家的路走了。

    而一直到只剩下他们两个人，一直跟在身边看着，却不曾出声的林小溪才好奇的打量着寇准。

    “怎么？现在才知道你老公我的厉害？”

    感受到林小溪的目光，寇准调侃道。

    “你……你胡说什么，谁老公？”

    “嘿，林小溪，你可别耍赖啊，那天是谁跟我老妈谈以后孩子叫什么的？你可别翻脸不认人啊。”

    “那天……那是阿姨……”

    只是没等她继续说下去，寇准突然转身，轻轻抱住了她。

    “你放心，这个世界就算是有再多危险苦难，我也不会让你受到一分一毫的委屈。”

    林小溪能感受到寇准的认真。心里说不出的安心。

    嗯！

    她的头靠在寇准的肩膀上，认真地应和着。

    ……

    而当寇准第2天醒来的时候，他就接到了关旭的电话，理所当然的关系接受了他的建议，同意去到他的工作室录音制作专辑。

    而一直到电话落下，想到前一天发生的事情，兴奋像是延迟了一样涌上寇准的脑海。

    昨天他之所以愿意给他200万，让关旭解约，一方面是像昨天他说的一样，另一方面是他认出了关旭是谁。

    上一辈子，这家伙在原本公司给很多明星当了音乐的制作人，但是自己却一直不温不火。一直到那一首《模特》在金曲奖上斩获了最佳新人之后，这才一飞冲天。

    加上歌手各大综艺节目的轮番轰炸，几年中，他整个人的才华终于逐渐被大众所认知逐渐再到认可。

    可以说在2010年之后的十年里面，他绝对是华语乐团不能忽视的创作人和音乐人。

    而对于出了一张专辑之后，对方会不会同意签他的公司，他并不担心。

    因为他总有办法让对方相信他的工作室的。

    “他第1张专辑出来之后，其实不温不火，随后的几张专辑才是他的巅峰。我将他之后的作品拿到他面前，我就不信他能坐得住。”

    寇准嘴角带着坏笑。

    然后最后一段时间寇准经常跑向录音室。看似观摩，实际指手画脚。

    “哎呀，这首歌不太好，你应该把音轨频率往后抻一抻，弱化音轨，强化音效。”

    “哎呀？这名字太随意，这可是你第一张专辑，别弄的好像就是个语气词行不行，我这有一首歌，你听听看，我觉得很适合你。”

    然后，寇准丢给他一首——作曲家。

    “有一个姑娘，这个歌我知道你给赵大薇制作过，但这是一张你的专辑，不是你的制作专辑，放在这是不是不太合适？虽然你还没签约我们公司，但是我们工作室还是要为你这张专辑负责的。”

    说着，寇准丢给他一首——落俗。

    弄的这一张专辑，里面一半的歌都被寇准否了。

    要是这玩意不好也就罢了，关旭听了寇准丢给他的几首歌，心里有一种日了狗的感觉。

    还真比自己的东西好。

    而且他总有种这东西就是未来自己想要的感觉。

    “难道他这么了解自己？”

    看着录音室里面比他还上心的寇准，心里有种见了鬼的感觉。

    傻愣愣的坐在录音室，关旭心里空虚，忍不住想了：这到底是谁的专辑啊？

