

    “这……快吗？”

    萧季冰：“……”

    这还不快吗？

    却听到苏青说。

    “我觉得我应该换个跑车，追犯罪嫌疑人什么的，一定很快。”

    萧季冰：“……”

    他抬起手。

    修长的手指在太阳穴上轻按了按。

    所以，苏青，你这是想要在市区飚车玩吧。

    不过，他还是提醒了一句。

    “不过我们也不见得都在市区吧。”

    郊区的路况可没有市区那么好。

    而跑车的底盘可着实有点低。

    苏青叹气。

    却是认真地思考着，自己要不要下单订购一款，赛车型的跑车。

    逮起人来，一定很爽。

    漂亮的杏眼里，闪过几许兴奋的光。

    虽然转眼即逝。

    不过还是被萧季冰捕捉到了。

    他不禁又按了按太阳穴。

    指腹压出了几分冷白色。

    他敢肯定，自己刚才的话。

    身边的这个女人，听进去了。

    只是她听进去的方向与自己所想的方向完全不一样。

    所以，自己这是不是存在误导。

    ……

    看着又一个被苏青甩到后面的红灯。

    萧季冰牵了牵嘴角。

    “头儿，交警队的人会来找你的。”

    苏青点头。

    丝毫不介意。

    “让他们来找，我们现在可是在办案。”

    虽然这话说得没头没尾。

    可是其中的意思。

    萧季冰却是秒懂。

    所以超速，闯红灯都是有理了。

    突然间好同情交警队的大队长。

    不过苏青却是摸出了自己的手机，抛给萧季冰。

    “我解了锁了，帮我给老包拔个电话。”

    “哦！”

    萧季冰应了一声。

    然后飞快地找出包局的手机号码。

    再看看名字。

    指尖一顿。

    目光一凝。

    唔……

    黑包局长。

    萧季冰的额角上垂落两根黑线。

    凌晨那时的闹剧。

    最后是以苏青修改了通讯录里的名字，为剧终的。

    原来，这丫头只是将黑包警长，改成了黑包局长。

    好吧，果然是改了。

    但是，似乎和老包心里所期待的结果有些差距呢。

    不过，这个时候，苏青却是看了过来。

    有些意外地挑眉。

    “怎么，还没有找到老包的电话？”

    挺好找的啊。

    萧季冰忙按下了拔打键。

    老包那边接得很快。

    不过才刚刚响了两声，就被接起来了。

    苏青按了一下耳朵上的蓝牙。

    老包的声音响起。

    “死丫头，干嘛？”

    苏青笑了笑。

    “当然有事儿找师傅帮忙。”

    虽然看不到老包的表情，但是却能想得出来，现在他肯定是在翻白眼呢。

    “你个臭丫头，又闯什么祸了？”

    要说破案上，这丫头是真好用。

    可是……

    要说惹事儿上，这丫头也不是盖的。

    苏青低笑了两声。

    很大方地为自家师傅点赞。

    “师傅果然不愧是师傅，不过我也没有闯什么祸，就是超速了，哦，还有又闯了几个小红灯。”

    萧季冰：“……”

    小红灯……

    他怎么不知道，红灯还是分大小的。

    包局那边似乎还很淡定。

    听声音，应该是还喝了一口水。

    漫不经心的。

    “哦，闯了几个小红灯啊，几个啊？”

    苏青的声音很寻常。

    “七八个吧。”

    从第一个红绿灯的时候，就开始闯。

    而她这运气也很赞，居然一路遇到的都是红灯。

    所以她也没客气。

    直接就闯了一路。

    所以，七八个。

    这当中真的没有任何的浮夸。

    包局的声音依就淡定。

    “哦，才七八个啊，有点少。”

    苏青点头，赞同自家师傅的说法。

    “嗯，我也觉得有点少。”

    话音刚落。

    老包那边的嗓门陡然提高了。

    “死丫头，你特么的找骂是吧，闯红灯，还闯了七八个，你知道不知道……”

    苏青“啪”的，摘下了蓝牙耳机。

    同情自己的耳膜三秒钟。

    于是包局的咆哮声，便从手机里传了出来。

    突如其来的怒吼。

    萧季冰也是一怔。

    等到车在外婆湾的门口停稳了。

    老包那边的暴脾气也终于有些归于平和了。

    苏青这才拿过手机。

    声音风轻云淡的。

    “所以师傅这事儿就拜托你了，而且我这不是也为了案子吗，赶时间啊。”

    说着，也不等老包回话，便直接很冷酷地压断了。

    不过。

    苏青和萧季冰还没有走进外婆湾的大门呢。

    手机又疯狂地响了起来。

    黑包局长四个大字在闪烁着。

    苏青将手机果断地塞到了萧季冰的手里。

    萧季冰不解。

    看向苏青。

    艳丽的女子，正压低声音。

    悄声对他道。

    “拜托了，你就和老包说，我去卫生间了。”

    她没有被人骂到满头包的爱好。

    萧季冰看看手里的手机，再看看苏青，正双手合十，做请求状。

    本就夭桃秾李的颜色，却偏偏做出这般伏低恳切的模样。

    这谁能拒绝得了？

    于是萧季冰只能顶着一脑门的黑线，按下了接听键。

    手机刚一接通。

    老包的怒吼声便响了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点见喽。

    继续叫两嗓子，求收藏，求五星推荐票，求五星评价票！

    顺便忐忑着一颗小心脏，等判决！