    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量299点。”

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量149点。”

    金山寺，唐小白半躺在椅子上，琢磨着他往后的人生，忽然听到了脑海中的声音。

    愕然的唐小白挠了挠脑袋，什么个情况，好端端给他提供负能量点干什么。

    “我不去取经，佛门肯定不会善罢甘休。”

    唐小白若有所思，他已经能预想到，佛门肯定会来找他。

    打是不可能真打的，他现在也打不过人家不是。

    如何不着痕迹将佛门的人劝回去，这是个值得好好思考的问题。

    乱想了一通，唐小白研究起他得到的鸿蒙造化经等功法手段。

    这些手段，从系统那里换到后，直接灌进了他脑海中。

    施展的时候，都是下意识而为，但说实话，唐小白自己并不是很清楚。

    只不过琢磨了会，唐小白也琢磨不出个什么名堂。

    反正他现在想施展就能施展出来，就和他自己掌握的一般。

    既然琢磨不出，唐小白便不再琢磨，到了隔壁的院子。

    院子里，金山寺众僧正在修炼天元炼体诀。

    身为炼体功法，自然和正常功法不大一样，此时众僧正在彼此攻击对方。

    想修成天元炼体诀的首要前提，就是得有一个抗揍的身体。

    “像你们这样练，练到驴年马月也练不出，贫僧来帮你们。”

    唐小白扫了一眼，鄙夷瞪着众僧。

    唐小白自然不是闲得没事来帮忙，他是为了负能量点。

    “好啊好啊，玄奘你想怎么帮我们？”

    众僧没多想，满脸欣喜道。

    咧嘴笑了笑，唐小白忽然施展五雷诀，噼啪一声，一道雷电从天而降，迅雷不及掩耳轰在了玄空身上。

    懵逼的玄空，犹自没反应过来，呆呆看着唐小白。

    片刻后，嘴里吐出一道黑烟的玄空，直挺挺倒了下去。

    倒地的玄空，身体兀自在那抽啊抽的，贼有画面感。

    “叮，你从玄空身上获得了负能量99点。”

    唐小白笑的不行，之前只是几点，这一下给他提供了近百点。

    不仅玄空，其他人的负能量点，也源源不断砸了过来。

    虽然每人只有几点，但终究是提供了。

    唐小白自然不是要杀人，他真是帮玄空淬炼的。

    不然以唐小白的实力，不收手的话，这一雷下来，足够玄空领盒饭了。

    “玄奘，你？”

    法明长老看着唐小白，惊疑问。

    唐小白摆手：“没死，吃得苦中苦，方为人上人，这样修炼最快速。”

    “用不了几天，你们都是大高手，相信贫僧，带你们成仙作祖。”

    说着话，唐小白摸出一块仙石，一把捏碎，浓浓的天地灵气涌出。

    唐小白控制这些灵气，缓缓往玄空体内涌去。

    在众僧惊愕的注视中，灵气入体的玄空，身上肌肉渐渐撑了起来，眨眼就成了一个小巨人。

    “别装死了，赶紧起来，用教你的功法吸收。”

    唐小白过去踹了一脚，无语道。

    玄空睁开眼睛：“玄奘师兄你确定不是在报复我？”

    “我报复你个锤儿，赶紧的，别一会撑爆了。”

    撇撇嘴，唐小白训斥。

    吓了一跳的玄空，忙强撑着坐起，运转功法。

    随着天元炼体诀施展开，玄空的身体渐渐向着原样变回。

    只不过只是体型，那鼓起来的肌肉，却并没变回去。

    唐小白没急着拿其他人练手，一直盯着玄空修炼完。

    “感觉如何？”

    好奇捏了捏玄空的肌肉，唐小白问。

    玄空咧嘴：“感觉好的很，可以一拳打死一头牛。”

    说着话，玄空俯身，一拳砸在了地面。

    刹那间，一个碗口大，数尺深的坑洞出现。再看玄空拳头，根本毫发无伤。

    “果然和我想的一样，此法可行，来来来，我们继续。”

    从玄空身上收回目光，唐小白笑吟吟道。

    愣了下的众僧，一个个嘴角微抽，古怪瞅着唐小白，刚才是试探？

    这要是不成功咋整，这玄奘，也太不靠谱了，说好的包教包会呢？

    “叮，你从法明长老身上获得负能量5点。”

    “叮，你从玄竹身上获得了负能量4点。”

    “叮，你从玄空身上获得了负能量68点。”

    “叮，你从……”

    一大片的负能量点砸来，其中尤属被当做小白鼠的玄空提供的最多。

    心情大好的唐小白，五雷诀再用，咔一下劈翻了玄空。

    接着是其他人，一阵咔咔咔，全部放倒在地。

    大片的负能量点，再次铺天盖地涌来。

    “我给你们灌输灵气，自己运转功法，在摧残中变强，奔跑吧，金山寺的希望之光。”

    唐小白乐呵呵地说话，捏碎了一块块仙石，将灵气往众人体内灌去。

    躺在地上身体直抽抽的金山寺众僧，分明从唐小白的语气中听出了幸灾乐祸之意。

    郁闷的众人，劈头盖脸又是一顿负能量点砸来。

    佛门大雷音寺，如来听完观音所说，神识再次扫视开，只不过并没在寅将军他们的洞府里找到唐小白。

    这寅将军，就是占领双叉岭的妖魔，唐三藏出长安后遇到的第一个妖怪，一头大老虎。

    “那个，他会不会跑回去了？”

    听如来说唐小白并不在寅将军的洞府后，观音嘴角微抽猜到。

    观音忽然间想起，他遇到唐小白他们的时候，唐小白他们是面朝向东方，并不是西面。

    也就是说，当时唐小白他们可能是要往东面走。

    还有唐小白和她说话的时候，拿不去取经威胁。

    略一推断，观音牙疼地觉得唐小白跑回去的可能性很大。

    “回去了？”

    如来呆了呆，忽然想起了太白金星一开始说的话，说是看见唐小白不去取经，才出面去询问劝阻。

    想着想着，如来脸色渐渐黑了下来。

    这犊子玩意，该不会真折返回去了吧？

    心念电转间，如来的神识，浩浩荡荡探出大雷音寺，一路往东而来。

    身为准圣强者，神识可以覆盖整个西游，除了极个别地方，都能探查清楚。

    当然就算准圣强者也不会闲得没事神识经常乱扫，因为神识探测的距离和本体相距越远，精神消耗越大。

    除非遇到什么事，众准圣才会专门去查看。

    如来神识一路横扫开，很快扫到了大唐长安城，最后锁定了金山寺。

    只一眼，如来就发现了唐小白的身影。

    “噗，果然跑回去了，本佛祖现在很想弄死他，怎么办？”

    看到唐小白，如来气的差点吐血，额头青筋一阵乱跳。

