    “霸道总裁而已，没必要搞得这么浮夸……”

    抗议无效，杨谦还是在女朋友和妹妹的催促下，穿上了她们准备的服装、戴上夸张的杀马特假发，还摆了个pose给她们拍照。

    负责拍照的是杨诗涵，戴羽妮都夸过涵涵妹妹拍照的构图不错。

    “不浮夸啊！我们准备弄成电子版和实体版两种，电子版就是视频相册那种，配上你那首《像我这样的人》，实体版呢，就做成音乐相册，翻开来就会有音乐播放出来，也是《像我这样的人》那首歌。”

    戴羽妮跟杨谦笑道。

    《像我这样的人》这首歌，杨谦在练咬字的时候，用这首歌练习过，刚好被戴羽妮听到了。

    这首歌暂时还没有对外发布，只是申请了版权。

    戴羽妮后来缠着杨谦，让他录了一个demo给她自己听，所以，现在杨诗涵也知道了老哥“早期”写过这么一首“王婆卖瓜、自卖自夸”的歌！

    “对啊，我这个剧本，其实也有受这首歌的启发呢！哥，你看看，还行吧？你那首歌，像我这样优秀的人，本该灿烂过一生……这也太自恋了！”

    杨诗涵一边将手机递给老哥看自己拍的照片，一边唱了第一句，装着哆嗦起来，好像受不了了一样。

    “这首歌唱的不是自恋，是每一个人想要追求自己喜欢的事物，却又被现实一次次击败的无奈。你还没走上社会，很难理解求而不得、内心的骄傲被碾得粉碎的这种不甘心的感觉。”

    杨谦哭笑不得地分辩道。

    他抽空瞥了一眼手机，上面的自己果然很浮夸！

    华丽的外套，肩膀都立成了一字型。

    杀马特的发型，走在街上一定会被路人围观。

    杀马特流行的那个年代早就过去了，现在的人回看过去，估计都很难理解为什么会有这样一段土味的历史。

    关键是它不只是乡村非主流，娱乐圈还有一堆明星也弄了这样的发型。

    比如早期的周董……

    杨谦看着照片里的自己，想起了早期的周董，好像有点像。

    当然，这只是一闪念而已。

    “是这样吗？”

    杨诗涵歪了歪脑袋，好像在回忆歌词，思考一下老哥说的是不是真的。

    “当然是这样，你想想，像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人。要是自恋的歌，会有这样的歌词吗？是不是高考后，就把阅读理解的能力还回给老师了？”

    杨谦没好气地敲了敲妹妹的脑壳。

    “哎哟，好像真的是这样……不过我觉得，这样想的话，你这首歌是不是有点消极了？不应该积极一点，鼓励大家要勇敢地追求理想才对吗？”

    杨诗涵果然是跟杨谦说的那样，没经历过社会的毒打，而且从小到大成绩很好，顺风顺水的，想法很傻很天真。

    看来还是得送去支教，见识一下真实的世界……

    “有些歌是需要写得很励志的，像我之前给金城的那些孩子们唱的《我们都一样》，但不能全都是鸡汤歌曲，有些歌，还是需要直面自己内心的，《像我这样的人》唱得就是芸芸众生的心事，也比较容易引起大家的共鸣。”

    杨谦解释道。

    “那这首歌是不是不太适合用来做这个音乐相册了？有点浪费了这首歌。虽然我们也没有打算公开这个音乐相册……”

    戴羽妮在旁边听了一会儿，等杨诗涵在思考、不说话的时候，才开口问道。

    “嗯，谈不上浪不浪费，只是说《像我这样的人》不符合你们所描述的故事剧情。”

    杨谦点了点头。

    不过，否定她们辛苦做出的决定，又不给一点帮助的建议，这不是杨谦的风格。

    杨谦一边想着可以给她们找什么歌作为BGM的时候，一边抬起手来，准备摘下杀马特假发，这东西戴着感觉脑袋怪怪的。

    但摸到假发的时候，杨谦脑袋里忽然浮现出了刚才自己觉得有点像的周董的样子。

    周董？

    对啊！

    杨谦联想起了之前在戴羽妮学校表演后刷出来的一首周董的歌曲！

    貌似歌词也挺有霸道总裁的那个范儿的！

    “有了，我有一首歌，可能会适合你们用来做音乐相册！”

    杨谦笑道。

    “真的啊？”

    戴羽妮惊喜地抬起了头，漂亮的大眼睛好像会说话一般地闪亮着。

    她虽然跟杨谦经常待在一块，但也已经对杨谦跟百宝袋一样，时不时摸出一首歌来的能耐习以为常了，不会觉得意外。

    “嗯，这首歌还挺甜的。不过我建议你们改一下剧情，不用搞得太中二，咱们正常一点，杀马特啊，穿越什么的，这样的剧情就不要了，霸道总裁也有画面唯美，让人怦然心动的时候嘛！”

    杨谦笑着，走到客厅，掀开盖在电钢琴上面的布罩，坐到了电钢琴前面。

    “哇，哥，你还会弹钢琴？以前不是只会弹吉他吗？”

    杨诗涵和戴羽妮也跟过去，看见杨谦坐在电钢琴前面，她有些惊奇，以前没见过老哥会弹钢琴啊！

    她只是见戴姐姐给老哥弹钢琴，他们两个人一人一个乐器，琴瑟和鸣，那画面挺和谐的。

    怎么这会儿，老哥自己坐在了钢琴前面？

    “我教他的，他练了半年，现在弹得都比我好了！”

    戴羽妮拍了拍涵涵妹妹的肩膀，得意地表示，这都是自己的功劳。

    这也不能否认，毕竟杨谦确实是跟她学了挺长的时间。

    “没有、没有，我也还在练习。弹得没有特别好，师傅永远是我的师傅！”

    杨谦笑着，跟戴羽妮拱了拱手。

    “哎，谦虚了，谦虚了，你已经青出于蓝而胜于蓝了！为师惭愧啊！”

    戴羽妮笑嘻嘻地也跟他拱起来手来。

    两人一唱一和的样子，看得杨诗涵打了个寒颤。

    “哎，快点唱吧！好肉麻啊你们……”

    杨诗涵开始反思自己是不是应该早点回房间，老是跟老哥、戴姐姐混在一起，很有电灯泡的感觉。

    杨谦没有再啰嗦，他弹起了钢琴，一段和弦特别优美的旋律，在他灵活的手指弹奏下，缓缓地流淌而出。

