    “这小子终于来了，看来我们或许有救了。”特殊犯人听到秦叶的声音，内心也是有了底气，对于秦叶他还是十分信任的，尽管只来了一人，但比过来千军万马都管用。

    秦叶的一句话，直接就是改变了战局。

    “什么，秦叶来了！”

    “那个绑架晋王，废了金乐天，还在金老手下逃脱的一字并肩王？”

    “那个在大韩帝国祭天仪式上屠杀数千人，逼得皇上钻桌，大臣乱跑，下破胆子的秦叶？”

    “那个倾尽大韩帝国所有玄士玄师，却逃之夭夭的秦叶回来了……”

    ……

    在大韩帝国所有人心中全部笼罩了一缕阴霾。秦叶所带给他们的压力实在是太惊人了。所有人听到后无不闻风丧胆。

    而大旭王朝发出的声音则是正好与之相反。

    “太好了，一字并肩王前来救我们来了……”

    “一字并肩王在大旭王朝，除去血魔宗。废掉金乐天，又在大韩帝国帝都杀了数千人，夺得万年寒山雪莲，在玄王的追杀下安然逃脱的一字并肩王来了……”

    “有一字并肩王在，还有何人能够阻挡我们的胜利的脚步，我想问一问还有谁……”

    大旭王朝立刻军心大振，犹如吃了枪药一般，个个精神亢奋。原本失去的力量现在又再度回归了。

    “你扎，你来扎死老子啊！我们一字并肩王来了！”其中大旭王朝的一位军卒对着大韩帝国的士兵吼道。此刻他双眼怒瞪着大韩帝国的士兵，充满了浓浓的恐怖。

    原本大韩帝国的士兵已经将长矛插入了大旭王朝这位军卒的体内。即将拔出，要置军卒于死地。

    而大旭王朝的军卒最初也是放弃了抵抗，但随着秦叶的到来立刻燃起了他内心的希望之火，让他也燃起了斗志。

    “啊，啊，你不要过来。”大韩帝国的军士听到秦叶的名头后吓破了胆，手上的长矛也是拿捏不住，竟然放手掉头逃走。却被大旭王朝的军卒一刀斩杀。

    场上不单单是这一处，所有地方均是如此。形式完全变成了一面倒。

    “哈哈，晋王你得意的太早了。我们大旭王朝的一字并肩王到了，单单是他一人，能够敌的十万雄兵，这次还是你失败了。”沈如友看着晋王，脸上也是难以抑制他内心的喜悦。人生大起大落，今日沈如友是深切地体会到了。

    “三军儿郎听令，所有人奋力冲杀。一字并肩王已经来到，今日我们已经胜了！”沈如友用尽全身的力气，将口号喊得十分的响亮。

    “好你个秦叶，老夫来擒杀你！”金老看着一面倒的形式，都是由于秦叶一人造成的。只要秦叶不死，看来今日也是没有结果。当下也顾不得逃脱的特殊犯人，转过身来身体迅速飞出，去抓秦叶。

    虽然金老距离秦叶的距离稍远一些，但是秦叶周围并没有一人保护着他。杀他也比杀沈如友之流容易得多。

    金老身体朝奔秦叶的同时，晋王也是第一时间下达了鸣金收兵的指令。因为每过一秒，就有成百上千的大韩帝国士兵倒下。现在的大韩帝国已经完全没有了士气，再打下去定当会全军覆没。

    目前晋王已经将全部的希望寄托在金老身上。金老若是抓住秦叶，那么事情还有转机，若是抓不到……

    没有了大韩帝国军队的阻挠，大旭王朝的人马也是终于安然撤除了葫芦谷。来的时候八十万大军，现在只剩下二十多万，牺牲了五十多万人。对方大韩帝国也是接近四十万，这个葫芦谷真当是绞肉机。

    “快，快去保护一字并肩王，他不能有失！”逃离的一瞬间，沈如友就立刻下达命令，周围的玄灵也是随后跟上。特殊犯人见状拿出一粒丹药，毫不迟疑地吞了下去。吞下后也是去救援秦叶。

    “又是这个老家伙，龙尊上次就是他险些杀了我！”秦叶对黑暗龙尊说着。

    当秦叶感受到金老的一刹那，身体也是一分为三，同时处于龙血变状态。银狼啸月也是全身紧绷，如临大敌。

    “这老家伙剩下不到一层实力，有银狼啸月的帮助，你也能够抵挡一二。使用黑暗之炎烧他一下！”黑暗龙尊立刻判断出了金老的实力，现在对于金老来说，体内玄罡已经所剩无几。认为秦叶加上银狼啸月也能搏一搏。

    秦叶说完话后三个身体跳下了银狼啸月背后，银狼啸月也是立刻冲了上去。秦叶的三个身体同时使出强大的武技。

    左边的那道分身手拿古风雷泽砂，万千雷砂朝着金老砸去。右边的那道则是使用招牌式武技，大碑无情。巨大的石碑朝着金老压下。

    居中的本体玄气迅速凝聚着，由于对付的是金老，马虎不得。黑暗龙尊也是从中帮忙，这次凝聚的速度大大缩短。瞬息间强大的黑暗之炎凝聚而成。

    “好快，快了十倍不止！”秦叶心中大大惊叹着所凝聚的速度。

    “不要惊叹了，还不开瞄准那个老家伙。不然就要打到你身边了！”黑暗龙尊的声音速速在秦叶体内响起。

    秦叶听完后看准了前面的金老，一团漆黑的火焰对着金老打去。火焰的大小较三次涨大了五倍，所覆盖的面积也是更加巨大。

    刚将银狼啸月踢倒一旁的金老看着秦叶突然打出一道神秘无比的黑色火焰，也并没有过于在意。凝起手上的一缕玄罡，一团莲花朝着秦叶的黑色火焰上撞去。

    在金老的预料下，莲花会将火焰撞飞，同时打向秦叶。但是现实与他想象的完全不同。金老的那一朵莲花威力虽然巨大，将秦叶释放的黑暗之炎改变了角度，朝着后方飞去。

    但是在飞行的途中，莲花却在不断地被吞噬。五秒的时间内，金老的莲花完全被黑色火焰吞噬了。同时黑色火焰也消失在空中。

    “这到底是什么火焰？好生的离奇，居然能够破了我的莲花！”金老看着秦叶所发出的黑色火焰，也是愣住了。

    “好厉害的黑暗之炎！玄王的招数都能轻易破除！”秦叶内心深深地震撼着。

    “若不是你体内的火种太过于弱小，同时属性也是过于单一，我能让黑暗之炎的威力爆发十倍百倍！”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “好诡异的小子，这样我更得捉住你！”金老连连甩了三次袖子，将秦叶分身施展的招数通通破去，身体转过来朝着秦叶的本体。

    “小子，还不快快施展黑暗之炎！”黑暗龙尊在秦叶的体内也是迅速指挥着。还没等秦叶反省过来，黑暗龙尊已经控制秦叶身体发射出了三道黑暗之炎，朝着金老而去。

    金老看着秦叶的黑暗之炎，也是并没有小视。先是躲过一道，接着释放出两朵莲花将其抵消。

    “我烧，我烧！”秦叶连连说道，一道道黑暗之炎不断喷射，周围漫天的黑色火焰。

    这一次秦叶是占了黑暗龙尊的大便宜，所使用的玄气全部都是黑暗龙尊体内的。而他本体若是这样施展，恐怕打出两道就会吃不消了。

    金老看着迅猛无比的秦叶，也是内心大为吃惊。有一道黑色火焰实在躲闪不过，金老甩起手上的袍袖，想要将黑色火焰吹灭。

    “天真!”

    “天真！”

    秦叶与黑暗龙尊同时说道，一人一龙显得十分默契。

    只看到金老的袍袖上燃起了一缕黑色的火焰，接着不断扩散。金老一连使出了好几种招数都没有破除。

    “趁这个时候！”秦叶对两位分身说道。两道分身与秦叶心意相通，不容秦叶分说，分别用古风雷泽砂与大碑无情砸向金老，居然将金老的身体砸飞了出去。

    “怎么使用不了黑暗之炎了？”秦叶比划了半天，一缕火焰也是没有飞出。

    “你的身体最多支撑你使出十道黑暗之炎。而你体内的火焰种子只能支持使用两道。今日使用的黑暗之炎是属于从我体内发射而出的。已经将你的潜能榨干了，下次只能使用你自己体内的了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “你的意思是我最多只能使出两道黑暗之炎就到了极限？”秦叶不可置信地问道。

    “是的！”黑暗龙尊回答的干脆利落。

    “那这一招不就是一个鸡肋吗？积蓄时间长，而且还容易被人躲闪。同时还仅能使用两发，这招学了还有什么用？”秦叶此刻觉得黑暗之炎并没有他想象之中的那样厉害，完全就是个鸡肋。

    “你说的还不全面，一会过后你会同上次一样，昏迷不醒。虽然是我帮你，但是对你自身消耗还是无比巨大的。”黑暗龙尊对着秦叶补充道。

    “日，我学它有什么用！”秦叶现在已经控制不住自己的情绪，这个黑暗之炎完全屁用没有。

    “怎么没用？至少现在已经算是逼退强敌。除了黑暗之炎外还有什么招数能够做到如此？”黑暗龙尊辩解道。

    “如果么身体达到同我一样，同时细心培育它，黑暗之炎几乎能够瞬间发射。比我刚刚借助你身体施展的还要强大数倍。”黑暗龙尊诉说着黑暗之炎的强大。如果真是像黑暗龙尊刚刚喷射的那样，那黑暗之炎真能完全逆天了。

    “什，什么！”

    “这，这不可能！”

    “我眼瞎了吧！”

    看着秦叶砸退了金老，所有人心头均是一震。完全不敢相信他们的眼睛。

