
　　冰冷，抖动

　　醒来的瞬间，苏晓樯猛的从冰冷的地面上跳了起来，她惊慌的看向四周，脑海里光鲜亮丽的日常画面与眼前灰暗的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后她便从混淆里清醒过来。

　　苏晓樯记得，当时她脑子一热就站了出来，说是自己去当那个探探路，试试恶魔有几分水平的小白鼠。

　　苏晓樯扪心自问，觉得自己跟路明非之间的关系也没真好到这种愿意为他献身的地步，硬要说站出来的理由，除了看不惯这些个大人们讨价还价的态度之外也就只有“一时冲动”四个字了。

　　达芬奇同意了她的主动请缨，将她搬到了旁边的座椅上，给她戴上了耳机，甚至没叮嘱她进去后要做什么，就说万一遇到了危险她会立刻拔网线将她捞出来。

　　苏晓樯才来得及嘀咕了声“盗梦空间么”就在一阵奇特的音乐声中沉沉睡去，再度苏醒时的感觉硬要打比方的话，有种前一天晚上通宵打游戏第二天在课堂上迷迷糊糊趁着下巴打了个盹儿的时候一额头磕在了课桌上的感觉。

　　苏晓樯下意识的揉着自己的额头。冲动与热血冷却下来之后她有些后怕，小天女硬撑着胆子打量四周，映入眼帘的是空无一人的地铁车厢，有轨道节奏的碰撞声清脆作响。

　　这环境有些熟悉，就是灯光——不，是整个世界的色彩有些昏暗。如果说平时的世界是乔斯•韦登的《复仇者联盟》那样色彩鲜艳饱满的话，路明非的精神世界则像是掉到了扎克·施耐德导演的《超人：钢铁之躯》。

　　一样的世界，不同的色彩，两种迥然不同的风格，即使没有任何演员与剧情的演绎，却能从色彩中‘读’出来对方精神世界的基调，要是静下心来，甚至隐约间能够感知到这个精神世界主人此刻的心境。

　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个戏谑的声音传来，打断了苏晓樯无意识的冥想。

　　苏晓樯转过身来，她看到了一个微笑着的女孩，年龄看上去只有十岁出头，色彩鲜艳的服装打版给人种奇妙的仿佛虚渊玄风格魔法少女的印象，她的脸苏晓樯很熟悉，虽然幼齿了许多，但这个模样毫无疑问是迦勒底黑心工房的主人——奸商达芬奇。

　　或许应该叫她小达芬奇？

　　苏晓樯有些紧张的缩了缩肩膀，她开始左顾右盼，紧张的女孩开始下意识的说话缓解情绪：“需要我做什么？黑客帝国那样行动吗？还是盗梦空间那种？要我先找个陀螺什么的？”

　　小达芬奇眨了眨自己水汪汪的大眼睛，好奇的打量起了苏晓樯：“这其实挺像路明”

　　“你再骂？！”苏晓樯瞪大了眼。

　　小达芬奇耸了耸肩。恰巧这个时候地铁抵达月台停下，小达芬奇牵起苏晓樯的手，两个女孩从车厢中离去，一路翻过检票站，来到了地铁站外，来到了一座车水马龙的钢铁城市之中。

　　苏晓樯立刻察觉到了诡异的地方：这座城市很热闹，霓虹灯的闪烁不曾停歇、led大屏幕上的不断切换出各种似曾相识的广告，嘈杂的车笛声与行人热闹交谈的声音不绝如缕，苏晓樯甚至看到了被牵着绳子遛街的小型宠物犬。

　　但唯独缺少‘人’，这个城市里没有人：不管是马路上彩色流水般的小轿车内空荡荡的位置，还是被空无一人连接着空气的甚至溜着走的吉娃娃，没有人类但却有声音的诡异场景令人莫名的头皮发麻。

　　苏晓樯下意识的抓住了宠物绳，吉娃娃立刻停了下来，用空洞的眸子凝视着苏晓樯，嘴里吐着舌头傻乎乎的吐着热气，却让苏晓樯莫名觉得恶寒。

　　“别陷进去了。”小达芬奇拉开了苏晓樯牵着绳子的手，对她说道。

　　苏晓樯呼出口浊气。小达芬奇自顾自的沿着街道走了起来，小天女连忙跟上，这个古怪的英灵少女似乎没有要指导苏晓樯的想法，她在一间报亭边停了下来，顺手拿了份报纸，开始翻看。

　　苏晓樯硬着头皮发问道：“所以，达芬奇，我现在人进来了，要我怎么做？”

　　小达芬奇停下了手里的动作，她看向苏晓樯：“你要听真话吗？”

　　“什么？”苏晓樯一愣。

　　小达芬奇摇了摇头：“其实有没有你都无所谓，救路明非是‘我’的工作，在你来之前我就已经在这里找路明非了。”

　　苏晓樯有些傻眼：“那我......”

　　“其实有没有你都无所谓，你来了我反而还要分心保护你。”

　　小达芬奇说到这叹了口气，放下了手里的报纸。苏晓樯用眼角的余光瞄了眼报纸上的内容，发现居然是一堆乱码般的蝌蚪文。

　　“......你是想说我被你耍了么。”苏晓樯愠怒道。

　　“耍了你？我怎么会对大姐姐做那种事情呢，耍了你的人应该是在外面的我的制造者，她估计是想利用路明非这件事试探试探雷夫教授吧，不过被大姐姐你搅局了——嘿，你难道喜欢那个衰仔么？听到魔鬼这种字眼居然还主动跳了出来？”天籁小说网

　　“谁喜欢——等等”苏晓樯察觉到了不对劲的地方，“你不是达芬奇？”

　　小天女猜到了什么，脸色顿时变得惨白，连连后退，脑海中开始回想埃尔梅罗二世教授远程授课时交给她的知识：

　　一般来说拥有魔术回路的人就能算是魔术师，只要有魔术回路，就拥有可以弹飞催眠、咒缚之类的干涉魔术的抗魔力，因此遇到神秘现象时第一反应就是让自己的魔术回路如汽车的引擎般运作起来进行‘预热’，然后再冷静的回想课程里教导过的各种应对神秘力量的基本方法，针对性的选择对抗的策略。

　　“你就是那个困住路明非的魔鬼！？”

　　苏晓樯没有忘记自己这趟是来干什么的，下意识的就开始在心里呼唤外界的人的名字，想要告诉他们自己倒霉的上来就撞上了魔鬼，赶快将她拉出去。

　　面对苏晓樯这一看就知道是认真上课认真将知识点都背了下来的标准优等生表现，小达芬奇有些无奈的笑了。

　　“啊......你果然是‘搅局’的那种，不过看在你对我家师弟没恶意的份上我就花点时间来说明好了，反正这个世界里的时间流逝跟外界不同。”

　　在疑神疑鬼的苏晓樯的注视下，小达芬奇用字正腔圆的汉语，将自己的身份娓娓道来。

　　小达芬奇并不是达芬奇，她是达芬奇制造的魔术人偶里的智能人格，算是达芬奇女儿或秘书一般的存在，她会定期同步达芬奇的记忆，按照达芬奇的想法，如果哪天他本人出意外死了，那么他的力量就会被这个人偶所继承。

　　“万能英灵达芬奇亲的‘第二条命’，那就是我超级无敌可爱的智能美少女达芬奇酱~因为预订是在达芬奇亲死后继承他的身份，所以现在并没有名字，为了方便区分你可以叫我‘小叽’、‘伊卡洛斯’、‘星野梦美’或者‘EVA’哟！”

　　小达芬奇说着说着转了圈，“哎嘿（<ゝω·）~☆”的扮了个古灵精怪的可爱表情。

　　苏晓樯捂脸：“一听就知道是为了方便那个死宅理解而选的名字。”

　　“能听出来的你其实也”

　　“你再骂？”苏晓樯瞪眼！

　　小达芬奇捂住了自己的嘴巴。

　　虽然多少有些不着调的气氛，但苏晓樯也算是了解了来龙去脉，看来对于路明非身上的恶魔达芬奇早就开始调查研究了，因此外头虽然看似在争吵，但实际上达芬奇该做的事情全都没有拉下，她早就在抢救路明非的路上了。

　　而她只是个一时脑热就冲上舞台来的局外人罢了。

　　“所以真的没有我能做的事情了吗？”苏晓樯有些泄气，这感觉跟自己酝酿了半天的拳头捶在了团棉花上似的。

　　“硬要说的话也有，我们这趟拯救大兵衰仔的任务说简单其实也很简单，只要找到精神世界里的他，然后你直接上去将他拽走，我负责跟小魔鬼打一架，然后就完事了。”

　　苏晓樯点点头：“如果没我的话呢？”

　　“那就我边带着他逃跑边战斗呗，或者跟他并肩作战什么的。”

　　小达芬奇带着苏晓樯沿着马路继续寻找路明非的踪迹。

　　路明非的精神世界里诡异里透着秩序，秩序里透着诡异，原因多半是因为构成这里的一切都是他无意识间记下来的他从小长大生活的城市，他经常到报亭买刊物，所以知道报亭啊书店啊之类地方的名字，但却不知道里面具体卖的是什么，他也不像是那种会关心一般新闻的人，所以报纸上全都是乱码。

　　但反过来说，往哪个方向前进乱码资讯越少，就意味着与路明非所处的位置越发接近，虽然麻烦但花点时间要找到路明非的位置不算难。

　　真正麻烦的还是找到之后跟小魔鬼的碰撞。外头的达芬奇是有意想要拉雷夫教授入局的，因为雷夫教授是这个迦勒底里造诣最高的魔术师，还有古老的魔神血脉，对付恶魔类型的敌人有天然的相性优势。

　　“也就是说我闯了进来反而添麻烦了对么，到时候可能还要让你分心保护我。”

　　“没”小达芬奇安慰道，“你就带着路明非跑就好，你的魔术回路资质非常高，虽然缺乏知识积累，但存在本身就具备对魔力，你到时候拖着那衰仔跑路，我也好专心对付那魔鬼。”

　　小达芬奇顿了顿，似乎想到了什么，脸上的表情开始变得不正经了起来：

　　“嘿嘿，说起来，说道被魔鬼诱惑堕落的故事，果然离不开‘色诱’对吧？就那衰仔见一个美少女爱一个美少女的个性，指不定被小魔鬼变成魅魔的模样迷得神魂颠倒呢！到时候可能还要你反过来用自己的魅力将路明非勾走~”

　　小达芬奇或许觉得自己这是在给苏晓樯鼓劲，但苏晓樯听了却不这么觉得。小天女又想起来自己跟路明非的初遇，那个‘第三次见面的初遇’了，一想到这个她就莫名的有种悲从中来。

　　苏晓樯低下头，瞄了眼自己以东方人来说算是相当挺拔的双峰，心说自己哪里比不过那个闷骚文学女陈雯雯了？

　　但路明非那衰仔就是只看着她，可能她就好那口？

　　就跟最近动画里“傲娇”系设定的角色越来越不吃香了一般，男孩子们更喜欢那种对自己百依百顺需要保护的弱势女孩？尤其是像路明非那种焉巴巴的衰仔......

　　苏晓樯越想越悲伤，悲的不是因为自己硬件不行比输了，而是自己明明硬件完爆陈雯雯，要身材有身材要脸蛋有脸蛋家里要条件有条件，这感觉简直像是打日麻做大牌立直结果反手就被断幺九般憋屈。

　　苏晓樯越想越气，连带着看这个身上这身衣服也越发不爽了起来，这身点缀着深色碎花边装饰的洋装让她想到了几个月前的那天耍猴子的同学会，路明非也就算了，自视甚高的小天女哪里受得了被人蒙在鼓里当小丑耍的......

　　苏晓樯脑海中灵关一闪，小达芬奇走在前面，手里不断的用铅笔在不知道哪里掏出来的画板上画着地图，她似乎想要从中找到什么隐藏的秘密，但苏晓樯却想通了

　　她冲到了小达芬奇身边，这次换她牵起了女孩的手，两人冲到了就近的一家服装店里，店里面琳琅满目的衣服估计都是路明非网上看的给他留下了印象的服装。

　　苏晓樯甚至还在橱窗里看到了风格违和到爆的《新世纪福音战士》里绫波丽的紧身驾驶服。

　　但这些不是重点。苏晓樯来到橱窗前，认真打量起现在身上的这套衣服，她身上穿着的不是来到迦勒底后方便行动的迦勒底制服，而她非常熟悉同时也厌恶的便装——就是几个月前那场她无比耻辱的同学会上穿的衣服！

　　达芬奇说过，路明非精神世界里的这座城市跟现实里真正存在过的那座他从小长大到大的城市有很大的差异，一些奇怪的地方还会存在着谜一般的“空气墙”，所以她才在画地图寻找痕迹。

　　但苏晓樯已经彻底了解了，她逐渐了解了一切，她知道那个衰仔现在被小魔鬼困在了哪个旮旯角落里！

　　“我知道他们在哪里了！可恶，那个魔鬼肯定会变成那个要胸没胸要屁股没屁股的绿茶陈雯雯的模样然后将那个衰仔勾引的神魂颠倒！”

　　苏晓樯越想越气，气上头来就抓住了自己身上的衣领想要“怒上眉梢”的将这身满是糟糕回忆的衣服撕掉，结果使上劲来之后却发现自己力气不够，尴尬的模样被小达芬奇敏锐的捕捉到，苏晓樯抢在她嘲笑出声之前瞪了回去“你再骂！？”

　　小达芬奇嘟了嘟嘴，有些委屈：“我还没说出口呢。”

　　“我知道你会说什么，心里下意识的就想了，四舍五入你还是骂了！”

　　“我觉得这对师弟挺冒犯的。”

　　“谁管他啊，我来这捞他又不是想要从他身上得到什么，我苏晓樯还没沦落到要占那个废柴便宜的地步。总之我知道他在哪里了，我们现在就去找万达广场——到天上去找，我绝对不会认错！”

　　小达芬奇眨了眨眼，眼轱辘一转，聪明如她立刻明白了苏晓樯的意思，一根比女孩人还要高的法杖出现在了她手里，小达芬奇拉上苏晓樯，就跟《哈利波特》里骑着扫帚的巫师般一飞冲天——

　　刚起飞没多久苏晓樯又让小达芬奇降了下来。她回到店里换了身衣服，这套简直是小天女黑历史的衣服让她继续穿那是浑身难受。

　　小达芬奇来了兴趣，她表示自己是著名的艺术家达芬奇的‘女儿’，服装搭配这方面她可以帮忙参考下，保证弥补弥补苏晓樯作为普通人类跟魔鬼之间的差距，苏晓樯却想都不想就拒绝了。

　　艺术这玩意需要欣赏能力，路海皇像是那种有欣赏艺术能力的精英分子么？苏晓樯自认对死宅这种生物的喜好了解程度可比几百年前的艺术家英灵多得多。

　　苏晓樯在服装店里逛了逛，然后发现路某人印象里的衣服基本上都是只有二次元纸片人姑娘那种身材才能撑得起来的奇葩，苏晓樯自认身材不错但也没好到那种程度，于是就挑了几件大体合适的再交给小达芬奇现场裁剪。

　　换好现改的新衣服，小天女就像是变了个人似的，黑色纱裙、黑色高跟鞋，米白色的珍珠项链，耳坠与发簪等饰品都透着股冷色调的风格，这个精神世界本就打着层灰蒙蒙的冷光，苏晓樯这样穿更是将她的肤色衬的有些病态的苍白。

　　“这叫‘黑化’，也有人管这个叫‘深海’风格”苏晓樯满意的在落地窗前转了个圈，“中二少年都喜欢黑暗，暗黑风格美人就应该是这样的魔女！”

　　“我觉得你这么了解他是因为你自己也喜欢类似的吧，你果然跟他挺像的。”

　　苏晓樯跺了跺脚：“你再骂？！”

　　小达芬奇捂住胸口摆出痛心疾首的模样：“你这样让师弟知道了他会很伤心的。我录好了，改天送他。”

　　苏晓樯冲这皮的不行的小丫头翻了个白眼，然后又给自己找了顶黑色的巫师帽带上，两个小女巫就这样一飞冲天，苏晓樯迅速锁定了作为地标建筑物之一的万达广场，小达芬奇吹了声口哨就开始俯冲。

　　“师妹你是不是不喜欢这地方？”小达芬奇突然说道。

　　苏晓樯一只手抱着小达芬奇的腰，一只手按着自己的巫女帽，尖着嗓子大喊：“当然不喜欢！”

　　“多不喜欢？”

　　“恨不得炸了这鬼地方！”小天女恶狠狠的说。

　　“好！”

　　小达芬奇像个疯子似的开始哈哈大笑，她漂浮在半空中，将自己的法杖像是扛着火箭炮般扛起来，对准了底下的万达广场，让魔力在前端凝聚压缩！

　　“那就炸了！”

　　☆

　　路鸣泽用温柔的目光注视着路明非，温柔的像是一汪泉水，路明非一时间甚至分不清楚他是男是女。这就是魔鬼的魅惑招数吗？

　　所以就此打住吧。他仿佛在这样说。

　　不要接近了，不要再继续深入神秘的世界里去了，这样的话等事情结束之后就还能回头。

　　路鸣泽的声音究竟有没有成功的刻入路明非的心底里呢？

　　这个问题或许无法得出答案了。

　　正如路明非最衰的那天有人为他推开了大门，冲入场子里，将他从里头拽出去一般。

　　这一次，门再度打

　　......不，这次是‘炸开’！

　　大半个万达广场被轰飞到了天上去，路明非跟路鸣泽本来身处的放映厅的天花板整个消失，苏晓樯像是人来疯的邪恶女巫头头般怪吼着搭着扫帚从天而降！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，20、你再骂？免费阅读。https://xs.23sk.com 