    领完赏金的备特岛海军刚回来就看到港口出现了一块历史正文，而且历史正文旁边还蹲着一个人。

    内特伦蹲在那里，扭头看了眼军舰，然后就又唉声叹气，军舰都来了，这下彻底跑不了了。

    上尉看着很眼熟，站在船头翻了翻手中的那一沓通缉令。

    “猎狗内特伦，悬赏金1亿1千万。”

    “发财了？”

    “又是1亿？”

    “哦哦...”

    上尉的话音刚落，甲板上的海军就欢呼了起来，刚才兑换的6500完赏金，加上搜刮来的2000多万，一共8500万贝利，军舰上302人，除了莫离和三千不参与分钱，300人分8500万贝利，每个人都是美滋滋的。

    这下又来1亿1千万，也就是说，这个人换成了钱，还价值7000万左右。

    内特伦奇怪的看着逐渐靠岸的军舰，他不明白这帮海军在欢呼什么，就不能像自己一样安安静静的待一会儿？

    脑子都有病。

    一群海军乱哄哄的跳下港口，下一刻就把内特伦围住了。

    “猎狗内特伦？”上尉问道。

    内特伦扫视了一圈海军，站了起来，本来就接近两米多的身高，他这一站起来就比一众海军高一截。

    “正是老子，你们要怎么...”

    砰！

    一枪托就砸在了内特伦的后脑上。

    内特伦转身怒吼，要不是怕莫离，这帮杂兵自己一爪子一个，都特吗得死

    “哎呦，是谁他妈...”

    砰！

    又是一枪托。

    这一下彻底把内特伦激怒了。

    吼！！！

    身体毛发滋生，身形渐渐拔高。

    咔巴。

    内特伦一愣，低头看看右手腕上多了一双手铐，紧接着一阵无力感袭来，整个人都瘫软在地。

    “海楼石手铐？...”

    海军上尉，看了眼周围得几百名海军，再看看瘫软在地的猎狗内特伦，挽了挽袖子，笑道：“能力者哈，大吼大叫哈，恐吓海军哈，挑衅海军哈。”

    “兄弟们，给这位悬赏金1亿1千万的大富豪松松骨。”

    场面很混乱，毕竟300海军圈踢1人。

    就也很解压。

    等莫离再走到港口的时候，内特伦已经奄奄一息，出气多，进气少了。

    “莫，莫离，莫离大人，救命啊...”内特伦双手死死抓着历史正文的棱角，断断续续的看着莫离，向莫离求救。

    莫离叹了口气：“好了，好了，弄死了就不值钱了。”

    海军们这才渐渐停手。

    “把历史正文搬上船，然后你们去隔壁镇子接三千，她采购了很多东西，去帮着搬一下。”

    莫离说完就上了军舰。

    海军们分成几队，搬历史正文的，去接三千的，还有两个人拉着内特伦的双脚，直接拖上军舰，直接扔到牢房里。

    新世界的海军虽然干不过这些能力者，但遇到了也不会害怕，稀奇古怪的能力，强大的霸气，他们见得多了。

    能够熟练使用霸气的海贼就难对付的多，没有相应克制的东西，只能刚正面，硬碰硬。

    所以相比于霸气的使用者，他们更愿意对付恶魔果实能力者。

    毕竟几发海楼石子弹，海楼石手铐，海楼石捕捉网，这一系列的装备，他们是不缺的。

    三千采购了很多水果和种子，备特岛是一座春岛，气候很适合种植一些水果。

    “怎么突然去香波地群岛了？”三千问道。

    “老萨说今年的海贼很凶残，怕香波地的驻军搞不定，正好我在巡航，就让我去看看。”莫离说道。

    三千闻言，抿了抿嘴。

    莫离看着三千欲言又止的模样，扭头看过去，轻笑着问道：“怎么了？是有什么担心的事情吗？还是怕我打不过那些海贼？”

    三千摇了摇头，有些担心的说道：“是有一些担心，毕竟香波地那个地方可不只是新世界入口那么简单。”

    莫离笑了笑，双手枕在脑后，思虑片刻后，说道：“三千，是在担心天龙人那些人吗？”

    三千咬了咬嘴唇，轻轻点头。

    三千以前就是被人贩子抓走的，辗转很多地方，最终被恰婆婆救了下来。

    年幼的三千，在当时就知道，天龙人就是这个世界上最大的奴隶主。

    莫离坐了起来，看着情绪低落的三亲，伸手揉了揉三千的发丝。

    轻声道：“放心吧，这个世界上的事，只有我愿意和不愿意，从来都没有敢和不敢。”

    “可是...”

    莫离按了按三千的脑袋，打断道：“好了，就这样吧，这帮垃圾，现在还不是处理的时候。”

    穿过无风带，两天半的时间，就到达了香波地群岛附近的海域。

    不知怎么的，莫离总感觉香波地群岛附近的海域跟一年前不一样了，太平静了。

    一年之前也来过几次，那时候的海面上时不时就冒出一艘海贼船和几艘军舰玩追逐战。

    但现在，周围海域安静的让人发毛。

    轰！！！

    突然，军舰前头的海面窜出来一头海王类，一节一节的身体，光是露出海面的部分就有千米高。

    “嗯？”躺在甲板上的莫离睁眼看看遮天蔽日的阴影，皱了皱眉头。

    三千放下书本，凌空跃起，飞到海王类的巨型脑袋下方，一脚踢出。

    “重锤...”

    刚猛的一脚，直接将海王类的身体踢穿。

    轰！

    气劲爆发出来，如同炮弹炸裂，冲击波让军舰一阵摇晃。

    莫离走上船头，阴沉着脸，说道：“香波地群岛附近什么时候有大海兽出没了。”

    三千落在船头，站在莫离身边，摇了摇头：“不清楚，我们一年都没有来了，也不知道现在驻守香波地的海军是谁。”

    “不管是谁，都是废物，自己的基地都不能好好管理吗？”莫离直接开喷。

    其实莫离说没错，每一个基地的基地长都相当于这片管辖海域的军阀，手里握着大量的武器和兵力。

    就连四海中，堕落的海军基地长都知道祸害其他小岛的人，不祸害自己的住民。

    怎么，伟大航路的海军，就连自己老家都整不好吗，不是个废物是什么。

    此时，香波地群岛的港口，一个黄头发，一口尖牙，身形干瘦的男人狂笑着：“原来这里就是香波地啊，这种肮脏的地方，有什么资格站在鱼人岛的上方？”

    “小的们！给我把这座岛拆了！让愚蠢而又无知的人们见识见识我们的力量！”

    ......

