

　　    傅华说：“还真是有可能，你出入之间还是多小心些的好。”
　　
　　    金达说：“我不怕他，我依法办事，问心无愧。”
　　
　　    傅华感觉金达有点书生意气，便说：“金市长，我劝您还是小心一点为好，毕竟您让郑胜一下子损失了几千万，这笔数字非同小可，郑胜为了这笔钱可是什么都能做出来的。”
　　
　　    金达说：“这是他活该，他当初喊出八亿四千万的高价，就应该知道会有种结果，他不能怪别人的。”
　　
　　    傅华笑着说：“道理上是这么说的，可是这个郑胜可不是什么讲理的人。他真是想要有什么举动，可是很难预料的。”
　　
　　    金达想了想，说：“好吧，我会尽量注意的。谢谢你对我的关心了。诶，对了，说了半天我的主题被你错开了，说了半天你还没答复我回不回来海川这边工作呢？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“金市长，说句自私的话，我这个人懒散惯了，就不去凑这个热闹了。”
　　
　　    金达叹了口气，他实际上早就想到傅华会拒绝他，便说：“那就算了，你呀，就在旁边看我的热闹吧。”
　　
　　    傅华干笑了一下，并没有说什么，他也知道金达处境有些艰难，可是就算他回了海川，也是不一定会改变什么的，金达面对的是整个官僚系统，个人在这个系统面前的力量是微不足道的，多不多他一个人，影响几乎是可以微乎其微的。
　　
　　    金达也知道自己是在强傅华所难，人其实都是自私的，傅华不愿意回来也是在情理之中的，便笑了笑，说：“傅华，你也不用不好意思，其实你给我的帮助已经很多了。就这样吧。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华有些怅然，虽然他给了金达很多的帮助，可是他还是不能给金达最想要的东西。
　　
　　    金达现在是下车伊始，千头万绪，很多事情还是在一个熟悉阶段，难免会有一些畏难的情绪，这个时候他其实最需要的是朋友的支持。不过傅华相信，以金达的聪明，很快就能从目前这种境况中摆脱出来，实际上，金达的表现已经很令傅华惊艳了，很多事情他处置的很得体，至于惹出郑胜这些麻烦事，这是金达坚持原则的一种必然，他和郑胜之间的矛盾是很避免的，除非金达放弃他做人做事的基本原则。
　　
　　    原则这种东西虽然官员们每天都在喊，可是真正能够落实到行动中的没有几个人，就算傅华也不敢说自己能够坚持原则，金达就是这没几个人中的一个，而这也是金达令傅华敬佩的一点。但虽然敬佩，傅华也明白要这么做下去，金达面临的处境将会很艰难，他并没有勇气去给金达做一个冲锋陷阵的勇将，他也是一个平凡的人，他对金达的行为很多时候是心慕之，而实难行之。
　　
　　    这时手机响了，看看是苏南的电话，傅华接通了，笑着说：“南哥，找我有什么事啊？”
　　
　　    苏南笑着说：“你中午有什么安排吗？”
　　
　　    傅华说：“还没，南哥有事？”
　　
　　    苏南说：“是，中午到晓菲的四合院去吧，我有事跟你说。”
　　
　　    傅华说：“什么事啊？”
　　
　　    苏南说：“一句话两句话说不清楚，见了面再说吧。”
　　
　　    中午，傅华开车去了四合院，到的时候，苏南还没来，晓菲看到傅华，笑了笑，说：“你舍得来了？”
　　
　　    傅华笑了笑，他现在并没有刻意跟晓菲避不见面，可是也没有恢复到像以往常常来四合院的样子。
　　
　　    傅华说：“南哥约我来的。”
　　
　　    晓菲说：“我知道啊，南哥打了电话给我。”
　　
　　    傅华不自在的看了看四周，明知故问的说：“南哥还没有来？”
　　
　　    晓菲瞅了傅华一眼，说：“你自己看不到吗？”
　　
　　    傅华本来就是没话找话，只好干笑了一下。
　　
　　    晓菲说：“好啦，我领你去房间坐吧。”
　　
　　    傅华就跟着晓菲去了厢房，一进门，晓菲就扑进了傅华的怀里，就想去吻傅华。
　　
　　    傅华赶忙想要推开，说：“不行啊，南哥一会儿就到了，被他看到了不好。”
　　
　　    晓菲蛮横的说：“我不管，我就要吻你。”
　　
　　    晓菲说着，硬硬的去噙住了傅华的嘴唇，……
　　
　　    傅华终究担心苏南随时会闯进来，虽有应和，却并没有全身心的投入进去，晓菲感受到了，就放开了傅华。
　　
　　    两人整了整衣服，晓菲斜睨了傅华一眼，笑着说：“你这个胆小鬼，你就那么怕我们的事情被别人知道吗？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，这段感情让他始终有一种不知所措的的感觉，他说：“晓菲，以你的条件，应该可以找得到比我更好的……”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你这么说什么意思，你以为我是在买东西吗？条件更好的，我在认识你之前就遇到过很多了，实话说，我的男性朋友中，比你帅的，比你官大的，比你有钱的，都有很多，我不知道为什么，偏偏喜欢上你这个歪瓜裂枣。”
　　
　　    傅华笑了，说：“算了吧，当我没见过你的朋友啊，那都是些什么人啊？一个个都假惺惺的。”
　　
　　    晓菲说：“不是吧，你是在骂南哥假惺惺的？”
　　
　　    傅华愣了一下，他还真是忘记了苏南也是晓菲的朋友，赶忙说：“南哥当然不算了。”
　　
　　    说曹操曹操就到，苏南这时走进了四合院，笑着问服务员：“傅华到了没？”
　　
　　    晓菲连忙摸了摸自己的头发，有些不自信的问傅华：“我头发没乱吧？”
　　
　　    原来晓菲也担心被苏南看出她跟傅华亲昵的端倪，傅华笑了，说：“乱了又怕什么，你不是不怕别人知道我们之间的关系吗？”
　　
　　    晓菲眼睛瞪了起来，说：“快说乱没乱，这个时候还开玩笑。”
　　
　　    傅华有些爱惜的伸手将晓菲一缕乱了的头发整理好，晓菲情不自禁的把脸往他的手心里偎了偎，两人心中都有一种情愫在流动，渴望能够马上相拥在一起，可这时服务员已经领着苏南往厢房这边走了，傅华和晓菲不得不迅疾的分开了。
　　
　　    苏南推门进来，笑着说：“傅华啊，你到了有一会儿吗？”
　　
　　    傅华说：“我也是刚到。”
　　
　　    苏南笑着看了晓菲一眼，说：“晓菲也在，诶，晓菲，你脸怎么这么红啊？”
　　
　　    晓菲慌乱的看了傅华一眼，随即说道：“南哥来了，是这样，刚才傅华骂你假惺惺来着。”
　　
　　    晓菲为了掩饰自己的尴尬，就又扯回了傅华说他的朋友假惺惺上面去了。
　　
　　    苏南笑了，看着傅华说：“傅华，我最近没做什么对不起你的事情吧？”
　　
　　    傅华瞪了晓菲一眼，他本是无心把苏南骂在其中的，没想到晓菲会在苏南面前抖露出来，他心想既然你要来害我，那我也来逗逗你好了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“南哥，我倒还真这么说过，不过我说这话也是有缘由的，你先别生气，听我从头跟你讲讲。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“还这么复杂啊，好吧，你说吧。”
　　
　　    傅华说：“是这样的，刚才晓菲呢跟我讨论了一下我和她之间究竟算是一种什么关系。”
　　
　　    说到这里，傅华顿了一下，故意笑着看了晓菲一眼，晓菲紧张了起来，以为傅华真的要把他们之间真正的关系说出来，急忙说：“南哥，我是跟你开玩笑的，其实傅华也不是真心要骂你的，只是他论及到我的一些朋友，说我的朋友都有些假惺惺的，他忘记了你也是我的朋友了。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“我就知道傅华不会骂我的。”
　　
　　    傅华见晓菲把事情解释了过去，心里暗自好笑，心说这家伙原来也怕南哥知道我们的关系啊，便笑着说：“那当然了，我怎么会骂南哥呢，晓菲这是想故意陷害我。”
　　
　　    苏南笑了笑，说：“晓菲啊，我怎么觉得你今天有些怪怪的，一会儿说傅华骂我，一会儿却又帮他解释，是不是你跟他之间有什么事情瞒着我啊？”
　　
　　    苏南一下子说中了晓菲和傅华心中最担心的，晓菲脸腾一下红了，说：“南哥，你瞎说什么？”
　　
　　    傅华也赶忙掩饰道：“没有了，诶，南哥，你不是说找我来有什么事情吗？什么事啊？”
　　
　　    苏南看了看两人，他并没有往那方面去想两个人，因此并没有想深究下去的意思，便笑了笑说：“反正你们俩今天都有些怪怪的。对了，还是说我找傅华来的目的吧。傅华，你知道谁主动联系我了？”
　　
　　    傅华和晓菲偷着对视了一眼，各自都松了一口气，还好苏南转了话题，不然在这样下去，两人都不知道会不会露馅。
　　
　　    傅华接着苏南的话茬往下说：“是谁啊，南哥？”
　　
　　    苏南说：“我不说你肯定猜不到，是刘康。”
　　
　　    傅华惊讶的叫了起来，说：“刘康？他联系你干什么？”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“你说呢？”
　　
　　    傅华想了想，苏南和刘康最近一段时间全部的联系只有海川，刘康联系苏南，肯定也是逃不了与新机场有关，便说：“是海川？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

