    舒默雪立刻明白了萧弋宸的意思。

    月浓死的时候，铭佑出现过，渣男死的那天铭佑在，她喝斥蛋糕店老板的时候铭佑也在。

    这未免也太过于巧合，实在说不通。

    之后铭佑又在盛世庄园表现出他惊人的能力，试问一个能力在萧弋宸之上的少年，怎么可能是个普通的少年？

    从种种迹象来看，铭佑必是冥幽无疑。

    所以萧弋宸故意带着凤宁儿假扮的自己到星星百货，就是想要把铭佑引出来，将他抓住。

    “我总觉得太过匪夷所思了，世界上怎么可能有回春术这种秘术，那乌族的人岂不是个个长生不老吗。”

    “银面说乌族早在百年前就全族覆灭了，只是难保不会有后裔存活下来，所以他猜测冥幽就是乌族的族裔，但是不知道什么原因成了舒云城养的杀手。”

    ……

    一路上舒默雪问了几个问题，萧弋宸都回答的有些心不在焉，后来舒默雪以为他是打架累坏了，便没有再多问什么。

    吃过晚饭，萧弋宸考验了霆霆和张君祎的功课，文化课和技能课。

    萧弋宸出的题目都是比较难的，但是也在两个小家伙的学习的范围之内，不出意料的两个小家伙都对答如流。

    至于技能课，萧弋宸让他们互相切磋，最后是张君祎以五局三胜胜过了霆霆。

    萧弋宸说了句勉勉强强，就是因为勉勉强强，舒默雪对大爷不满意了。

    “你知足好不好，谁家的小孩在他们这个年纪有这么厉害，你给我提溜出一个让我看看。”

    “还用去哪儿找，你眼前不就有一个现成的。”

    大爷昂首挺胸得意洋洋地站在舒默雪面前。

    但是，某小豹子，眼瞎。

    “在哪儿呢，我怎么没看见啊。”

    舒默雪还作势左顾右看，真是在寻找什么。

    大爷脸上一抹灰败，觉得他这个媳妇还能再笨一点儿。

    他说的是他小时候，又不是说这里真有那么一个孩子，找什么找。

    “妈咪，爹地说是他自己小时候。”霆霆笑眯眯提醒。

    舒默雪这才把视线落到萧弋宸身上，然后在大爷骄傲的神态中，她的目光就变得嫌弃了。

    “儿子，你可别听你爸忽悠，你爷爷可说了，他六岁的时候还因为被鹅撵，把鞋都跑丢了。”

    萧弋宸傲骄的神情顿时僵在脸上，感觉有大朵大朵的乌云从眼前飘过去，黑压压一片。

    这事儿老头是什么时候跟小豹子说的，为什么他都不知道？

    虽然他六岁的时候确实学了很多技能，而且还非常出色，但是被大白鹅撵丢了鞋也是实事儿。

    那大白鹅伸长了脖子可凶了，追人的时候就跟离弦的箭一样，那嘴巴还专往屁股上啄，啄住就不松口，使劲儿拧。

    萧弋宸小时候唯一害怕的东西就是大白鹅，被大白鹅追撵丢了鞋，也是他小时候最狼狈的一件事儿，是他人生的污点。

    他藏着掖着还来不及，老头子居然把他最糗的事告诉了小豹子。

    那老头子，还真是亲爹呀！

    感受到两个小家伙投过来的探究视线，萧弋宸感觉自己伟大的形象就要撑不住了。

    不仅形象撑不住，他的脸色也撑不住了，一瞬间变换了好几种颜色。

    “爹地，是真的吗，你被大鹅撵的把鞋都给跑丢了？”

    萧弋宸：“……”好特么想爆粗口怎么办？

    “当然没有了，”萧弋宸顿时选择死不认账，“你爹地我这么英明神武，怎么可能被一只鹅撵着跑，别听你妈咪胡说八道。”

    “是爷爷说的。”

    “那就更不能相信了。”

    “为什么？”

    “没有为什么，你觉得你爹地我这么英明神武，会怕区区一只鹅吗。”

    霆霆若有所思，然后摇摇头。

    萧弋宸默默松了一口气，看来这傻孩子是被糊弄住了。

    “说不准哦。”霆霆却说。

    大爷因为这句话，险些没被自己的一口气呛死，看鬼畜一样看向自己的儿子。

    霆霆歪着小脑袋，煞有其事道：“爷爷还给我看过爹地小时候的视频呢，爹地六岁的时候，个头还没有扬起脖子的大白鹅高，就算爹地害怕大白鹅也是情理之中，爹地，你就不要不好意思承认啦。”

    萧弋宸：“……”那个老头子，真是专业坑儿子。

    他六岁的时候确实又矮又瘦，那还不是因为被老头的原配害的伤了根基，后来好几年才调理过来，老头居然还有脸把这事拿出来说。

    “还有视频吗，我怎么不知道，我也好像看看你爹地六岁时候长什么样。”

    舒默雪冲儿子冒着星星眼，一副期待的神情。

    霆霆拍拍胸脯，胸有成竹道：“妈咪，包在我身上，明天我就让爷爷把爹地小时候的视频全都拷贝一份给我，我送给妈咪，妈咪以后就能天天欣赏了。”

    “真的吗，儿子你太棒了。”

    舒默雪兴奋地抱住儿子，在小家伙嫩嫩的脸蛋上用力吧唧一口。

    旁边一脸懵逼的大爷突然回过味儿来，马上阻止：“不许去，你爷爷的视频都是伪造的。”

    霆霆眨眨眼，非常认真道：“是真的，我反复看过，确实是爹地，和我长得一模一样，就是没有我高哦。”

    萧弋宸语塞，难得俊脸憋成了茄子色，蛮横的下命令，“我说了不许去就是不许去，一会儿我就去打假。”

    舒默雪被大爷弄的不爽了，叉腰道：“看看你又怎么了，你又不能掉一块肉，瞅把你小气的，别人想给我们看我们还不稀罕呢，你自己就偷着乐去吧。”

    我乐个屁呀，大爷的气场已然绷不住了，秘密被发现的羞恼模样。

    “那你就去看别人吧，反正不许看我的。”

    舒默雪张了张嘴，然后若有所思道：“你是不是怕我发现你小时候太丑了，你觉得配不上我，所以才不让我看啊。”

    “怎么可能，当然不是。”大爷言辞振振，“爷我从出生就玉树临风人见人爱，怎么可能有配不上你的时候，我是怕你自卑，到时候哭鼻子说你配不上我，寻死觅活的我还得哄你。”

    “呵呵，那你可多虑了，姐的心脏承受能力不是一般的强，你说的那种情况是绝对不会发生的，我觉得应该现在就去。”

    “我看你敢！”大爷居然急了。

