    “这到底是什么东西？”

    那个眼睁睁看着另一名下位神殒命的神灵，此时彻底惊呆了。

    这是他从未听闻过的恐怖事物，因此一时间愣在原地不知道该怎么办好。

    远处，林宇此时也停住了身形，收回魔神之躯的力量，以凡人的模样示人。

    他和那个被彻底惊呆的下位神一样，亲眼看着另一名下位神被漆黑色领域吞噬，由此验证了心中的一些猜测。

    “这灭世法则果然厉害，凡是被这道法则之力波及到的事物，都会彻彻底底化为虚无，从此在任何时空都不再存在。”

    林宇试了一下，发现即便动用九阶时之法则中的逆转法则，令时间逆转，也无法感应到那名被吞噬的神灵的气息。

    也就是说，如果有一名非常强大的神灵想要试图利用时间逆转来复活刚刚死去的那名神灵，将不得不面对失败的结果。

    因为那位被吞噬的神灵已经在任何时空都不存在了，无论是过去、未来还是现在。

    对于这么一个不再存在的神灵，自然没有任何办法可以令他复活。

    由此林宇才算切切实实感受到，何为灭世法则。

    并且也深刻理解了永恒终焉四个字的分量，在如此强大的法则之力面前，确实没有任何东西可以做到永恒。

    这时，那个陷入极度震惊的下位神似乎已经缓了过来，正在向其他神灵发出求救。

    林宇见状立即转身离开此地。

    他不知道元祖为何停下来，到底是因为实力有限还是其他原因，但总之这片漆黑色领域不再扩张，那么虚空中的神灵很快汇聚到这里，共讨对策。

    因此自己必须抓紧时间离开。

    “那些神灵都汇聚到这里的话，倒是会给我提供不少活动时间。”

    这是个难得的机会。

    现在虚空中的神灵都被此地的惊变所吸引，自己可以趁机去做一些未了之事。

    “先想办法把段空复活再说。”

    林宇想起了段空。

    之前在乱法之地中他也曾尝试过复活段空，奈何在那里面根本无法感应到段空的气息，因此只好暂时作罢。

    现在自己成功离开那片死亡地带，这些限制自然就没了。

    “不过这样想复活他还是有点难度，看来我得去段空的死亡之地跑一趟。”

    段空是死在自己第一次抵达的那个大世界的，也就是姬文彬在的那个大世界。

    没有犹豫，林宇立即催动元力，以极快的速度朝那个大世界进发。

    自从修为提升之后，他的感知能力远比之前强大，因此很容易就找到了那个大世界在虚空中所处的位置。

    现在唯一的阻碍就是没有掌握空间法则，导致他无法通过催动空间法则来迅速传送。

    “空间法则，我必须尽快掌控这种法则之力，要不然在虚空中行动颇为不便。”

    想到这，林宇意念内视，看向丹田宇宙。

    自从将那个大世界内的大部分土地收进丹田宇宙中后，丹田宇宙内的人口规模又扩大了不少。

    并且由于之前修为的提升，世界规模也早已大幅扩张。

    因此已经具备了孕育任何法则之力的条件。

    林宇决定，就利用自己的丹田宇宙来孕育空间法则。

    只要将丹田宇宙的时间流速提升为外界的一万倍，想必要不了多久就能令空间法则初步成形。

    “只能这么办了。”

    林宇暗暗点头。

    虽说虚空中的大世界都具备孕育法则之力的能力，但无奈自己不知道哪个大世界的核心在孕育空间法则，总不可能一个个试过去，所以还是借助丹田宇宙的力量最为靠谱。

    思索间，林宇果断催动时之法则，再次加快丹田宇宙的时间流速。

    而就在他做这件事的同时，目的地也已经近在眼前了。

    林宇朝前看了眼，紧接着速度骤减，刹那后便来到了大世界的晶壁之外。

    “和我离开时差不多。”

    自从彻底成为和神灵一个层次的存在后，林宇已经拥有了和神灵的一样的力量。

    此时的他，可以像其他神灵一样隔着世界晶壁看清大世界内的情况。

    只要他把视线聚焦到某一个点，那片区域的细节就会立即分毫毕现。

    如此他才终于明白，为何那影神教的掌教至尊当时能对自己紧追不舍，无论自己跑到哪里都能第一时间找到。

    原来是因为影神在时时为他提供类似导航一样的帮助。

    当然，一般情况下没有哪个神灵会闲的没事去专门盯着某个大世界内的某个人，他们所要观察的大世界多了去了，没空只盯着一个看。

    “下界的情况我不太看得清楚，怪不得那些神灵正常情况下都不愿染指下界。”

    林宇在天外天扫视了一遍，成功找到姬文彬的所在后，便将注意力移到下界。

    因此他很快就发现，下界的一切看上去都非常模糊，就像隔着一块毛玻璃在看东西一样。

    “果然想知道下界的情况，要么亲自抵达下界，要么控制某个傀儡过去。”

    林宇彻底明白了那些神灵的行为动机。

    随后，他迅速收回视线，重新看向姬文彬所在的位置。

    此时的姬文彬正坐在天外天一块陆地内的某栋建筑中，那建筑应该是正在建造的神教神殿，而那片陆地，则应该是不久前才从虚空中获取到的空间碎片。

    看来巨灵教已经重新发展起来了，不过从其规模来看，现在的巨灵教好像远比之前小得多。

    当然这也正常，巨灵神现在有了姬文彬这个可以操控世界之力的绝佳傀儡，已经不需要那么多神选之人。

    “不知道凭我现在的修为，能否进入这个大世界。”

    林宇试着伸手朝前方的世界晶壁摸去。

    就在这时，一股强大的世界之力突然施加在他右手上，阻挠他深入。

    “果然不行。”

    林宇迅速收回右手。

    对于这个结果，他没有感到太意外，毕竟之前能在乱法之地中的那个世界栖身，全因那个世界的核心早已变得和正常大世界大不相同。

    “看来我也得找个傀儡才行。”

    林宇想起了欧阳策和姬无测两人。

    这两人肉身已毁，只剩一道神魂，并且和自己有深仇大恨，死不足惜，是绝佳的傀儡人选。

