    最近焦民成也不知道是怎么的，从各地弄来了许多的专家学者。

    不仅是焦民成在往这里送人，还有着一些部门的人也找到了焦民成，让他把一些人送到了轧钢厂。

    看到那么多的人到来，秦扬天也是有些头痛，找到了焦民成。

    明显是知道秦扬天的来意，焦民成苦笑一声道：“多的话我也不说了，你知道情况的，保护他们是必须的！”

    有了这话，秦扬天也不再多言了，还真的就是这样，现在的轧钢厂有着一个创汇的招牌，再有着上面的支持，所以，大家都不会来找麻烦，正好就是一个能够保护人的场所。

    焦民成看到秦扬天不再说话了，招呼着他坐下之后道：“他们都是我们国家的宝贝啊，用好了他们，对于国家的发展有着极大的好处。”

    秦扬天道：“我是担心人太多了，还是有些保护不过来。”

    “这个你暂时不用担心，只要你们能够不断的创造奇迹，不断的为国家赚取到外汇，就没有人会动你们，你有些事情可能并不知道，你们的许多产品现在成了争取大家支持的一个利器，援助什么的大多靠你们的产品。”

    秦扬天又有了明悟。

    “小秦啊，你们做得是真的不错，现在许多的产品都无法出品，也不能够帮助到国家，你们的产品正好填补了这个空白，所以啊，你们是重点厂了，只要你们把工作做好，是不有会有什么事情的，那些人到了你们的厂里面，就是打着研发的旗号的。”

    秦扬天道：“我如果要搞出口的事情，可能许多的产品都是跨行业的。”

    焦民成笑了笑道：“这事大家都是有默契的，只要你是为了创汇的需要，想怎么做都行，想要什么样的材料都可以提出来。”

    “我现在需要两个国内和国际最先进的技术。”

    “你说。”焦民成知道秦扬天又盯上了什么项目了，心中也是高兴。

    “领导，我们的电力现在紧张啊，随时都停电，有时搞得我们正在生产中就没电了，这事不能不解决。”

    焦民成就苦笑一声道：“电的问题是一个大问题，国家一直都在大搞这方面的建设，有着好几个电站正在建设，但是，远水解不了近渴啊，你们厂算是好的了，供电是倾斜的，有许多厂根本就没有那么多的供电计划。”

    秦扬天道：“电站的事情我做不了什么，但是，太阳能的利用却是可以做一下的。”

    “太阳能的利用外国也在做，太阳能光伏电池一直都是高精尖的技术，用来卫星上的，我国59年就研制出了光伏电池，目前正打算用在卫星上，不过，相比起国外，我们的技术还是落后了一些。”

    说到这里，焦民成叹道：“你想得到这些技术的可能性并不高。”

    秦扬天就看向焦民成道：“我有一个想法，还请你向上级汇报一下，那就是我想用我们的产品与外国商人进行一些交换，换取到他们的一些先进的技术的设备，如果可能的话，我们就不必要再花钱去采购，而是用最低的价钱获得。”

    焦民成想了一下才说道：“你的这个想法早就有同志提出了，只是，大家都没有操作过，再说了，我们的产品要怎么才能够换到这些东西，还有就是国外禁运到我国，要怎么样才能够弄进来，这些都是一些大问题啊。”

    秦扬天笑了，说道：“这些事情就不是我们考虑的事情，不要小看了国外的那些商人，为了利益，他们做事情都敢干，也许他们有办法也难说。”

    焦民成微微点头道：“你说得也对，如果他们同意，到也可以试一下，这样，我专门向上级汇报一下这件事情，看看上级是什么意见，如果可行的话就做一下这事。”

    “领导，我们厂现在出口的产品也有不少种了，用一些并不韦禁的产品换到我们需要的东西，我看这事对于我们来说并不是一件坏事。”

    “行，我知道了，立即就会去汇报这事。”

    秦扬天从焦民成那里出来之后，走在街道上，看着那很有年代感的一切，心中也是有些急，他也没有想到做任何的事情都存在着这样那样的问题，国内现在真的是很难，许多基础性的材料都没有，许多基础性的设备同样没有，就算是有了技术，想一下子实现同样难。

    今天之所以向焦民成提出了用产品换国外设备什么的事情，就是想少走一些弯路，只要有了那些设备什么的，就能够在这之上开发出全新的设备，从而弯道超车。

    当然了，要做这些事情还需要得到上级的支持才行，没有支持，许多事情根本就难以展开。

    希望焦民成给力一些！

    现在秦扬天想做的第一件事情就是太阳能热水器的研制，这东西也是一个能够出品的产品，还有一个就是太阳能发电的事情，有了这个，整个的街道就不会那么黑暗了，至少能够解决一下照明的问题。

    而要做成这两项，首先就是材料的制造，什么集热管、储热系统、保温材料、光伏电池、蓄电池、灯、充放电控制器、电缆……

    想到有那么多的东西要做时，秦扬天多少还是有些头痛。

    他并非没有这方面的技术，甚至这些设备在空间里面都弄出来了，但是，拿出来总得有一个能够让人接受的过程，要说得过去才行。

    所以，秦扬天就是先要从国外弄一些他们成熟的技术出来，然后在那些技术和设备的基础上快速的提升，让人看不出情况。

    想着事情时，秦扬天骑着车子回到了四合院。

    这时就看到一个班的人正在那里站岗。

    对于这事，秦扬天是真的没有办法，组织上对于自己的保护之情是没说的，只是，这样一来，自己与群众之间的交往就变得有些困难起来。

    好在三个女同志的到来大家都并不会说什么，仿佛早就知道似的。

