    破损建筑的营地里。

    凯恩坐在篝火旁边数着自己小队今天爆的魔法材料。

    首先是8个中等魔法材料，先将3蓝1黄，4个有解密作用的魔力材料放进空间装备里。

    这些东西现在还不能动用。

    剩下的4个中量魔法材料，刚好够充满一块魔石。

    而另外一边，那一堆有60来个微量魔法材料。

    差不多能够充满2块魔石。

    也就是说，进地牢这两天的收获，总共就能够充满4块魔石, 如果不去解密的话，甚至能够在加1块。

    这要是是垃圾地牢的话，那自己直接就是垃圾佬了，甚至情愿当一辈子捡垃圾的。

    搓了搓手。

    唤出【冒险之书】。

    从第1页的抽取法阵里掏出三块空白魔石。

    将三块空白魔石插在材料堆上面，等它们缓缓吸收这魔法还料的能量。

    除了需要准备晚餐的克蕾雅以外，其他人都好奇的围坐过来。

    他们上次还没有好好观察过魔石吸收能量的过程, 这次要好好看一下，以缓解自己内心的好奇。

    或许这次吸收的魔力材料过多, 几十根泛着淡蓝色光芒的淡薄能量丝线，争先恐后地涌入三颗魔石之内，充实着里面的空间。

    凯恩就这样看着，什么样的美景比得上这样的场景呢？

    当三颗魔石吸收完能量后，凯恩将三颗魔石收了起来。

    发现已经失去光芒的材料堆里还有四颗微量材料没有被吸取能量，依然散发着淡淡的光芒。

    居然还有剩的，收起来收起来。

    此时克蕾雅也已经将晚餐弄好了。

    这一餐众人都吃得飞快，至于为什么都不言而喻。

    吃完饭和众人将东西收拾完毕。

    凯恩站在篝火旁，深吸一口气，拿出自己的迷雾勋章，拜了拜。

    迷雾保佑啊！

    唤出【冒险之书】。

    将手缓缓的放在第一页的抽取魔法阵上。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，而手中的三颗魔石也消失不见，随之出现的是三块有着发光花纹的石片。

    看着自己手中的三块技能石，凯恩平复了一下自己激动的心情。

    开始一一查看起来。

    【名称：魔力储备】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：装备此技能后, 体内将会出现一个魔力储存库, 能够储存当前魔力量的一部分。铜色50%, 银色20%，金色5%。】

    【介绍：某个魔法盛行的世界里，有太多的低阶魔法师死于魔力储备不够，某个魔法组织为了改善这一情况发明了魔力储备库。】

    哈哈哈哈，迷雾保佑啊！

    当凯恩看完这个技能的介绍时，脸上的表情忍不住陷入了狂喜。

    现在制约凯恩的不是别的什么东西，正是自身的魔力量不足。

    而这个技能完全解了他的燃眉之急，使他的实力直接向前跨了一步。

    不过现在不能急，还有两个技能没看呢。

    舒缓一下心情，继续查看。

    【名称：动能锤】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费魔力，制造出一柄动能锤，动能锤能够增加魔力使其获得更强大的冲击力。动能锤造成的伤害由奥数能量与物理伤害混合。】

    【介绍：斯卡布是一位法师，但他却钟爱于拳拳到肉的战斗，并对法师不易近战的说法嗤之以鼻，随后经过他的精心研究，创造出了这种法术。】

    似乎是上一块技能石花费了凯恩太多的运气。

    这个技能释放以前或许对凯恩有什么用处，但是现在对于拥有本源技能的他来说。

    这技能简直就是废物。

    不过不能总认为每块技能都必须对自己有用，毕竟这块技能以其本来的效果来说的话还是不错的。

    还是先看看最后一块吧，希望是有用的技能。

    【名称：铁壁盾防】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：在持有护盾或者类似的物品时, 花费魔力可以发动此技能。使盾牌的防御范围提升两倍，并使袭来的攻击减少80%的伤害，防御的攻击越厉害，花费的魔力就越多。】

    【介绍：无数的肉盾职业者梦寐以求的技能，需要常年累月的练习以及经验的结合才能够获得的技能。】

    这个技能就没有什么好说的了，就是为隆贝量身打造的。

    至于之前答应过他，给他帅气的技能，这东西可遇不可求，以后再说吧。

    现在还是实用重要。

    朝着旁边的隆贝招了招手。

    “我吗？是我吗？”

    隆贝指着自己，惊喜的问道。

    看着凯恩无奈的点了点头后，他瞬间高兴起来，灿烂的笑容瞬间布满整张面孔。

    “哈哈哈哈，快快快，好兄弟快让我试试。”

    隆贝快步跑到凯恩面前，挺胸抬头，站直了自己的身子，强忍着笑容一脸庄重的看着他。

    想到立马又要进行的仪式，凯恩尴尬的不行，不过这次有一就有二以后自己会慢慢习惯的。

    从空间装备里，将之前被设定好的仪式道具水晶沙漏拿了出来。

    水晶沙漏缓缓的漂浮在两人之间，璀璨的光芒散发出来，微光的魔力飘带将两人围起来。

    水晶沙漏缓缓倒转。

    “迷雾啊！恩赐吧！”

    随着话音落下，一颗技能是从凯恩手中飘出，缓缓的进入了隆贝的身体内。

    随着仪式的完成。

    隆贝惊喜的摸了摸刚刚技能是进入的位置，立马闭上了眼睛，开始感受自己脑海中出现的知识。

    没过多久，隆贝睁开了眼睛。

    众人瞬间围了过来。

    “怎么样，感受到了吗？”

    听到凯恩的话隆贝点了点头，最后走到旁边准备实验刚刚获得的技能。

    看着面前好奇的众人隆贝笑的笑，随后从自己的空间装备里将盾牌拿了出来。

    将盾牌举在手中，呼出一口气，舒缓自己稍微有些紧张激动的心情。

    “铁壁盾防”

    随着话语落下。

    凯恩手中的盾牌瞬间向周围扩充了本体两倍大小的能量护盾。

    移动了一下身体，发现能量护盾是跟随着手中的盾牌移动的。

    “你们对我发起攻击，我试试这招的防御力”

    听到隆贝的话后众人也没有客气，纷纷对着盾牌发动着自己的攻击。

    众人的攻击打在盾牌上，掀起阵阵涟漪，但对整体并没有造成影响。

    盾牌后面的隆贝感受着众人的攻击，忍不住咧嘴笑了起来。

    这样的防御效果大大的出乎了他的意料。

    消耗的魔力对于他来说也并不夸张，而且还增加了他的防御范围，以及承受的伤害。

    完美，这个技能对于现在的他来说就是完美的。

