    “神器在手？”

    听到狂龙神的话，所有人的目光全都顿时集中到了他的身上。??

    本来皇龙神施展龙族秘术，耗费精血强行提升实力，让他恢复到巅峰状态，已经使得对面的罗刹国国王等人心生胆颤。

    毕竟他们这些人，肯定没有办法和一个状态全盛时期的龙族龙神相抗衡的。

    可是现在听狂龙神的意思，事情似乎有转机？

    “唰。”

    狂龙神没有说话，只是嘴角勾起一抹冷笑。

    他倏然挥手，众人就见一道金光闪烁，接着半空之中仿佛出现一声清脆龙吟声。

    “那是……”

    所有人惊呆了，怔怔看着狂龙神。

    此刻在他的手里，有一把剑，一把看上去特别古朴的长箭。

    剑身长约一米，宽度适中，浑身上下充满了一股淡淡的凌冽味道。

    “这是，龙皇剑？”

    所有人震惊，包括对面的皇龙神等人也是忍不住瞪大眼镜。

    最后还是见多识广的皇龙神一语道出真相。

    “哈哈哈，没错，这边是龙皇剑。”

    “听说当年隐龙的龙皇，就是用这把剑斩杀邪灵一族的无上邪灵。”

    “斩杀无数异族，威风凛凛。”

    “后来遗失，这些年我几乎动用所有能够动用的力量，终于在一处古地之中将之寻到。”

    狂龙神张狂大笑着开口说道。

    他对龙皇剑的来历非常清楚，更知道龙皇剑对于龙族来说意味着什么。

    “龙皇剑？那不是我们老大的剑？”

    听到龙皇剑这个名字，后面的温天豪等人也有些不淡定了。

    龙皇剑是隐龙龙皇的剑，在他们的眼里，6天龙现在虽然只是隐龙的小龙王，但是以后肯定会继承位置，做隐龙的下一任龙皇的。

    既然如此，那这龙皇剑理所应当也是老大的！

    “不要瞎说，龙皇剑虽然是在远古时期隐龙龙皇手上出名的，但却是我们隐龙的至宝。”

    旁边黑裙小怡看了温天豪一眼，低声解释道。

    “隐龙当初就是从龙族分离出去的。”

    “当时的隐龙龙皇，也是我们龙族的一位龙神，他离开的时候，带走了龙皇剑……”

    她的解释让旁边的温天豪等人有些惊讶，没想到这龙皇剑最早竟然是龙族的。

    “不过没关系，就算这龙皇剑是当时的隐龙龙皇从龙族带出去的，以后也只能是我们老大的。”

    温天豪嘿嘿笑道。

    “为什么？”黑裙小怡有些纳闷问道，根据她刚才心里想的，觉得这龙皇剑似乎还是应该回归龙族比较好。

    毕竟是当初隐龙龙皇从龙族带出去的。

    “你想想看，当初龙族龙神出去自立门户，成立了隐龙，那就等于是分家了。”

    “既然分家，人家当时的隐龙龙皇带点东西离开也是应该的，总不能让人家净身出户吧？”

    温天豪笑道。

    旁边的老鬼插嘴，道：“对对对，我再打个比方，这龙皇剑就好比喻嫁妆，人都嫁出去了，嫁妆还能收回去吗？”

    “……”

    黑裙小怡有些无语。

    这都什么跟什么呀，一把龙皇剑怎么就跟嫁妆扯上关系了。

    不过仔细想想的话，温天豪和老鬼的话倒也不是完全没有道理。

    黑裙小怡自然也是希望这把龙皇剑是隐龙的，这样以后很有可能就会是6天龙的。

    想想6天龙仗剑走天涯的模样，她脸上都忍不住露出一丝笑意。

    龙皇剑的出现，让皇龙神这边的众人感觉有些压抑。

    兵龙神等人沉默不语，只是死死盯着狂龙神手中的那把龙皇剑。

    甚至连皇龙神都没有说话，也没有出手，而是站在原地没有进一步的动作。

    对面那些人，可都有些奇怪了。

    “狂龙神，这上面龙皇剑真有那么厉害？”

    “是呀，就是一把剑，就能够对抗一位龙族的龙神？”

    “真的假的？”

    包括罗刹国国王在内，众人全都心生疑虑，有些不相信狂龙神。

    一把剑再好，但对面可是一个使用了龙族秘术的龙神，能够对付得了？

    “哈哈，你们会这么说，因为你们还不了解这龙皇剑。”

    狂龙神放声大笑。

    “奥？那你赶紧说说。”

    旁边众人对视一眼，有些好奇开口。

    反正现在他们看这把剑，觉得没有什么太特别的，就是古朴一点，样子也没什么出奇，材质什么的，暂时还看不出来。

    “一剑出，九州寒！”

    狂龙神深吸一口气，大声开口道。

    一剑出，九州寒？

    众人面面相觑，有些不明白。

    狂龙神没有说话，而是催动体内的龙神之力，突然灌输到了那龙神剑之中，接着猛然挥手，将那龙神剑高高举起，随后直接劈下！

    “吼！”

    就在狂龙神举起龙皇剑的那一瞬间，原本看上去平淡无奇的龙皇剑，突然之间变幻了模样。

    一道闪亮无比的光芒，瞬间从这龙皇剑上闪过，散出淡淡的金色光芒。

    现在远远的看过去，那龙皇剑剑身上，似乎蒙上了一层金色的光芒一眼，无比耀眼。

    而且，这些光芒照耀出去，竟然在上空凝聚，赫然出现一道缥缈虚幻的金龙虚影！

    那金龙虚影虽然比不上之前皇龙神幻化出来的金龙虚影大，但却带着一股无比杀伐果断的气息。

    它静静的悬浮在半空之中，冷冷俯视着地上所有人。

    那目光之中透出一股让人感觉彻骨的寒冷气息，就像是一把锋利无比的刀，直接架在了所有人的脖子上，仿佛随时能够收取所有人的生命一般！

    这把龙皇剑，果然强悍。

    所有人震惊，尤其是温天豪和战龙的兄弟们，他们一开始没听说过龙皇剑的事情，现在见到，才知道果然不一样。

    “唰！”

    震撼还在继续。

    狂龙神辟出这一剑的时候，众人就感觉天地陡然一变。

    就在狂龙神身前那天地，仿佛都被这一剑撕裂，虽然没有山崩地裂，没有地动山摇。

    但所有人眼中都仿佛出现幻觉，面前的空间，被这一剑直接一分为二！

    “一剑出，九州寒。”

    “远古时期，天下分九州。”

    “龙皇剑一出，可令天下九州所有人慑服，感觉到寒冷。”

    “这是明面上对于它的解释，你们便可以想象，这龙皇剑究竟有多么强悍了……”

    狂龙神得意的声音在寂静的场中响起。qL11

