    吃了药，矜天惨白的脸色，渐渐恢复了红润。

    然后吐出一口青黑的毒血。

    竹溪和画灵见此，松了口气。

    “毒血吐出来了！”

    “主子，你觉得怎么样？”

    矜天擦去嘴角的血液：“无碍，我的药，能解。”

    看向地上的毒血，她让竹溪去拿来器皿。

    矜天亲自将毒血装好，然后站起身，整个人就跟没事人一样，去了炼药房。

    竹溪和画灵对视一眼，眼底都带着几分惊奇之色。

    若非刚才她们亲眼看到主子虚弱吐血，痛的脸色发白的模样，都要以为，主子根本没中毒……

    “主子，这样无色无味无形的毒药，世间罕见，来历定然不同寻常，属下这就让旭影去查？”

    “去吧。”矜天头也未抬。

    那随意的话音，听起来太过平静淡定。

    竹溪和画灵见此，对于矜天的脾气性格，又多了一份浓重的感知。

    主子这个人，对于情绪的掌控，实在太可怕了。

    从跟着主子至今，虽然时间不长，可发生了太多事情。

    她们却从未见过主子，真正的变过脸色。

    似乎无论发生什么天大的事，主子都能稳如泰山，淡定从容……

    竹溪对画灵递了个眼色，示意她，主子这里就交给她守候了。

    然后快步离开了书房。

    画灵见矜天在忙，也没敢再出声打扰，就安静的站在旁边。

    矜天仔细研究着那毒血里的成分，能够让她都中招的毒，不简单。

    或者该说，能够存在，真的是奇迹。

    她想看看，到底是用什么研制出来的。

    宗政漓妖收到凉烙的消息，当即就化为一道虚影，消失在了屋里。

    等他赶到，看到矜天完好无损的站在那研究着什么，一颗紧紧揪着的心，才略微松了几分。

    他大步上前，直接伸手抱住了矜天，紧紧的抱住。

    这一刻，似乎只有感受到真真实实的体温和触感，才能让他安心。

    “初初……你吓到我了……”

    天知道，听到矜天中毒的消息时，他有多恐慌。

    那是从未有过的慌乱。

    一路上急匆匆而来，他甚至运功都岔了气。

    这一路上，他脑子空白一片，除了满心的恐慌，根本什么都想不到。

    矜天微微一愣，那抱着她的手臂，收的很紧，她微微蹙眉，提醒道。

    “你勒疼我了。”

    宗政漓妖立马松了松手，但又继续抱住她不放。

    “抱歉，初初，我只是想要感受到你正常的体温，确定你好好的……”

    矜天感觉到宗政漓妖气息紊乱，甚至隐隐透着几分难以掩饰的恐慌，沉默了。

    也任由了宗政漓妖的拥抱。

    宗政漓妖见矜天没说话，就知道，对方默认了他的举动。

    于是，他近乎贪婪的，呼吸着矜天身上的独特清冽的幽香。

    一颗慌乱的心，这才渐渐平复下来。

    画灵见此，悄无声息的退出了书房，去门口守着了。

    时间渐渐过去，不知过了多久，见宗政漓妖还是不打算放手，矜天这才出声。

    “抱够没？我还有事要做。”

    宗政漓妖：“……”

    他怀疑矜天不懂情趣。

    当然，这只是暂时性的腹诽。

    宗政漓妖是知道矜天什么都懂的，她的情商，丝毫不亚于他。

    宗政漓妖这次倒是听话的松开手，站直身，细细打量矜天的神色。

    见她脸色红润，这才彻底安心了。

    矜天也没问宗政漓妖怎么来了，身边有个凉烙，发生这么大的事，凉烙自然不可能不去告诉宗政漓妖。

    宗政漓妖见矜天低头继续研究，这才看到桌上被分成好几份的青黑色液体。

    “这是……”

    宗政漓妖瞳孔一缩，神色变了变。

    “我刚才吐出来毒血。”

    得到证实，宗政漓妖周身瞬间腾起一股浓重的戾气。

    “我会去查出来，定让他生不如死！”

    敢对他喜欢的人下毒，简直不知死活！

    “我已经让人去查了，这毒不简单，若是换个人，除非有神王的修为，否则必死无疑。”

    神王，整个大陆也就十个，这还是不连矜天的奴仆的情况下。

    足以可见，这毒药有多可怕。

    对方应该是害怕她当场毒发，引来祸端，所以选的毒药，是需要时辰到了，才会发作的。

    宗政漓妖听言，眯了眯眼，立即就想到了一个人。

    “若这毒当真如此恐怖，那天下间，能够研制出这毒药的人，只有一个。”

    矜天听了这话，倒是来了几分兴致，抬头看向了宗政漓妖。

    宗政漓妖见她感兴趣，便神色温和的，将自己知道的说了出来。

    “无生谷谷主落玄，医毒双修，最出名的就是毒术，他是一名闻名天下的毒修。”

    “无生谷之所以会成为四大势力之一，就是因为他一手毒术，奇诡可怖，神王以下，基本闻之色变。”

    “这也是为什么，他能以一己之力，盘踞一方势力和疆土。”

    似是怕矜天不懂这其中的一些错综复杂，宗政漓妖又解释的更细致了些。

    “元承大陆除了六国，还有另外与六国并立的神秘势力。”

    “这些神秘势力，又分为四大家族和四大门派势力。”

    “这八方神秘势力，都各占据一方疆土，各自为政，不参与六国纷争，也不接受六国管制。”

    “分布在六国四面八方，形成特殊的存在。”

    “这些家族和门派，都有自己的传承，而且实力强大，随便拉出一家，都能有灭一国之力的本事。”

    “因此，六国从不轻易与这些势力为敌。”

    “当然，这八方势力之间，也有一个规定，不得参与六国纷争。”

    “若是有一方违背规矩，就会遭到其它势力的阻止和灭杀。”

    “这也是为什么，数千年来，六国能和八方神秘势力和平共处的原因。”

    矜天在九九升级后，就让九九调查了这个位面世界的所有资料。

    所以宗政漓妖说的这些，她还是清楚的。

    不过她也没有打断宗政漓妖，想听听看，能不能有什么意外的收获。

    “无生谷属于亦正亦邪的存在，基本是不主动惹事，但也绝对不是善茬。”

    “无生谷谷主经常会研制许多毒药，拿出来贩卖，赚取钱财，所以六国会流通各种特殊的毒药。”

    “好在无生谷谷主的毒药，价值千金，特别贵，所以普通人是根本买不起的，一般能用他的毒的，家世必定不凡。”

    矜天突然就想到当初在小江村，江凌月让林大婶给她下的毒。

    那毒并非是让人致命的，而是cui情的，并且必须欢好，否则无解。

    当时她就觉得那毒非同一般，现在想想，怕也是出自这无生谷谷主之手。

    这倒是让矜天对这谷主的制毒能力，越发多了几分兴致。

    “确实挺厉害的。”

    矜天摆弄着毒血，继续研究着。

    就目前她研究得出的一些信息，就足够看出，那无生谷谷主的本事。

    能以一人之力，占据生死界十三城，至今无人敢轻易招惹，足以可见，他的毒修道行有多高。

    “若是有机会，我倒是挺想和这个人交流交流。”

    说不定，不打不相识，还能强强联手。

    宗政漓妖看着矜天唇角的笑意，心中一动。

    他现在才发现，对于中毒这件事，初初的反应太过平静淡定。

    就好像差点死掉的人，根本不是她。

    这个发现，让宗政漓妖蹙了蹙眉头。

    初安，比他想象的，更加冷静。

    对于自身情绪的把控，简直到了一种非人类的地步……

    这样的人，天生就适合做上位者。

    但……

    这样的人，感情对她来说，也太过单薄，只能占据她人生的一小部分。

    宗政漓妖一时不知道自己是该哭，还是该笑。

    喜欢的人，并不是个恋爱脑，甚至不会因为任何私人感情，影响了自己前进的步伐，以及人生。

    这对于他来说，并不是好事。

    谁不希望，得到自己心爱之人全部的关注和用心？

    而他，爱上矜天，就注定这辈子，都不可能得到她的全部……

    矜天研究完毒药，有了最终的结果时，已经过去两个时辰了。

    她直起身，伸展了一下酸疼的筋骨，一只手就伸了过来，捏住了她的肩膀。

    矜天微愣：“你还没走？”

    “……”宗政漓妖有些心累。

    自己这么一个活生生的大美人，就这么没有存在感吗？

    尽管心中腹诽，宗政漓妖手上的动作，却没有停止。

    一边力道适中的，给矜天捏着肩膀，帮她放松酸痛的筋骨，一边说。

    “你的事情还没解决，我怎么能放心离开。”

    “回去也睡不着，不如在这里陪着你。”

    矜天眸心微动，似有什么，无意中撞击了一下她的心，让她心口多了一丝暖意。

    矜天笑了笑，享受着宗政漓妖的服务，舒服的眯起了眼睛。

    “尘尘，你真是让我越来越喜欢你了。”

    宗政漓妖略微挑眉，眉眼笑意倾泻：“那初初以后只会更加更加的喜欢我。”

    “因为啊，我是这世间，最最最适合初初的人，也是最最最听初初话的美人。”

    对于矜天颜控和喜好这一块，宗政漓妖完全拿捏的死死的。

    矜天赞同的点点头，轻笑：“确实，如此聪明的美人，我也是第一次见。”

    关键这样的美人，还很听话，很乖。

    所有的一切，都长在了她喜欢的点上。

    就好像，是为她量身定制的。

    矜天都忍不住怀疑，自己突然穿越到这个位面，难不成就是为了成就一段缘分？

    “主子，属下查到了。”

    “主子，旭影求见。”

    凉烙和旭影的声音，同时从门外响起。

    矜天睁开眼睛，出声道：“进来。”

    凉烙等了等，没听到自己主子的声音，便跟着一起进来了。

    两人走进来，看到宗政漓妖居然在给矜天捏肩，旭影只是略微惊讶了一瞬，就淡定了。

    倒是凉烙，完全一副见了鬼的表情。

    主子居然在给别人捏肩膀？！

    一定是他开门的方式不对……

    于是，凉烙做了一件蠢事。

    他猛然停住脚步，转身，同手同脚的走出去，关上门。

    看到这一幕，矜天和宗政漓妖眉梢都动了动。

    旭影则有些疑惑。

    等看到凉烙又打开门进来，然后露出一副如被雷劈的表情。

    宗政漓妖黑了脸，矜天却笑出了声来。

    “你这属下，挺好玩的。”

    宗政漓妖：“……”

    不，这蠢货怎么可能是本世子的属下！

    凉烙：“……”

    我在哪？我做了什么？怎么会这么蠢？

    矜天欣赏完几人的表情，便开口说了正事。

    “说说吧，你们都查到了什么。”

    旭影道：“主子，属下按照主子中毒的迹象和反应，查到此毒不同寻常，应该是出自无生谷，名叫一时血红。”

    “属下根据这毒药，调查到最近三个月，曾有人在拍卖行买过，不过属下的人赶到的时候，这个人已经被灭了口。”

    “属下已经让人根据这人的情况，继续追查。”

    宗政漓妖不由看了旭影一眼，这少年年纪不大，长的很是机灵讨喜。

    调查的能力，倒是不差。

    短短两个时辰，就查到这么多东西。

    矜天对于旭影探查的能力，还算满意。

    “还不错，两个时辰，能查到这些，算你及格了。”

    旭影目光亮了亮，恭敬道：“属下等人会继续努力的。”

    “嗯。”矜天看向凉烙。

    凉烙这回学聪明了，不需要宗政漓妖说什么，就直接开口汇报了。

    “清澜一开始查到的，和他查到的差不多。”

    “不过那人被灭口后，清澜的人调查过和他接触的人，也调查过，近期出现在附近的人。”

    “最后顺着蛛丝马迹，锁定了三个人。”

    矜天勾起唇角，看向宗政漓妖：“你的人能力挺好。”

    宗政漓妖乖觉的笑道：“也是初初的人。”

    矜天挑了挑眉，没说什么。

    凉烙这才继续道。

    “一个是三公主翊陵棠，一个是福安郡主，翊陵宝乐，还有一个，是安丰侯府的公子，卫朝云。”

    几乎是第一时间，矜天和宗政漓妖心中就有了答案。

    两人对视一眼，宗政漓妖笑问：“初初觉得，会是谁？”

    矜天肯定道：“卫朝云。”

    “我和初初真是心有灵犀，我也猜是卫朝云。”

    看着宗政漓妖眉眼的笑意，矜天也跟着笑了。

    “尘尘很聪明。”

