    晚上六点半。

    萧央和赵学艺已经入座，上席坐着的人当然是张嘉城。

    第一眼看到张嘉城的瞬间，赵学艺就被吓坏了，他这才知道，萧央口中的“张叔”根本不是什么张伟明。

    张嘉城笑着说，“小萧，小赵，动筷子吧。”

    萧央点头，“谢张叔。”

    赵学艺有些不知所措。

    “小萧，听朝德说，你这次来春城是为了拍纪录片。”张嘉诚笑道。

    “张叔，我们这次拍摄的美食纪录片，其中融合一些各地的人文故事。”萧央说，“弘扬传统文化，传统美食，是我拍摄这部纪录片的主要目的。”

    张嘉诚饶有兴趣的和萧央谈了起来，萧央把《舌尖上的中国》的一些内容和构想解释给了张嘉诚。

    不得不说，大领导就是大领导，他或许无法预料这部纪录片的收视率，但却知道这部纪录片意义和价值。

    如果运作的好，可以帮助云省推广旅游业。

    张嘉诚说，“需要什么帮助你尽管开口，我会让人配合你。”

    赵学艺大喜，在云省拍摄，如果能得到这位大佬的帮助，一切困难都不再会是困难。

    就在这时，门外传来声音。

    “我是沈长宁，你们也要拦我？”

    “不好意思，沈市.长，你不能进去。”

    “如果我一定要进去呢？”

    “沈市.长，不好意思，你不能进去。”

    ……

    萧央看着张嘉诚，“张叔，这位沈市.长估计是来给他儿子找场子的。”

    张嘉诚眼中精光一闪，对身边的人说：“让他在门口等着。”

    他旁边坐着的人是他的秘书，年纪大概四十岁左右，秘书闻言点头，起身走了出去。

    门外，沈长宁和沈思诚两人被四季酒店的黄总带人堵住了。

    看到门打开，有人出来，他们全部看了过去，一看到张嘉城的秘书，沈长宁的脸色立刻变了。

    沈思诚却不知道出来的人是张嘉城的秘书。

    沈长宁笑着说，“原来是杜秘书在里面，麻烦告诉张副一声，我不请自来。”

    杜秘书蹙眉，“张副？张副没在这里。”

    沈长宁头皮发麻，“张省……”

    杜秘书打断他的话，“老板让你在门口等着。”

    说完，杜秘书转身进去了。

    沈思诚忍不住说，“拽什么拽？真把自己当回事了。”

    啪的一声，沈长宁一巴掌扇在了他的脸上，“闭嘴！”

    沈思诚懵了，捂着脸问：“爸，你为什么打我？”

    沈长宁气急，“那年轻人的张叔到底的谁？”

    沈思诚一怔，“肯定是张伟明啊，难道还会有别人？”

    沈长宁差点被沈思诚气死，又是一巴掌扇在沈思诚的脸上，“成事不足败事有余！我沈长宁怎么生了你这种不成器的儿子？谁跟你说云省只有张伟明姓张？”

    沈思诚猛然一惊，张大嘴巴说：“是……是张省……”

    沈长宁冷冷说，“你老实跟我说，你到底是怎么得罪那个年轻人的。”

    沈思诚害怕了，咽着口说，把机场发生的事告诉了他爹，也把刚才在酒店发生的事也告诉了他爹。

    这次，他说实话了，因为只有他爹才有机会保住他。

    沈长宁差点没被气晕过去，又是几个耳光扇在沈思诚脸上，他真想把沈思诚活活打死。

    沈思诚害怕极了，“爸，我……我们现在该怎么办？”

    那可是张嘉城的侄儿子啊，他居然想弄死对方。

    沈长宁深吸口气，无力的说，“还能怎么办？听天由命吧。”

    事到如今，他也没有办法了。

    沈思诚说，“爸，他那个朋友是郑家的人。”

    沈长宁蹙眉，“哪个郑家？”

    沈思诚说，“春城大学一个副校长，郑成。”

    沈长宁咬牙说：“马上把人请过来。”

    沈思诚马上下楼，沈长宁则在门口规规矩矩站着。

    大厅。

    郑成等人还没有走。

    因为他们害怕。

    他们想到了一种可能，萧央所说的“张叔”很有可能就是张嘉城。

    许彪咽着口水，“应该不可能吧，他一个东海来的人。”

    郑峰说，“张省.长祖籍东海，以前在东海任职。”

    死一般的沉寂。

    好一会儿，郑成才说：“打个电话问问女婿。”

    他已经不敢叫小赵了。

    汪倩说，“爸，或许是我们想多了。”

    这时，沈思诚从电梯里面冲出来，满脸激动的冲向他们。

    郑峰赔笑，“沈少。”

    沈思诚急忙赔笑，“别叫什么沈少，叫我沈哥。”

    郑家人懵了。

    沈思诚看着郑成和陆燕，“郑校长，还请你们夫妻两跟我上楼一趟。”

    郑成和陆燕懵了，这是怎么回事？他怎么突然这么热情？

    沈思诚赔笑，“我们和你儿子之前有些小误会，还请你们帮帮忙，让你们儿子帮我说句好话。”

    郑成等人脸色皆变。

    难道那姓萧的年轻人，真是张嘉城的侄儿子？

    想到这里，他们既是激动，又是后悔，更多的是害怕。

    他们刚才也没少给萧央脸色看啊。

    不过，他们必须去。

    去道歉！

    ……

    十八层。

    沈长宁还站在门口。

    这时郑成夫妻两和沈思诚上来了。

    沈长宁急忙过去跟郑成握手，“郑校长，久仰了。”

    郑成受宠若惊。

    “郑校长，待会无论如何你也要给我们多说几句好话啊。”沈长宁说：“你儿子很有能力，在那个副主任的位置也呆了两年了，组织会考虑的。”

    郑成眼前一亮。

    这时，门开了，张嘉城和萧央并排走出，赵学艺和张嘉城的秘书在后。

    沈长宁迎了上去：“省.长。”

    张嘉城蹙眉，“长宁同志，工作之余，没有职务之别。”

    沈长宁脸色巨变，冷汗不停的留下来。

    这是在敲打他说，工作之外，别滥用自己的职权啊。

    张嘉城轻叹，“家风很重要啊。”

    他从沈长宁身边直接走了过去，根本没再理会沈长宁。

    郑成和陆燕早已经吓呆了，哪里还记得替沈长宁说好话。

    等他们回过神来的时候，萧央他们都已经走了。

    沈长宁整个人都失去了精气神。

    沈思诚忍不住问：“爸，现在我们该怎么办？”

    沈长宁木然的说，“进去之后，好好反省吧。”

    进去？

    沈思诚瞳孔一缩。

    ……

