    “等一下！你这意思，我们做了几十年小农具，以后都不做了？”

    王副厂长冷眼看了过来。

    李秀成点头：“至少目前是不能再做了。”

    “这不是开玩笑嘛！”

    王副厂长红脸说道：“我们五金厂从建厂之初，定的路线，就是生产小农具，为农业经济发展助力！你这么一搞，那我们这还是陶县五金厂？！”

    “老王说的对，这么一闹，我们五金厂的性质都变了。”

    “丢掉小农具的招牌，改成什么木材加工，这事就有点无稽之谈了嘛。”

    “还有，这事如果真办了，上级领导追究起来，谁来承担责任？”

    “陈厂长，你也说两句吧………”

    一众五金厂的人带着强烈的抵触情绪，又开始嚷嚷起来。

    “大家都安静一下。”

    陈卫国脸色阴晴不定，迟疑着说道：“李经理，你这个办法，是不是步子迈得太大了？这可是涉及到企业转型的大事啊。”

    “陈厂长，各位厂领导，我知道这件事情对大家来说，一时半会的确很难理解，很难接受。”

    “但我的初衷也并不是真的要让五金厂产业完全转型，而是为了解决燃眉之急。”

    “现在五金厂面临的种种问题，说穿了都是一个字，钱！”

    “之前我也说了，求人不如求己。按照如今这个形势，五金厂想要寻求江市或者其他什么渠道的资金扶持，是非常难的。”

    “与其让陈厂长和诸位厂领导，天天丢下脸面，四处求人，还不如自己搏一搏！”

    “如果我们能够短时间内做出一些改变，恢复生产，产出能赚钱的东西，到时候我们再继续回到农具生产上来，升级产业生产出更高级的农具，岂不是更好？”

    说到这里，

    李秀成看向会议室窗外：“大家可以看看外面，厂里几百个工人无所事事，荒废光阴。说句不好听的，如果五金厂倒了，在座的各位都有自己的退路，但他们呢？他们背后的家庭呢？就算不为五金厂，也得为他们，为他们背后的家庭，谋一条出路！”

    “李秀成！你这话什么意思！！”

    王副厂长腾的一下，拍桌子站了起来：“少拿冠冕堂皇的话来危言耸听！我们可是国企！谁见到国企倒了的？”

    李秀成目光如炬：“现在是没有国企倒，但濒临倒闭的国企比比皆是！”

    王副厂长冷笑：“我们五金厂情况没你说的那么严重，我们有的是产品，堆了几个仓库，只要适当降价，卖出去之后有的是钱！”

    “适当降价是降多少？30%？还是50%？”

    李秀成沉声道：“就算你降到亏本能把库存倾销出去，然后呢？又继续投入生产库存？再亏本倾销？”

    “那…那是我们自己的事！轮不着你这个外人指手画脚！”

    王副厂长已经面红耳赤，言语之间已经落入下风。

    “对，厂领导是你们，这厂里几百号工人的命运也掌握在你们手里，但如果连你们这些掌舵人都不敢背一点点责任，往前踏一步，还能指望谁来帮！”

    李秀成不是一个不懂变通的人，

    但他很清楚，类似王副厂长这种思维固化，常规道理是说不通的。

    或许五金厂能够靠着各方扶持，勉强苟活下去。

    但再过几年，随着92年下岗潮的到来，类似陶县五金厂这样的国企，必然会第一批倒下！

    一时间，

    两人针尖对麦芒的争论，让会议室的气氛陡然凝重了起来。

    王副厂长憋了半天，也没能再想出有什么话可以反驳。

    其他一众五金厂的领导，也都一言不发的保持沉默。

    赵雪瑶一双眼睛瞪得老大，

    她着实没想到，李秀成的胆子这么肥，当着一众领导面前，居然也敢说出这些“大不敬”的话来。

    还把一桌子人怼得哑口无言，

    回想起对方昨晚满脸泥浆的窘迫模样，

    在厂门口偷偷摸摸打架的贼样，

    简直无法相信是同一个人。

    一时间，赵雪瑶忍不住对李秀成越加的好奇。

    “各位厂长，各位领导。”

    此时安静得落针可闻的会议室里，坐在角落上的江美华突然站了起来：“李经理说的话有道理，我觉得我们应该试试。”

    “小江，这个不是技术上的事情，你就不要多参与了。”

    陈卫国摆了摆手，示意江美华坐下。

    “陈厂长，我是厂里的技术员，所以我才更加清楚我们的产品现在面临的问题有多大。”

    “成本方面我已经是最大限度的压低，虽然是有几仓库的库存，但同样我们还有一大笔原材料欠账没还，要跟那些小作坊打价格战，我们打不起，只会亏到死。”

    “另外，我认同李经理刚才说的话，我是厂里普通技术员，我不想像现在这样继续混日子，厂里其他480多位工人兄弟姐妹，也不想继续这样混日子。”

    “我们想要拼搏一下，想要往前走一步！”

    江美华作为一个才分到厂里的年轻技术员，在一众领导面前说话着实没有什么份量。

    身材娇小，长得秀气的她，甚至连声音都不大。

    但此刻脸上却写满了坚定的神色。

    “江美华！你这意思是我们这一帮厂领导也都是在混日子是吧！”

    王副厂长作为江美华的直属领导，当即大声训斥起来。

    “都不要吵了！”

    年近六旬的陈卫国脸色阴沉，

    目光从江美华身上扫过，又一一从其他参与会议的年轻干部身上扫过。

    是的。

    他已经到了快退休的年纪。

    按部就班走完最后一程，是他最好的选择。

    任何一步错棋，都会让他这大半生履历功亏一篑。

    但这些年轻人身上，却还有着一股子的冲劲。

    思量许久，陈卫国缓缓开口：“李经理，涉及到产业转型，这件事情牵扯太大，我认为还是让工人自己做主，如果你能说服他们，那我就支持你的工作。”

    “行！事不宜迟，烦请陈厂长马上召开工人大会吧。”

    李秀成心中大定，

    随即，陈卫国就安排人员通知下去。

    “老陈，这……”

    王副厂长还想说什么。

    陈卫国摆了摆手，打断了对方：“老王你要说什么，我都知道，但我不想这个五金厂败在我的手里，如果有什么责任，我一并承担。”

    “既然老陈你都这么说了，那我就没什么意见。”

    王副厂长转身，气冲冲的离开了会议室。

