
　　经过聊天，江尘发现左灵儿对于上古时期仙界和蛮界的那一场浩劫非常的清楚，所以江尘也没有隐瞒什么，将大黄的事情给左灵儿说了一遍。

　　“看来蛮界一直都没有放弃再一次的对仙界发动浩劫之战，连一个仙尊都知道历史，恐怕他们蛮界的人从出手就会告诉他们历史，让他们在最早的时候就奠定起侵略仙界的思想，这才是真正可怕的。”23sk.Com

　　杨君龙摇了摇头，忍不住叹息，从这一点来说，仙界封锁历史却是很不明智了，完全没有让仙界的人意识到半点危机感，那样的话，一旦浩劫降临，很多人将会手足无措。

　　好在有帝域的存在，不然的话，连浩劫什么时候会降临恐怕都不知道。

　　“没想到大黄竟然有这么大的来历，能够最后时刻陨落在这片荒蛮古地的，肯定是不凡的人物，说不定会是一个厉害的绝世妖帝，不过以大黄的手段，我们想要在这片荒蛮古地找到他的踪迹，恐怕也不是一件简单的事情。”

　　左灵儿唏嘘不已，他震惊大黄狗的身份，但殊不知自己的身份同样让人震惊，当然，左灵儿并非什么大帝转世，她只是拥有了完整的纯正蛮神血脉而已，但即便如此，也已经成为了蛮界最重要的人物。

　　“突然间出现这么多的蛮界天才，对于我们寻找大黄，的确是非常不利的。”

　　江尘蹙眉。

　　“是啊，这次蛮界很多家族同时举办的历练，所有蛮帝级别之下的天才都来了，还有不少的半帝高手。”

　　左灵儿说道，对于蛮界，他还是很了解的。

　　“这次蛮界的历练时间多久？”

　　江尘问道。

　　“一共一个月时间，现在已经进行十天了。”

　　左灵儿道。

　　“还有二十天，不行，时间来不及，我们没有办法等。”

　　江尘摇头说道，现在距离自己和南宫问天的一月之约也就是二十天的时间，要是在这里等待二十天的话，肯定会耽误正事。

　　江尘是一个不喜欢将自己要做的事情交给命运的人，尤其是在大黄的身上，他必须要保证把大黄给带出去，一旦错过这次机会，下一次，要等很久很久，而且这一次蛮界的天才历练，说不定也会对大黄造成什么影响。

　　接下来的时间，江尘三人在左灵儿的带领下，不断游走在荒蛮古地不同的地方，左灵儿看来不是第一次来到这荒蛮古地了，比江尘都要熟悉的多，更重要的是，跟在乌克家族圣女的身旁，就算遇到了蛮界的天才也无所谓，左灵儿将自己的蛮神血脉发挥到极致，一路上杀了不少的蛮界天才，所有被杀死的天才人物，都被江尘的祖龙塔给吸收掉了。

　　转眼过去十天，依旧没有找到有关大黄狗的任何踪迹和气息，到了这个时候，几人都忍不住开始着急起来。

　　但这十天江尘他们也不是一无所获，江尘吸收的那些蛮界天才的精气和血气也起到了一定的效果，祖龙塔第五十八层都完全凝聚了出来，同时江尘气海内的龙纹数量也增加了一万条，达到了一百四十九万之多，距离一百五十万还差最后的一万，到了这个时候，江尘的修为也达到了半步仙尊的巅峰状态，只差最后一万条龙纹就可以晋升仙尊境界了。

　　“小尘子，你的气息越来越厉害了。”

　　龙十三说道。

　　“没错，蛮界的蛮夷简直就是我的上等养料，看来这一次来到这荒蛮古地，我的修为直接提升到仙尊境界完全没有问题了，但到现在为止都还没有找到大黄的蛛丝马迹，让我心里很是担忧啊。”

　　江尘蹙眉说道，自己修为的提升的确是一件大好事，而且确定了蛮界蛮夷的属性之后，江尘对于以后跟蛮界开战也是很有信心了，但相对于自己修为的暂时提升，江尘更愿意尽快的找到大黄狗，然后离去。

　　嗖嗖嗖……

　　就在这时，一道道蛮族强横的身影从上空不断划过，同时向着同一个方向飞驰而去，这样的场面，一看就是要有大事情发生了。

　　“蛮界的天才们可能发现了什么。”

　　杨君龙说道。

　　“我来问一下。”

　　左灵儿身躯一晃飞了起来，挡住了其中一个蛮界的天才，开口问道：“发生了什么事情？”

　　“启禀圣女，有人找到了一处神秘的禁制，里面可能有仙界的人留下来的宝藏，我们正要过去看看。”

　　那人开口说道，他正好是乌克家族的人，所以见到左灵儿，还是很尊敬的，毕竟左灵儿现在可是乌克家族的圣女。

　　“好，你先去吧。”

　　左灵儿说完，转身而回。

　　“大哥哥，找到了一处神秘禁制，可能是仙界的高人留下来的。”

　　左灵儿说道。

　　“神秘禁制，可能和大黄有关，我们过去看看。”

　　江尘眸子立刻绽放出了精芒来，大黄狗乃是禁制高手，如今蛮界的天才们找到了一处禁制，看样子还是无比的神秘，而且从其气息可以判断出是仙界的高手留下来的，江尘觉得，这很可能就和大黄狗有关。

　　寻找了十天时间了，没有半点蛛丝马迹，现在出现在神秘禁制，不管是不是大黄留下来的，总算是让江尘他们看到了一丝希望。

　　江尘三人都隐藏了自己的气息，他们跟在左灵儿身旁，还是很安全的，起码不会被怀疑。

　　一片荒地之地，此刻已经聚集了成千上万的人，还在不断有人向着这边赶来，看来这次神秘禁制的出现，真正引起了蛮界人的注意，当然这也是很容易理解的，毕竟对于蛮界来说，没有什么比仙界高手留下来的东西更有吸引力了，所谓知己知彼，才能够百战百胜，得到仙界高手留下来的东西，就可以对仙界有更多的了解。

　　江尘他们也来到了这里，前面空荡荡的，什么都看不出来，但有人对前面的一片虚空进行了攻击，发现每一次攻击都会荡漾起一片波澜，那本来隐藏的禁制，也被激发了出来，散发出微弱的光芒，高手很容易看出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1908章 神秘禁制【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 