    武山英一的这番话，基本上判定了翟文甲的结局。江日胜回到特高科后，把翟文甲叫到自己的办公室。

    江日胜郑重其事地说：“翟副科长，李浩庐正在执行机密任务，要给他充分的行动自由，只能配合，不得打扰。”

    应该说，江日胜已经把话说得很直白。但在翟文甲听来，却是以势压人。江日胜从泺源公馆回来，不就是找了他的日本主子撑腰么？

    翟文甲问：“江科长，李浩庐在执行什么任务？”

    江日胜淡淡地说：“机密任务。”

    翟文甲的嘴角斜着抽动了一下，心里很是不以为然。什么机密任务？不就是想借机为难自己么？

    回到自己的办公室后，翟文甲把贺仁春叫过来，问起李浩庐最近的情况：“李浩庐最近总是单独出入，他到底是在工作，还是偷懒？”

    贺仁春说道：“他在查找反日分子。”

    翟文甲问：“这是他说的，还是你知道的？”

    贺仁春说道：“当然是他报告的。”

    江日胜早跟他交待过，李浩庐不是一般的侦缉队员，不要轻易干扰他的工作。而水草更是说得直接，李浩庐是日本特务，曾经打入我根据地，非常危险。

    翟文甲冷笑道：“你就任他胡说？工作有进展吗？”

    贺仁春说道：“暂时还没有。”

    翟文甲冷冷地说：“你把李浩庐叫来，我要听他自己怎么说。”

    贺仁春回道：“他出去办事了。”

    翟文甲冷笑道：“把他找回来，我这个特高科副科长要见一个侦缉队员都不行么？”

    贺仁春说道：“江科长说……”

    翟文甲说道：“怎么，你只听江科长的，这个副科长说话没用了？要不要我把署长叫来跟你说话？”

    贺仁春说道：“我马上去找。”

    他当然不能去找李浩庐，转身就到了江日胜的办公室，跟他说起此事。

    江日胜摆了摆手，说道：“这两天你不用来侦缉队，如果翟文甲问起，就说在找李浩庐。”

    贺仁春脸上笑开了花：“好咧。”

    江日胜的意思，等于放了他两天假，他当然开心了。至于翟文甲会不会生气，他自然不会放在心上。

    翟文甲在贺仁春走后，也向张大川汇报告了李浩庐的异常。

    翟文甲信誓旦旦地说：“署长，侦缉队的李浩庐，行踪诡异，我怀疑是抗日分子。”

    张大川疑惑地说：“李浩庐？他是日本人推荐的，怎么会是抗日分子呢？”

    翟文甲不以为然地说：“日本人推荐的抗日分子还少么？”

    张大川问：“有证据吗？”

    翟文甲说道：“李浩庐每天连人影都见不到，不管是不是抗日分子，江日胜都是治下无方。”

    张大川马上明白了翟文甲的意思，缓缓地说：“江日胜深得武山英一信任，短期内想让他走，不可能。”

    翟文甲是他的亲信，安插到特高科，本就是监督江日胜，进而取代江日胜。可江日胜一直兼着武山英一的翻译，还经常参加泺源公馆的行动，这让他不敢对江日胜动手。

    翟文甲连忙说道：“趁机打击他的威信总没问题吧？虽然江日胜本来就没威信可言。”

    李浩庐虽然在警察署特高科，但他并没把江日胜和翟文甲放在眼里。他在特高科，是因为武山英一的命令，让他监视江日胜，并甄别特高科的反日分子。

    连江日胜他都没放在眼里，翟文甲这个副科长，更是没当回事。

    得知翟文甲竟然怀疑自己是反日分子，李浩庐气不打一处来，他本就是一个狂傲之人，一直压抑着，都是为了执行任务。

    第二天，翟文甲正在办公室，李浩庐突然冲了进来。

    李浩庐随手关上门，走到翟文甲办公桌对面，死死盯着他的眼睛，问：“听说你找我？”

    翟文甲被李浩庐的气势所压倒：“你要干什么？”

    “八嘎！”

    李浩庐突然大吼一声，同时右臂伸出，手掌重重甩在翟文甲脸颊上，“啪”的一声，在他脸上留下了一个五指印。

    翟文甲一拍桌子，怒气冲天地骂道：“混蛋！”

    李浩庐左手再左弓，怒吼道：“死啦死啦的！”

    翟文甲突然醒悟过来，指着李浩庐结结巴巴地说道：“你……你……你是……日本人。”

    李浩庐一把揪住翟文甲胸前的衣服，冷声问：“听说你怀疑我是反日分子？”

    翟文甲苦笑着说：“不敢，我不知道你是日本人。”

    所有的汉奸，在日本人面前连条狗都不如。李浩庐一开口，他就知道这确实是个日本人。

    李浩庐一把将翟文甲拉到办公桌前面，冷冷地说：“跪下！”

    翟文甲哪敢不从？他现在知道自己闯多大的祸了，双腿一软，直挺挺跪在地上，还朝李浩庐欠了欠身，恭声说道：“翟某有眼无珠，李先生大人不记小人过，请原谅一次。”

    李浩庐坐到翟文甲刚才的位子上，斜睨了他一眼，把双腿搭到桌子上，淡淡地说：“你为何会怀疑我是反日分子？到底是何居心？今天你说清了，可以考虑放你一马。要不然，我会把你当成反日分子送到泺源公馆审讯，那边的刑具，想必你很熟悉吧？”

    翟文甲连忙说道：“我其实不是针对你，只是想让江日胜难堪罢了。”

    李浩庐诧异地说：“你跟江日胜往日无冤近日无仇吧？”

    翟文甲说道：“太君有所不知，他当科长，我岂能屈他之下？我们虽没仇，但胜过杀父之仇。”

    李浩庐说道：“哦，所以你和江日胜是面和心不和？”

    翟文甲说道：“是的。”

    日本人一根直肠子，连自己和江日胜的关系都不明白，如果不把话说清楚，又要吃冤枉耳光。

    李浩庐淡淡地说：“以后，你只要听我的，当个科长又有何难？”

    翟文甲忙不迭地说：“愿意为太君效犬马之劳。”

    李浩庐脸上露出了笑容：“哟西。”

    翟文甲也松了口气，以后抱紧李浩庐这条大腿，他再也不用怕江日胜了。

