    帕拉迪亚迫不及待的跑回了环城的入口处。

    看到秦然的刹那，他就兴奋之极的说了起来。

    “珍贵的道具！”

    “成箱的渡钱！”

    一边说着，帕拉迪亚一边手舞足蹈。

    足足十几秒钟后，帕拉迪亚才冷静下来。

    很显然，刚刚的一幕对于这位来自宝石区，一直梦想着发财的放牧者来说，真的是太有冲击了。

    不需要多，只要他将刚刚的道具、度钱都收入囊中的话，他马上就能够过上梦寐以求的生活，不过，他还是很理智的。

    先不说【思欧迪之石】的‘盟约’，单单是那些守卫和可能遇到的麻烦，就不是他能够搞定的。

    必须要依靠秦然。

    虽然这么做不是自己独得全部，但是也要好过什么都拿不到的强吧？

    至于秦然会给他多少？

    帕拉迪亚没有把握。

    可至少……不会一毛不拔吧？

    他可是出过力的！

    帕拉迪亚默默的想着，目光则看向了一言不发的秦然。

    “大人，我们要怎么做？”

    帕拉迪亚问道。

    “等。”

    “等到这些东西离开环城，进入地面前的一刻！”

    秦然缓缓的说着，整个人就走进了一旁的通道内。

    有些事情，他必须要亲眼查探。

    例如：藏宝库的位置！

    自始至终，这些被运出去当‘饵’的道具、渡钱，就不是秦然的主要目标。

    环城的藏宝库，才是秦然的主要目标。

    毕竟，秦然相信，真正的好东西，那三位王不可能拿出来当‘饵’。

    不过，这并不代表他会放弃这次‘饵’。

    ‘饵’和环城藏宝库，要哪个？

    很抱歉。

    小孩子才做选择题。

    秦然，全要。

    通道高低不平，但是每一处的标注，却是十分的清晰。

    而且，通道的观察口、出口都是最不引人注意的地方。

    无疑，白色怪异很小心。

    在来到通道的尽头，位于内环和王城之间的观察口时，秦然一眼就看到了帕拉迪亚所说的那支运送道具和渡钱的怪异队伍。

    总共三辆车。

    拉车的并不是马，而是一种更加高大的驼兽，长毛且健壮，套在车套内，十分温顺，偶尔低头、抛蹄外，就一动不动。

    三辆车的前两辆车上装着六个大箱子，通过驼兽抛蹄子时，带动的车板上箱子的晃动，秦然能够确定，六个大箱子内，其中五个半箱子是铜渡钱，一个是银度钱。

    “铜渡钱大约2700枚，银度钱大约200枚左右，没有金渡钱。”

    秦然心中默默计算。

    渡钱的数量和秦然猜测中的差不了多少。

    因为，想要充当‘饵’，渡钱只是配角，真正的主角，还是那些道具。

    秦然的目光看向了第三辆车子。

    不同于装渡钱的大箱子，这辆车上都是大小不一的箱子，粗略数过去，至少有十个左右，而每一个箱子内都散发着至少是稀有级别道具的气息。

    “还算不错！”

    秦然这样的凭借着，目光则是看向了王城内。

    搬运只是进入了尾声，并没有结束。

    两个怪异正在进行最后的扫尾工作。

    其中一个搬着箱子，另外一个则是查清点着车上箱子的数量。

    秦然敏锐的注意到清点箱子的怪异和搬箱子的、守在车队边的怪异完全不同，不单单是实力方面，还有前者仪容越发整齐，服饰也要华贵许多。

    后者虽然不像其他普通怪异一样茹毛饮血，但和前者相比较，却只能说是衣着不同。

    而且，运输的车队并不在王城内，而是在内环的范围，和观察口距离并不太远。

    明明这些箱子可以更省时省力，由车子进入王城内拉出来，却非要大费周折……

    “等级吗？”

    秦然心中暗道。

    不过，这对他来说并不是什么坏事。

    最起码，他判断出了王城藏宝库的大致位置。

    假如白色怪异的通道再挖的深一点的话，他甚至能够确定这一位置。

    但，这也就是想想。

    王城内的三位王，不是傻瓜。

    真要挖进去，这么大的动静不可能瞒得过对方。

    秦然扫了一眼王城中最显眼的大殿。

    在他的感知中，这座大殿十分的特殊，不仅遮蔽着他的感知，让他无法清晰确认其中的气息，而且，还隐隐将王城连成了一片。

    毫无疑问这是某种秘法阵。

    在这个秘法阵中，进入王城中的任何人，应该都无法逃开大殿中三位王者的视野。

    秦然眉头微皱。

    这对他来说，可不是什么好消息。

    要知道，藏宝库就在王城中。

    微微皱眉思考了片刻，重新更改了一下计划的秦然，准备原路返回了。

    而就在这个时候，他眼角的余光注意到了一抹猩红。

    当即，秦然停下了脚步，屏住了呼吸。

    站在观察口一侧，秦然小心的向着猩红出现的位置看去。

    “下回你要做什么事情前，记得提前告诉我一声。”

    腥红骷髅很不满的说道。

    “结果，还是不错的。”

    维克多则是含糊其辞。

    “可如果是另外一种结果，我们两个就都完蛋了！”

    腥红骷髅强调着。

    “那种结果不会出现的！”

    维克多说的很肯定。

    一人一怪异说着，就走到了车队前。

    而在秦然的注视下，维克多在离开了王城的范围后，明显的松了口气，而那猩红骷髅则是眼眶内的灵魂之火迅速的跳动了数下。

    同时，这两者还在用类似手语，隐蔽的打着手势。

    很明显，一人一怪异也应该是感知或者知道那个秘法阵的。

    “它真的是维克多的合作者？”

    对于这个腥红骷髅，秦然是记忆犹新的。

    对方的气息虽然只是介乎于Ⅲ到Ⅳ之间，但是对方的能力却十分的诡异，那种偷天换日的能力，即使是Ⅴ阶，乃至是更高的一个等级，都不可能做到。

    身为Ⅴ阶的秦然，对此心知肚明。

    因此，对方必然是借用了某种奇特的道具。

    或者说……

    这里对于对方有着非同一般的认可。

    但不论是哪一个，对方都是不容小觑的。

    再加上对方在环城特殊的身份。

    可以说，维克多的计划中，对方占据了不可替代的位置。

    只是这样的对方，竟然会和维克多合作。

    一个问题很自然的出现在了秦然的脑中。

    对方图谋什么？

    为什么会和维克多合作？

    相较于维克多能够说服环城三王，秦然更加好奇的是，维克多是怎么说服对方的。

    毕竟，想要说服三王，以现在的大好形式并不困难。

    甚至，维克多什么都不做，环城三王也会出手。

    而这都是建立在，维克多找到了对方这样一位合格的盟友。

    至于腥红骷髅是义务帮助？

    别开玩笑了！

    除非维克多时猩红骷髅的儿子，不然，根本不可能！

    在秦然的思考中，车队马上就要起程了。

    腥红骷髅双手合十的祷念着什么。

    维克多则是指了指车上的那些箱子。

    “记得到了地面上，将这些箱子去掉！”

    维克多提醒着怪异们。

    可惜的是，这些怪异看也不看维克多一眼。

    “要铭记维克多先生的话。”

    腥红骷髅说道。

    “是，大人。”

    这些怪异马上行礼道。

    “出发吧！”

    “天黑了！”

    腥红骷髅挥了挥手，目送着车队远去。

    维克多看着远去的车队，脸上异常的平静，丝毫没有因为之前怪异的区别对待而愤怒。

    “你难道就不会有其它的表情了吗？”

    腥红骷髅问道。

    “你指望什么样的表情？”

    维克多反问道。

    “喜怒哀乐。”

    “说服了三位陛下，你没有任何的喜悦。”

    “被一个低等怪异侮辱，你也没有任何的愤怒。”

    “你知道吗？”

    “如果不是可以确定你的生命气息，我以为我是在和一个死人谈话。”

    猩红骷髅说道。

    “我没有喜怒乐。”

    “因为，早在我妻子死得时候，就只剩下了哀伤。”

    “它，不会随着时间流逝，而消失。”

    维克多回答着。

    不过，这样的回答，很难让腥红骷髅满意。

    它眼眶中的灵魂之火再次跳动起来。

    但却没有再多问什么。

    “希望我们的合作能够一切顺利——尽管，我现在有点后悔，你成为了我的合作者。”

    腥红骷髅这样的说道。

    “你别无选择。”

    “我？”

    “也一样。”

    带着这样的话语，维克多率先朝着王城走去。

    腥红骷髅轻轻摩擦了一下手中破旧的念珠后，才发出了阵阵轻笑，快步跟了上去。

    一直到一人一怪异的身影彻底消失不见，秦然这才原路返回。

    回忆着两者的对话，秦然很轻易的发现了。

    虽然两者因为某些不得已的原因选择了合作，但是这种合作关系并不牢靠，甚至，到了现在，那个腥红骷髅还在试探着维克多。

    当然了，也有一部分是在演戏。

    两者在对话时，相互之间的手势并没有停下。

    显然，真正的交流是这些手势。

    而从这些独特，他从未见过的手势来判断，两者认识的时间并不短了，不然，也不会创造出能够交流的，只属于两者的手势。

    “是那个腥红骷髅去过外面？”

    “还是……”

    “维克多曾无意中来到过这里？”

    秦然带着疑问，脚步越发的快了。

    晚一步出发的他，抢在了车队前返回了戊城区的入口。

    向着白色怪异打了个眼色后，秦然带着卢坎、帕拉迪亚和牛头怪、马头怪向着吊桥一侧跑去。

    为了能够使用那条通道，白色怪异就不能暴露。

    因此，附近区域并不是最好的下手地点。

    ……

    嘎吱、嘎吱。

    车轮碾压在外城区的吊桥上，吊桥的木板马上就发出了刺耳的声音。

    这让车队的怪异们越发的小心谨慎了。

    它们可不想因为一次小任务而掉进护城河里。

    掉进去了，那就是必死无疑。

    护城河里的家伙们，可不会理会你是什么，掉进去了，对于那些家伙来说，就是食物来了，除去吃，就没有第二个想法。

    庆幸的是，整支车队安全的度过了吊桥。

    车队的首领，一个全身长满羽毛的怪异松了口气。

    “守门的，你平时闲的时候，应该修补一下吊桥的！”

    对方这样冲着白色怪异喊道。

    周围刚刚还胆战心惊的怪异们马上哄笑起来。

    一扫之前紧张的气氛。

    然后，没有等白色怪异开口，这些怪异就迅速行动起来。

    它们没有兴趣听白色怪异的回答。

    反正就是一个看门的。

    同样的，白色怪异也不愿意理会这些无礼的家伙。

    反正就是一群死鬼了。

    它相信它刚刚效忠的那位大人，不会留下一个活口。

    事实上，秦然做得更加彻底。

    就在车队即将到达地面的时候，秦然一挥手，就发动了伏击。

    化作熊人的卢坎第一个冲了出去。

    没有什么技巧。

    就是蛮力的横冲直撞。

    两个躲闪不及的怪异，就这么的粉身碎骨了，而剩下的怪异在一愣后，纷纷闪避，那个领头的怪异则是冷笑一声。

    想要破解这样的攻击十分的简单，只要避其锋芒就行了。

    而这对于能够飞行的怪异来说，不要太简单。

    领头的怪异羽毛一抖，就飞上了半空中。

    “不知死……额！”

    领头的怪异话语还没有说完，就戛然而止了。

    一柄铁叉突然从阴影中悄无声息的刺出，就这么的将它的胸口洞穿，而紧随其后的一刀，更是让它完全没有反应过来就被斩首。

    牛头怪、马头怪嘿嘿怪笑的从阴影中走了出来，抬手就用武器，将离得最近的怪异一分为二。

    这种埋伏、打劫的事情，它们经常干，完全就是专业的。

    自然知道，接下来应该做什么了。

    牛头怪一个蹿身，就来到了车旁，变大的身躯，一把牵住三只驼兽，径直向着一旁的通道拉去，它可不希望战利品受损。

    一些怪异临死都会鱼死网破。

    吃过亏的牛头怪，早有了经验。

    而马头怪则是一个纵跃，就来到了三辆车后，大刀一挥，把冲上来的几个怪异一刀两断，牢牢护住了三辆车的后方，不让车队的怪异们有任何可趁之机。

    “混蛋！”

    “你们知道你们是在做什么吗？”

    “这是王的东西！”

    “谁给你们的胆子！”

    车队的怪异们一个个的大吼着，跟在牛头怪、马头怪的身后，就追进了一侧的巷子内。

    然后？

    就没有然后了。

    满身鳞甲的‘度’等待多时，等到车子过去，这些怪异追上来后，直接喷出了一团火焰，覆盖了本就不宽的巷子。

    顿时，所有追来的怪异就陷入了火海中。

    无视怪异的哀嚎。

    无惧火焰的度走到了巷子外，秦然的面前，单膝跪地。

    “大人。”

    度低头问候。

    秦然微微点头，压低了声音道。

    “我需要你去帮我办一件事……”