    “所以说？”

    林凡仍然表示不解：“这么小一个阵法，就算真的被你弄出来了，也没啥用吧？要不放大一点试试？”

    “放大那不就不能携带了吗？”

    老陈头一脸我没你这样笨的学生的表情，鄙视道：“你能不能有点想象力？想象力明白吗？”

    “它虽然不是符，但如果成功了，往人脑门儿上一拍，是不是也能迷魂？”

    “……那不还是符吗？往人脑门儿上拍的那种！”

    林凡乐了。

    “成吧，符就符，我现在不琢磨这个，我就让你试试这东西行不行！”

    “怎么试？你这张图还能隔着电脑屏幕迷我的魂？”

    林凡哭笑不得。

    “你当我老人家真那么傻么？”

    老陈头摇头晃脑，接触，不知道从哪里取出了一个‘电路板’。

    “这是我自己做的，具体线路就是按照那张图来的，怎么说呢……我估计能成！”

    “不是，你用电来给这个所谓的迷你迷魂阵‘供能’？”

    “那可不？”

    老陈头有些得意：“记得之前我说过吗？我当时就觉着，这阵法应该还可以通过其他能量来启动，而不仅仅只是灵气。”

    “电，不也是能量的一种吗？没毛病吧？”

    “额……”

    林凡也是学物理的，此刻被老陈头这样一说，顿时明白过来。

    灵气，可以说是一种天然能量，但电呢？

    从某种程度上来说，电能也是！

    比如闪电，那玩意儿可不是人造的。

    也就是说……指不定还真有可能？！

    可是……

    用电路板来当做阵法‘媒介’，用电来供能，自己一开始还真没想到过！

    “老陈头。”

    林凡惊叹：“要不怎么说你是大佬呢？果然，咱的思路就是不一样，我就想着怎么用修仙去改变现有科学，你想的却是用科学理论来‘科学修仙’，厉害！”

    “所以你也觉得有可能？”

    老陈头有些兴奋：“那咱试试？”

    “……有可能，但这怎么试？你该不会通电之后往我脑门儿上拍吧？”

    “那你总不能拍我老人家？”

    老陈头指了指自己：“我这一大把年纪了，让你拍我，你好意思吗？”

    “何况，你好歹也是个修仙者，就这样一个迷你迷魂阵，你还怕吗？”

    “退一万步说，就算我老人家的手艺有什么问题，导致这个阵法漏电啥的，对你来说也没问题吧？”

    “我觉得你应该能抗的住漏电，毕竟我只准备用家用电，而不是高压电……”

    老陈头缓缓道来，头头是道。

    林凡：“(⊙o⊙)……”

    “感情你早就已经想好了？”

    “那可不？”

    老陈头咧嘴，一口老黄牙如今竟然也白了许多。

    “……，来吧！”

    总是要有人为科学做出‘牺牲’的！

    而且在林凡看来，现在能做这事儿，除了自己也没别人了~

    既然如此，那还说什么来？

    “来，通电！！！”

    林凡拿着巴掌大小的电路板。

    这电路板实在很简陋，也就是老陈头不知道猜了一些什么废弃零件自己焊出来的。

    甚至连外壳都没有，林凡是真觉得这玩意儿会漏电。

    “不过话说回来，我还真想看看，自己能不能扛得住这种家用电流，漏电也就漏电吧。”

    这厮心里暗暗嘀咕：“可不是咱有受虐癖什么的，就是单纯的想测试一下，嗯……”

    在他琢磨之时，老陈头已经给电路板连接上了电源，然后：“准备好了嘛？”

    “准备好了！”

    “那我数一二三就通电。”

    “好勒。”

    林凡点头。

    “一……”

    喀嚓！！！

    一字刚出口，老陈头便直接按下了开关。

    “卧槽？！”

    林凡头皮一炸：“不带你这样坑人的老陈头！”

    “嗨，我这是尽可能不让你有心理压力……”

    林凡：“！！！”

    滋滋滋……

    手中电路板开始有电流浮现，但却并不十分明显，林凡一只手抓着，倒是还真没被点着。

    “没漏电？则啧啧啧……”老陈头微微摇头。

    林凡瞪眼：“？我说你为什么一副很失望的样子？”

    “其实吧……”

    老陈头突然有些‘腼腆’了：“虽然研究这些也是我以前想都不敢想的事，但说实话，我还是最想研究你这个修仙者……”

    “可惜了，如果你不是我学生，指不定我还真有把你切片的想法。”

    “你打的过我么你？”

    林凡哭笑不得，现在才知道，原来老陈头也是个坑啊！

    亏咱以前还把这老头儿当做德高望重的大佬！

    “嗨，通电了，咱也不说那些有的没得，你试试看有没有效果？”

    林凡点头，而后，将这电路板靠近了自己的……脑门儿。

    “等等，话说你这东西要怎么才能起效？”

    “我也不知道啊……”

    老陈头有些茫然：“要不，你直接按脑门儿上试试？”

    “！！！！”

    啪！

    林凡真按脑门儿上了。

    倒不是他太莽，而是对自己目前的实力有信心。

    何况大棚里有灵气，就算肉体扛不住，也可以随时动用真元。再则……普通家用电，普通人都能抗一小会儿，自己一个修仙者，还能被瞬间电死了？

    不可能！

    滋滋滋！

    这次‘漏电’了。

    不，不应说是漏电，毕竟林凡脑门儿直接怼电路图上了，没电才是怪事……

    但这种电流，如今的林凡完全可以忍受，最多就是头发逐渐的弯曲了。

    同时，林凡在仔细感应。

    以他目前的修为与灵魂强度，就算是齐紫霄布下的原版迷魂阵，也无法奏效。

    当然，这个迷魂阵是最垃圾的那种……毕竟只是一百多快伪灵石布置出来的，能有多厉害？

    防的本来就是普通人，而非修仙者。

    这样一个迷你型的迷魂阵，就算有效，也不可能将林凡迷住，但就算迷不住，那种感觉，却是可以感知到的……

    短暂感知后，林凡发现，除了电流带给自己那种微微的‘麻爽’感觉之外，还有些许迷惑的感觉，仿佛有什么东西，在影响自己的思维。

    可惜，强度太低，自己完全可以无视……

    “有效！”

    他放下电路板，老陈头见状也关掉电源，有些呀然：“还真特娘的有效？”

    林凡：“(O_O)?？？？”

    “你啥意思？感情你自己都觉得不可能有效？”

    “还，我只是随口一说，别在意，你真别在意。”

    老陈头知道自己说漏了嘴，连干咳一声，转移话题：“那你说，如果我按照等比例放大，在地上搞个电路图……是不是也能布置出一个迷魂阵来？”

    “理论来说，是可行的吧？”

    林凡也说不准，这玩意儿，毕竟没有尝试过不是？

    但，如果可行呢？！

    他不由深入去想。

    如果可行的话会怎样？

    用处大了去了！

    举一反三！

    聚灵阵不谈，因为就算真用电能搞出了聚灵阵也没用，地球本来就没有灵气，聚个屁的灵？

    所以聚灵阵还得用伪灵石来布置才行。

    不，不对！

    “如果按照齐紫霄的说法。”林凡不由想到了齐紫霄之前所说的事儿：“灵石的数量有限，不可能一直存在，而按照齐紫霄的说法，灵药会吐出更多灵气。”

    “也就是说，如果之后没有伪灵石了，那么，就可以用‘电聚灵阵’来保证区域内的灵气不扩散……”

    林凡的思路被逐渐打开。

    除了聚灵阵之外呢？！

    其他的阵，那用处可就大了！

    迷魂阵有用吧？

    困阵有用吧？

    甚至，指不定还能布置出杀阵什么的？

    防御阵法也有可能？！

    这些阵法，就算是在地球，也是有大用的，至少可以用来经营自己的‘老巢’，这绝对没有半点毛病！

    当然，前提是真的可以用电能布置真正的阵法，而不是这种微型、迷你的产物。

    “那……咱要不要试试？”

    老陈头有些迟疑。

    他一边在研究灵药，但却觉得，这阵法更符合他的‘专业’，更‘物理’一些。

    不过，真要搞那种大阵出来，他却又拿不准了。

    不是怀疑自己做不做的出来，而是万一成功了，到底是好，还是坏？

    但他是真的想做。

    “肯定要试试！”

    林凡反应过来：“我知道老陈头你有顾虑，但，落后是要挨打的。”

    “手中没有剑，和手里有剑没用，是两回事。”

    他轻叹：“其实，你应该也想过吧？咱们华国，都出现了我这种修仙者，那么万一……”

    “是啊！”

    老陈头重重点头：“万一，其他国家也有这种超自然力量的人呢？亦或者，修仙的都出来了，那么，突然跑出来一个修仙界的人啥的，跑到地球来作威作福、称王称霸，也并非没有可能的吧？”

    “你倒是提醒我了，这阵法……还真必须得研究出来！”

    “不然，问题会很大……”

    “只靠你这伪灵石，终究太慢、也太难了。”

    林凡：“……”

    好嘛！

    这老头儿比咱想的还远。

    修真界挑几个人来，奴役地球什么的？

    听起来有些荒谬，但还这特娘的不是没有可能！

    林凡突然有了一些紧迫感……

    “小号的练级速度还真得加快了！”

