    “生气！”言希琛嘴角的弧度特别好看，微微闭上眼睛，长长的睫毛搭在下眼帘上。

    墨念猛得坐直了腰身，推开言希琛，“你都这样了，还要生气吗？不带这么小气的吧！”墨念嘟着的粉唇，有点轻微的红肿。

    言希琛看她这副样子忍不住笑出了声，伸手将墨念搂进了怀里。

    声音变得有些低，还有一丝丝哽咽，一手用力搂着墨念，一手摸着墨念的后脑勺。

    “以后，别失踪，你可以做任何你想做的事情，但是要告诉我，你是平安的！”

    墨念轻轻的点点头，没有说话。

    言希琛的安全感这么低的吗？这么害怕失去自己？不知怎么的让墨念有些心疼。

    “言希琛，我们回家去吧！明天还要上班的呀！”墨念再次坐直了腰身，毕竟眼前这个是万恶的资本家，明天还是要老老实实来上班的。

    “嗯？回家？你家我家？”噗！

    男人就是如此，不能开这个头，一旦开头如同洪水猛兽，一发不可收拾的开车！

    墨念在他肩头锤了一下，站起身，朝门外走去，“各回各家，各找各妈！”

    言希琛笑着站起身，快步走过去签牵住了墨念的手，进了电梯！

    陆允已经在停车场等着了，见到言希琛，一口气轻轻呼出，看来，只有墨念才能这么快的让言希琛恢复正常了。

    换做从前，起码得一晚上！一个通宵吧！

    两人坐在了后座上，司机已经被安排下班了，陆允驱车送他们回家！

    陆允接了个电话，对方的声音不小，隔着电话能听到对方的声音很浑厚。

    “嗯！好！是的！好的！我会问！老爷晚安！”

    电话是言老爷打来的准确无误了，言希琛似乎明白什么，拉着墨念的手，表现出一副完全不搭理他们的样子，帮墨念把碎发捋好。

    陆允见自家先生装傻，一边是老爷一边是兄弟，在这么难以抉择的情况下，陆允毅然决然的选择了——老爷！

    “念念小姐，是这样子的，我们家老爷，就是言老爷，琛哥他爷爷！”

    好啰嗦的陆允，总是用自己的智商去衡量别人的。

    “允哥，你有话就说！”墨念也有点不耐烦，只是这称呼，听得陆允心里又是甜又是毛骨悚然！

    墨大小姐这是诛心阿？是嫌陆特助的日子过的太好了吗？

    果不其然，言希琛用力抓了下墨念的手！

    “你叫他什么？”

    “允哥呀！他比我大！”

    “那叫我呢？我也比你大！嗯？”言希琛又用了点力，瞪着眼睛看着小姑娘！

    “言希琛呀！”墨念一副天真无邪的样子回答着言希琛的问题！

    “停车！陆允！你下车！”

    陆允的脑袋上应该是有三条硕大的黑线直接掉落的！什么跟什么？

    完全不知道自己做了什么的陆特助，当然不可能停车，这大晚上的被赶下车去打车，想特么什么呢！

    “念念小姐，我们家老爷说您是琛哥的女人，就是他的孙媳妇，要见你！”

    陆快嘴上线，说完这句话，没有等后座两人的反应直接将挡板给按上去了！

    剩下墨念傻呆呆的看着言希琛，从他的表情来看，这件事他是知道的！

    “额，念念，你如果不愿意，可以不去的！我知道是有点早..”言希琛赶忙的解释着。

    毕竟刚刚在一起不久，突然说见家长怕吓着小姑娘。

    该死的陆特助，直接甩锅是越玩越溜了，这么下去陆特助很快就会倒欠公司工资了吧！

    “老人家想见，就见！”墨念回答的很干脆，丝毫没有矫情。

    她既然认准了言希琛，与他的家人见面也是迟早的事情，何况现在已经见过了郑明月！

    墨念的心里有些忐忑，这位老人家会不会不太好相处，会不会不太喜欢自己？

    就像那些豪门一样嫌弃自己看不上自己百般刁难？鬼知道短短几分钟时间，墨念的脑子里出现了多少狗血的剧情只有她自己知道。

    言希琛见她答应得如此干脆，心里也是落下了一块石头，满心欢喜的拉起墨念的小手在唇边亲了一下。

    墨念也是笑了笑，经过两次，墨念已经习惯了言希琛动不动就亲自己一下。

    从言氏到公寓的路程并不是很远，三个人一起上了搂。

    最近陆允都住在言希琛这里，毕竟早晚一起上下班什么的也比较方便，还有多么多的公事和私事可以及时的处理。

    两人在门口说了几句话，便也各自回了自己的屋子里。

    墨念把自己泡进浴缸，在想M系列的概念车。

    墨念稍微做了一些修改，这修改的灵感完全来源于言希琛，她也是听陆允说过言希琛很喜欢车，很喜欢赛车，所以才引擎和缸数上做了些稍微调整。

    这一切改动她也不需要任何人的帮助，自己完全可以搞定，只是泡在小仓库的时间会比较多。

    泡在浴缸里的墨念正在琢磨着找个什么样子的理由带言希琛去自己的小仓库，言希琛的视频电话就过来了！

    这才刚刚分开不到20分钟，至于的吗！

    慌慌张张的墨念想要按拒绝，洗澡时接视频，怕有些欠妥。

    结果这慌慌张张的手，还带着一些水渍，阴差阳错的点了个接受！

    视频接通的一瞬间，对方懵了！看着屏幕两眼发光的懵在原地！

    墨念自己也呆住了，迟疑了好几秒才反应过来。赶紧按挂断，本身泡在浴缸的小脸微微泛红，而现在几乎可以掐出血来。

    回了个信息“洗澡！”

    言希琛的脑子里只有一朵泡澡的芙蓉。没有再回信息，鬼知道言希琛此刻已经跑进浴室也去洗澡了！他需要洗个凉水澡！

    直到墨念泡完澡出来，言希琛也没有回信息！

    墨念没有将头发完全吹干，乌黑的秀发带着水滴散落在肩头。

    将笔记本放在桌上打开，琢磨着奶奶生日的事情。

    70大寿，按照墨老太太的意思是要好好操办，不知道老人家有什么要宣布的事情，但是一定会针对陈兰。

    如果要办寿宴，那么陈兰母女也会事先知道，肯定会有所防备，还有陈兰的那些娘家人也会来参加寿宴！

    墨念只是轻轻一笑，对于那一家人真的是嗤之以鼻。

