    “你……”沈巧巧抬起头，就看到自己面前站着的个子瘦高的男人。

    看到男人的出众的脸，沈巧巧顿时就想起来他是谁了。

    不过，再看向男人，沈巧巧注意到，这个男人跟上个月在店里见到时候的穷酸样子不大一样。

    他理了短发，比上次见面的时候，更加的精神好看了。

    而且，他这次穿的很时髦，是那种当下最流行的机车皮夹克。

    不说别的，单纯的外貌，也会让人忍不住的心动。

    而沈巧巧至今还不知道这个男人是什么人呢。

    上一次，她被这个人给吓到了，到最后都没敢出来。

    然而，他到底也没有去找沈巧巧的麻烦。

    想到这里，沈巧巧就安心了不少。

    只是，这个人到底是做什么的？

    为什么要来找她？

    沈巧巧见这个人冷着一张脸，不肯说话，只好小心翼翼的问道：“大哥，我们之前见过吗？”

    顾江舟轻轻的点了点头：“我是靠山屯的。”

    听了这个话，沈巧巧的脸色一变。

    她很不想让人知道她是从靠山屯那种小地方的乡下来的。

    所以，别人问她是从什么地方来省城的，沈巧巧从来都会对别人说，自己的家在安宁县。

    听到眼前这个人说也是靠山屯的，沈巧巧赶紧把他拉到了离饭馆远点的地方。

    她怕别人知道她的出身。

    两个人走到小巷子的深处，沈巧巧才开始说话：“你也是靠山屯的？”

    可是，她怎么不记得靠山屯有这样一个人？

    长得这么好看的话，她应该会记得。

    说实在的，不看别的，只看外表的话，眼前这个男人，简直把朱大海甩了十几条街也不止。

    沈巧巧看他的时候，也忍不住的会在他的脸上多停留几秒钟。

    可是，再多看也没什么用。

    沈巧巧还是想不起来这个人是谁。

    过了片刻，对方大概觉得沈巧巧永远也不会想起来了，就说了一个名字。

    “顾江舟。”

    听到了这个名字，沈巧巧还是发愣。

    这个名字似乎是听过的，可是，她一时想不起来了。

    沈巧巧又反应了好几秒钟，才想起来：“你是小狗……”

    话还没说完，沈巧巧就注意到了，他的脸色变得很难看。

    没错，沈巧巧想起来了，小狗子的本名叫顾江舟。

    只是，在靠山屯，没人会去叫他这个名字。

    不管是谁，都叫他小狗子。

    沈巧巧捂住嘴巴，用不可思议的目光看着眼前的这个男人。

    她还记得小狗子的样子。

    他在村里的时候，一直穿的破破烂烂的，比乞丐还脏，好像身上一直披着兽皮。

    听说他在林子里，跟野兽住在一起，还跟野兽一样，吃生肉，喝血呢！

    村里人人都嫌弃他。

    其实，在村里的时候，沈巧巧每次要是看到他，都远远的躲开了。

    小狗子到底长成什么样，沈巧巧根本就不知道。

    她怎么可能想的到，小狗子竟然能长成现在这样？

    要是不知道小狗子的出身，但看外表，别人一定会觉得他是出身很良好的公子哥。

    现在，知道了顾江舟的身份，沈巧巧的心里就觉得有点恶心。

    小狗子没身份没背景的。

    听说他挺早就离开了靠山屯，大概六七年之前吧。

    沈巧巧还听人说，有人在县城里见过小狗子，在当扒手，反正是不学好的。

    后来还听说，他犯事儿了进监狱了。

    这么说，这个人是坐过牢的劳改犯？

    想到这一层，沈巧巧真是又恶心又觉得害怕。

    她不知道小狗子为什么要缠着她，她现在只想离他远一点。

    可是……

