    慕依依嘟着嘴，关于她实力进展一事她自己也发现了。

    不过她还是听从孟凡的话，自信的感知了下身体状态。

    没有任何的不适，甚至觉得身体很是舒服，好像有股极为强大的力量在他身体里面游走。

    “大哥哥，你不用担心我，我真的没事，不信你检查！”

    慕依依双眸璀璨，如同夜空中的星子般闪亮，她将手伸过去。

    出于对慕依依的安全考虑，孟凡还是仔细的给慕依依检查了下。

    如慕依依所说，她的身体没有任何的不适，孟凡检查下来的结果也差不多是这个样子。

    如此，孟凡这才松了一口气，只要没有伤到根基便行。

    至于慕依依为何进展如此之快，孟凡也说不出答案。

    但慕依依现在能有涅槃境五星的实力，加上她还能够继续使用雷电之力，对于慕依依来说也算是件极好之事，至少出去之后，面对各大宗门之人，慕依依也能有自保之力。

    金灵那边也调息好了状态，一下子便回到了空间中。

    美妇见二人都已经处理完自己的事情，便道：“如此，我便送你们出去。”

    “多谢前辈！不过前辈能否稍等一下，我想将那些丹药拿走。”

    孟凡摸了摸鼻子，笑道。

    那些可都是小团子辛苦找到的丹药，而且还不是普通丹药，而是圣丹！若是不拿走的话，小团子那边他没法交代不说，对他自己也没法交代。

    要知道圣丹的价值可并非普通丹药能够相比的。

    毫不夸张的说，身上拥有一颗圣丹的话，对于绝大多数的修炼者来说，都等于是多拥有了一条命！因此，不论如何，他也要去将那些圣丹给拿回来。

    美妇红唇轻启，微微一笑，一眼便看出了孟凡心中所想。

    只见她素手一挥，孟凡面前便出现了许多的丹药。

    “这……”孟凡微愣，看着美妇。

    “这便是你们之前在这片星空中寻到的东西，这东西乃是你们寻到，自然是属于你们的机缘，如此之外，我再赠你一些。”

    美妇话音刚落，便见无数的星子释放着微弱的光芒朝着他们的方向而来。

    一颗星子的光芒很淡，但几十颗甚至是上百颗上千颗的星子汇聚在一起时，光芒就极为耀眼。

    慕依依望着这一幕，双目放光，叹道：“好漂亮！”

    无数的星光汇聚，呈现的景象，确实很美。

    上一秒是无数的星光，下一秒那些星光就像是脱了壳似的。

    化作一颗又一颗圆滚滚的丹药落到孟凡身前。

    “前辈，您这是……”孟凡诧异的看着眼前的丹药。

    他面前的这些丹药无疑都是圣丹级别，他没想到美妇竟然给了他这么多的圣丹。

    着实是叫孟凡诧异。

    他面前的这些圣丹，孟凡目光微凛，大概扫了眼，起码有五百颗！加上小团子找到的，再加上他之前在丹殿中得到的。

    他身上差不多有一千颗圣丹了！嘶——孟凡倒抽了一口凉气，他简直不敢想象。

    一千颗圣丹啊！这是什么概念！不过这一千颗圣丹他并不准备全部自己留着。

    等这秘境结束后，他想应该过不了多久他便会离开四方宗阈，去往天墟州。

    这一路，慕依依帮了他很多，颜听萱也算是帮了他不少。

    他准备将一部分的圣丹交与雷云宗和颜听萱。

    唯一让孟凡有些不爽的就是，他得到的这么多的圣丹以及十品丹药中都没有左景龙需要的丹药。

    还好，他得到了小团子。

    如今他的炼丹实力在九星级别，利用小团子一滴血，想来炼制出十品丹药应该不算一件难事。

    孟凡心中想道。

    “这些丹药收起来吧。”

    美妇说道。

    “多谢前辈！”

    孟凡对美妇拱手说道，随后他大手一挥，这些圣丹便进了空间中。

    他并没有将其留在储物戒中。

    外面是什么情况，说实话他一无所知。

    他也不清楚其余宗门之人是否等在外面的。

    如果没有自然是最好，放进储物戒中，也是安全的。

    但防人之心不可无，谁也不能保证外面没有人，处于保险起见，还是放在空间中来得更加安全。

    就算外面真有人等着，等他出去，也没有人能够发现他得到了圣丹。

    圣丹的吸引力实在是太大了，如今他的实力还没有办法做到碾压各大宗门的联手，更何况，像陨星宗这等最强的宗门中，是否还有更强的存在，他更加是不清楚。

    见到这些圣丹，最为兴奋的并非是孟凡，而是小团子。

    小团子同样被孟凡放置在空间中，见空间中多了许多的圣丹，小团子兴奋的跳来跳去，连忙抱着一颗啃了起来。

    孟凡见状，哑声一笑，没有说什么。

    毕竟这一次能够得到这么多圣丹，除了美妇的馈赠之外，功劳最大的便属小团子。

    让小团子吃一颗也算是给它补补了。

    谁叫，过不了多久他还需要用小团子一滴血呢。

    孟凡心里嘿嘿一笑。

    空间中，小团子抱着圣丹啃得极为开心。

    忽的，也不知道哪里来了一阵冷风，小团子只感觉身后一阵发冷，吱的尖叫了一声，回头一看，却是什么都没有。

    “吱吱？”

    小团子一脸疑惑。

    见没有东西，小团子也没有在意，抱着它手上的圣丹又极为兴奋的啃了起来。

    离开之前，孟凡忽的响起颜听萱等人。

    他问过雷云宗之人，雷云宗那边并没有见过。

    这让孟凡有些惆怅，难不成颜听萱等人在别的小空间？

    按理来说，几乎所有宗门之人都得到了这远古宗派的消息，为何玄天宗之人没有。

    孟凡并不担心是柳无双等人对颜听萱动手。

    按照柳无双的实力来看，他们并非是颜听萱的对手。

    更何况不论是其中哪一方遇害，玄天宗之人断然不会不来这远古宗派寻找宝物的。

    只能说明一点，两方人马很有可能还处于对峙之中。

    这样一来，至少可以说明颜听萱等人是安全的。

    孟凡轻呼了一口气，想到这里，他也没有太过担心。

    只要颜听萱等人是安全的便行。

    

