    “七长老，您可能久居蓝山阁未出，所以对韩三千了解的不多。但韩三千向来都不是以剑为杀招！”陆若芯也望着天空之上的身影，一时间有点接受不了这现实。

    “这不可能啊。”七长老摇摇头：“你看那子的剑法，不仅精妙，而且手法极熟，显然并非是刚刚学会而已，依我之见，他起码学有所成已经很久才对，怎么会……”

    这一点，其实也是陆若芯难以理解的。

    韩三千不会用剑，或者说，会用，但绝对没有任何剑法可言，她观察韩三千时间已经很久了，更和是韩三千彻彻底底的打过几次，自然对于韩三千有什么本事，她颇有发言的权利。

    但现在的事实是，韩三千会用，而且用的极其之好。

    剑法精妙，剑招极熟，七长老的认知显然是对的。

    这究竟是怎么一回事！！

    “除非……”七长老也自然知道，陆家小姐不可能撒谎骗他，在这件事上她也没有任何撒谎的意义。

    所以，事情只剩下一种可能。

    一种极起不太可能的可能！

    “除非有人将毕生的绝学和功力一起传给了他？”陆若芯也几乎第一时间想起了这种可能性。

    七长老点点头，没错，也只能如此，他才能在很短的时间学会并领悟使用，将剑法的威力发挥出来。

    “但这不可能啊。”陆若芯摇了摇脑袋。

    韩三千从困龙山的轨迹几乎一查便知，他先是被恶之饕餮吞下，其后再出来的时候便是在这边陲小镇附近。

    而这一带，几乎是荒无人烟，即便有人烟的边陲小镇，也显然不像是有高手存在的地方。

    “更何况，能拥有如此绝学剑法之人，他称一声剑神也不为过，其技已达巅峰，又怎么会将它无缘无故传给韩三千呢？！”

    以七长老的姿态，自难认同这一可能，正如没人愿意将自己毕生的财富赠送给非亲非故之人。

    除非，机缘巧合之下，遇见了有缘人。

    但问题是，如此高手陨落，八方世界不可能没有半点消息，更不可能没有半点动静。

    奇也，怪也，实在难想也。

    “这个韩三千，浑身上下都是秘密！”陆若芯淡淡的应了一句。

    不知道从何时起，陆若芯似乎已经习惯了韩三千身上的种种秘密，所以，对于他身上那些想不通的地方，也就懒的想了。

    “看的出来。”七长老也点点头，抬头望向了天空中的战局。

    两人此时已经越斗越勇，越斗越凶了，尤其是此时的方坤，更是几乎已经达到了癫狂愤怒之状，每一剑砍出，几乎都是千均之力，哪有什么切磋一说，分明就是要致人于死地。

    但和他所不一样的是，此时的韩三千却并没有任何暴躁的情绪，只是泰然自若的接下他的每一招，然后反招！

    方坤剑法确实猛，但七二十路神剑显然更猛！

    随着剑法路式不断的往下，七十二路的剑法也越发的密集和凶猛，方坤从最初的略带优势，已经完全有些抵挡不住，一时间自然是恼羞成怒，如今杀气腾腾。

    “你家长辈，难道没告诉你，年轻人，切忌不要心浮气燥吗？”此时，韩三千突然轻轻一笑，抓住方坤暴怒之下杂乱剑法中的一丝破绽，其后，剑峰一指，一道剑气顿时瞬发。

    “砰！”

    看似凶猛无比的方坤，直接被剑气击中自己的胸口，他只感觉一股怪力将其身形震飞，连退数步以后，这才勉强稳住身形。

    “噗！”

    几与同时，一口鲜血顿时直接从嘴中喷出。

    方坤整个人不甘心的望着韩三千，尤其是此时的他脸上还挂着不屑的冷笑。

    不可能的，不可能的，他不可能输的才对。

    他是谁，他是荒漠之城的继承者，是未来的王者，是有野心将方家发扬光大，甚至称霸一方的雄主！

    他又怎么会输？而且，还是输给一个来自地球的下等人！？

    “你输了。”韩三千淡淡的不屑而道，如果不是要陆若芯交给自己韩念，而他又不是陆若芯带来的人，韩三千绝对不会手下留情。

    如果是其他人，方才这一剑，已经正中他的胸口，自然也可以轻松取他的性命。

    只是，韩三千很明显的留了后手，收了至少九成力，这才只是将他击退而已。

    但显然的是，这一点，方坤清楚，陆若芯等旁观者也清楚！

    话音一落，韩三千也不再理他，收身就往下落。

    但几乎就在此时，方坤突然猛的抬头，双眼之中血红异常，带着无穷无尽的愤怒，手中长剑也猛然一握！

