第三七四章结局已定收宠物，赐姓为蓝名魅儿

传说中，对于迈入极境领域的强者而言，已经不存在什么是他们做不到的了，因为他们脱离了烦人的范畴。

当然了，这只是传说而已，因为现在的天玄大陆，并没有人知道具体的情况，只是根据记载所知。

典籍上的记载，也只不过是只言片语，并没有详细的说明，那是一个什么领域，只是说属于另外一个高度。

“或许有一天，他真的可以达到那种程度，只是不知道，我们能不能看到。”

“至圣说过，在至圣境界之上，还有更强的存在，只不过达到那种境界很难。”

“但是如果有人能够迈入极境领域，只要不死，并且达到至圣境界的最巅峰，肯定可以做到。”

南宫慕灵低头沉思了一会，觉得林清尘有很大的机会，迈入到传说中的领域。

要是真的可以做到踏入极境领域，那就说明林清尘有更高的发展空间，至圣境界，也许是别人的终点，但绝不会是他的终点。

这些都是很久以前，上一代至圣还没有陨落的时候，她和其他一些强者，偶然之间听至圣提起过的。

只不过当时，看着至圣表现出来的样子有些神伤，众人虽然很好奇，但是终究也没有在继续追问。

再后来的时候，想要知道的时候，已经没有机会了，那个时候外敌入侵，至圣带着所有强者，已经在外征战了。

所以关于这些，南宫慕灵和有限的一些强者，知道的也就只有这么多了，因为上一次至圣只说到这里。

秘境之中，此时已经一片沉寂，不管是站台之上的，还是战台之下的所有强者，包括器灵，都不在言语。

结果已经出来了，修罗神殿的强者，已经被林清尘一剑之威，斩杀的一点痕迹都不存在了。

唯一能证明他存在过的，也就只有一柄地阶灵器，还有一套灵衣，此刻也都安静的落在站台之上。

林清尘此时负手而立，目光平静的看着前方，仿佛早已经预料到，会是眼前这样的结局，对于自己新创的这一招很自信。

“不打了，我认输，他的战力已经不是我们这个境界的强者可以匹敌的了。”

“此战之后，想必他就要迈入地灵境界三重天了吧，出了秘境以后，最少也是五重天的修为了。”

“除了天灵境界的强者，可以说很难找到可以跟他匹敌的存在了，要是你在九重境界，到是可以。”

妖兽强者看着此时的场景，终于率先打破了平静，先不说林清雅对它的实力就有压制，它没有把握取胜。

就算是自己真的一招败了林清雅，眼前的这名人族少年，就不是它可以对付的，之前的一剑，它接不住。

明知道自己接不住，那还上去干什么，它可不想就这么白白的陨落了，还想好好的活着呢。

不仅是现在，以后它都不想跟林清尘为敌，也不想跟林清雅为敌，因为这是在自取灭亡，这种事情不能干。

“嗯，你很能看清楚眼前的形势嘛，然后呢，然后就没有其他什么想说的了吗？”

林清雅听完妖兽强者的话以后，扭头看了妖兽强者一眼，在提醒它是不是忘了什么事情啊。

之前可不是这么说的，现在要是想变卦，林清雅可不会答应，说好的怎么能说变就变了呢。

“啊，什么事情啊，没有了啊，该说的都说完了啊，我认输了啊，传承是你们的了，我现在就下去。”

妖兽强者此时有些想要赖账了，反正也没开打，自己都已经主动认输了，这样还不行嘛。

实在是林清雅给它的感觉不太好，在她身边总感觉有一种本能的畏惧，所以想要看看能不能就这么算了。

要是林清雅不说，或者不是非逼着它认主，那自己也不会主动的提出来，认主了以后，就没有之前那么自由了。

“你这是想要赖账了，通灵境界的妖兽虽然还不能直立行走，但是已经能口吐人言了，这时候说出来的话，就得算数了。”

“你现在已经是地灵境界的妖兽了，已经可以直立行走了，四肢已经可以变成人族的样子了，难不成还想赖账。”

“想清楚了再回答我，要不然可不要怪我不讲情面，我们可是有约在先的，你要是违约，哼哼……”

林清雅看着此时妖兽的样子，知道这是想要赖账啊，那可不行，能口吐人言，说出来的话，就得算数了。

更何况现在它不仅可以口吐人言，现在四肢已经可以变成人族的样子了，想要违背之前立下的赌约，那是不可能的。

林清雅凤眸含煞的盯着妖兽强者看，其中威胁的意思溢于言表，要是妖兽强者不遵守约定，岂能就这么放过它。

“我，我不是不想遵守约定，这不是我们还没打我就认输了嘛，这应该不算数的吧，说好了一招以后看结果再说的。”

妖兽强者有些畏惧的看着此时的林清雅，现在的林清雅给它的感觉更加不好了，心底的恐惧之感更是有增无减。

之前还不知道林清尘能不能活下去，所以就算是对林清雅有些本能的恐惧，那也没有那么深。

现在不一样了，有林清尘在一旁看着，即使是不出手干预，也是让它有很大压力的。

再加上现在林清雅明显是怒了，要是它打算违约，后果肯定不是之前的那个样子，指不定有多惨呢。

“我们是约定了一招之后看结果再决定，可是这是你自己主动认输的，那也就是说，你既然主动认输了，就是准备履行约定了。”

“要不是有这个准备，你为什么认输，难道你是想欺骗我不成，既然赌约已经立下，那就必须得遵守和执行。”

林清雅才不会让妖兽给糊弄过去呢，只是认输就算了？怎么可能，想都不要想，该怎么办就怎么办。

“其实，其实我跟你说实话吧，我对你有点怕，总感觉你让我内心充斥着恐惧。”

“要是你非得让我认你为主，我，我，我以后时时刻刻都要面对这样的恐惧，你身怀雷属性体质，我怕这个。”

妖兽强者现在也知道，躲是躲不掉了，一咬牙，那就实话实说吧，这样她总不能逼着我认主了吧！

他们妖兽强者，天生就惧怕雷霆之力，能躲就躲，哪里会主动的靠近啊，那岂不是自己找罪受。

现在这名妖兽强者也算是明白了，林清雅肯定是有雷属性的体质，要不然不可能召唤出这么强大的雷霆之力。

让它每天跟在一个身怀雷属性体质的主人身边，时时刻刻面对那种让它内心恐惧的感觉，真的是太为难了。

“咯咯咯咯……原来就是因为这个，没关系，我给你找个主人，以后你就当作我们家公子的宠物好了。”

林清雅现在算是明白了，原来是怕这个，这就更好办了，之前它就是想要这名妖兽强者跟在自家公子的身边。

现在好了，省的自己再说了，直接让它当公子的宠物喽，这宠物外貌也不是那么狰狞，带着刚刚好。

以后对于公子也是大有裨益的，可以让它帮公子做很多事情，比如保护公子身边其他修为不高的家人。

林清尘虽然一直站在那里目光平静，但是一直都在看着和听着他们的对话，就在这个时候，林清尘终于开口了。

“你以后就跟在我的身边吧，多一个实力还不错的小狐狸也挺好的，此时叫一声主人，就送你一场造化。”

“既然以后跟在我身边，那就给你赐个名吧，一个属于你自己的人族姓名，以后定会助你真正的化形。”

“看你浑身都是蓝色的，就以蓝为姓，都说狐族的女子擅长幻术，幻化人形之后也是千娇百媚。”

“嗯，那就取个媚字的同音，魅，就叫蓝魅儿吧，寓意你幻化成人形之后魅力无边，如何？”

林清尘觉得，能够锻灵破阶的都是很有天赋和毅力的，要是就这么击杀岂不是可惜了。

刚好自己身边可用的强者不多，现在收下这个蓝色的小狐狸，也不失为一件好事，说不定以后有大作用。

要是这个小狐狸，现在就肯叫一声主人，到是不介意传授它一套化形的口诀，让它提前体验一下做人的感觉。

虽然不是真正的化形，可是只要不是超出它太多境界的强者，只要它不主动的变成本体，也是看不出它本体的。

而且还有一个好处，那就是以后修炼的速度更快，并且战力也比之前高出一个小境界，之前越三境，之后可以越四境。

然后又根据小狐狸的特点，给它取了个人族的姓名，蓝魅儿，一个女孩子的名字，因为小狐狸本来就是母的。

根本就没有问小狐狸的意见，直接就敲定了自己是它的主人，这一点是跑不了的。

至于它现在的态度嘛，那就决定了它现在跟在林清尘身边的待遇，要是乖乖的顺从，待遇自然是不一样的。

要是不顺从，肯定不会给它什么好处的，以后少不了吃点苦头，到最后还是要乖乖的听话。