    

    斗魂台上。

    戴沐白看着面前上方空中的鸟人，裸露在外的邪眸微微眯起。

    “哦？”

    发生了什么？

    伸展着双翼滞留在空中的御风，正一脸凝重地盯着戴沐白。

    原来是玩的“转换战场”这一手啊……

    戴沐白反应过来，倒是觉得很有意思。他看了眼身后不远处小舞的位置，紧接着收回目光。

    这皇斗战队的风铃鸟魂尊先是将与他对线的石墨带走，并选择了己方队伍中同样机动性极高、对于敌方辅助系魂师有着很大威胁的小舞，将其精准降落。

    所以……

    “所以现在，是你来做我的对手么？就是不知道你够不够格啊。”

    戴沐白眉毛一挑，冲着前方半空中的御风说道。

    只见对方一脸轻松浑不在意的样子，嗤笑道：

    “呵，我够不够格，试过不就知道了嘛？”

    最后一个字音脱口而出时，御风的表情瞬间肃然，当即双翼联动，一个俯冲朝戴沐白而去！

    来得好！

    戴沐白眼中精光爆闪，他就喜欢这样直接的对手。

    就算不是石墨也无所谓，谁来都一样。现在的戴沐白，只想好好地大干一场！

    希望对方不要让他失望才是。

    御风的进攻虽然是突然发起，不过却是正面而来，也算不得偷袭。

    可即便如此，倘若此时在御风面前的是个寻常魂师，也要被他这一手打得一个措手不及。

    奈何此时此刻在他面前的，是戴沐白！

    “白虎护身障！”

    白虎一啸，百邪辟易！

    只见一面半透明的护身障悬在戴沐白的胸前，而他的拳头，亦是迎着御风的翅刃直直砸去。

    御风：“呀啊啊啊啊！”

    风铃鸟魂师飞速旋转起自己的身体，不断增强翅刃的威力。

    当戴沐白的拳头轰在风铃鸟旋转间刃风的尖端时，赫然激起一阵刺耳的轰鸣声。

    然而下一刻，两人并没有陷入僵持。

    原是御风将进攻的角度扭转了些许，翅刃尖锋在第一次碰撞后就错开了戴沐白的右拳，径直刮向了戴沐白的胸口！

    锵——！

    翅刃斩在胸前，即便没能直接造成伤害，其带起的刃风也是直接透过戴沐白的白虎护身障，渗进了戴沐白的体内。

    同样，魂技释放结束的御风在这一次冲击中，被反震了出去，而当时强行错开与戴沐白的正面交锋，也是让他受伤了。

    迅速拉开距离的御风强忍着双翅的颤抖和阵痛，咧嘴露出一个残酷的笑容。

    “嘿，以伤换伤，不亏！”

    只见那气势无匹的史莱克战队队长，在他一个小小的敏攻系魂师的攻击之下，被生生逼退了两大步！

    戴沐白捂着胸口，胸前的能量护罩隐隐约约仿佛将要破碎。但这只是因为他魂力一时运转不畅所致，而并非是眼前这个鸟人的魂技强到可以直接击破他的白虎护身障。

    听着前方传来的话语，戴沐白的眼神愈发冰冷。

    以伤换伤么？哼……

    ……

    “喂！大块头，你能不能不要死缠着我？”

    另一边，被御风转移到小舞面前的石墨竟然展现出了不俗的反应能力，频频将想要摆脱他的小舞给阻拦了下来。

    想要正面切入战场的小舞几番尝试无果，气得小眉毛都倒竖了起来，撅着小嘴时不时就给眼前这只“大乌龟”来几下狠的！

    嘭——！

    又是正面吃下小舞的一记踢腿，石墨的龟甲发出一道沉闷的声响，并从中传出他那微乎其微、几乎听不到的闷哼。

    “烦不烦啊！”正当小舞准备在石墨为了抵挡她的踢击而进入防御状态时摆脱对方的时候，石墨突然“腾”地一下弹出四肢头颅，并毫不客气地一拳向她锤来。

    看这拳头上的力量，小舞暗啐一声，自然是不敢硬敌的。被迫之下，只得退回想要迈向他处的脚步。

    “哼！这个破龟壳，真是又臭又硬！”

    气愤的小舞又是接连两个二段踢踹向石墨的脑袋，结果被对方一个缩头的动作就躲了过去，有气没处撒的小舞又只好将攻击倾泻在对方这厚厚的龟甲上。

    嘭！嘭！嘭嘭！

    看似全程挨打的石墨也并非只是在挨打而已，但凡小舞在他面前出现一点破绽，他也会不遗余力地抓住机会给予痛击！

    身为皇斗战队战力的第三把交椅，石墨的实力就摆在那儿，甚至于他的魂力等级还比小舞高上不少，自然不可能让这小丫头一直骑在他头上撒野。

    蓦地！

    石墨终于捕捉到了一个机会，轰然爆发魂力，抬起整个龟甲将其反拿在身前变成了一面荆棘护盾，面对小舞尚未成型的二段踢，直直一个突刺顶了上去！

    发力到半途的小舞小腿直接被顶开，霎时，吃痛之下，她的姿势走形了，整个人正处在旧力刚尽，新力无以为继的状态。

    这时，石墨抓住机会，大喝一声，抬起拿着龟甲盾的右臂，用龟甲盾下方的尖端轰向小舞的腰间。

    这一次，石墨的反制速度奇快！

    正常闪躲肯定是来不及了。

    怎么办？

    小舞粉红色的眼眸之中，倒映的龟甲盾盾尖越来越大。

    怎么办？躲不掉了吗？！

    擂台下的观众们看着这一幕，不由得纷纷发出惊呼。

    而就在所有人都以为这一击必中的情况下，同样认为自己得手了的石墨脸上挂起一抹冷笑。

    终于让我抓住机会了！

    小兔崽子，知不知道你踢得我很疼啊！

    是的，即便是拥有着顶级防御力加成的玄武龟武魂，在小舞的踢技面前，也无法做到化解其全部的威力。甚至于小舞的每一次攻击，都有着极大部分的力量直接穿过外面的龟甲，浸透到了石墨的体内。

    小舞每踢出一腿，石墨就受伤一分。

    可以说，他这是全程硬扛着受伤的风险在等待时机。

    可谓是心狠胆大！

    这也就是他了，要换做是其他人，哪怕是同为玄武龟武魂的弟弟石磨、队伍里实力最强的队长玉天恒，也做不到他这种程度！

    “得手了！！”石墨咆哮出声，手上的力量不停地倾泻。

    而就在盾尖即将命中小舞，最前端的位置距离这丫头的腰间仅有寸长之时……

    一道粉红色的光芒骤然闪亮！

    “第二魂技，空间交换！”

    石墨双眼的瞳孔猛然一缩，他眼睁睁地看着一个大活人突然消失在自己面前，一股悚然的感觉“噌”的一下就蹿了上来。

    隐约间，他仿佛听到了身后传来一声戏谑的轻笑。

    “嘻嘻，没想到吧？”

    石墨：“！！！”

    “第一魂技，腰弓！”

    轰——！

    这峰回路转的一幕，顿时惊呆了擂台下无数的观众，下一秒，一片哗然。

    “WOHHHHHHH！”

    “天哪！鸡皮疙瘩，一身鸡皮疙瘩啊！”

    “发生了什么？到底发生了什么？我这就一眨眼的功夫而已啊！”

    “这真的只是魂尊之间的战斗么？！我不信！！”

    ……

    “唔哼！”

    一声痛哼，小舞娇柔的身姿被反震出八尺之距，连连后跌了好几步才稳住身形。

    嘴角泛起一抹甜腥的气味，小舞用手背蹭了一下，低头一看。

    好家伙，吐血了！

    抬头朝前方看去，只见那玄武龟魂尊缓缓地将荆棘面朝前的龟甲盾放下来，露出其后姿势怪异、大气连喘的玄武龟魂尊本人。

    竟是靠着一个拧腰加铁板桥的动作，将玄武盾调整到原先身后的位置，挡下了小舞这番奇兵突袭般的魂技连招。

    小舞俏皮的可爱脸颊上第一次浮现出凝重的神色。

    “反应，居然这么快吗？这下麻烦了呀……”        

