    秦风回到了宾馆，因为自己的事情已经办妥，就要准备回到滨海市，可是丽丽是一心的不舍，抱住囡囡都舍不得放开。

    “丽丽阿姨，你不要难过，我们以后会回来看你的。”囡囡看到丽丽伤心的样子，非常乖巧的安慰道。

    秦风也有点觉得对不住丽丽，丽丽虽然和他们相处的时间不长，可是好的跟一家人一样，这样忽然就要回去，他都有点不好意思。

    “丽丽，我们以后有机会回来的。到时候我带囡囡过来看你。”

    其实丽丽也知道，他们之间不可能，但是她真舍不得囡囡，还有秦风，这几日假扮夫妻，却是她人生中最开心的日子。

    丽丽摸了摸囡囡，点点头道：“我知道，我们之间是不可能的，我会想你们，到时候也带嫂子一起过来吧。”

    丽丽很大度，秦风点点头答应了，告别了丽丽，秦风也回到了滨海市，回来的时候已经是中午了，孟可是大忙人，这个时候自然是在公司，只有林乐乐一个人。

    “乐乐阿姨，我们回来了。”囡囡看到林乐乐，赶忙上前打招呼，可是秦风却看到林乐乐的表情有些不对，眼角还有些泪水。

    “乐乐，你有什么事情吗？好像出了事么？”秦风上前问道。

    林乐乐赶忙擦了擦眼睛，说道：“没事没事，我就是有点感冒而已。”

    秦风知道她是说谎，就笑道：“你还在我的面前说谎，说吧，有什么事情，说不定我可以帮帮你，也省得你一个人在这里难过。”

    林乐乐听了秦风的话，总算是开口了：“是这样的，我有个弟弟，叫林峰，平时喜欢练武打拳，在一家泰合武馆些功夫，前几天，有一个岛国人来他们泰合武馆闹事，被我弟弟打了，那家伙扬言报复。”

    原来这林乐乐的弟弟林峰也是一个武者，年方二十，血气方刚，当然是那种最低级的修武者，他在附近的一家泰合武馆练武，这泰合武馆是华夏人开的，有几位师父，拳法，腿法，刀枪棍棒都能传授，在当地也是小有名气。

    林峰在这家武馆是算是一个高级弟子，就是门派中的大师兄的角色，那天他正带着一帮师弟们学习拳法，却不料一个矮个子的男子直接闯入。

    一开始林峰以为只是来拜师的，就上前去招呼，让其他弟子继续练武。谁知道那挨个男子见到林峰，直接冒出了一句八格牙路。

    这一句话，马上就让林峰等人知道了对方的身份，林峰是个习武者，对岛国人自然是非常的不喜欢，不过还是以礼相待。

    “这位朋友，你是来习武还是来切磋？”林峰非常客气的招呼着对方。

    这矮个子却冷笑一声，用生硬的中文说道：“我是来踢馆的，你算什么东西，还配跟我说话，叫你们最能打的滚出来。”

    这个岛国人可谓是嚣张至极，你想林峰是什么人，练武的都是自尊心极强，何况他本来就厌恶岛国人，听到他敢在武馆说出如此嚣张的话来，瞬间就怒了。

    “你算什么东西呢，这里是我的地盘，想要在这里撒野，你是找死。”

    周围的武者都纷纷怒目而视，恨不得将这个岛国人给打死，只是他们都是文明人，不会轻易出手。

    “哈哈，我看你就是个废物，今天是我们七部武馆开业，我叫藤原三郎，是七部武馆的武者，奉命来打败你们泰合武馆，让我们七部武馆扬名立万，不过我看你根本就不是我的对手，还是乖乖的滚开，让你们老大出来。”藤原是无比嚣张的叫道。

    林峰将怒火变成了冷笑，他微微一笑道：“本来我就听说过有个岛国人开的武馆，也想去见识见识，今天你自动送上门来，那好，我就让你走着进来，横着出去。”

    “是吗？你们华国人还有这个本事，哈哈，你们华国人除了嘴炮就是一无是处，今天我就拿你开刀，让你见识见识我们岛国武者的厉害。”

    林峰正想出手，既然人家主动上门，他可不能放过这个家伙，就对周围的人说道：“你们都退后，谁也不许帮忙，我今天一定要将这只岛国狗打的满地爬。”

    众人也是义愤填膺，一个劲的叫好，林峰在这里是实力最强的弟子，他出手的话，自然是没有问题。

    “矮子，动手吧，你爷爷等着。”林峰挥挥手道。

    那藤原脸色一变，因为他的个子只有一米五，在岛国还好，不算太矮，可是在这里，他完钱就是一个侏儒一般，他也最讨厌人家叫他矮子，顿时就是火冒三丈。

    “敢说我矮，找死。”

