    天宇：“.........”

    无力的捂着额头，天宇都不知道该说什么好了，路飞是真的憨憨啊！

    不过能怎么办呢，谁让他是必须品，没有路飞他这一系列计划也无法实施！

    “你不是救出来一个蜡烛果实能力者吗，让他去开锁啊！”

    “啊！”路飞双眼一亮，“蜡烛可以变成钥匙！”

    “Mr.3，快来开锁了！”

    路飞双手陡然伸出几十米，远远的缠在了Mr.3的身上，随后极速收回。

    “啊——！不要啊，放开我！”

    看着脚下不断略过的海军，mr.3整个人都被吓得瑟瑟发抖，不断惊呼。

    尤其是看这个路线，马上他就要从萨卡斯基的头顶路过了.........

    “哈哈哈哈，没事的，我可以把你拉过来！”

    路飞根本没有理解Mr.3的意思，眼看着艾斯就要被救出来了，兴奋的不行。

    萨卡斯基同样听到了天宇的话，看到了被拉过来的Mr.3，顿时出奇的愤怒。

    这是什么意思？看不起他大将赤犬？居然光明正大的从他有顶路过？

    “找死！大喷火！”

    怒喝一声，萨卡斯基的两条手臂就变成了岩浆，恶狠狠地朝着天空拍去。

    要是Mr.3继续前进，下一刻就会被萨卡斯基烧成灰机。

    “哎，现在的后辈还真是让人操心啊，不过老夫可不会让你打断他们的！”

    雷利说了一句，手中长剑几乎挥舞出了残影，数道剑气不要命的冲向了萨卡斯基的岩浆。

    在这些剑气的努力之下，终于在mr.3抵达之前，为他劈开了一条道路。

    “蜡烛覆盖！”

    即便如此，但Mr.3也被吓得不轻，在自己身上覆盖了厚厚的一层蜡烛。

    “噗！”

    下一刻，Mr.3被拉进了两道岩浆的中间。

    好在雷利的速度够快，把这些岩浆劈成了两半，否则他直接凉凉！

    可即便如此，等到Mr.3冲过去的时候，身上的蜡烛已经融化，滴落在了地上，身体虽然没有受到太大的损失，但头发眉毛等等，全不燃烧殆尽。

    这一就罢了，只不过丑一点，总会恢复正常的。

    真正让Mr.3社死的是，在之前的高温当中，他身上的衣服燃烧了，所以现在...........没了！！！

    “碰！”

    Mr.3来到了处刑台，路飞伸手接住了他，疑惑的问道：“Mr.3，你的衣服呢？而且你的鸟好小哦，还没毛！”

    Mr.3：“我有一句MMP不知当讲不当讲！”

    我的衣服是怎么回事，路飞你自己心里没点AC之间的数吗？

    而且我的鸟不小！一点都不小！

    还有，我那是没有毛吗？那是刚刚被赤犬烧了好不好！！！

    虽然心中在破口大骂，但是Mr.3并没有表现出来，而是捂着关键位置，目光幽怨的看的路飞。

    “哈哈哈哈，虽然你的鸟好小，但是我不会嘲笑你的，感觉给艾斯开锁吧！”

    l拍着Mr.3的肩膀，路飞笑的更加开心了，完全没看到Mr.3：不断变黑的脸色。

    处刑台上的艾斯眉头一条一条的，看着Mr.3的时候心中很是担忧。

    自己被海楼石制裁了，现在几乎没有什么战斗力；而Mr.3被自己弟弟如此羞辱，他会不会恼羞成怒的宰了自己？

    不只是艾斯，海贼王世界观看直播的人，还有观看天宇直播的人都爆笑出声！

    “多损啊，这可是直播，完全社死，心疼.........”

    “哈哈哈哈，这个路飞也太可爱的瞎说什么大实话！”

    “这就是蜡烛人吗？他会不会自杀啊？”

    “相比较自杀，我怀疑他会不会直接弄死艾斯？”

    “..........”

    ..........

    路飞的这翻操作，就连.战场上的双方都不能免俗。

    白胡子本来和卡普打的无比激烈，可是看到这一幕后，两个人默契的停了下来，默默的看着处刑台，使劲憋着自己的笑意。

    其他人比起他们两个好不了多少，如果不是场合不对，肯定一个个笑的肚子疼。

    “真不愧是你啊，路飞！”就连天宇也忍不住发出感慨。

    他原本以为自己很了解路飞了，但是没想到自己还差得远呢！

    不过这一幕，还真是好笑啊，哈哈哈哈.........

