    听着厨房当中传出来的哀嚎声。

    吸血鬼管家的后背不禁一凉。

    作为一名活了快有四百年的魔物，他还从没有听过这样凄厉的惨叫声。

    你是把他们给炖了么？

    李言露出了一个腼腆的笑容：“我就让他们几个泡泡澡而已，也不会受很大的伤...”

    “毕竟我也不是什么魔鬼...”

    听到这话，管家忍不住嘴角一抽。

    罢了。

    还是继续去血窖里找些新鲜的血液来填满一下味蕾。

    .....

    .....

    伴随着几十名玩家的死亡。

    玩家交流的论坛圈子当中，已经将这件事情的热度，顶到了一个难以企及的位置。

    几十人的牺牲，让玩家们意识到...

    那名在第一段内测时就被誉为玩家杀手的屠夫魔物，经过了漫长的岁月，直到第二次内测，依然保持着非常高的水平！

    一只魔物，直接镇压了两代玩家！

    这特么未免有些太过于离谱了吧？

    具死亡玩家回忆...

    当初，他跟随着大流，一步步来到屠夫的厨房门前，紧接着，他走了出来，手拿着屠刀，看着他们这些玩家，二话不说就立马砍了下来。

    一种难以言喻的死亡气息从他的身上散发了出来，光是在远处看着，就能够感受到一种让人快要窒息的压迫感！

    这玩意简直就不是人能够去挑战的！

    这么多的玩家，围剿魔将级的boos也没有见识过这种阵仗，在面对屠夫时，玩家却如同手无缚鸡之力的孩童般，毫无还手之力，只能成为对方砧板上的羔羊。

    那时候...

    惨叫声连绵起伏，不绝于耳，屠夫手起刀落，从厨房门口一路往后剁，一路直接剁到了出口。

    这还没完！

    在看到树林当中吃瓜的玩家之后，他竟然还冲了过去，参与了此次救援行动的玩家，无一例外，全部都死了！

    现在回想起来腿肚子都有些发颤！

    刚刚进入游戏，就遭受到了这样的挫折，以后心里都怕留下了阴影...

    对此...那些经历过第一次内测的玩家表示已经习以为常。

    那屠夫简直就是魔物当中的异类，直接镇压了两代内测玩家，不知道第三次内测的时候，那些萌新玩家会不会再一次遭受像这样的教育。

    .....

    .....

    时间一分一秒流淌着过去。

    李言回到了自己的房间当中，简单将自己清理了一番，将身上的血污用清水全部给洗褪。

    躺在床上，他久违的打开了自己的属性面板。

    经过一个星期的暗夜之地旅行，再加上刚才的一番屠杀，自己所积攒下来的灵魂数量，已经达到了三千有余。

    虽然李言现在的余烬之火还只是完成了第一次进阶，但他面板当中存储的火焰，却是能够直接将火焰完成第二次进阶，甚至...再进行一番收集，能够一次性完成连续两次进阶。

    时间不等人啊...

    望着自己的属性面板，李言忍不住叹息了一声。

    本以为自己回到了古堡当中，日子会好过一点，但是没想到啊，刚回来不久就闹出了这么一幢幺蛾子，而且...

    接下来好像还会有另外一批非常具有逼格的魔物过来。

    关于等级提升的事情，现在已经是刻不容缓，说不准哪天小姐又一个晋升，彻底吸引了祂的注意，李言现在的实力虽然厉害，但也顶多只是能够呵领域级魔物分庭抗礼而已，再往上一个段位，那可真有些支撑不住。

    不过...

    话又说回来了，就算自己变得再怎么强，也总有不在古堡的时候，想要真正的放下心来，还得需要古堡当中其他人自身实力过硬才可以...

    嘶...

    对了！

    说到这，李言像是忽然想起了什么般，自己的仓库当中现在还有着一大堆的魔物特性储存着。

    杀死玩家之后，他们仓库当中的道具，游戏币以及各种物品都进入到自己的兜里。

    现在...他仓库的充盈状态甚至比将道具出手前还要满上不少。

    现在，游戏币也已经足够，再加上魔物特性也相当之多，如果再不去进行一番真正的处理的话，看起来也有些乱糟糟的，不够顺心...

    索性，将这些东西全部都给弄成道具，自己能用的话就留下来几个，如果实在不行的话，送给古堡当中其他的魔物也是可以的。

    将炼金系统给打开，此时，仓库当中堆积着的魔物特性已经自己整齐的排列好，堆积在上面，形成一件又一件的由魔物特性所融合而成的装备。

    粗略的看上一眼，啧啧，起码有十多样。

    放在以前，李言估计只会根据上面的特性，挑选几个比较有价值的炼金出来，但现在...他仓库当中的游戏币已经处于一种花都快花不完的境地当中。

    在对融合概率较小的那几个道具中添加完灵金币，李言便开始的炼金。

    一道道霞光闪过。

    一件件看起来气势非凡的物品全部都涌入到李言的仓库当中。

    一共十件道具，最终，炼金成功的只有七件，看样子即使添加了灵金币也不能保证能偶百无一失。

    不过还好，那些炼金失败销毁的道具效果并不是很高，李言开始将注意力放在了现在自己仓库中的几样道具身上。

    “天蝎之刺”“王庭皇冠”“枯木逢春”“珠光壳”“隐匿者披风”“古老血族精华”“圣水”

    伴随着目光的扫视。

    这些道具的特性也一一显露了出来。

    不得不说，魔物的等级上去后，所熔炼出来物品的品质也大大增高了，这些道具当中，似乎都是些非常有用的东西。

    那什么天蝎之刺...装配之后，攻击将会蕴含有非常强力的麻痹效果，那什么隐匿者披风，在某特定的效果之下，可以将自己的身体气息直接藏匿住，而且时间长达好几个小时。

    “好像都挺有用的...”

    李言的目光在道具上不断的游走，忽然间，瞳孔微微一凝，集中在了那“古老血族精华”之上。

    血族是吸血鬼力量的直接来源...

    据悉，它们之所以能获得这种强力的血脉力量，就是因为血族和吸血鬼始祖签订了契约，分配了一些血族的血脉之力。

    血族精华...

    “这玩意给管家喝会不会有点作用...”

