    袭击村子的哥布林，被本田震慑，全都逃跑了。

    这一次，不是哥布林的陷阱，哥布林是真的被吓破了胆。

    本田没有去追哥布林，而是哥布林逃跑后，用一些杂物堵住仓库的大门。

    随后，本田就眼前一黑，整个人脱力的倒在地上，陷入了重度昏迷。

    当本田醒过来时，已经躺在了自己家的床上，旁边还有一个女孩在照顾他。

    本田认识这个女孩，是村长的孙女，全村最漂亮的女孩。

    “啊！你醒了！”女孩看到本田醒过来，发出惊呼。

    本田了解了一下情况，距离哥布林袭击那一晚，已经过去了一天一夜。

    也就是说，本田昏迷了一天一夜才醒过来，但本田会昏迷这么久，并不是因为身受重伤。

    虽然本田在战斗中，好像狂战士一样，疯狂的进行攻击，没有注意保护自己，但本田身上的伤并不重，‘兴奋剂’带来的效果，让本田的恢复力大幅度提升。

    本田身上也中了不止一箭，但这些箭全都被增幅的肌肉挤了出去，甚至，箭头上面的毒，都被新陈代谢给免疫了。

    村子里最好的医师，给本田进行检查，本田身上的伤，基本都是小伤，甚至，很多都已经愈合了。

    本田一直昏迷不醒，是身体透支导致的。

    所以，本田才不想用‘兴奋剂’这张卡。

    本田在被系统送到这个名叫一号区域的异世界前，曾有一个选择，可以携带三张卡进入。

    卡池里一共就三张卡，‘模仿幻想师’、‘兴奋剂’、‘攻击无力化’，本田就全带上了。

    携带的这三张卡，并不是没有用的，这三张卡化作了独特的能力，存在在本田的身体里。

    来到这个异世界，在村子里定居下来后，本田仔细研究过三张卡的力量。

    这三张卡会根据各自卡的具体效果，给本田提供不同的力量，

    就比如‘攻击无力化’，在和哥布林的战斗中，本田就已经使用过了，一个漩涡将哥布林射出的箭矢吸收，拥有能够抵挡一次敌人攻击的效果。

    ‘兴奋剂’也是如此，能够大幅度提升本田的实力。

    ‘兴奋剂’的卡的原本效果，是装备在一只怪兽身上，提升装备怪兽700点的攻击，此后，每个回合下降200点攻击力。

    但转成特殊能力后，喝下‘兴奋剂’后，本田的身体素质会全方面，大幅度的提升，但是，状态持续不了很久，很快就会消退。

    而且，效果消退后，本田会直接透支昏死过去，还有很大的副作用，持续几天都没有力气。

    所以，在和哥布林的战斗中，本田没有使用‘兴奋剂’这张卡的力量，因为持续的时间太短，要是他脱力了，战斗还没结束，那他就只能任由哥布林宰割。

    ‘攻击无力化’和‘兴奋剂’的效果，本田都弄清楚了。

    但是‘模仿幻想师’这张卡的力量，本田至今还没弄清楚。

    因为‘模仿幻想师’的效果，是需要以对方、以敌人为参照物，才能发动的卡。

    所以，本田无法测试这张卡，不知道这张卡在异世界拥有什么样的力量。

    这三张卡的力量，并不是一次性的，冷却时间是一天。

    也就是说，在一天的时间里，每张卡都能够使用一次，使用后，第二天才能继续使用。

    本田从昏睡中苏醒后，吃了一点食物，村长的孙女给做了一些野菜粥。

    但使用了‘兴奋剂’后的副作用，那种体内空荡荡的感，并不是靠吃东西，就能够弥补的。

    就算是吃撑，吃到吐，也填补不了那种感觉，反正就是很不舒服。

    简单的吃了一点东西后，本田看了一下系统的情况。

    系统的任务是让本田杀死一百只哥布林。

    目前，进度条已经提升了一点点，显示已杀死四只哥布林。

    经过那一晚的恶战，本田底牌尽出，也才只杀死了四只哥布林，想要完成任务，杀死一百只哥布林，不知道得猴年马月。

    不过，本田最大的收获，是他终于迈过了心里的那道门槛。

    以前连鸡都没杀过，杀都不敢杀的本田，现在终于能够握着武器，杀死怪物。

    本田来到异世界一个多月的时间，没有去想办法完成任务，就是一直卡在这个门槛外面，跨越不过去。

    经过恶战后，本田也算是从内到外的脱胎换骨。

    “嗯？”本田看着系统，突然发现了什么，发出了一声惊讶。

    “怎么了？”村长孙女听到声音询问道。

    “没什么，你做的粥很好吃。”本田说道。

    听到本田的话，村长孙女脸上一红，连忙又给本田盛上一碗。

    本田的注意力回到系统里，他为什么会惊讶，因为他发现卡池里，除了他选中的三张卡外，又多出一张卡。

    这是一张哥布林图案的卡，没有具体卡的内容，不知道是怪兽卡，还是魔法、陷阱卡，名称和描述、攻击力、守备力什么的全都没有，只显示了卡的图案。

    而在这张卡的右下角有一个‘4’的数字。

    本田可以用将这张卡点开，一分为四，这是四张一模一样的卡堆叠在一起。

    “这四张卡是怎么变出来的？”本田有些诧异的想道。

    但本田很快就想到什么，连忙打开任务一栏，看了一眼任务的完成进度。

    他一共杀死了四只哥布林，结果卡池里就多出了四张哥布林图案的卡。

    也就是说，他杀死一只哥布林，这只哥布林就变成系统承认的卡。

    突然，本田想起，把他送到这个异世界的‘探索’一栏的描述：‘在区域内进行探索，可获得卡片。’

    也就是说，这就是获得新卡的方式，杀死对方，对方就能变成系统承认的卡？

    他现在还看不到哥布林变成了什么卡，是因为探索还没结束，只有探索结束了，他回到主世界，回到自己家了，才能知道哥布林变成了什么样的卡。

    发现了这一点后，本田的心情变好了。

    因为这代表着，他确实能回家，不会一辈子都待在这落后的异世界。

    但本田的心情，突然又变的有些低沉。

    他都在这异世界，生活了一个多月了，不知道主世界那边怎么样了，过去了这么久，不会把他报失踪人口了吧。

