    “孙爷爷，恭喜。”

    “烨哥，恭喜...”

    陆续有人过来道贺，还有过来看病的。

    孙爷爷和他的那些朋友，个顶个都是老中医，就像是活招牌一样。

    有不少人都是孙爷爷他们的老病人。

    有些是得了慢性病，很难根治的，一直都在吃着中药。

    礼节完毕后，医馆秩序井然，开始运作了起来。

    林烨在医馆外面，看了会热闹。

    并没有什么疑难杂症出现，都是孙爷爷他们能够应付的。

    其实孙爷爷他们也很少出手，感冒伤风这些小病，底下的医生也能治。

    只有遇到他们无法处理的病症，才会让孙爷爷他们出手。

    昨天被马蜂蛰了那两个人，今天已经好转了不少，只是身上还是有些浮肿。

    虽然火罐拔出了大部分蜂毒，但还是有一些残余的毒素在。

    肿是正常的。

    医馆的收费也比外面要便宜很多。

    不少病人看到收费单，都揉了揉眼睛。

    “总共才16块，没搞错吧，护士，你是不是少打了一个0。”一个老大爷提着一袋，三四种药，在药房的收费处询问道。

    护士都被老大爷逗乐了：“大爷，没有弄错，就是这么多钱。”

    “你看上面都有收费明细呢。”护士给大爷详细分析起来。

    药费13.6元，挂号费1元，专家诊费2元。

    加起来16.6元。

    “诶，好好，你们真收费可真是良心啊，要是我的病好了，肯定给你们宣传。”大爷感慨道。

    “中药房往右边直走到头，就可以看到了，大爷，煎好了药再包装好拿回去吧，煎药不收钱。”护士温馨提示道。

    很多人不愿意看中医，也是因为煎药麻烦。

    西医大部分都是胶囊，圆子，直接口服就可以了，但中药还要煎煮，现在生活节奏这么快，很多人想到还要煎药，都摇头了。

    不过现在中医也与时俱进，直接在医院里煎煮好了，放在冰箱里，可以保存7天-15天。

    要吃的时候，放在开水里热一下就可以，就跟热牛奶一样，还是很方便的。

    “好好好，谢谢。”大爷惊喜不已。

    煎药免费，对广大患者来说，都是妥妥的福利啊。

    “以后咱们村里人，有什么头痛脑热就不用去镇上了。”李叔站在林烨旁边，感叹道。

    村里的医务室，怕是要歇业了。

    根本就竞争不过这里啊，甚至县医院的规模都不如桃花源医馆大。

    林烨倒不是说要抢县医院的生意，二者都不是一在一个层面上。

    这家医馆，作为中医改革的试点，那是为了存续中医血脉，而作为立院根本的。

    “对了，小烨，今天机场那边也竣工了。”李叔和林烨说道。

    只是简单浇了下地，搭了个露天棚，周围用围墙圈起来。

    虽然很简易，但现阶段已经够用了。

    等以后景区可能会建一个真正的飞机场，那选址估计也不会在这里。

    机场最好是建立在地广人稀，土地平坦的地方。

    动物园这边，并不符合这个条件。

    “辛苦了。”林烨对李叔说道。

    “年前，影视城的二期工程，科技馆估计也可以竣工，到时候我们桃花源景区就真的牛了。”李叔感叹道。

    换做是从前，他想也不敢想，桃花源景区会有这么大的规模。

    以前真就一个小渔村，没想到现在变成了规模这么大，设施齐全，景点众多的大景区。

    “等到来年桃花开的时候，桃花源估计会成为国内外，炙手可热的景区。”林烨已经开始展望未来。

    “对了，李叔，你和村长说一下，要扩大桃树的种植规模，从村里到诊所，修好的道路两旁，全部都用来种桃树。”林烨对李叔说道。

    林烨打算发动全村人一起种桃树。

    从村里到这里，少说十几里地，要是全部种满了桃树，那岂止是十里桃花。

    等到桃花盛开的季节，想象一下，便觉得震撼。

    “这个提议不错，我马上和村长说。”李叔眼前一亮。

    这等于是这里变成了真正的世外桃源。

    以前岛上虽然也有很多桃树，但还不够震撼。

    主要也是交通不便。

    现在修好路之后，驱车在桃花的海洋里驰骋，光是想像一下，便觉得让人心醉了。

