    这丝毫没有影响到她的动作。

    在老牛下意识捂着胃部弯腰的时候，她绷起足弓，脚尖微微用力。

    直接一脚踢在老牛的膝窝上。

    老牛本能地双膝一软，不等他反应过来，阮寒星已经蜻蜓点水般直接跳跃起飞。

    以寻常人体很难达到的高度，直接膝盖抵在他的后背上。

    冷白的手指攥住他中长的头发，毫不犹豫地用力一压！

    老牛连一声都没有发出来，就被她直接按着脑袋整张脸埋在自己的呕吐物上，脖颈上传来一股剧痛。

    他两眼一翻，整个人直接晕了过去。

    高大的壮汉倒在地上无声无息，阮寒星却像是一只灵巧的猫儿，从他身上直接跳了下来。

    长眸微微眯起，浓密的长睫将眼尾勾勒出几分难言的媚意，一时之间风情无限。

    而她红唇微勾，带着几分轻蔑朝着大汉勾手，冷笑道：“碍眼的人解决了。现在没有人打扰我们了。来啊。”

    大汉的心中顿时涌上了警惕和防备。

    老牛长得高大，力气也大，是他们兄弟中难得的好手。

    普通三四个大汉都不一定打得过他，却在照面之后，几息之间就被阮寒星打得失去了抵抗能力。

    就连绑匪头目，都还躺在不远处的地上，静静地看着这边。

    这个娘们儿，简直邪了门了。

    他本来已经露了怯，不打算再继续跟阮寒星纠缠下去。

    然而梳着高马尾露出一截雪白脖颈的女孩，轻轻嗤笑一声。

    目光落在他的脸上，勾唇淡声道：“愣着干什么？该不会是怂了吧？堂堂大男人，就这么点胆气？车轮战还二打一，难道还要临场退缩？”

    她嗤笑道：“你到底行不行啊！？”

    绑匪一顿。

    男人最忌讳的就是被别人说不行。

    更何况，说这话的还是一个漂亮的女人。

    而他那些没什么义气的“兄弟”们，已经兴奋地怪笑起来。

    这群头脑简单又满身恶意的绑匪，才不会考虑那么多。

    他们最喜欢追求刺激，当然也不会放弃嘲笑“兄弟”的机会。

    “行不行啊你，不行换我上！”

    “搞个娘们儿都这么费劲，你跟老牛该不会是银枪蜡样头吧？”

    “看来是不行，不行就叫兄弟们帮忙啊！一会儿让兄弟先乐呵乐呵就可以了！”

    在这满堂哄笑中，大汉的脸色青青白白，最后定格在凶狠上。

    好胜心被激起，他低吼一声：“谁说老子怂了？老子今天就要让你这个娘们儿哭爹喊娘！”

    说完，他怀着十二分的警惕，直接攥着拳头，毫不犹豫地冲了上来。

    然后——

    阮寒星轻巧地攥住他的手腕，用力地向后一折。

    “啊！”男人发出杀猪般的惨叫。

    阮寒星当然不会有半分的留情，直接一个干脆利落的擒拿手，将他直接压倒在地上。

    膝盖捣在他的后脊柱上，她单膝跪在他的后背上面，缓缓露出一个傲慢的笑意。

    语调轻柔，却又充满了讽刺和嘲笑的意味，道：“你看，我就说你不行吧？！”

    “该死！你放开老子！”

    大汉满眼猩红，低吼道：“老子要杀了你！啊啊啊放开老子！”

    “当我傻啊？”

    阮寒星嗤笑一声，直接一拳头砸在他的脸上。

    男人闷哼一声，下意识一偏头。

    “呸。”

    一口血水吐了出来，里面还混杂着三颗黄色的牙齿。

    竟然被阮寒星一拳把牙齿给捣碎了。

    就算这群人再怎么狂妄自大，再怎么不肯相信她的实力，看着在血水中的牙齿，所有人还是沉默了。

    这个娘们儿，到底是什么来头啊？

    怎么比这么多男人还要野。

    这一拳的力道，是普通女性能够砸出来的吗？

    一脸打倒了三个壮汉，阮寒星的呼吸都没有紊乱半分。

    这种时候也不是留情的时候，每少一个战斗力都会对她和宁秋秋的逃亡有很大帮助。

    因此她没有犹豫，直接揪着大汉的头发，抓起他的脑袋狠狠地朝着地面砸过去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    头骨隔着血肉砸在水泥地面上的声音，在安静的空荡厂房里响起，在黑暗中仿佛响起了诡异的回音，显得格外得恐怖残忍。

    这次壮汉也没能撑多久，很快就一脸血地晕了过去。

    血色在水泥地面上绽开，犹如盛开在荒原上的曼珠沙华，诡异又美丽。

    而造成这一切的罪魁祸首，却施施然站起身。

    在其他壮汉诡异的注视中，阮寒星勾起一点嘴角，舌尖舔了舔唇瓣，长睫眨动间潋滟的水光波光粼粼。

    看起来又甜又媚又野。

