    离开火甲龙的巢穴，林天佑回据点跟陈仙打了声招呼，告诉陈仙，有关海妖的先锋官被杀的事情。

    对方的先锋官一死，想必这座岛屿不会再发生海兽的袭击，可以安心的等着历练结束。

    陈仙非常感激林天佑，不用想，他都知道，那个海妖的死，一定是捉鬼龙王所为。

    他大声向林天佑发誓，若是有朝一日，他能进入阴司府任职，一定千倍、万倍的报答林天佑的恩情。

    林天佑微微一笑，他非常喜欢陈仙这样懂得报恩的鬼族。

    这也是他为什么愿意去帮陈仙的原因。

    又随便说了几句话，林天佑便施展黑火龙翼，在据点众守卫的惊骇目光中，朝着通冥岛方向飞去。

    “捉鬼龙王……

    我一直好奇林少为什么会起这样的名号，现在似乎我懂了。

    他连魂力化翼上都带着浓浓的龙气，看来还真有可能是真龙之王！”

    陈仙眼睛直直的盯着林天佑飞去的方向，低声轻喃道。

    龙王翼多了火焰之后，林天佑飞行的速度增加了一倍。

    这一路上，行进的很顺利，并没有遇到任何敢于招惹自己的海兽。

    跟兵人燕约好的时间是一天。

    可因为种种原因，现在已经迟到了。

    足足飞了一个小时，他终于抵达了通冥岛。

    林天佑收回黑火龙翼，踏步进了舍学。

    “龙王少爷，你一走就是两天两夜，我可担心死了！”

    刚回到舍学，林天佑就在林萌小道上碰到了兵人燕。

    兵人燕满脸的担忧，直到看见林天佑平安归来，她才松了一口气。

    这两天，前方一直传来各种不利的消息。

    有说前方数十个岛屿，已经被这次海潮吞没了近半数。

    也有说这次历练的舍学学生，在跟海妖、海兽战斗时，死伤惨重。

    反正传回来的消息，没有一个是让她心安的。

    林天佑只是微笑不语，有一个关心自己的女性朋友，那种感觉，也还不错。

    “你看这是什么？”

    许久，林天佑才故作神秘的从空间卷轴里拿出一个瓷瓶，递到兵人燕的面前。

    “是什么？”

    兵人燕诧异的眨了眨眼睛，伸手接过瓷瓶。

    “呀，是、是火甲龙血！”

    打开瓶塞，兵人燕立刻被里面带着灼热龙气的血液给惊到。

    “啊，财不露白！”

    惊叫过后，兵人燕马上意识到这么宝贵的龙血如果被别人发现，一定会引起坏人的觊觎。

    当下她吐了吐粉红的舌头，连忙把塞子盖了回去。

    “怕什么？谁敢觊觎本少的龙血，本少就灭了谁，你放心吧！”

    林天佑摆了摆手，一点都不在意火甲龙血被人发现的事情。

    少年的狂妄，兵人燕早已经习惯。

    他不在意别人发现，可兵人燕在意。

    龙血在冥界，绝对是极品灵宝，她得牢牢守住。

    “至尊龙绝剑给你，接下来的时间，就麻烦你了，把这把剑锻造好些！”

    林天佑解下宝剑，递给兵人燕。

    “龙王少爷，这、这是龙皇鬼帝的佩剑，你就这么放心的交给我吗？”

    兵人燕不肯接剑。

    此等宝剑，就算她要锻造，也应该由林天佑在场监督才行。

    毕竟这是冥界排名第二的神剑，不容有失。

    “你是我的朋友，本少不信任你，又信任谁？只管拿去吧！”

    林天佑想都没想，把剑放在了她的双手心中。

    “谢谢，谢谢你这么信任我！”

    宝剑入手，兵人燕整个人都激动不已，她的一双捧剑的手，都在不由自主的颤抖。

    这得有多大的信任，才会把剑这么放心的交到她的手中？

    这一刻，她彻底被林天佑的为人所倾倒。

    “剑锻造好了，就来跟我说一声，那么先回去休息了，再见！”

    林天佑辛苦了两天两夜，着实有些困倦，挥了挥手，便打了个哈欠，慵懒的离开。

    “我一定竭尽所能，把这把神剑锻造好，龙王少爷，你放心吧！”

    望着少年那潇洒的背影，兵人燕重重的说道。

    林天佑回到宿舍，发现里面空无一人，他也没有在意，直接靠在床上睡熟了。

    三个多小时后，张浪和陈肯二人才有说有笑的回来。

    二人似乎喝高了，满嘴都是胡言乱语，张浪还不停的喊着一个女人的名字，一脸傻笑。

    林天佑眼睛微张，扫了二人一眼，轻轻打了个响指，让二人闭上了嘴巴。

    他睡觉最忌讳别人吵闹，如果不是看在同室友的份上，刚才他会直接把二人丢出窗外。

    舍学的深夜时分，外面的红色冥月猩红渗人。

    就在此时，一道粗鲁的拍门声，从外面响起。

    啪！啪！啪！

    “林天佑在不在寝室？立刻滚出来！”

    说话之人不仅门拍的粗鲁，就连声音也是不客气的很。

    林天佑从床上起来，表情冷漠，手一挥，房门便被打开。

    只见门口正站着一名舍学的学生。

    “如果本少没有记错，午夜时分，任何人都不得擅自打扰他人休息。

    而你现在的所作所为，明显违规了吧？”

    林天佑语气略带冷漠，他记忆中并没有这个少年的印象。

    不明白他这么晚为什么要来找自己，而且那态度还如此恶劣。

    “我当然知道这个舍规，不过，对于你这种要倒霉的家伙来说，这样的规矩就不需要有了。”

    来人神情慵懒，目中无人的扫了林天佑一眼，高傲的说道。

    “既然你在宿舍，那么就跟我走一趟吧。”

    来人又道。

    “凭你也敢让本少跟你走？哼！

    现在立刻掌嘴一百下，本少不追究你的无礼。”

    林天佑压根没将此人放在眼里。

    “嗯？”

    来人见林天佑不仅不跟他走，还狂妄的叫他掌嘴一百下，随即眼中闪过一道寒光。

    他踏步朝宿舍走来，瞬间站在林天佑的面前：

    “小子，昨天你不在宿舍，应该是得到了风声，知道有人要整你吧？

    可你太蠢，今天居然又回了宿舍，还对我这个三阳会的成员出言不逊，胆子不小！”

    他手掌陡然抬起，就要朝着林天佑的帅脸扇去。

    你不是让我掌嘴一百下吗？

    正好，我就先给你扇你一百下耳光，让你感受一下滋味！

