    天元城。

    天元皇朝的首都，其中世家林立，宗门错落。

    而叶家，便是天元城四大家族之一，实力极为强盛。

    “今天便是叶家测试实力的日子吧？”

    “对啊，说起来，那叶秋白也要参加吧？”

    “这叶秋白也是当真可惜，当初误入剑圣传承禁地，遭受无上剑气攻击，虽说是捡回来一条命，可惜修为尽失，经脉尽毁天赋也一落千丈。”

    “叶秋白啊，当初天元城第一天才，如今却沦落到这种地步，倒是令人唏嘘。”

    “对啊……叶秋白性格太过直白，当初也得罪了不少权贵，如今修为尽失，叶家也抛弃了他，不知道这次测试之后，叶秋白能不能挺过去……”

    ……

    叶家。

    祠堂前。

    很多人围在一处高台下。

    而高台之上，便是一块能够测试天赋实力的通天石。

    “下一个，叶秋白！”

    在角落中的叶秋白怀中抱着一把剑，默默起身，朝着通天石缓步走去。

    周围人看着叶秋白，有人叹气惋惜，也有人脸上布满了戏谑。

    毕竟，一个人当初站的有多高，那么……当他跌落神坛的时候，就会摔得有多惨。

    高台上，有三人坐在上面，其中为首的便是叶家的家主，叶擎，也是叶秋白的父亲。

    看着抱剑不语的叶秋白，叶擎轻轻叹了口气，自己这儿子的命运为何如此坎坷？

    而在叶擎的身旁，站着一名衣着华丽，面色清冷的女子，看着这一幕，表情冷漠。

    来到通天石前。

    一旁的长老冷脸道：“叶秋白，将手放在通天石上。”

    叶秋白看了这以前对他笑脸相迎的长老一眼，然后抬起头，看向上方，目光落在了那清冷女子身上，眼中掠过一抹恍然。

    小时候，两人青梅竹马。

    一起修炼，一起探宝，一起吃饭。

    长大后，因为门当户对，两家直接订了婚约。

    而现在，自己修为尽失后，婚约作罢，婚书被毁。

    曾经的那个小女孩，如今也变得如此陌生。

    收回目光，将手放在通天石上。

    很快，通天石上闪烁出一缕微光。

    长老见状，冷笑报道：“叶秋白，炼气三重，天赋下等。”

    ”果不其然，叶秋白自己心里想必也清楚，何必再来出丑？”

    “也许是做天才习惯了，不甘心沦为凡人，想再试试吧。”

    “不过，叶秋白之前得罪了这么多人，以后怕是没有好日子过了。”

    “不管如何，从此叶家……不，整个天元城，再无叶秋白的位置了。”

    上方的叶擎看着这一幕，脸色也是极为难看。

    那女子似乎早就知道结果，也没有说什么，转身便离开。

    她来到这里，似乎也只是为了验证叶秋白是不是真的已经修为尽失了而已。

    叶秋白听着周遭的嘲讽，不禁惨笑一声。

    是啊。

    自己在叶家已经没有位置了。

    叶家是天元皇朝四大家族之一，乃是顶级世家。

    怎么可能会接受一个修为尽失的废物呢？

    这传出去，也是耻辱！

    看着怀中抱着的剑，目光瞥向那离去女子的背影。

    突然，似是想通了什么，对上方高声道：“父亲，我今日便会离开叶家，独自游历，还望父亲同意！”

    留在叶家也会受尽羞辱，而且，还会给父亲增添麻烦，与其如此，还不如独自出去闯一闯，或许还能有几分机遇？

    叶擎自然也知道叶秋白的想法，只得叹气道：“你……可想清楚了？”

    叶秋白眼神坚定，点了点头，也只有出去，寻找机缘，才有那么一线机会恢复修为！

    虽然这机会小的可怜，几乎上不可能……

    见此，叶擎只得点头，身为家主，迫不得已，与其让自己儿子留在叶家受辱，不如让他独自闯荡。

    更何况，那些长老又怎会让修为尽失的叶秋白留在叶家？

    叶秋白躬了躬身，转身便离开了叶家。

    ……

    出了天元城后，便是一片密林。

    密林之中，叶秋白突然停下了脚步，看着身前的三个黑衣人，似乎早就猜到了，脸色淡然，笑道：“跟了这么长时间，终于忍不住了么？”

    以前结下的仇怨，如今终于爆发。

    其中一人笑道：“叶秋白，早知今日，何必当初？”

    叶秋白笑了笑道：“就算时光回溯，我也依然会这么做。”

    说话之时，叶秋白的手中已经捏住了一块玉佩。

    他知道会有人来追杀，但是不代表，他会傻乎乎的不做任何准备！

    “不过，我倒是想问上一问，到底是谁迫不及待的想要将我除之后快。”

    刚出天元城，就有杀手跟随，虽然他已经不再有往日地位，可他终究是叶家家主的儿子。

    可见对方有多么恨自己了。

    黑衣男子冷笑一声，“你知道了又能如何，反正你也没机会报仇了。

    更何况，你这几年得罪的人这么多，问这些又有什么意义？“

    “那可不一定……”

    叶秋白紧了紧手中的玉佩。

    这是他从剑圣传承之地唯一带出来的东西，其中有着一套阵法，一旦释放，这三人不可能抵挡得住。

    不过，以他现在的实力，恐怕自己也无法承受住阵法的反噬之力，只是现在已经没有其他选择了。

    “既然如此……”

    为首一人举起剑，便朝着叶秋白斩去！

    长剑上有着剑芒闪烁，威势席卷叶秋白！

    对方压根就没想着留手，出手即是全力，只求一击必杀！

    叶秋白脸色一紧，正准备将玉佩丢出时，自己前方便出现了一道青衫人影。

    一指探出，那剑，便落在了青衫男子的指尖，再无法寸进！

    那剑芒斩在手指上，恍如泥牛入海一般，没有丝毫动静！

    “可不能让你们杀了他，他死了，我上哪找徒弟去？”

    “你是谁？”

    黑衣人脸色一惊，立马抽剑后退！

    “我？”青衫男子摇了摇头，指尖连连点出。

    顿时，其中两人的眉心处皆是出现了一个血洞。

    剩下一人早已愣在了原地。

    青衫男子看向后方的叶秋白，笑道：“剩下一人，你要不要问问是谁想要杀你。“

