    鲲鹏老祖“看”着那些触手不停吞噬灵气，他忽然想到了一个词，“灵触”。

    这些触手，正是葫芦藤上用来吸收灵气的触手，它们帮助葫芦藤寻找灵气更加浓郁的地方，指引着葫芦藤向肥沃的地方扎根。

    鲲鹏老祖用元神之力顺着那些触手反向而行，他很快就发现了葫芦藤的根系。

    葫芦藤的根系十分精妙，此时仿佛有一丝丝流风形成，把周围的养分，灵气，一起吸进了葫芦藤中。

    鲲鹏的元神之力进入到葫芦藤的内部，顿时之间，鲲鹏老祖仿佛进入了一方新的世界一般。

    这里广大无边，浓郁的乙木精气弥漫八方。

    “这是葫芦藤的内部世界！”

    鲲鹏老祖一阵震惊，他没想到这一株葫芦藤，竟然已经形成了自己独有的内部世界。

    这和那些空间类法宝的效果，已经是非常相似了。

    “难道这葫芦藤的品级，比先天极品灵根更高？只不过是它先天受损，因此被大家误以为只是极品先天灵根吗？”

    鲲鹏老祖心中一阵狂喜，有种赚大了的兴奋感觉。

    鲲鹏老祖现在可是一穷二白，这葫芦藤的品级越高，对鲲鹏老祖来说就越是大赚！

    “怪不得连天道都容不得这葫芦藤，实在是这葫芦藤太过于逆天了啊！”

    鲲鹏老祖感慨万千，一架葫芦上就有六件极品先天灵宝，这样的灵根，确实已经非常强大了，然而现在这葫芦藤里竟然还有内部空间，这就更加恐怖了！

    此时鲲鹏老祖的这些发现，让他对于那第七个还没有成熟的黑葫芦，越发充满了好奇和渴望。

    “第七个宝葫芦，显然也同样是不容于洪荒天道，这也足以说明，那第七个葫芦，肯定比之前六个葫芦更加逆天，因此才会被特殊对待！”

    鲲鹏老祖一阵分析，他倒是觉得自己的猜测十分合理。

    要不然其他六个葫芦都成熟了，为什么偏偏最后一个迟迟无法成熟呢？

    这个明显就是区别对待，被针对了嘛！

    鲲鹏老祖一阵激动之后，他继续探查起来，想要修复这葫芦藤，显然不是什么简单的事情。

    能发现其中的问题是一回事，能解决掉这个问题，那就又是一回事了。

    鲲鹏老祖这一座就是上千年，他的身上此时已经落满了枯叶和杂草，甚至有些草籽在他的肩头生根发芽。

    之前鲲鹏老祖急于研究葫芦藤的问题，因此连一座阵法都没有布置。

    再加上他全神贯注的研究葫芦藤，一身气息收敛凝聚，从外面看他确实像一尊雕塑。

    就在鲲鹏老祖经历了千年的研究之后，他终于发现了问题所在。

    “这葫芦藤里，竟然蕴含了如此多的死亡之气，这究竟是怎么回事？”

    鲲鹏老祖从静坐之中醒来，他在那葫芦藤中，发现了如同汪洋一片的无边死气。

    那些浓郁的死气已经凝聚成水，汇聚成海，比之洪荒世界的四海之水都不少一丝。

    “而且这些死气，似乎还都是混沌魔神身上的死亡之气，我根本就没有办法去消除掉这些死气！”

    鲲鹏老祖十分无奈，他心中一阵沮丧。

    那些死气如果是洪荒生灵身上的死气，鲲鹏老祖费一些手段，或许能够解决。

    但是那些混沌魔神身上的死气，那等级就高了太多，恐怕就连圣人手段，也根本无法解决这个问题。

    之前鲲鹏老祖在那葫芦藤深处，和那第七个黑葫芦里，都发现了那已经凝聚在一起的无边死气之海。

    “这些混沌死气十分顽固，以我现在的手段，根本无法处理，只能等以后时机成熟了，再去解决了！”

    鲲鹏老祖起身，他立刻了药田，不想再浪费时间。

    日后若是机缘到来，他或许能再次将这葫芦藤培育一番，至于现在，就先把这葫芦藤随身带着吧。

    北冥海并不安全，现在妖族势大，而按照原本的轨迹当中，那妖皇帝俊很可能会前来招揽鲲鹏。

    可是现在的鲲鹏老祖不可能再加入天庭，更不可能去做什么妖师，因此将来他北冥海一脉，很有可能和妖族发生冲突。

    到时候一旦鲲鹏老祖落败，他可是随时都打算跑路的，因此这葫芦藤，还是带在身上安全一些。

    现在鲲鹏老祖心中十分郁闷，这些年来他已经很多次都是乘兴而来，败兴而归。

    一次次的外出寻宝，但一次次的两手空空。

    “谁说的洪荒世界灵宝遍地都是，给我站出来！”

    鲲鹏老祖郁闷无比，洪荒世界的灵宝确实不少，但是也要你有这个机缘才行。

    若不然那各种大阵守护着灵宝，你连发现的资格都没有，更不要说取宝了。

    也正是因此，鲲鹏老祖才会努力的想要改变自己的气运，只有气运加身，他才能够有足够的机会去获取灵宝。

    “不如去外面走走，去那漳渊之中，结交一下计蒙大神！”

    鲲鹏老祖此时无心修行，他倒是想起了之前邀请他的计蒙。

    这计蒙同样是先天神圣，虽然他比起最顶尖的那些大神差了一线，但同样是实力强悍之辈。

    现在的鲲鹏老祖势单力薄，能多一个帮手是一个。

    “若是能收服计蒙，在他加入妖族之前，把他拉拢到我北冥海一方，倒也是一个不错的帮手！”

    鲲鹏老祖心思电转，他此时已经振翅高飞，离开了北冥神宫，一路向光山而去。

    光山之下，有水名漳，计蒙神常在漳水深渊之中游玩，他每次出现必然有狂风相随，有暴雨呼啸。

    这计蒙龙首人身，善呼风唤雨，使一柄闹海金刚叉，神威不凡。

    计蒙神乃是漳渊之主，他手下自然也有无数水族。

    此时鲲鹏老祖降临漳渊，那计蒙早就有所感应，一时间无穷水汽缭绕，万多庆云徘徊，一个个水族列阵欢迎，锣鼓之声喧天，场面好不热闹！

    “鲲鹏道友，远道而来，有失远迎啊！”

    计蒙双拳一抱，当先向鲲鹏老祖行礼。

    鲲鹏看到计蒙竟然给自己安排的如此排场，他也顿时觉得脸上有光。

    “计蒙道友太客气了，你我都是紫霄宫中客，何须如此多礼，我这冒昧前来，没有打扰道友清修吧？”

    “哪里哪里，道友能来，让我漳渊之地蓬荜生辉，道友快请！”

    “哈哈哈！”

    两位大神客套一番，这才双双进了水府之中，分宾主之位坐定。

