    赵宛舒看了看门口，担心道，“我还是去看看三哥吧！”

    赵容朗颔首，“你去后山看看他，他从小难受就喜欢去树林里蹲着。我和小康去做饭。”

    等赵宛舒离开了后，赵荣康搓着衣角，小脸一片愁云惨淡，“二哥，你真的不能科考了吗？”

    “如果找不到人推荐我科考，那就真的不可能了。”院试需要三名秀才联名推荐，或者一名举人举荐。

    但科考在即，秀才举人处肯定已经叫人踏破门槛了。更何况，百花镇的秀才举人都是有数的！

    赵荣康抿了抿唇，“那咱们就等下一年，等下下年，总不能江逐月年年都堵着咱们吧！”

    赵容朗苦笑了一声。

    还真有可能！

    现在江家忙着在燕城立稳脚跟，可能还空不出手来收拾他们，等她们真正安顿好后，才是真正的灾难！

    所以，赵容朗才会那么着急。

    赵荣康愤愤道，“亏得我以前还喊她姐姐，今后，我，我就当她死了，她也不可能当我姐姐了。我的姐姐只有一个！”

    赵荣康之前心里哪怕对江逐月动手打了二哥的事情心存恼怒，但到底是小孩子心性，想着到底是多年的情分。

    但现在却是真的恼到极点了。

    赵荣康跟赵荣贵不同，赵荣贵哪怕说出狠话，心里还是难免会懊恼想起。

    赵荣康年纪虽小，可却比赵荣贵更加的坚定。

    赵容朗摸了摸他的头，“嗯，阿宛跟咱们才是有血缘的。以后对阿宛好一点！”

    之前还能说是误会，这回却是彻底让家里断了念想了！

    赵荣贵蹲在树下，肩膀一耸一耸的，半大个小伙子，没了顾忌，就放声大号。

    赵宛舒就是顺着他的哭嚎声找过来的，看到哭得像是个一百斤的狗子的赵荣贵。

    “三哥。”

    赵荣贵的声音一顿，注意到跟前的一双绣花鞋，浑身都僵住了，他缩头缩脑，刚想说话，一个哭嗝就出来了：“阿宛……嗝……”

    霎时，他就跟被冻住的冰雕，再也说不出任何话来，整个人都一动不动。

    这也忒丢人了，哭被妹妹撞见就罢了，还被发现打哭嗝！

    赵宛舒不合时宜地有点想笑，她咳嗽了一声，递了一块手帕过来，“二哥让我来喊你吃饭。三哥快起来吧，外面日头晒着呢，仔细中暑了。”

    见她绝口不提自己哭的事情，赵荣贵心里好受了些，拿着手帕擦了擦眼泪，跟在她身后起来，瓮声瓮气地应了句。

    回去的路上，赵宛舒没有说话，赵荣贵攥着绣花的手绢，心里却格外的不好受，他垂着脑袋，低声道，“阿宛，对不起。”

    赵宛舒顿住脚步，转过身来，“三哥，你既然跟我道歉，那你说说你哪里对不起我？”

    手指摩擦着手心，赵荣贵丧气道，“我上回明明说过江逐月不是我的妹妹，但我这回却哭了……对不起……”

    他感到羞愧。

    赵宛舒望着头顶飘过的云朵，声音飘忽，“二哥跟我讲过你跟江逐月的事情，你们两从小就感情好，一个被窝里睡过，一个碗里吃过饭……”

