    陈新甲面露难色：“殿下，罗汝才还在湖广流窜，孙将军的勇卫营是湖广的定海神针，一旦撤回来，湖广恐怕就要乱了……”

    “那这样吧，勇卫营留在湖广，由副将统领，孙应元和其亲兵，速速返回京师，我有大事用他。同时给副将传令，在孙应元回京期间，勇卫营要稳扎稳打，绝不可轻敌冒进！”

    朱慈烺现在抚军京营，是京营总督，孙应元是京营的将，因此他完全有权力把孙应元调回来，不过全国一盘棋，要调孙应元，终还需兵部的同意。

    陈新甲一想只调孙应元，勇卫营还留在湖广，湖广当地官府的反弹应该不会太大，于是点头：“臣这就派人去传令。”

    “记着要用八百里加急。”

    “臣明白。”

    “辽东军情有什么变化吗？”朱慈烺问。

    “昨天最新塘报，两天前锦州的祖大寿还在坚守。建虏在松山一代有活动。不过尚没有向杏山塔山发动进攻的迹象。”陈新甲回答。

    京师辽东相距千里，因此最新的塘报也只能反应两天前的情形。

    “今日早朝，为何没有人提到辽东？”朱慈烺有点不解。

    松山新败虽然有十余日了，但锦州尚没有失陷，祖大寿尚在坚守，早朝之上为何没有一人提到辽东？

    陈新甲一脸尴尬：“提了又有什么用？前几日的朝论，都快把辽东谈论烂了，但却没有人能提出什么高论，今日再提，不过是徒增陛下的烦恼罢了。”

    朱慈烺默然。

    松锦之战，九边精英付之一炬后，朝廷再无可用之兵，对锦州已经是有心无力，想救也是救不了，兵部左侍郎范志完和顺天巡抚杨绳武虽然搜集了五千援兵到达辽东，但无济于事。洪承畴的十三万大军都败了，何况区区的五千人？

    如今两人驻兵宁远，修建宁远南城，朝廷也准了他们的计划，明显就是已经放弃了锦州--这也是心照不宣的秘密，锦州失陷只是时间问题，朝堂之上无人点破，只不过是为了维护朝廷和崇祯面子罢了。

    “如果辽东军情有新的变化，请部堂一定要通知我一声。”朱慈烺说。

    他现在最担心的是杏山塔山，马绍愉奉了密旨前去，算算日子，明天就应该到杏山了。

    “臣明白。”陈新甲躬身。

    “兵部的武库司还有多少甲胄？”朱慈烺问。

    陈新甲愣了一下：“殿下是想为京营换甲胄吗？武库司的甲胄现在也不多，不过五千甲还是有的。”

    大明朝有三大官方兵器厂，一个是内监的兵仗局，另一个是工部的军器局，最后是兵部的武库司，现在朱慈烺已经把兵仗局拿在手里，兵部的武库司也可以随便治理一下。

    “我要的是好甲，不是那种中看不中看，建虏一箭就能射穿的烂甲！”朱慈烺冷着脸。

    陈新甲一脸尴尬：“臣明白，臣亲自去挑选。”

    “不，部堂，你误会我的事情了，我需要的不是你为我挑甲，而是武库司出产的每一副甲胄，都是精钢实铁，能护卫我大明将士，让他们少流血，少牺牲的好甲。”朱慈烺冷冷说。

    “是是是。”陈新甲连连点头，额头微微有汗。

    “听说现任武库司郎中，是你的同乡？”

    陈新甲点头：“是。”

    朱慈烺不说话，只冷冷看着陈新甲。

    陈新甲明白了，咬咬牙：“臣明白，臣立刻就撤换他。”

    “光撤换可不行，他这几年贪墨的钱财，也要一两不少的给我挖出来。下任武库司郎中要用一个清名有干才，能为我大明做出好甲的人，这件事做好了，本宫上表为你请功，若做不好，你就等着掉脑袋吧。”朱慈烺冷笑。

    陈新甲倒吸一口凉气，赶紧跪倒在地：“臣明白。”

    “还有件事，范志完在辽东不利，本宫想把他调回来，用吴甡代替之，你有什么办法吗？”

    陈新甲摸了一把头上的冷汗：“恐怕很难，范志完圣眷正隆，又正主持修建宁远南城，皇上不会同意动他，除非……有言官弹劾。”

    朱慈烺眼睛一亮，淡淡说：“交给我了，到时你记得把吴牲举荐上去就行。”

    “臣明白。”

    “蓟州总兵之事，要抓紧办。”朱慈烺没有忘记刘肇基的任命。

    “臣已经在处理了。”

    等朱慈烺走后，陈新甲慢慢直起身，只觉得后背都湿透了，想不到太子居然知道武库司郎中贪污舞弊之事，那武库司郎中不但是他同乡，也是他好友，平日里没少孝敬他，如果真要追究起来，他不但失察，而且有沆瀣一气的嫌疑，幸好太子并没有咎责他的意思。不过还是把他吓了一跳。

    又想，太子殿下为什么对吴牲这么看重？难道是想用吴牲取代我？不对啊，如果要取代我，又何必派吴牲去辽东？

    太子的心性，真是让人捉摸不透……

    至于武库司郎中，事到临头，只能丢军保帅了。

    “来人，叫武库司郎中来见我！”

    当晚，兵部武库司郎中贪污舞弊之事爆发，本人畏罪自杀，家产全部籍没充公。

    朱慈烺为什么非要撸掉范志完？原因只有一个，那就是他不能容忍范志完在宁远修建那些没用的城堡，浪费朝廷本就不多的银子。

    出了兵部，朱慈烺小声吩咐田守信：“派人去打听一下，看言官们都喜欢在哪里聚会？”

    田守信吩咐下面的人去打听了。

    朱慈烺拨马向前，想到辽东局势，心情越发沉重了起来，祖大寿的投降，就在这一两日，期望马绍愉能抓紧时间啊。

    ……

    京营衙门，也就是后军都督府的大堂前。

    李若链标枪一样的站立，双手负后，目光冷冷地扫着聚合完毕的京营众将：“太子爷的手令，你们都看到了，有谁侵占军田的，现在交出来，既往不咎，不然等太子爷来到，侵占军田和贪墨军饷，两罪并罚！”

    京营众将都是一头冷汗，除了贪墨军饷，侵占军田是他们敛财的另一个重要手段，若是往常，他们肯定不会轻易承认的。但昨天校场检阅，他们已经见识到了朱慈烺的手段，而看李若链目光凌厉，成竹在胸的表情，好像早已经掌握了他们侵占军田的数目，于是，没有人敢隐藏，纷纷派了手下的亲信急急回家，询问自家老婆或者是管家。

    “给你们半个时辰，”李若链冷冷说：“所有账目都交到我面前，若有一丝一毫的隐瞒，都等着杀头吧。”

    京营平常拖拖拉拉，但今日却格外雷厉风行，不到半个时辰，所有将官就把自家侵占军田的数目，交到李若链的面前了。

