    冯督查等人面色凝重，潇洒脸上的表情则比哭还难看，“延爷，我……”

    “几十年，是不是太久了？”

    得罪了延爷，还不是一般的得罪，他知道自己完蛋了，若只是去蹲几年，无所谓，就当是进修了。

    赤柱对于很多烂仔而言，的确是斯坦利进修学院啊。

    一次几十年？这就太坑了吧。

    赵学延拍了下潇洒肩头，“不愿意啊，没事，你现在出去吧，这件事慢慢谈，下次再谈，对了，刀疤和乔治留下，我找他们还有其他事。”

    潇洒腿又软了，在想说什么，赵学延瞪了他一眼，这货吓得转身就走，一群小弟也呼啦啦起身，跟着潇洒一起走人。

    被暴揍过的猪头脸刀疤和乔治，就像是被抛弃的怨妇一样看着潇洒等人，不过，他们没得到任何援助。

    赵学延招呼道，“你们两个烂仔过来，正式介绍一下，这是我朋友乐记者，乐记者去学校，是调查社团入侵中学这一现象级话题的。”

    “刚好，乔治你是社团里的姑爷仔，专门哄骗女中学生去卖，你再负责恰烂钱，刀疤是第一手负责收小弟，拐骗中学生帮你做粉仔的，都怎么运作的，怎么坑人的，坑过多少，一一老实交代。”

    这话下，轮到温老师和朱婉芳面面相觑了，不可思议的对视后，朱婉芳才惊呼，“乔治是姑爷仔？？专门……专门……”

    乔治是郭小珍的男友啊。

    赵学延则在乔治两人唯唯诺诺中，伸手掴了乔治一巴掌，让他本就浮肿的脸更加灿烂，“怎么，让你们老实交代，还不好意思了？做都做了那么多，说说怎么了？”

    打完这一巴掌，乔治惨叫着连连点头，“我说，我说。”

    赵学延满意的点头，等视线看向乐慧贞，乐大记者一脸兴奋和雀跃，从包里拿出了迷你录像机，还有本本和笔。

    赵学延视线扫到冯维奇，这才多了一丝尴尬，“冯sir，他长的太帅了，我刚才就是一时兴起，没忍住，不用抓人吧？”

    冯维奇狂翻白眼。

    这特么都可以？打人的时候你毫不犹豫就做了，理由是长的太帅了，没忍住？

    没等冯维奇说什么，赵学延小声道，“哎，陈家驹有两个女朋友，你知道么？”

    冯维奇精神大振，其他几个尖沙咀便衣也兴奋了。

    “真的假的？”

    “中区那个猛探陈sir么？我知道他有个女友阿美，好像控告朱滔那天还差点闹笑话，没想到他浓眉大眼，也脚踩两只船？”

    “切，他那叫浓眉大眼？我看他那个大鼻子，就知道那小子不老实。”

    ………………

    一群警察小炸锅时，冯督查原本八卦之心还正泛滥，可一看到乐慧贞都被这八卦信息吸引的凑来聆听，这才轻咳一声，“好了，大家严肃点。”

    严肃之余，冯sir好奇道，“潇洒真会去自首？”

    赵学延也无语道，“你是不是傻的？他不自首，你不会去抓人么？这货就算现在跑路，那也是树倒猢狲散的姿态，你抓他几个小弟，让他的小弟指控潇洒，罪证就有了……”

    “就说刀疤这扑街，他控制小弟卖粉，自己卖粉，还不是给潇洒做的？盯死了刀疤，看他招不招？他招了你就去抓人啊，这么大功劳，都不会运作，真替你着急。”

    刀疤急忙接话，“延爷，我招，我招，一切都是潇洒让我做的啊，我不是主谋，我只是小弟，拿货也是潇洒找的渠道。不过我们只是最底层的小拆家，上家是谁我真不知道。”

    刀疤是个讲义气的人。

    可得罪了赤柱延爷，义气什么的，下次再说？？你敢把一切扛上身，那真是牢底坐穿，头秃了都出不来。

    冯维奇精神大震。

    他们是公式化来拜访一下延爷，方便去破刘耀祖被绑架案，顺路破获一个社团，也是大功啊。

    没听到么？坑蒙拐控女学生去卖，控制男生走粉，社团入侵学校，这特么要是大幅度曝光一下，不比绑架勒索什么的引发的轰动小。

    学生是什么？下一代和未来啊！

    赵学延笑着看向一直懵逼的温老师，“温老师，看到了吧，乔治这种人渣学生，你管得了么？管不了，眼睁睁看着他祸害校园里的同学，你的心不痛么？”

    “好好在学校教书育人，下次再有这种人渣，打电话给冯sir。”

    冯维奇，“？？？”

    温老师连连点头。

    不清楚阿延这个港大博士为什么画风和传统博士、正经博士不一样，但赤柱延爷？他没听过啊。

    总觉得港大博士和赤柱什么的，好有距离感。

    但他不敢问。

    赵学延再次看向朱婉芳，“你们两个小女生还不走？”

    朱婉芳茫然看向郭小珍，郭学生妹是死死盯着乔治，……

    赵学延突然捡起一把刀，这也不知道是之前哪个混混掉的，放在郭小珍手里，“他就是个姑爷仔，骗你出去卖没有？不爽就捅他……”

    刚说完，见冯维奇等人齐齐看向他，赵博士尴尬笑道，“抱歉，他长的太帅了，没忍住。”

    ……………………

    酒楼外。

    潇洒带着沙皮等小弟们一路埋头疾走，走着走着，都有些走累了，潇洒一把摔了手里的斩刀，“延爷这是钓鱼执法啊！”

    “我冤枉啊！”

    宾利都不开，你让我们这些混混还怎么避祸？

    如果您老开着那辆搞没了忠青社的宾利来学校，刀疤再傻也不会见了你在打乔治就上去群殴你啊。

    您老要是开着宾利，那刀疤看见你打乔治？刀疤只会带着小弟们鼓掌给你助威，要不来点乐器伴奏也可以啊。

    沙皮深有同感，“老大，现在怎么办，真去自首？”

    潇洒脸一黑，浑身热血在沸腾，“自首个鬼，马上收拾东西跑路，过个几年，应该就没事了吧？”

    说完他就重新起步，走的更快了。

    沙皮，“……”

    沙皮也走了起来，边走边若有所思，沙皮也是狠人，狼灭，在学校风云故事里，就因为自己控制朱婉芳去卖，被朱婉芳老豆发现后，打了他。

    这货就为了出口气，光天化日之下，在警察注视下，拎刀捅死朱婉芳父亲跑路了。

    他只是潇洒手下的鸡头，马王，货源都是潇洒安排提供的，又不走粉……即便自首自己蹲的时间也不长啊。

