    林恩在祖安宣布彻底与皮城断交的消息，闹出的动静实在是太大，仅仅在他做出决定的两个小时之后，皮城议会就已经收到了消息。

    尽管梅尔对于林恩此人又爱又恨，但在这个时候，她还是不得不承认，林恩的确是一个信守承诺的家伙, 说不主动开战，就不主动开战。

    出生于诺克萨斯，在侵略这件事情上，天生就不放在心上的梅尔，自然是不明白精神文化建设的重要性的。

    祖安现在刚刚起步，在发展、尊严即将两手抓了以后，在祖安变得强大了以后, 下一步, 势必要在整个符文之地崭露头角。

    祖安人民要把自己放在一个怎样的立场之上？

    这是一个很重要的问题。

    皮城靠的是进步、科技, 德玛西亚靠的是荣耀、责任，诺克萨斯靠的是铁血、战争。

    甚至连比港，至少都有“海盗”这一个天然属性在内。

    祖安有什么？

    祖安人民从前不在意，现在不知道。

    那就从第一步开始吧。

    林恩说道：“我们祖安是热爱和平的城邦，在没有受到攻击、没有受到挑衅的前提之下，我们绝不主动挑起战争。”

    和平，亦或者说正义。

    在朴素的强者要照顾弱者的人类道德尺度之上，正义，是绝对不会有任何问题的定位。

    在日后，祖安的名片之上，或许还会加上“平等”、“炼金”、“工人”等等词缀。

    等到那时，整个祖安的思路都已经超脱，在整个符文之地，都还在为一家一姓，为自私自利而考虑的时候，祖安已经站在了更高的视角之下，俯瞰整个符文之地的所有文明！

    人与人之间的差距是通过对比而产生的。

    到了日后, 仅仅只是凭借着这些词缀，就能够让所有的祖安民众，打心里获得一种认同感、骄傲感、自豪感。

    这才是林恩的最终目的。

    当然，真要塑造到那个程度，祖安还有相当长的一段路要走……

    言归正传。

    林恩选择不主动开战的决定，被梅尔结构成了“守信”，在得知皮城不会马上就陷入动荡之后，梅尔还是暂时放下了一颗心。

    虽然她知道，只要皮城依旧拿不到祖安的市场，等待这座城邦的，最终只有死路一条。

    但早死晚死，还是有点区别的是吧。

    梅尔开始借助这短暂的时间，开始思考，林恩接受邀请，要来皮城上演这一场“被”刺杀的原因。

    林恩不是无的放矢的人。

    将皮城的人驱逐出境吗？这一点无关紧要，本来两座城邦之间的实质性交流就很少。

    禁止皮城商品的流入？本来因为成本的缘故，皮城的商品在祖安已经很难形成竞争力了，无非就是情况再恶化一点, 对于大局没有任何的影响。

    封禁祖安与皮城之间的那些管道吗……

    “米达尔达议员！大事不好了！”秘书依罗拉慌慌张张的闯了进来，脸上没有了半分的从容。

    “什么事情慌慌张张的？”

    梅尔脸色有些不悦, 看她多么沉心静气，哪怕现在皮城已经到了生死存亡的关头，她依旧在这里岿然不动。

    “皮……皮城喷了！”依罗拉脸上洋溢着止不住的惊恐。

    “喷了？喷了是什么意思？”

    梅尔上前一步，赶忙追问道。

    依罗拉脸上都快急哭了：“您还是赶快跟我去看看吧！”

    ……

    匮乏是“重要”的立足之基。

    换而言之，如果一件事物足够充足，它时时刻刻都充斥着你的生活的时候，你一般不会想起它。

    例如水资源、例如空气。

    这些生物赖以需求的物质，在绝大部分情况下，被人遗忘，被人忽视。

    正如一般情况下，没有人会去思考，万一有一天，没有了空气会怎么办一样。

    早已享受到了皮城交错纵横的分部在这座城邦之下的那些管道便利的皮城人，从来不会想到，万一有一天，这些管道不再运行，会是怎样的一种局面。

    如果将一座城邦比作是一个人类，那么处理垃圾的这项工作，便是人类的排泄，哪怕皮城现在遭遇了眼中的经济危机，好比人体正在遭受一场大病，但人类的排泄过程绝不可少。

    新的一天开始，今天是个雨天。

    无论是皮城的普通民众，亦或是高高在上的那些议员们，当他们走进盥洗室，借助于水液完成一天的清洁作用，无视着脏水流入下水道。

    亦或是皮城的实验人员，在进行某些试剂的配置，在完成实验之后，将废液倒入水池。

    当餐馆的大厨，一刀就把某些动物的动脉隔开，血水喷洒，借助于地形流淌进路边的下水道盖。

    这些液体一齐在下水道中汇聚、合流，变成气味让人难以忍受的漆黑液体，奔腾而下。

    当垃圾车运载着皮城各个区域的生活废物前往附近的垃圾站，当地的垃圾工再将这些垃圾汇聚到一起之后，他们会一股脑的把这些垃圾投入到身后的那个巨大管道。

    无论这些废物从何而来，他们的最终流向都只有一个，那些管道的出口——祖安。

    我们不妨做一个小小的假设，如果将皮城连接着祖安的那些管道全部阻塞，当那些原本应该投放到祖安的臭水、垃圾没有了宣泄的口子，那会发生什么情况呢？

    堆积。

    无论是液体、固体，它们会在那些管道之中堆积。

    就像是一颗潜藏于水面之下的定时炸弹，当皮城废物的投放量超过管道容积的时候，炸弹就会轰然爆开！

    皮城人从来都不会考虑，水管的底部连接着的是什么地方，早已将这种“文明生活”浸入骨髓的他们，只需要享受文明带来的成果。

    只是，肆意的给祖安排放垃圾，可不是呼吸空气跟喝水啊，那是会遭到反噬的！

    事情最开始发生的苗头，位于皮城的某垃圾站。

    正在依照自己每日的工作，往身后的巨大管道倾倒垃圾的垃圾工人回头一望，可正是这一望，他猛地愣住了。

    “站长，您过来看一下，这管道是不是满了啊。”

    男人的语气有些不确定。

    带着口罩正在用巨大的叉子将所有的垃圾都整合到一起的站长抬起布满汗渍的脸，语气颇有些不耐烦的说道：

    “你看错了吧？我在这干了十几年了，什么时候看到下面满过？”

    “兴许是我看错了吧……”

    被站长这么一吼，他语气也有些弱了。

    随手把垃圾又往下一推，可这一次，一阵触底的响声却清晰的传到了男人的耳中。

    这样的碰撞声……

    “站长！我绝对没有听错，这洞口的确满了！”

    站长用肩部的衣服用力的擦了一把额头的汗珠，丢下叉子骂骂咧咧的走了过来。

    可当他定睛往管道里一望：

    “坏了！还真的满了！”

    “这满了怎么办啊？”男人疑惑的盯着站长，“我们的工作还干不干？”

    “干个屁。”站长倒是破罐子破摔，“满了正好不用管了，我们把消息传上去吧，自有议会跟执法官们操心……”

    垃圾站发生的一幕，仅仅只是一个前奏。

    在第一个管道溢满之后不到十分钟，皮城某地势低洼地。

    女人拉着自己的丈夫在大路上匆匆前行，可没走两步，女人却发现丈夫的身影稍稍落后了。

    “你干什么呢？”女人稍稍埋怨了一句。

    “我好像听到脚下有流水的声音。”男人蹲在地上，偏过头，仔细的听着。

    “你快起来，这多不体面啊！”女人强行去拉自己的丈夫。

    “没骗你，声音越来越大了。”

    男人的话音刚落。

    在女人的正对面，一处街边的下水道入水口猛地激荡起乌黑的浊流，女人没有任何防备的被这股浊流正面击中，全身上下全部被淋了个通透！

    恶臭、污渍。

    在短暂的失神之后，女人抱住自己的面部，扯开嗓子：

    “啊！”

    可这，只是连锁反应的开始！

    路边的下水道不断的往外窜着黑水！民众家中的水管轰然爆开！花园中心的喷泉喷出的是黑色的水雾！

    躲避，疯狂，咒骂，乌烟瘴气！

    黑水不断的在皮城淤积，水位不断上涨。

    整个皮尔特沃夫，仅仅在半个小时之内，所有的秩序瞬间瘫痪！

    ……

    “林！恩！”

    梅尔站在议会的高处，眼看着地下那喷溅而出的黑水，看着民众因躲避而引发的各种乱象，情绪已经彻底崩了。

    “皮城通往祖安的一切大小管道，都将被彻底封锁”这一条梅尔下意识忽略的东西，现在却成了要致皮城于死地的一记绝杀！

    皮城的管道修建于很多年以前，如果现在执掌皮城的是卡密尔，仅仅在林恩命令发布的瞬间，她就能够察觉到不对劲，并给出相应的对策。

    但是梅尔不行。

    她的人生，从来就没有哪一刻，需要去跟垃圾、跟废水打交道。

    而皮城，也没有哪一个人，会因为脚下垃圾的排放，而整日感到暗自神伤。

    这是皮城自己酿成的恶果！

    以前的皮城仗着自己的强大，仗着自己的地势高，光明正大的骑在皮城的头顶上拉屎。

    现在祖安强大起来了，你还想骑在我们头上拉屎？不好意思，祖安直接把你PY都给你堵上！

    它来的如此快，如此的突然，而贻害却又是如此的巨大。

    生气解决不了任何的问题。

    梅尔清楚的知道，自己已经跟脚下的这座城市彻底捆绑，一荣俱荣一损俱损。

    “让执法官们去维持秩序，并且尽快的把所有，对于这件事情有经验的人找来，我们需要尽快的商量出一个对策。”

    见着梅尔的吩咐，大秘依罗拉有点傻眼。

    这个时候，上哪去找有经验的人？

    可秘书不就是帮领导解决麻烦的吗？依罗拉还是点点头，走了出去，重重的叹了口气。

    依罗拉的办事效率还是相当可以的。

    虽然皮城已经动乱成了这个样子，但很快，有经验的工人还是被召集了过来。

    看着眼前这些个五六十岁的“老人”，梅尔有些沉默，但还是给足了礼仪，跟这些行内人士询问起了皮城现在混乱的解决办法。

    几位已经退休的管道工人相互对视了一眼，其中的代表还是皱着眉头说道：

    “米达尔达议员，我们皮城的这些排污管道，其中绝大部分，都是通往了皮城之下，也就是祖安那边。

    有一小部分则是直接排放到我们下面的海洋。

    在祖安那边的管道被全部封禁的前提之下，要么我们只能让祖安重新把这些管道打开，要么就只能想办法直接把这些堆积的脏水直接排往大海。

    但这些事情都需要时间……”

    梅尔这边还没问完，待客室的房门就被粗暴的推开。

    席塔议员脸色阴沉的直接闯了进来，从见到梅尔的第一眼开始，便直接兴师问罪道：

    “米达尔达议员！我们把皮城交到你的手里，结果你就把皮城管成这个样子了？”

    早就跟这帮人撕破脸皮的梅尔，也没给这家伙什么好脸色：

    “议会七席，如果大家对我的做法有意见，尽可以在会议上提出来，你不用摆出这张狗脸。”

    “你！”

    “没什么事情的话，就先请回吧，我还要忙着处理污水的事情。”

    “哼！”

    席塔脸色阴沉，灰溜溜的转头就走。

    梅尔神色阴沉，随后又讥讽一笑。

    看来污水的情况，也蔓延到蓝熏庄园那边了。

    ……

    “皮城的下水管道彻底瘫痪！执法官被全面调动维护秩序，兄弟们，我们的机会，来了！”

    乔迪高举双手，神色狂热的看着眼前原本被软禁起来的诸位失业者领头人，

    “皮城之所以会沦落到今天的这个模样，一者，祖安从中作梗；二者，议会贪婪无度！

    眼下就是我们最好的机会！

    把皮城所有被伤害的人们重新聚集起来，我们游行！我们要抗议！我们要发出自己的声音！我们要追求属于我们的权利！

    未来，势必属于我们！”

    “游行！抗议！发出自己的声音！”

    “未来势必属于我们！”

