    欧洲，索科维亚。

    一架私人飞机，缓缓的降落在了索科维亚首都普什蒂纳国际机场。

    随即托尼·斯塔克和弗兰克的身影，从飞机上步下。

    同时已经有一支车队在机场内等候。

    看到这支等候的车队，斯塔克不由得看了身旁的弗兰克一眼，目光中满是探寻之色。

    如果是在美国或者欧洲其它国家，这种车队直接开进机场的操作，对于斯塔克来说，属于正常操作。

    但是现在的这个国家不同，这里可是索科维亚，欧洲最强大的君主制国家！

    是的，没有错，自从姚杰带着旺达和皮特罗兄妹俩14年前造访索科维亚之后，索科维亚便彻底改变了。

    一支不知道从哪里冒出来的强悍军队，迅速的扫平了整个索科维亚的所有武装势力，正式宣布建立索科维亚王国。

    一开始，对于这个突然冒出来宣布建国的政权，欧洲各国，包括鹰酱、毛熊等国家都是不承认的。

    毕竟这个政权的出现，断送了这些国家在索科维亚的利益。

    只不过索科维亚王国那支突然出现的强悍武装力量行动太多迅速，欧美各国还没反应过来，索科维亚就完成的强权统一。

    就连一些原本隐藏在索科维亚的秘密势力，比如斯特拉克统领的九头蛇分支，都被赶出了这个国家。

    可是等到欧美各国回过神之后，就试图对新诞生的索科维亚进行制裁以及武装干涉。

    但是没等他们正式采取行动，一枚高超音速洲际导弹，便从索科维亚发射，飞过大半个欧洲，落在了北极无人区，一朵巨型蘑菇，蓦然绽放。

    然后整个世界都安静了。

    欧美强国喜欢武力干涉弱小国家没错，但是这其中绝对不包括拥有远程核打击能力的国家。

    更何况接下来索科维亚还堂而皇之的举行了一场公开的阅兵式，大量的洲际导弹直接被摆上了台面。

    这下子，欧美诸国虽然嘴巴上依然叫的厉害，但是在行动上，却是变得异常老实。

    武装干涉，那是万万不敢的。

    就索科维亚所暴露出来的核力量来说，一旦开打，鹰酱会怎么样不好说，但是整个西欧怕是得全玩完。

    当然了，西方国家虽然从武力上拿索科维亚没辙，但是却也不甘心就这样对一个小国家低头的，武力不行，就来经济封锁。

    但是很快西方各国就发现，这么干依然没用，索科维亚的各种高兴技术层出不穷，西方国家不但没能够成功的压制住索科维亚，反而在很多技术上，受到了索科维亚的反压制。

    而且索科维亚明明没有太多的自然资源，但是各种物资却似乎从来没有缺乏过，这就让西方国家很是伤脑筋。

    而在经过十几年的发展之后，现在的索科维亚虽然依然国小民寡，但是却赫然已经成为了欧洲最招惹不得的强国之一。

    甚至如果不是西欧也出现了一个神罗集团，整个西欧甚至在高新技术上都无法和索科维亚这么一个小国家竞争。

    也是因为和西方国家并不和睦的关系，索科维亚王国对外政策也比较封闭，所以托尼·斯塔克虽然是世界顶级富豪之一，但是这个身份在索科维亚一文不值。

    正因为如此，托尼·斯塔克对于弗兰克居然有索科维亚的朋友，也是非常的惊讶。

    “别愣着了，走吧，等见到人之后，你就知道了。”弗兰克见到斯塔克脸上的疑惑，没有多说，只是催着他上车。

    而斯塔克也没有过多的犹豫，虽然索科维亚现在在西方国家的名声不太好，但是作为大资本家，斯塔克非常清楚那不好的名声是怎么来的，所以也并没有太多担心。

    说到底，索科维亚是个正经的国家，不是十环帮那样的恐怖组织。

    而且弗兰克也没有必要害他，真要害他，之前就根本不用把他从阿富汗救出来。

    一路上，虽然对于弗兰克的那个特殊的朋友还充满了疑惑，不过他更多的还是惊讶于索科维亚这个国家的基础建设，比美国好太多了。

    而且从经过地区的民众的生活来看，这个国家民众的生活水平也很是不错。

    “真是个不错的地方，我们国家的那帮政客，在抹黑对手方面，也确实是无所不用其极啊。”托尼·斯塔克不由得感叹道。

    弗兰克也是微微一笑，没有说。

    托尼·斯塔克所不知道的是，其实弗兰克也是第一次来索科维亚，见惯了美国那看似繁荣，实则虚华的世界，徒然见到索科维亚这种秩序井然的国家，心中也是极为感慨。

    只不过他的年纪要比斯塔克大的多，稳重的多，所以也是没有动任何的声色。

    很快，车队驶入了一片极为宏伟的建筑群。

    一开始斯塔克还没有感觉，但是很快他就发现了不对劲。

    “这里是……皇宫？”看着明显的哥特皇室风格的建筑，斯塔克诧异道。

    虽然之前已经猜到了弗兰克的朋友，在索科维亚肯定不会是一般人，但是进入皇宫区域，还是超出了他的预想。

    “等会你就知道了。”弗兰克依然卖着关子。

    很快，车队在皇宫们前停下，而在皇宫的阶梯前，已经有一个穿着华贵贵族服饰，高大英俊的银发青年带着几名侍卫在等着了。

    “欢迎来到索科维亚，我的朋友！”见到弗兰克下车，对方便立刻热情的上前来给了他一个热烈的拥抱。

    “皮特罗，好久不见！”弗兰克也是笑着和对方打招呼。

    在斯塔克看来，这两人的热乎劲很明显是非常熟络的老朋友。

    但是只有弗兰克和对方知道，他们其实这还是第一次正式见面，来索科维亚之前，弗兰克其实也只是通过远程全息通讯和对方见过一面。

    只是在斯塔克面前，故意营造出双方极为熟络的场面而已。

    弗兰克和对方寒暄一番之后，然后转过身对斯塔克说道“托尼，这位是皮特罗·兰谢尔亲王，我的那些关于你和你父亲的情报，都是来自于他。”

    “很高兴认识您，亲王殿下！”其实到了这个时候，已经不用弗兰克介绍，斯塔克就已经知道对方了。

    虽然索科维亚相对封闭，但是对方作为这个国家的领导人之一，却是在国际上非常的有名。

    皮特罗·兰谢尔，索科维亚亲王，当今索科维亚女王，旺达·兰谢尔的亲哥哥，同时也是索科维亚的军事统帅。

    没错，这个新生的索科维亚的统治者，正是皮特罗和旺达这对万磁王的双胞胎儿女。

    这也就不奇怪，索科维亚为什么会突然变得那么的强大了。

    “也很高兴认识你，斯塔克先生，跟我来吧，女王殿下现在正好有时间。”皮特罗也非常热情的和斯塔克握了握手，然后准备带他们进皇宫，去见旺达。

    不过就在这时候，斯塔克突然感到一阵狂风袭来，然后一眨眼间，一个身材同样极为高大，穿着一身蓝色紧身运动服，有着和皮特罗一样的银发青年，便出现在了他们的身前。

    见状的斯塔克不由得瞳孔一缩，他完全没办法发现这个年轻人是怎么出现在自己的面前的。

    “嘿，老哥，他们是谁？”新出现的银发青年，好奇的打量了一下斯塔克和弗兰克，然后对皮特罗问道。

    “别这么没有礼貌，皮特罗，他们是美国来的重要客人，我现在要带她们去见旺达，没空来教训你。”皮特罗脸色一板，冲着对方喊着自己的名字说道。

    “切，无聊!”青年撇撇嘴，然后又是一阵风吹过，便消失在了斯塔克他们的面前。

    “抱歉，刚刚是我的弟弟，皮特罗二世，性格比较顽皮。”皮特罗对斯塔克二人道了个歉，然后介绍了一下。

    这个皮特罗二世，其实不是别人，正是本宇宙的那个快银，如今也已经是个19岁的大小伙了。

    只不过这些年因为X宇宙的皮特罗和旺达对于本宇宙的自己有些溺爱了，倒是使得皮特罗二世倒是有了些纨绔子弟的样子。

    “没关系，但是他刚刚……是怎么出现的？”斯塔克摇了摇头，对于皮特罗二世的失礼没有在意，他本身也不是太过讲究的人，但是对于对方神出鬼没的能力，倒是比较在意。

    “那是他的天赋能力，拥有超音速的能力，所以以肉眼很难捕捉到他的痕迹。”皮特罗微微一笑解释道。

    原时空本宇宙的旺达皮特罗兄妹的能力，是在心灵宝石的影响下才产生的，但是不要忘记了，姚杰手里也是有一整套的无限宝石的，提前让他们觉醒能力，也并不是什么难事儿。

    拥有超音速的能力？那岂不是就是超级人类？这个世界居然还有这么可怕的人吗？哪怕是超级士兵药剂，也没有这种效果吧？当年的美国队长的速度，也就堪堪突破人类极限而已，超音速？简直太可怕了。

    “斯塔克先生似乎感到很惊讶？”看到斯塔克脸上讶异的表情，皮特罗不由得问道。

    “这难道不值得惊讶吗？”斯塔克听到皮特罗这么说，不由得反问道。

    “对于普通人来说，这的确是值得惊讶的，可是对于您来说就不太应该了。”皮特罗看着斯塔克的表情，所有所思道。

    “抱歉亲王殿下，但是我有些不太明白。”斯塔克皱起眉头说道。

    “斯塔克先生知道神盾局吗？”皮特罗问道。

    “啊，我知道，就是那个什么战略什么国土什么局的？这段时间他们可没少骚扰我。”斯塔克点了点头道，同时脑海里浮现了一个光亮的大额头。

    “事实上，托尼，他们来骚扰你是很正常的。”一旁的弗兰克这时候也适时插话道。

    “为什么？？”斯塔克满头的雾水。

    “看来我忘记和你说了，你的父亲，就是神盾局的创始人之一，而神盾局存在的意义，就是处理那些世界上的超人类事件，所以在神盾局的资料中，世界上有不少类似于小王子点下那样天赋异禀的人存在。”弗兰克解释道。

    “什么？我的父亲是神盾局的创始人？”斯塔克惊呆了。

    他跟着弗兰克来这里，本就是为了追查他父亲凶手的下落以及背后的内幕，但是他依然想不到，自己的父亲居然还和那个有些神神秘秘的神盾局有关，甚至还不是一般的关系，而是创始人这种高层人士。

    也是再知道这个信息之后，斯塔克也猛的意识到，自己父亲的死因，或许比他想象的还要复杂。

    “是的，斯塔克先生。”皮特罗点头，证实了霍华德神盾局高层的身份。

    “但是为什么你们会知道这些的，据我所知神盾局是联合国机构，而你们连联合国成员都不是。”斯塔克忍不住问道。

    就像他说的那样，索科维亚现在虽然很强大，但是却连联合国成员国都不是。

    愿意也很简单，那几个国家的联合阻挠。

    “没错，理论上以我们非联合国成员国的身份，是不可能拿到神盾局的情报的，事实上，我们的情报来源，并不是神盾局，而是来自于它的对手，九头蛇……斯塔克先生不会连这个组织都没有听说过吧？”皮特罗问道。

    “九头蛇我当然知道，二战时期疯狂的纳兹组织，随着德国战败，他们也被覆灭了。”斯塔克回答道。

    “事实上并非如此，九头蛇一直都没有覆灭，而且还一直都活跃在国际社会上，暗中运作着各种恐怖活动，你此前所知道的，冬兵刺杀你父母的事件的视频证据，其实就是我们从这个组织中获得的。”皮特罗解释道。

    随即皮特罗就将十年前建立新索科维亚王国时，歼灭赶走了斯特拉克男爵所属的九头蛇分支，以及在这个九头蛇分支当中获得了大量情报的经过。

    “你们为什么不公布这些证据？九头蛇是个什么样的邪恶组织你们不知道吗？”听到皮特罗的诉说，斯塔克忍不住问道。

    “……你觉得，以索科维亚现在的尴尬国际地位，这些并不算非常完善的证据公布出去，谁信？”皮特罗一句话，直接让斯塔克无话可说。

    作为一个美国人，还是大资本家，斯塔克是在太了解美国对索科维亚这样的不受控制的国家势力的警惕了。

    说话间，一行人已然来到了皇宫会客厅，见到了等候在此的旺达女王。

    见到旺达的那一刻，斯塔克的眼睛立刻就直了。

