    熟悉的光芒中，眼前文字一排排的浮现。

    【称号副本进入！】

    【本次副本为多人特殊副本……】

    【人数：5人！】

    【判定玩家2567持有副卷，身份匹配中……】

    【身份：身为侯爵长子的你，天赋出众，既擅长剑术，又精通药理，还对占星术略知一二，你被黎明之都的人津津乐道，但你庶出的身份，却为你引来了巨大的麻烦，恰巧你听闻了‘燃烧黎明’的事情，你用你的家族姓氏，换来了一张碎石镇治安官的任命书……】

    【背景：驻扎在至高之路的燃烧黎明遭到了不明身份的敌人袭击，燃烧黎明遭受到了重创！此刻，燃烧黎明迫切的需要有人继承‘黎明之剑’的意志！】

    【主线任务：无，停留时间90天】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降90%，这是称号副本，在进入副本后，你将没有任何补偿】

    （标注1：称号副本内，玩家之间不禁止杀戮，且获得对方全部物品价值提高50%，积分增加100%）

    （标注2：称号副本内，没有主线任务）

    （标注3：称号副本内，玩家无法通过击杀方式获得任何装备、道具）

    （标注4：称号副本内，玩家不会有通关积分、技能点、黄金技能点、黄金属性点的奖励，但你最后的评价，将会影响到你是否获得称号‘黎明之剑’）

    （标注5：称号副本内，玩家完成支线任务、特殊事件，不但会给予相应的通关评价，还会额外增加停留时间。）

    ……

    秦然逐字逐句的阅读着。

    “没有主线任务，通关也不会有相应的积分、技能点奖励，只会影响到‘黎明之剑’的归属，而且，玩家间相互杀戮可以获得更大的好处……”

    “鼓励杀戮和触发支线任务、特殊事件吗？”

    阅读完后的秦然眉头一皱。

    他很清楚，这样的前置条件，已经完全的将含羞草排除在外了。

    对方胆小的性格，不要说是杀人了，杀只兔子都不敢。

    但早有准备的秦然，没有任何的气恼。

    他只希望汇合前能够保护好自己。

    在进入【黎明之剑】称号副本时，秦然和含羞草就对这个特殊的副本做过一些猜测，并且准备了应对的方式。

    像眼前这种身份不同，出现位置不同的情况，也在秦然的猜测中。

    毕竟，【黎明之剑】的主卷、副卷是截然不同。

    “含羞草会是什么身份？”

    “还有，那三个家伙……”

    秦然低声自语着。

    然后，眼前的光芒、文字开始消失。

    他出现在了一辆马车中。

    马车宽大，平稳。

    以黑红两色为主色的车厢内，不缺少金银饰物，特别是秦然手边的门把手上，一颗成年人大拇指头大小的祖母绿，镶嵌其上。

    可这样的装饰没有任何暴发户的气息，反而是有着一种说不出的格调。

    但坐在秦然对面衣着得体的中年人，却没有让秦然有机会继续的欣赏下去。

    “少爷，这是我最后一次称呼您为少爷。”

    “您用您的姓氏换取了一次机会，我无法评价这样的行为是勇敢还是鲁莽，但我认为您应该更加理智一些。”

    “侯爵大人并不是不近人情，您本可以有着更好的选择。”

    中年人的声音略显低沉，咬字十分清晰，似乎是要把子一个一个用力吐出来一般，这让对方本就方正的脸，看起来多了一丝严肃与刻板。

    说话时，一个精致、鼓囊的钱袋，递到了秦然的面前。

    “这是侯爵大人，给与您最后的一点帮助。”

    中年人一丝不苟的说道，犹如一个机器人。

    “谢谢。”

    秦然接过钱袋，以更加客气的口吻说道。

    “您还需要什么吗？”

    “在我的能力范围内，我可以给与您相应的帮助。”

    中年人继续语调平稳的说道。

    话语的字面意思有着关切，但语气内却显露着客气与疏远。

    “不需要。”

    秦然摇了摇头。

    之后，车厢内陷入了沉默。

    不论是秦然，还是眼前的中年人，都没有打破这种沉默的意思。

    轱辘、轱辘辘。

    车轮声清晰入耳。

    从日出到日落，马车缓缓的停下了。

    透过车窗，远处的黑暗中有着一小片光亮。

    “2567，那里就是你的目的地：碎石镇。”

    “带上你的任命书和背囊……”

    “希望我们可以在黎明之都再见。”

    中年人顿了顿之后，这样的说道。

    秦然点了点头，拿起属于他的东西，推开车厢门，走下了马车。

    扫了眼高大、健壮远超普通马儿的拉车马匹，秦然没有停留，快步的向着那片光亮走去。

    在拉开足够的距离后，秦然打开了他的背囊。

    火鸦和霜狼从背囊中钻了出来。

    振翅声中，火鸦飞入了夜空，成为了秦然最好的侦查伙伴。

    还幼小的混血霜狼，也丝毫不惧夜幕带来的黑暗，围着秦然来回跳动，时不时的抬头嗅一嗅周围的气味。

    或许，战斗时幼小的混血霜狼还无法成为秦然的帮手，但是远超一般猎犬数倍的嗅觉，却足以让它成为秦然的辅助侦查伙伴。

    并且，还带着一些独特的效果。

    呜、呜呜。

    轻声的嘶吼，从喉咙中时不时的传出。

    让周围被饥饿折磨的野兽们，纷纷退怯。

    以秦然的视力，甚至能够看到那些野兽是夹着尾巴跑的。

    显然，幼小、混血等等因素，并没有影响到霜狼应有的威严。

    就如同秦然此刻的‘身份’。

    一个放弃了家族姓氏的前贵族子弟，他人眼中的.赌.徒.，但治安官的任命书却是真实、有效的——

    “站住！”

    “走到光亮处！”

    “举起你的双手！”

    “千万别做出任何让我误会的事情！”

    刚刚来到了碎石镇外，一声大喝就从镇外的木质塔楼上响起了。

    “我是新来的治安官！”

    “这是我的任命书。”

    秦然回应着对方，同时，将任命书抛上了塔楼。

    十几秒后，拦路的木栅栏被数个年轻力壮的镇民抬开了，一个背着弓箭的年轻人拿着秦然的任命书走了过来。

    “治安官？”

    “你确定你要成为这里的治安官？”

    对方一脸古怪的看着秦然。