
    “七长老，你的意思是……”东方游龙瞳孔一缩，有些惊讶的看着七长老。

    “雨珂年纪也不小了，也需要找一个可以托付之人了，林海年纪轻轻，便有此成就，前途必将不可限量，而且我观林海性格沉稳，面相忠厚，是个靠得住的人，可以说是最好的人选了！”

    “七长老，此事不妥！”东方游龙则是摇了摇头，皱着眉头说道。

    “哦？游龙老弟，为何不妥？”“林海与柳馨月感情极深，柳馨月的离开，让林海伤痛欲绝，瞬间白发，泣血悲鸣，连性格都受到了影响大为改变，以我对他的了解，是不可能接受柳馨月以外的其他女人的，若是贸然提起此事，很有可能

    会适得其反。”

    “哦？这我倒没有考虑到。”七长老一听，眉头也皱了起来，他也是临时有了这个想法，还真没有想这么多。

    不过很快，七长老的眉头，旋即又舒展开，胸有成竹的一笑。

    “林海和柳馨月分离已一年有余，内心必定孤寂空虚，这个时候如果有个女子，对他百般照顾，关怀备至，终日耳鬓厮守，时日一久定会日久生情，也不过是水到渠成之事。”

    “七长老，你的意思，是让雨珂小姐，主动去接近林海？”东方游龙立刻明白了七长老的想法，思索一番，很郑重的点了点头。

    “林海非常重情义，这倒是不失为一个好办法！”

    “游龙老弟也认为可行？”七长老闻听一喜，不由哈哈一笑。

    “既然如此，那找个时间，我和雨珂好好交代一番！”

    七长老和东方游龙谈论此事的时候，东方雨珂已经回到了自己的闺房，气呼呼的将自己摔在柔软的床上，小嘴高高撅起，一脸的不爽。

    “这个林海，也不知道给父亲灌了什么迷魂药，简直太可恶了！”

    “父亲也真是的，怎么就会被他迷惑？还让人家多向他学习，他有什么好学的，除了狂妄自大，一无是处！”

    “最最可恶的，听父亲那意思，还要让我，让我……”东方雨珂瞬间俏脸红的如同熟透的苹果，又羞又怒！

    “肯定是林海这混蛋，觊觎本小姐的美貌，在父亲面前说了什么，这个臭流氓，大坏蛋，想要染指本小姐，下辈子吧，哼！”

    东方雨珂气的，直接将枕头拎起来，狠狠的摔在了地上都不解气。

    林海可不知道这么一会的功夫，自己已经被乱点鸳鸯谱了，此刻正背负着双手，一脸悠闲的在七长老的院落里，观赏着美景。

    “想不到地仙界一个镇上的家族中，一个排名几乎垫底的长老的庄院，都奢华辽阔到了如此的地步，就算凡间界华夏的故宫，也不过如此吧？”

    林海心中一阵感慨，窥一斑而知全豹，只从七长老这处庄院来看，地仙界的恢弘壮阔，就远不是凡间界能比的。

    “林老弟，宴席已经备好，七长老让我过来请你赴宴呢。”林海正在一处亭廊处伫立，东方游龙走了过来，笑呵呵说道。

    “哦，那就走吧，别让七长老久等！”林海笑了笑，七长老对他礼遇有加，他自然不能对人家摆架子。

    随着东方游龙，来到了一处宽敞的宴客厅，一进门林海才发现，宴客厅中已经坐满了人，男女老幼足有几十号人。

    “哈哈哈，林老弟，快里边请！”

    林海一进来，坐于主位的七长老立刻大笑着起身，迎了过来，让在座的所有人全都瞳孔一缩，露出震惊之色。

    “此人是谁啊？竟敢当得七长老亲自相迎？”

    “不认识，难道是哪位大人物家的公子？”

    “就算东方彦亲至，也没有这么大的面子吧？”

    “你们注意没有，七长老竟然以兄弟相称，看样子来头不小啊！”

    众人的目光，纷纷齐刷刷落在林海的身上，小声议论着，各个眼中带着惊奇的目光，纷纷猜测林海是何方神圣。

    “来，林老弟，挨着我坐！”

    七长老直接让林海坐在了自己的下首，规格之高已经在所有人之上，顿时又让众人心中震撼了一把。

    不过，林海却很淡然，也没客气，修行界本就是达者为尊，以他的修为实力，坐这个位置，一点问题没有。

    “哼！”林海刚一落座，一道鄙夷的轻哼声在身旁响起。

    林海一转头，这才发现自己旁边坐的，竟然是东方雨珂。

    东方雨珂正在气头上，本来不想参加，奈何被父亲逼着必须到场，可没想到竟然是坐在林海的身边，顿时让她心中更加的气恼。

    “你这个大混蛋，臭流氓！”

    一想起林海竟然对自己有所企图，还说动了父亲，东方雨珂看向林海的目光，如同刀子般凌厉，恨不得将林海千刀万剐，瞪着林海小声喝骂道。

    然而，林海却如同没听到一般，脸上始终带着淡然的微笑，甚至连看都未在看她一眼，直接无视了她的存在，让她心中的愤怒，不由的更甚，美眸瞪得滚圆，一阵咬牙切齿。

    “各位，给大家介绍一下！”

    而这个时候，七长老朝着宴客厅中的众人看了一眼，朗声开口。

    “这位，林海林老弟，从今天起，便是我东方家族的异姓客卿！”

    “异姓客卿？！”众人这才知道，林海竟然是新加入的人员，心中的震骇不由越发的强烈了。

    东方家族的成员，既有本姓嫡系，又有异姓客卿，这不奇怪，他们在坐的就有很多异姓客卿，为东方家族效力，同时接受东方家族的供养和俸禄。

    可是，能够让七长老亲自相迎，称呼一声老弟，还有资格坐在七长老身边的，他们可是还从未见过，就连七长老这一脉的第一客卿唐震，都没有这个面子！

    众人的目光，开始有意无意朝着坐在中间位置的唐震望去，眼神中纷纷带着一声玩味的笑容，真不知道唐震此刻，作何感想？

    而七长老，则继续说道。

    “今天这场宴席，就是为了给林老弟接风洗尘，隆重欢迎林老弟加入我们这一脉，与大家一起，为我们这一脉的兴盛，齐心协力，共筑辉煌！”

    说完，七长老朝着林海微微一笑。

    “林老弟，与大家打个招呼吧？”

    林海点了点头，随后站起身形，朝着下边的众人一抱拳。

    “在下林海，还请各位多多关照！”

    说完，林海直接坐下，脸上带着淡然的笑容，没有再多说一句话。

    “完了？”

    众人全都一愣，想不到林海说话如此干练，按套路不是应该先吹嘘一下自己往日的辉煌，让大家知道你多牛逼，然后下边的人再装模作样，假装恭维一番才算完事吗？

    七长老在旁边也是诧异看了林海一眼，随后心中暗暗点头。

    “个性内敛，不骄不躁，好，好啊！”

    能够在林海这个年纪，达到这等成就，却又能够做到不得意张狂，实在不是一件容易的事情，这就越发显得林海品质的可贵！

    七长老看着林海，不由越发的满意了。

    “来人！”

    七长老忽然一声大喊，顿时有下人托着托盘，走了上来。

    “林老弟乃是高人，我东方家族自然不会亏待，我宣布，林海林老弟作为异姓客卿的供养俸禄，每月灵石五十颗！”“什么！”七长老这句话一出口，所有人的脸色，全都变了！
