    牛大毛还一脸懵的张望着四周，他还不清楚到底是发生了何事，就这么直接被苏允弦给缉拿归案了！

    “大人，大人是不是有什么误会，您冤枉小的了，小的啥也没做啊！”牛大毛被人倒在地，嘴里还一个劲儿的高声嚷嚷着。

    苏允弦朝着一旁的几个衙役使了个眼色，几人直接就将这牛大毛给带了下去，反手就将他的双手用镣铐铐起。

    “冤枉？”苏允弦嗤之以鼻般的冷笑一声，昂首阔步走在前面。

    大牢里，牛大毛扭动着身子，来回挣扎，甚是不服的还用眼睛瞪着苏允弦：“都说苏太守秉公无私，我看，非也！我就是后院儿里伙房的一个厨子，苏太守抓不到犯人可好，居然拉着我来顶包，我不服！”

    服不服的，有什么用。

    苏允弦坐在椅子上，居高临下般的打量着眼前此人，顿了顿后道：“你做过了什么，只有你自己心里最清楚，说，除了给马文氏下毒之外，还有什么？”

    马文氏……

    牛大毛的神色徒然一变，心中惶恐不安，他甚是还用余光偷瞄了苏允弦一眼。

    万是没想到，这件事居然败露！

    “大人的话，我更是不解！我什么时候给那马文氏下过毒，我何曾来过这大牢里？大人，您……”

    未等着此人把话说完，身后几个衙役便直接快步走了进来，将那又细又长的豆角往地上一扔。

    自有食疗一说，谁能想得到，他们这帮歹人，居然利用食材对人进行投毒？

    “这豆角，又怎么了？大人难道不觉得可笑？难道苏太守家中，就不曾食用豆角？”

    都已经死到临头了，这牛大毛还依旧是死鸭子嘴硬，拒不承认！

    不过，他承认与否都不重要，当下已经被苏允弦查到了一切，人也已被捕，这一切都已经是铁板钉钉上的事实。

    “豆角没有完全炒熟，直接食用会损伤人的脾胃，更何况是顿顿吃，看似是伙房里的伙夫，你倒是也聪慧，能想得出这么无形中害人的法子。”

    苏允弦淡淡的扫了面前的牛大毛一眼，幽幽说道。

    牛大毛依旧是矢口否认！

    “即便是过失伤人，你也起码得是五年以上的牢狱之灾。”

    阿银双手环胸，带有一丝鄙夷的看着牛大毛。

    “你来审吧。”苏允弦朝着王嵩嘱咐了一句后，便抽身离去。

    当下，马文氏的牢房里，几个郎中正齐心协力一致对其救治，反复针灸，并寻来了艾灸，双管齐下……

    “可见好转？”

    对于苏允弦的问话，一旁几人纷纷的摇了摇头，又叹了口气。

    领头的老者，顿了顿后解释道：“当下，这马文氏滴水不进，吃什么就往外吐什么，且抛开旁的不说，就仅只是这么个吐法儿，好生生的人，也得给吐出个好歹来。”

    这话，不假。

    ……

    夜幕降临，苏允弦一如既往那般踩着夜色归家去。

    严敏正带着小宝儿，领着家门口的这帮孩子们嬉闹着玩儿，跟前还堆积着一摞，小玩意儿。

    都是用一些不起眼的茅草，竹叶儿编造成的。

    什么小蚂蚱，小蝈蝈的。

    “锅里，给你留了饭。”严敏正一脸笑吟吟的跟允弦说着，可又见他面色不佳，忙站起身来，疑惑问道：“怎么，衙门那……”

    “是马文氏，到现在还未见好转，只怕是人，难以救治了，吃什么就往外吐什么。”

    严敏明白允弦心中在懊恼什么，马文氏不仅是一条人命那么简单，更关键的是，她的生死对整个案件的推进也有事关重要的帮助。

    吃什么，就吐什么。

    “补充盐水了吗？”严敏陪着允弦一道走进了小院儿，瞅着他，问道。

    苏允弦微微一顿，又轻摇了摇头。

    补充盐水电解质嘛，这是现代医学西医的那一套。

    严敏见着允弦情绪不佳面色深沉，便也不再接着追问了下去，反倒是起身走进了厨房，将今晚上做的油炸小酥肉给热了热，又给他做了一碗热气腾腾的小面。

    美餐面前，也难以排忧解难。

    这一顿饭，苏允弦吃的没滋没味的。

    “你还要去衙门？”

    见着允弦起身，严敏便也随即一同站起，挑眉对他问道。

    苏允弦低声嗯了一声，一旁的人儿却想也没想，直言道：“我陪你一块去瞅瞅。”

    听了敏敏的这番话后，苏允弦明显的为之一愣，刚想说什么，却被严敏抢了先：“怎么，还信不过我？当初豆角，不还是我比你先发现的？俗话说得好，三个臭皮匠，还顶一个诸葛亮呢。”

    “娘亲，爹爹，你们要去哪儿。”

    正蹲在门口地上和一帮孩子嬉闹的苏愉辰，一听到身后爹娘的谈话，忙不迭的就赶紧往院儿里跑。

    生怕自己来迟了一步，万一再给错过啥了呢。

    严敏朝着两个丫鬟使了眼色，又道：“娘亲跟你爹爹出去办点事，待会儿就回来。”

    “带我，我们一起。”苏愉辰那双灿眸里，充斥着满满的希翼，私下里还紧攥着他娘亲的衣袖，来回晃荡着摇啊摇。

    未料，平日里对他百依百顺的娘亲，却到了这时候，不好使了……

    严敏深吸了一口气后，轻轻地将小人儿那一双圆润的小肥手给拿了下去，道：“那你可想好，娘亲和爹爹是要一块去大牢的……”

    大牢！

    苏愉辰当即脑海中便回想起了那一日，爹爹带着他一块去地牢，还有刑房参观那些乱七八糟的东西时的场景。

    想想那些刑具，就叫他不寒而栗。

    待到小胖墩儿回过神来时，他爹爹和娘亲，早已出了门去，没了踪影。

    “追着娘亲和爹爹跑，像个吃奶娃一样，没出息。”昀儿说完还朝着苏愉辰那吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    昀儿居然说他没出息？

    苏愉辰立马可就不服了起来，他双手插着小腰，接着，说道：“谁说我没出息，我可是要带大家，干大事的！”

    就他，还领着大家伙儿干大事儿呢？

    “那，小宝儿小公子，你能带着我们赚钱嘛？”

