
    第293章半人半傀

    “你有办法？”墨望公将双眼瞪大，下意识以为自己出现了幻听。

    楚行云点点头，上前两步，走到墨望公的面前，将手掌搭在灵傀的肩膀上，低声道：“墨前辈，我带你去个地方。”

    闻言，墨望公愣了下，刚欲出声，眼前的光影陡然间变化。

    他定睛望去，这里，是一片昏暗空间，虽大，却显得很是空旷，在他的面前，摆放着一座石台，一汪血池，除此之外，便无其他事物。

    “这池水，居然蕴含着无穷无尽的生机力量，好生奇怪。”墨望公走到血池旁，一伸手，就感觉浑厚的生机力量涌了出来，宛若突泉般，永不干涸。

    楚行云站在墨望公身旁，出声道：“早些年，小子偶有奇遇，得到了一枚名为轮回石的奇物，此处空间，正是在轮回石内。”

    “只要身处内空间，时间流速将会缓慢五倍，换言之，外界一日，相当于内空间的五日，而且，除了改变时间流速外，内空间中，还存有这本轮回天书……”

    楚行云介绍着轮回石，每一句话，都让墨望公神色呆滞，嘴巴不断的张大，足以将一枚西瓜吞进去，心神震惊。

    尤其是提到轮回天书的时候，墨望公双眼暴涌出惊芒，宛若看到天外奇物般，上下打量，整个人都兴奋不已。

    “奇物，这里的任何一物，都是奇物！”

    墨望公深深吸了口气，感叹道：“我果然猜得没错，你这小家伙，定有天大奇遇，否则的话，绝不可能在如此年纪，就拥有如此渊博的学识。”

    “只是……”

    话音骤然一凝，墨望公对着楚行云道：“就算你拥有轮回石，也不可能保存住残魂，一旦离开内空间，依旧会灰飞烟灭。”

    “轮回石自然不能，但轮回天书，却是可以。”楚行云看向轮回天书，道：“每当我晋升一个大境界，就能翻动轮回天书，得到里面的稀罕珍宝，我进入聚灵境之时，翻动轮回天书第二页，得到了一滴真火凤凰的精血。”

    “这滴本命精血，落地化池，化为了一汪血池，血池之内，不仅存有无穷无尽的生机，还存有一丝残魂，真火凤凰之残魂。”

    墨望公微微蹙起眉头，悻悻说道：“你的意思是，这本轮回天书，同样拥有镇魂神效？”

    “没错！”

    楚行云胸有成竹之色，心念微动，碧空鼎出现在虚空中，浩瀚的天地之力涌出，笼罩住他的身躯，让他的全身气息都变了，眉心处，隐隐约约浮起一枚火焰图纹。

    唳！

    一道高亢震天的凤鸣声响起，血池之水翻腾起来，火光蔽天，化为一道迷蒙的惊天凰影，浮现在虚空之中，振翅而飞，洒落万千明亮火光。

    随即，楚行云将心念收回，那道惊天凰影消失了，仿佛从未存在过那般，但那一道道虚无业火，却依旧存在着，让空间变得无比燥热。

    “本命精血，封存在轮回天书的第二页，而真火凤凰的残魂，则是存在于本命精血中，所以，轮回天书同样能镇封残魂，不过，它比镇魂石更为霸道，只要镇封一丝残魂，就能让残魂永不消失，哪怕这缕残魂，离开了内空间！”

    楚行云双眼蕴含精芒，话音高亢，一遍遍回荡在内空间中。

    当初，楚行云进入执法殿，依靠虚无业火之威，吞噬了《六幻紫蛟阵》的六十六道阵眼，让万兽火的力量恢复如初。

    在这个过程中，有那么一刹那，楚行云可以清楚感觉到，真火凤凰的残魂，离开了轮回天书，在天地间停留了一瞬。

    这一瞬过后，楚行云进入内空间，发现真火凤凰的残魂并未消失，由此，楚行云便知晓，轮回天书能镇压诸天魂魄，哪怕有一丝残魂离开，都不会灰飞烟灭。

    “那你的意思是，让我分出一丝魂魄，融入轮回天书当中，其余的残魂，则是进入天工之心，以灵傀的姿态存活着？”墨望公何等人物，转念一想，就明白了楚行云的意思。

    残魂进入天工之心，可以长时间存活，但，重回原来的天地后，却会立刻消散。

    如果依靠着轮回天书，将一丝魂魄永久保存住，那么，这一缕残魂，就不会消散，犹如灵傀那般，永生不死。

    “严格来说，并非以灵傀的姿态存活。”

    楚行云摇了摇头，笑道：“灵傀，是死物，没有生机，更没有灵魂，将残魂融入天工之心后，墨前辈依旧能思考，言语，用半人半傀来形容，更为贴切。”

    闻言，墨望公大笑一声，话音兴奋的说道：“好一个半人半傀，如此奇思妙想，虽大胆，却又合情合理，既然现在有了办法，立刻动手吧，大胆尝试一番！”

    说话之间，墨望公走到轮回天书面前，盘膝而坐，脸上透着不羁豪爽之色。

    墨望公在天工秘境，待了数万年，今日，他看到了一丝离开的希望。

    倘若这个计划成功了，他，将获得崭新的生命，重回天地，继续钻研机关木甲之道。

    这个诱惑，太大，就算失败了，魂飞魄散，墨望公也甘愿承受！

    “好！”楚行云也是心生豪气，他走到石台前，缓缓翻开了轮回天书的第一页。

    咻一声！

    这一刹那，墨望公的残魂消失了，化为一道轻烟，将轮回天书笼罩住。

    “起！”

    楚行云闭上眼眸，将所有的天地之力都操纵于身前，双手一颤，那股天地之力立即没入了轮回天书，并且将墨望公的残魂，一并相融入内。

    嗡鸣声响起，轮回天书开始疯狂颤抖，第一页内，气息翻滚不休，上面的一枚枚文字，竟绽放出璀璨之光华，光华四溢，使得整个空间都变得透亮，如若白昼。

    但，这个过程并没有持续太久。

    那股光华缓缓消失，整一本轮回天书，也失去了动静，书页合并，静静躺在石台上。

    诺大个内空间，寂静一片，没有一丝一毫的声响。

    “失败了？”楚行云睁开双眼，神色有些慌乱，急忙将灵力弥漫到内空间各处。

    然而，整个内空间，依旧是悄无声息。

    墨望公的那一缕残魂，消失不见了，气息不再……
