    盛若庭看了看那哭得伤心的白臻臻，一句话没说，转身，走得云淡风轻。

    没想到，白臻臻竟然追着她跑了几步，每走一步，就大声骂一声：

    “你根本就配不上森哥！枉他对你这么好，砸钱把你捧起来，你却对他这么无情！戏子无情，说的就是你！”

    “你就等着看，等我把森哥救出来，我让他来亲自扒开你的真面目！你不配得到他的真心！”

    “森哥都坐牢，你还只顾着自己的表演和名声，你和他在一起，就是为了他的钱！你可曾付出半点真心！”

    盛若庭没有回话，可越来越多的人为白臻臻和江森鸣不平，无论是线上还是线下。

    “果然，出事了还是未婚妻靠得住，包养的金丝雀一有事情就飞了。”

    “真是替江森不值得，竟然为了这么一个女人坐牢！”

    “好了臻臻你就别哭了，经过这个事情，江森一定就能看清楚这个人的真面目了，他一定会看到你的好的！”

    “也不知道江森到底是看上盛若庭哪里了？白臻臻有什么不好的！白臻臻可比盛若庭好上一百倍！”

    “你们这就不懂了吧，妻不如妾啊，娶妻娶贤，纳妾纳色！男人都是一个模样！”

    “哈哈，这比喻贴切，戏子无情，她只配做妾！”

    “你看那些电视剧里，不都是这么写的吗，一出了事，妾肯定第一时间就跑了，留下善后肯定是正房原配。”

    “正房和小妾的区别也太大了吧！”

    话是越说越难听了。

    江拾肆都听得浑身起了鸡皮疙瘩，忙拽了拽盛若庭的袖子：“要不，七嫂，您今天还是歇着吧……”

    没想到，盛若庭忽然顿住了脚步，冷笑一声，竟然回头，大步走向了白臻臻，和那一帮陪着白臻臻说话，还把什么‘妻妻妾妾’言论挂在嘴巴的女生们。

    “白小姐——”

    她抱着胳膊，一副要欺负人的样子。

    就算许多人看着，直播镜头还怼着，她脸上那居高临下的霸王姿态依旧明晃晃的。

    “既然你说，江森都是因为我才进去的？那我倒要问问你，你的好姐妹江鸢当场羞辱江森、让他下跪的时候，你在干什么？”

    正哭得可怜的白臻臻脸上还挂着泪，她张张嘴：“我当时也是一时没有反应过来……”

    “呵。”

    盛若庭冷笑：“你的反应可真够慢的，森哥都被警察带走了，你除了在这里哭哭啼啼对我进行道德绑架外，你还做了什么有用的事情吗？”

    白臻臻无言以对：“我——”

    盛若庭：“我知道你反应慢，看到森哥被你的好姐妹当面羞辱，还是羞辱了一次又一次，您站在一边也一次又一次地反应不过来，看到森哥被警察带走，您还是反应不过来？”

    白臻臻避开不谈，她流下来两滴泪，指着盛若庭的鼻子骂：“盛若庭，森哥出了这么大的事情，你又做了什么？你除了骂我打击我，把责任推到我头上，你又干了什么？”

    盛若庭不答，但是她看见白臻臻的父母过来了。

    她直接高声对白家父母说：“白先生，白太太，你们的女儿说她要散尽白家的家财把江森捞出来，请问你们的散尽家财进行到哪一步了？”

    白臻臻本以为自己的父母会来替自己说话，尽快把江森捞出来，然后江森就会看到她的好，看到他们白家的好，立马和她订婚。

    可没想到，白父却把白臻臻往身后一抓。

    “什么散尽家财？江森当众行凶，同室操戈，打了自己的同族妹妹不算，还打自己的叔父！这简直大逆不道！我们为什么要散尽家财救他！”

    白母也把脸一横：“江森他跟我们家又没什么关系，无亲无故的，这是人家的家务事，我们这些外人怎么好意思插手。”

    白臻臻都惊呆了，脸上还挂着泪，就这么惊愕地看着自己的父母：“爸、妈——”

    不仅是他们惊愕，现场的直播间里的人都惊呆了。

    这一出始料未及啊。

    刚才白臻臻跑出来吼着要散尽家财救江森，这么重情重义，把一个不离不弃的原配形象演绎得多么好啊，还着实圈了一波粉，江森的粉丝都快把她当江森官配，把盛若庭都打成妾了。

    没想到，白家父母直接出来就撕了这对CP。

    “不是我说的，是你们的女儿白臻臻说的，她要为江森散尽你们白家的家财，把江森捞出来之后，他们就立即订婚，让江森做你们白家的姑爷了。”

    盛若庭的话还没说完，立即被白父打断了，“那怎么可能？江森这种不忠不孝的玩意儿还想当我女婿？我才不要这种女婿，我们白家跟江家的娃娃亲就是一时戏言而已，我们都没有当真过，现在是自由恋爱，我们白家从来不信包办婚姻那一套。”

    说完，不理会白臻臻的诉求，直接把她拎走了。

    “爸妈，为什么！你们为什么不救森哥！”白臻臻不可置信地看着自己的父母，挣扎着不肯走。

    明明两个小时之前，还说让她好好表现，打盛若庭的脸，得到江森的青睐，他们再去江家美言几句，尽快把婚事定下来。

    这才一会儿，怎么就变卦了？？

    白父白母只想赶紧把白臻臻拖走，白臻臻却完全搞不清楚状态。

    还是身后的盛若庭用冷冷的声音替她解答了：“这次江森犯的事情，不仅是当众打人这么简单，他当众打了自己的叔父，这在世家之中是完全不能容忍的事情，他即将被逐出江家族谱，他的所有一切都会被家族收回，他马上就是一个穷光蛋了，你觉得你的父母还会愿意为一个坐过牢的穷光蛋散尽家财吗？”

    白臻臻呆住了。

    这已经超越了她的理解了！

    可她还是不信，赶紧拽住自己的父母苦苦哀求：“爸妈，为什么？只要你们愿意出手，森哥就不会出事！”

    白家跟江家世代交好，白臻臻的父亲和江鸢的父亲更是多年的至交好友了。

    只要白父愿意去为了女儿的事情动动嘴皮子，江森立马就能被放出来了！

