    

    夜晚。

    神藏内的太阳真火不断灼烧着经脉。

    经脉在破坏与修复之间逐渐坚韧起来。

    意志海中，宁瑶还在不断勾勒那幅羲和扶桑图的轮廓。

    只是，宁瑶每勾勒一次，就好像触动了什么规则，当刻画完最后一步时，所有的图案都变成了杂乱无章的线条。

    她也不气馁，继续耐心地勾画。

    宁瑶能感觉到，每完成一次勾画，脑中的意志海就扩大一点。

    除此之外，她的腿部也逐渐出现酥麻的感觉。

    这是十四年来第一次出现这样的感受。

    一切都有条不紊地进行。

    三天后，心之神藏开辟完成，接下来开辟脾之神藏。

    宁瑶在修炼的过程中，不断捕捉近似大地般温和厚重的感觉。

    她发现，用特定的心境修炼，有事半功倍的效果。

    修炼饱和后就炼器，通过不断挥舞锤子，也能起到锻炼肉身的作用。

    枯燥乏味的修炼生活，反而让她内心逐渐安静下来。

    又过了四天，脾之神藏开辟完成，腿部肌肉初步复苏，宁瑶可以做到扶着墙走路，只是行走速度很慢。

    七天后，宁瑶彻底恢复。

    此时，距离暑假结束还有一个月。

    当宁瑶敲开瞿天斋的门时，瞿老头正在喝粥，看到宁瑶时，差点把粥从鼻孔里喷出来。

    “不……不是，什么情况？”

    怎么过了半个月，世界都变了？

    宁瑶笑盈盈地看着他，少有地露出孩子气的样子，“我站起来啦！”

    她的眼睛亮晶晶的。

    瞿天斋看着宁瑶亭亭玉立的样子，突然感觉鼻子有点酸。

    这短短一句话，却是宁瑶十四年来，做梦都想说出的话。

    宁瑶看着瞿老泛红的眼眶，有些哭笑不得。

    她还没哭呢。

    瞿老怎么说也是身经百战的老兵了，如今却为了自己红了眼。

    宁瑶只觉得心底一片温软，胀胀的，好像有什么要破土而出。

    “好，好，好。”瞿天斋努力把泪水憋回去。

    自己一个大男人，可不能比小丫头还会哭哭啼啼。

    宁瑶看着他，嘴角带着些微笑意，“瞿老，有饭吗？饿死我了。”

    瞿天斋一听，就从厨房端出一碗白粥，桌上还有几盘小菜，用来作早饭恰好。

    宁瑶不客气，做到饭桌前就开始扒饭。

    这几天疯狂修炼，每天吃饭都是随便对付一口，吃完就跑去修炼或者打铁。

    现在一停下来，胃里跟烧起来似的，饿得慌。

    瞿天斋看她这副样子，眉头一挑，“你又没吃饭？”

    “吃了吃了。”宁瑶心中一紧，咽下饭，赶紧解释道。

    “你这丫头，估计又没好好吃饭。这样下去可不行，早晚得胃病。”

    宁瑶有些好笑，“瞿老，我都修行了，哪还会得胃病。”

    瞿天斋吹胡子瞪眼，“就你现在的境界，还差得远呢。”

    境界？

    瞿天斋话刚说出口，神情一僵，这丫头现在什么修为了？

    他仔细看向宁瑶，却发现宁瑶身上仿佛有什么东西遮挡了修为一样，看不太真切，只能隐隐约约感受到，好像已经淬炼完一颗肺腑了。

    虽然有些震惊，但他还能接受。

    以宁瑶那种吸纳灵气的速度，大半个月淬炼完一个内腑，有点快，但还能接受。

    他斟酌片刻，缓缓道，“哦，已经开辟了一个神藏了啊。还行吧，勉勉强强可以比得上当年的我。”

    同时，瞿天斋心底咬牙切齿，再不吹点牛，自己大家长的人设就要崩了。

    他当年在天门军中好歹也算是个天才，可自从宁瑶开始修炼后，他一直处于被打击的状态。

    孙女太天才，瞿天斋是又喜又忧。

    开辟一个神藏？

    宁瑶把一口粥咽下，有些茫然，“一个神藏？我没有……”

    “没有？”瞿天斋心底一松，“没有也没关系，半个月能开启大半的神藏，也算不错了。”

    宁瑶无语，瞥了一眼瞿天斋，幽幽道，“我不是开启了一个神藏，我开启了两个。”

    “开启了两个啊，那也还……”

    等等！

    开启了两个神藏？！

    瞿天斋眼珠子都快瞪出来了。

    先前宁瑶半个月淬炼五分之一，又过去半个月，居然把两个神藏都淬炼完了？！

    这是什么速度？

    她以为修炼是坐火箭吗？

    要是别人说这话，瞿天斋指定一口唾沫吐人脸上，瞎话也不是这么编的。

    唬谁呢？

    但说这话的是宁瑶……

    以宁瑶的性格来说，她没必要撒这谎，所以……这件事是真的。

    瞿天斋陷入了深深的自我怀疑……

    宁瑶看着一大把年纪，还在自闭的瞿天斋，神色犹豫。

    “我……”

    “好了，瑶丫头，不用再说了。”瞿天斋深呼吸后，平和好心境，笑呵呵道。

    “我知道你有秘密，但那又如何？谁不是有秘密的？就连我，也有你不知道的秘密。秘密，只有烂在心底，才叫做秘密。就算有一天，你哥哥回来了，你也不要说出自己的秘密。这个世界很大，有许多你现在还无法想象的手段。想要成为强者，谨慎，才是最为关键的一步。”

    宁瑶心头一凛，点头应诺。

    在瞿天斋的提点下，她才明白，自己是想当然了。

    就算她天生比同龄人成熟，但终究只是生长在和平环境下的未成年人，比起瞿天斋这个经过血与火磨炼的老人来说，她还嫩的很。

    瞿天斋复又道，“至于你能站起来这件事，对外就说我从小就给你敷药，直到今天，腿才算康复。毕竟我以前是当兵的，在别人眼里手段总要多一些，能够糊弄过去。”

    宁瑶点点头，低头喝粥。

    等大概八分饱的时候，她放下筷子，“瞿爷，我想出去一趟。”

    瞿天斋此时在扫地，闻言漫不经心地点点头，“哦，去吧。”

    宁瑶一呆。

    就这？

    你不应该劝我不要出去吗？

    这剧本不对啊！

    你就这么放心我？

    瞿天斋仿佛知道她在想什么，淡淡道，“怎么？你以为我会不让你出去？”

    “不然呢？”

    “……你都淬炼两个内腑了，也算有自保之力了。我要是一昧阻拦你历练，只会让你成为空有境界的白痴。我知道你想要变强，然后去找你哥，可任何强者，都是从生死搏杀中走出来的。揣摩人心也好，实战招式也好，这些都是你该去学的。”

    宁瑶点点头，认可瞿天斋的话。

    没想到老瞿平时那么宠着自己，关键时刻，居然这么理智。

    随后，她又听到，“怎么说你瞿爷我也是个当兵的，当年刚入蜕凡境就在战域杀异族。就你现在这样，我就算只淬炼一个内腑，也能把你打懵。”

    宁瑶默默磨牙，虽然明知道老瞿的话是真的，但就是有点不爽。

    开窍境是吧？

    给我等着。

