    第294章 毁天灭地   

    “真正的皇级？”

    

    不仅是阎罗等人，不远处的世家高手们，也都听到了血衣天王的这番言论，面面相觑之间，分明多了几分惊诧。

    

    显然，他们对这个真正的皇级，也是有所了解的。

    

    只不过，这件事发生在林涛的身上，完全出乎了他们的意料之外，让他们的始料未及罢了。

    

    “全力出手！”

    

    “绝对不能让这样的人物，成长起来！”

    

    事情走到这一步，已经不是灭掉武道协会，就能解决的问题了。

    林涛的飞速成长，让他们感觉到了强烈的危机。

    

    这个人，绝对不能留！   

    否则，未来将会成为四大世家的最大麻烦！   

    一定要在他还没有彻底成长起来之前，进行诛杀！   

    以绝后患！   

    “天还没黑，就想着做梦了？”

    

    血衣天王冷笑一声，十分不屑的嘲讽道：“真当我们不存在呢？”

    

    “还是说，你们以为现在的自己，可以轻松干掉一尊真正的皇级霸主？”

    

    “哼，皇级就是皇级，还特地加什么真正的！”

    

    世家高手听到血衣天王的话语，十分不屑的冷嘲道：“无论是加上如何天花乱坠的名头，他依旧是一个普通的皇级高手！”

    

    “在帝级高手的面前，根本就是不堪一击！”

    

    “这就是绝对的实力差距！”

    

    “不是天赋就能弥补的！”

    

    血衣天王闻言，只是摇头轻笑。

    

    这种自欺欺人的蠢货，是叫不醒的。

    

    只有在鲜血淋漓的现实面前，他们才会真正的意识到，自己做出了什么样愚蠢的决定！   

    “看着吧！”

    

    血衣天王拦住了想要帮忙的阎罗，笑着说道：“我们接下来要做的，就是当观众！”

    

    “你该不会是要说，林涛一个人，就能解决掉这十几个人吧？”

    

    “虽然激战已久，这些人也都受到了或多或少的损耗，但那毕竟都是皇级高手，还有帝级高手呢！”

    

    “他一个人，能行吗？”

    

    不仅是阎罗，在场的所有人，也都怀有同样的疑惑。

    

    即便是林涛刚才展现出了巨大强悍的战斗力，但是相比之下，他毕竟是刚刚突破到皇级，又怎么能和这些浸淫其中多年的世家高手，相比呢？

    

    “别忘了，在没有突破之前，主上就拖垮了一个帝级高手！”

    

    “现如今的他，就凭这几个家伙，根本抵挡不住！”

    

    血衣天王的脸上，满是自信。

    

    连带着阎罗等人，也不禁被他的这种情绪感染，索性全都站在了原地，目送着世家的高手们，朝着林涛包围了过去。

    

    以一当十！   

    他能行吗？

    

    所有的目光，此刻全都集中到了林涛一人的身上。

    

    在万众瞩目的情况下，林涛动了。

    

    面对着十几个世家高手即将到来的围攻，他没有像之前一样，以静制动。

    而是纵身跃起，整个人如同离弦之箭，呼啸着冲了出去。

    

    主动出击！   

    整个人就像是一柄锋芒毕露的长枪，撕裂了空气，带着无可匹敌的气势，冲到了这些人的面前。

    

    “杀！”

    

    声音过处，攻击已经轰到面前。

    

    同样的拳头，同样的毫无花哨。

    

    直取一个高手的胸口！   

    “休想！”

    

    “同样的手法，你以为还能成功第二次吗？”

    

    三个帝级高手似乎早已经察觉到了林涛的攻击方式，第一时间包围了过来，就要将他的攻击直接打断，甚至要将他直接拦下来。

    

    直到他们靠近之后，才意识到之前血衣天王的话，到底是从哪儿来的浓郁自信。

    

    林涛的速度，太快了！   

    尽管他们看上去，林涛的出拳，也就是和一般的皇级高手相差无几，并没有什么两样。

    

    可当他们赶到的时候，林涛的拳头，也已经是结结实实的印在了那个皇级高手的胸口。

    没有人知道到底是怎么回事。

    

    甚至连那个皇级高手，都不知道这一瞬间发生了什么。

    

    他都没有想好该怎么样闪躲，汹涌残暴的力量，已经是顺着林涛的拳头，轰然贯入了他的体内。

    

    如同万钧狂暴的雷霆，瞬间爆发。

    

    轰！轰！轰！   

    连续一串的轰响，自他的体内炸裂，等不及众人有所反应，这一尊皇级高手的身体，就像是断线的风筝，踉踉跄跄的倒在了地上。

    

    如同风雨飘摇之中的落叶，悄无声息的落了下来。

    

    毫无声响，生机已经断灭！   

    又是一尊皇级高手陨落！   

    第四个了！   

    从林涛出现开始，一度稳占上风，几乎可以将武道协会直接拆掉的十几个高手，接连在林涛的手上，折损掉四个！   

    其中还有一个帝级高手！   

    照这样下去，在这里的所有人，都有可能惨遭同样的结局！   

    现在忽然有人相信了血衣天王的判断。

    

    此时此刻的林涛，就是这片天地间的主宰，已经是没有任何人，可以阻挡他了。

    

    怎么办？

    

    要撤走吗？

    

    就目前的情况来看，这显然是最佳的选择，要不然的话，他们这些人，即便是以围攻的手段，最后也只能是眼睁睁的看着，一个接着一个，被林涛轻松诛杀！   

    “走！”

    

    尽管有着一肚子的不情愿，但是面对着如此强横的林涛。

    

    帝级高手们，还是做出了决断。

    

    不能再这样下去了！   

    留得青山在，才能不愁没柴烧。

    

    他们可都是世家花费多年的心血，才苦心培养出来的，就这样全都折损在林涛的手里，后果将会不堪设想！   

    于是，在一瞬间，他们做出了干脆利落的决定。

    

    抽身而逃！   

    “现在才想走，是不是太晚了点？”

    

    但是，他们忽略掉了一件事。

    

    武道协会的广场之上，可不仅仅只有林涛一个人，阎罗和血衣天王等人，一直在旁边看着呢。

    

    这群家伙让他们吃了那么多的苦头，又怎么可能轻易让他们走掉？

    

    众人一拥而上，直接排成一排，挡在了妄图逃离的世家高手们面前。

    

    “留下来吧！”

    

    伴随着血衣天王的一声怒吼，铺天盖地的攻击一触即发，众人一拥而上。

    

    背后，林涛同样紧追而来。

    

    局势从最开始的情形，产生了令人意想不到的逆转。

    

    林涛连同阎罗和血衣天王等人，竟然将世家的高手们，包围了！   

    

    

