    “就是……就是那种战舰！”

    跟过来与‘寄居舌头’外交的尔什民里面，也包括了老塔。

    而老塔现在正在用惊讶的目光看着远处追击石头的……战舰。

    它知道关于死亡战舰的相关知识，它知道死亡战舰可以从‘工作空间’里抓住尔什民。

    这意味着获得了死亡战舰，就能救出无数在工作的尔什民。

    这对于它来说有着极大的吸引力。

    “这是我们的机会。”老塔说道：“那种战舰单独地出现在了这里，我们要救出它们的话，就只有现在了！”

    “你确定你要对付那个东西？”另一个尔什民说道：“就算我们能击毁它，但在击毁了后，里面的那些功能还能保持完整吗？”

    “是啊，它们太过于危险……”

    “但它们奴役了我们……奴役了几百亿的民众！”老塔说道：“我们不能把它们弃之不顾！”

    琳觉得它这个台词还挺像是电影里经常听到的，一般来说在电影里它们是能救多少就救，而在现实里……就很难说了。

    不过现在有些尔什民的确有着电影里的情绪，它们很想去救工作中的尔什民。

    因此琳觉得这有些奇怪，但目前并没检测出这些尔什民的脑部被什么影响了，琳……只是发现像是老塔这种赞同拯救的尔什民性格都很‘热血’。

    简单的来说，就像电影里那些想要拯救一切的英雄差不多。

    可能是有些琳检测不到的影响让它们变得热血，或是这些民的性格本来就是如此。

    “该死，我要下令进攻它！这是我们必须要做的！”老塔大叫道：“我们要……啊！”

    老塔还没说完，就被旁边的一个尔什民打了一拳：“你想要让我们好不容易建立起来的……新家园处于危险之中吗？去攻击它会导致什么情况……”

    这个尔什民说着就停了下来，因为它和周围的尔什民一样……都惊讶地看着画面的情况。

    被打了一拳倒在地上的老塔爬了起来，它看到画面时……也出现了惊讶的表情。

    因为远处那个头骨形的死亡战舰，现在被……一群尔什民的战舰包围着。

    这些战舰一共有十艘，它们的大小在五百米到一公里，比头骨战舰要小的多。

    而原本在追着岩石群的头骨也因此停了下来……但目前还没做什么。

    “它们是怎么回事！”打老塔的尔什民惊叫道：“为什么会……”

    ‘轰——！’

    它的话还没说完，远处就发生了战斗，一艘长达五百米的尔什民战舰对头骨开火了。

    大量的光线从战舰前面，侧面，腹部等多处一共三十六架炮台处射出，击中头骨的表面并引发了一阵阵爆炸。

    同时在战舰背部的飞弹舱，十多枚聚变飞弹从里面飞射而出，直接撞向了目标。

    头骨此时也不再发呆，从它表面那两个巨大的‘眼骨洞’射出了大量长达三十米的箭矢。

    这些箭矢与聚变弹撞在一起，在虚空中引发一阵阵剧烈的爆炸。

    而在此时，剩下九艘尔什民战舰也展开了射击，它们纷纷向死亡战舰射出了大片飞弹，这瞬间让死亡战舰淹没在了一片轰隆之中。

    “果然……还是太早启动那个了吗？”

    忽然，琳听到外交车里观察战斗的尔什民中有一个说了那么一句话。

    “启动了什么？”琳并没有检测过这里每个尔什民的记忆，不过琳的维罗妮卡就在这里，因此可以向它问道。

    “就是……”尔什民愣了一下，看了一眼维罗妮卡，又犹豫了几秒后才说道：“积极装置。”

    “那是什么？”琳疑惑道。

    “那是一种……有助于发展的装置。”

    这个尔什民详细介绍了一下……似乎这解开了它们为什么那么有爱心的原因。

    它们启动的东西，被称作‘积极传播塔’，实际上这是尔什给它们的技术之一。

    这是一种很奇妙的技术……它是这么说的，它能够放出一种特殊‘辐射’。

    这种辐射能改变尔什民的性格。

    被影响的尔什民，会变得……非常团结，同时充满荣誉感，以犯罪为耻等等。

    简单的说，就是会出现……谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉这类性格。

    研究团认为，这对于它们新家园的发展非常有帮助，因为所有的居民都会团结起来……并且共同努力，积极发展壮大。

    不过，据说这也加大了一些尔什民的排外情绪，促进了排斥异星生物的团体诞生。

    当然，现在导致了更严重的情况。

    因为，被影响的并不只有一般尔什民而已，像是研究团的一些指挥官也被影响了。

    它们变得非常……有爱。

    “还有这种事情？”

    这尔什民说了后，老塔发出了惊讶的声音，有另外几个民也惊讶地看了过来。

    因为……好像老塔和一些这里的尔什民是不知道有这么回事的。

    “这是它……擅自决定的。”尔什民说道：“总之你们要是觉得自己性格和以前有了很大的……变化，那应该是受到了影响。”

    “我居然不知道！”老塔说道：“不过我觉得我没有太大变化。”

    很显然，要是承认有很大变化，那就表示它过去的性格不好，不够有爱，所以这里的尔什民也没哪个承认察觉到变化。

    一般来说，这也不是坏事，但是太过于有爱就会导致一些不正常的行为。

    像是……想救出在凝固虚空中工作的尔什民，从而敢攻击死亡战舰。

    ‘轰隆隆——’在接连的轰炸中，死亡战舰不断摇晃着。

    琳知道死亡战舰外壳并不算非常坚固，在这种轰炸之下肯定会碎裂……

    而目前的状况也是如此，虽然没有整个炸成灰，但是死亡战舰还是出现了很多裂痕伤口，并且本身也不再动弹。

    这时周围的尔什民战舰也停止了攻击，过了一会后，琳见到这些战舰全都接近了头骨，并且出动了很多小型飞行器。

    它们好像是想派部队进入头骨内进行探索，然后控制死亡战舰。

    这种事情可能性比较低。

    因为里面的生物……对于它们来说可能很危险。

    不过琳也想进去看看，因为琳想抓多一只……银河舰长。

