    181、上钩

    在那片荒芜的星系当中，一支70艘战舰组成的舰队正静静地漂浮在浩瀚的宇宙当中。

    唐骁盘腿坐在自己寝室的地上，黑暗面的原力在他身体周围流转，时不时还有一道道黑雾划过，黑雾当中有着一张张扭曲的脸，发出了一声声无声的惨叫。

    副官端着一个盘子走过来，里面放着一块压缩饼干和一杯咖啡，他仿佛没有看到寝室里面那有些可怕的景象，而是平静地说道：“管理者，吃点东西吧。”

    咖啡杯凭空飞了起来，被无形的力量托着放到唐骁身前。

    唐骁并没有结束冥想，也没有说话，但副官却好像已经听到了什么一样，低头说道：“明白了管理者，我这就把饼干分给其他人。”

    这支舰队在这个鸟不拉屎的地方已经等待了15天之久，在这期间，虽然他们还保持着和黎明星球的联络，但是却根本没有离开的意思。

    舰队在出发的时候就携带了非常多的补给，而且这个荒芜的星系虽然没什么东西，但是却还是能找到一些氢元素和氧元素，开采之后拿来点燃，就能生成一些纯净水了。

    15天的时间，已经大大超出了这支舰队正常情况下的持续作战时间了。

    又过了片刻，泽莫男爵推门进来，他下巴上满是胡茬，看起来沧桑了许多，“管理者，鱼儿咬钩了。维戈-卡什-加鲁兰正在集结他的舰队，并且在此之前已经有一些形迹可疑的赏金猎人来恩多星系进行了侦查。”

    唐骁缓缓睁开眼睛，寝室当中的异象瞬间消失无踪，他端起咖啡喝了一口，说道：“终于肯出来了，他们再不来，我们可扛不住了。”

    泽莫男爵冷冷一笑，“黑日虽然盯上了我们，但一直只是想要劫掠我们的商队，切断我们的补给。他们的势力大多都隐藏在地下，利益纠葛盘根错节，想要对付他们还真的是很不容易。”

    “你的这个计划很好，引蛇出洞。只要能够干掉卡什-加鲁兰，我们就能在黑日的地下帝国当中凿开一个缺口！”唐骁的眼角闪过一道精光。

    泽莫男爵点头说道：“共和国不可能主动暴露断后的第四集团舰队毫发无损的情况，甚至他们还会对所有官兵下达封口令，毕竟这件事他们需要顾及到自己的颜面，否则的话，菲尼斯-瓦洛伦议长因此下台都不意外。血色黎明和白虫根本不知道我们断后的结局如何，很容易被误导。

    加上我们躲在这里整整15天时间，而且没有在银河系任何地方出现，以黑日遍布整个银河系的眼线，绝对能够得出这个结论。毕竟没有任何一个小型舰队可以在没有补给的情况下坚持15天，所以，现在他们已经彻底相信第四集团在马拉斯塔尔峡湾遭受重大损失了。”

    唐骁的目光落在舷窗之外，靠近一颗荒芜星球位置的几艘运输舰，“但任何人都想不到，我们提前就知道了马拉斯塔尔峡湾之战的结果，并且早就派了几艘运输舰在这里接应。没有这几艘运输舰的补给，我们还真没办法坚持这么久。对了，红约翰的雇佣舰队如何了？”

    “祁剑已经做好了安排，在他知道我们计划的时候，还抱怨我说我让你跟着跑出来挨饿呢，呵呵。”泽莫男爵淡淡一笑，“红约翰的舰队已经安排好了，池教授那边的准备也已经完成，只等演员登场了。”

    ……

    恩多星系边缘。

    突然一阵阵白色光芒闪过，上百艘战舰瞬间出现在宇宙空间当中。

    这些飞船杂七杂八什么型号都有，但其中最大的，是整整7艘CR-70护卫舰！这种120米长的护卫舰在上次黑日想要袭击恩多星系的时候派来了一艘，但是被数十架幽灵战机以群狼战术直接摧毁。

    而这次，维戈-卡什-加鲁兰把自己全部的家当都派了出来！整整7艘！

    又过了几秒钟，又是一道更加强烈的白色光芒闪过，一艘无比巨大的飞船瞬间脱离超空间，出现在宇宙空间当中！

    这艘飞船长达800多米，呈双体舰身，造型圆润，高耸的舰桥位于战舰上方，机库平台在双体舰身的中间。

    这是捕猎者级重型补给舰（Captor-class heavy munitions cruiser），是贸易联盟的防御部门在200年前生产的一种大型武装补给舰，在更加强大得多的鲁克里胡克级出现之后就被淘汰了。不过因为性能还不错，在银河共和国司法舰队里面也大量装备，从而在黑市上也有出现。

    但哪怕如此，能搞到这种级别的大型飞船，也说明了黑日强大的能量。

    这艘巨舰通体黑色，上面有一个巨大的黑日标记，不过这个标记却有些变化，在上方两侧延伸出两个触角一样的东西，就好像提列克人的触角一样。

    这个标记，就是黑日九大维戈之一，专门负责香料走私交易的提列克人维戈-卡什-加鲁兰的标志！

    生意遍布整个银河系，号称银河系最大的黑帮的黑日，旗下的九大维戈，几乎每一个都掌控着数十个星系的产业！

    哪怕黑帮的力量终究上不了台面，但这样的势力依然是那些普通的星球根本无法企及的存在！

    黑日的九大维戈之一，就能派出一百多艘的舰队，甚至还包括一艘800多米长的大型战舰，再对比一下企业联盟在马拉斯塔尔星球争端当中找了好几个雇佣舰队才凑齐的400艘的规模，高下立见。

    当然，企业联盟要派舰队出来，需要承受的压力也远远不是黑日所能比较的就是了。

    在那艘被命名为双刺号的捕猎者级重型补给舰的舰桥上，维戈-卡什-加鲁兰坐在座位上，手中拿着一枚水果，吭哧吭哧地咬着。

    他非常耐心地把手中的水果吃光，还舔了舔手上的果汁，这才站起身来，懒洋洋地说道：“在公共频道里面发布最后通牒，要求黎明星球献出那艘巨型殖民飞船就可以了，之后他们的安危，由我黑日维戈，卡什-加鲁兰包办了！谁以后再敢动这颗星球，得先问问我加鲁兰同不同意！”

