    这个消息倒是让莫然等人微微一愣，居然被逐出校队，这个要是写进档案里面，那可是非常不光彩的事情。

    “看来最近会有一次麻烦。”莫然有点担心，倒不是担心自己，而是担心凉倩。

    “莫哥，我们要不要和班主任说一声？”王海波扶了扶眼镜眼镜问道，那马元凯在校外可不简单。

    莫然轻叹一声：“没用的，他不会罢休。”

    随着上课铃声响起，同学们陆陆续续走进了教室，凉倩以为莫然他们在聊今天决赛的事情，好奇问道：“有什么好办法了没有？”

    “尽力就行了。”莫然轻笑了一声，想赢难度很大，别人是天天在一起训练的，而自己这边根本就没训练几天。

    凉倩默默点了点头，不过还是叮嘱说道：“你的手还没好，可不要莽撞。”

    “那如果我莽撞了怎么办。”莫然调侃问道。

    “你要是莽撞，我……我就……不理你了。”想了半天，凉倩就用这个来威胁，其实还沉静在昨天那股温柔里，搞得自己昨天晚上都没睡好，真讨厌……没事那么温柔干什么。

    莫然小声说道：“我好怕怕哟。”

    凉倩只能偷偷掐莫然一把，越来越坏了，以前怎么没发现呢？

    随着下午放学，全班同学朝着室内篮球馆走去。

    此时的室内篮球场里，同学们渐渐涌进，两方队员也在投篮热身。

    莫然站在球场边沉思，而凉倩和几个女生在准备着一些矿泉水和毛巾。

    学校领导也到场，都坐在前排的位子，看着球场上热身的同学们。

    “今年的篮球比赛有点意外了，如果没猜错的话，这还是第一次新生班级进入决赛吧。”校长庞曲轻笑道，似乎对这场比赛产生浓厚的兴趣。

    副校长马芳容温和说道：“确实是第一次，林啸高一的时候都没能进半决赛。”

    “704班进了决赛确实厉害，但对手可算是校队，这场难打呀。”教导主任唐庄吐了口气，轻声说道。

    庞曲拿起矿泉水喝了一口说道：“唐主任，要给予一点信心，说不定今年的新生能赢校队。”

    唐庄表示，能赢我去吃屎。

    但还是恭维道：“确实，毕竟今年的704班卧虎藏龙。”

    “你们觉得莫然要是上场，结果会如何呢？”庞曲好奇了一声。

    这个问题有点犀利，庞曲本身就是喜欢篮球的人，对于校队也是给予厚望，而刚刚又表示看好新生班。

    说谁赢好像都不好。

    马芳容这时候笑道：“庞校长，不管他们谁赢了，都是我们一中的学生。”

    唐庄暗骂一声这个女人会说话，这马屁拍得响响。

    庞曲听后也是心悦：“确实，希望林啸能带着篮球队赢一次市里的冠军，我们一中不能万年老三吧。”

    “庞校长，林啸今年状态很不错，这次肯定能夺冠。”唐庄恭维笑道。

    庞曲默默点了点头：“看看吧，也好久没看校队打球了。”

    领导们的交谈莫然是没听见，心思全部放在球场上面，对方四个校队主力，还有一个替补。

    整体高度超越了自己这边，配合更加不用说了。

    而自己这边最大的优势就只有个人实力了，萧凡最厉害，其次就是郝磊。

    莫然手里拿着普通的草稿纸，上面是莫然画的半场图，没有优势，那就自己创造优势，和他们拼战术！

    随着比赛马上就要开始，莫然将五人叫到身边来，开始布置战术，就连萧凡这时候都在认真听着，这时候管不了私仇，赢才是王道！

    凉倩看着一脸严肃的莫然，那认真的模样真的好迷人呀，没想到莫然不止是篮球打得好，在组织和领导方面更加如此，感觉就算莫然不上场，只要按照莫然的战术来，都有赢的希望。

    再看看503班的教练，那可是学校的篮球教练，专业的。

    但是503班那边显得比较轻松，坐在位子上闲聊着，教练也是打趣看着704班这边，觉得还有模有样。

    “都记住了吗？”莫然沉声问道，扫视五个人。

    五人沉声回应：“记住了！”萧凡说完就觉得自己是个傻逼，怎么被带节奏了。

    只见莫然伸出手，郝磊将手搭上，最后轮到萧凡。

    萧凡那是个扭扭捏捏，但最后还是将手给搭上去，并且说道：“我这是为了赢。”

    “我们也是一样。”莫然沉声说道。

    随着两方队员上场，现场顿时欢呼起来，作为校长的庞曲简单发言，希望两方都取得好成绩。

    在开局的跳球，莫然做了调整，让萧凡去。

    毕竟萧凡的高度和弹跳都很好，有希望抢到球，想赢球就得细节到极致。

    随着体育老师抛球，萧凡那夸张的弹跳就展现出来了，顿时将球拍给郝磊，柳一哲早就冲刺出去了。

    接到郝磊的球轻松上篮得分。

    看到这样的局面，莫然轻笑了一下，都是商量好的结果，看看503班都没反应过来。

    篮球场安静了半响，高一的同学们顿时爆发出喝彩声，高三的一脸疑惑，怎么这么容易让别人进球了。

    作为校队的教练，这时候拍了拍手喊道：“认真点！”

    林啸感觉自己倒是有点小看他们了，沉声喊道：“听到没有，都认真起来！接下来不要让他们进一个球！”

    莫然坐在场边，深深凝视，这个球如果能防住，那么赢面就会增大。

    此时林啸持球，萧凡防守林啸。

    “昨天你们运气好，今天就没这样的运气了。”林啸低沉说道。

    只听萧凡突然轻声道：“这可真不一定，或许你会变成下一个马元凯。”

    林啸脸色一凝，这一刻分心了！

    而萧凡抓住机会，顿时手里掏！

    漂亮的抢断。

    而林啸反应过来已经晚了，萧凡整个人都腾空而起，战斧式扣篮。

    篮筐发出轻微的颤抖，萧凡稳稳踩在地上淡淡说道：“这才叫篮球场。”

    欢呼声差点把篮球场给抬起来，这也太劲爆了，新生开局就给老生暴扣！火药味十足！

