    “行了，就这么决定了。?  ”

    “将迈伦财团并入苏氏集团，这件事你们具体来操作。”

    6天龙没理会其他人的反应，继续开说说着。

    “另外，迈伦财团这边的业务暂时就由乔恩来负责吧，如果有什么事情可以直接对凌月汇报，当然，也可以直接找我。”

    他安道。

    话一说完，现场再次死一般寂静。

    尤其是乔恩，这妞儿瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着6天龙。

    “怎么，不记得我当初跟你说的话了？”看着她目瞪口呆的模样，6天龙笑呵呵的开口道。

    “记得，可是……”

    乔恩呆呆点头，她的确记得当初在华夏海中集团的时候，6天龙的确曾经说过，将来会让她来管理迈伦财团。

    她根本没有当回事，因为这在她看来根本就是不可能的。

    可是没想到现在竟然真的……

    “行了，如果没有其他事情，大家都解散吧。”

    6天龙不再去管其他人的反应，拍拍手示意大家可以散。

    “可是……好吧，那就听6先生的安排。”qL11

    荷国商务部部长凯迪还想说什么，可想想之后还是放弃。

    事情已经到了这种程度，结果已经无法更改，从今天开始，迈伦财团已经属于华夏，而荷国之后也需要对华夏俯……

    没办法，谁让6天龙太强势呢，他本身实力强悍，背后又有华夏撑腰，之前将荷国折腾到崩溃，如果再悖逆他的意思，说不定他真的会如之前所说，直接对荷国的皇室动手。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，我不饶人。”

    “凯迪部长，希望你回去之后，跟你们荷国的高层讲清楚，不是我6天龙咄咄逼人，是你们自讨苦吃。”

    “从今天开始，希望你们能够在华夏的态度上有所转变，这样我们还是好朋友，否则的话……”

    6天龙淡淡说着，随后摆摆手，示意凯迪可以离开了。

    “好的6先生，我一定会将你的话转告上去的。”

    凯迪现在已经真心服气，轻轻叹口气之后，摆摆手带领着身后的众人一起离开的贵宾室。

    很快，整个贵宾室里面，就剩下6天龙，苏凌月，秋意寒，周冰冰和乔恩五个人。

    “乔恩，这边的事情就辛苦你了，最短时间内将迈伦财团和苏氏集团对接，没问题吧？”

    6天龙先看向了乔恩，笑着开口道。

    “没，没问题。”

    乔恩现在还有种站在云端的感觉，整个人都是晕乎乎的。

    从原来迈伦财团的一个中层领导，直接一跃成为财团的最高管理人员，这身份转变的太突然，让她一时间根本转变不了。

    “好了，你先下去安排吧，如果还有什么事，随时欢迎骚扰。

    6天龙朝着乔恩眨巴了一下眼睛，调侃着开口道。

    说实话，乔恩这女人的性格也是6天龙比较喜欢的，这脸蛋和身材也是他比较欣赏的。

    只可惜这妞之前是迈伦财团副总裁的未婚妻，6天龙现在不好意思直接下手。

    抢了人家的公司，再抢人家的女人，这会让6天龙自己都觉得自己很无耻的。

    “凌月，送你的这份礼物，你可还满意？”

    等到乔恩出去，6天龙扭头看向苏凌月，笑着开口问道。

    “……”

    苏凌月不知道如何回答，表情看上去有些纠结。

    她一直以来的梦想，就是想要把苏氏集团变成世界性的大集团公司，她也是为了这个目标不断努力。

    现在迈伦财团并入苏氏集团，必定会让苏氏集团在世界上面的影响力进一步扩大，让她离着自己的梦想更进一步。

    但是……

    苏凌月心里真是纠结呀，昨晚上她才做好了决定，以后要跟6天龙君子之交淡如水，不要再跟他有任何的感情纠葛，可现在这个家伙又做出这样的事情，让她怎么能够心安理得？

    “谢谢。”

    苏凌月犹豫了一下，点点头表示感谢。

    她是不能拒绝的，因为知道拒绝也拒绝不了，更何况这是在荷国，如果公然拒绝就等于是拆台，会让6天龙和华夏都很没有面子的。

    “我回去以后会对苏氏集团的股权进行拆分，应该是你的，我都会给你。”

    她一脸认真的又补充了一句。

    “不用，你都是我的，我还要苏氏集团干什么哈。”6天龙笑呵呵的回了一句。

    “你……”

    苏凌月无语，不知道怎么接话了。

    不过仔细想想也是，苏氏集团的前身是凤凰集团，当初只是一个在海阳市小有名气的企业。

    一年多时间展到现在，大部分的功劳估计都要计算在6天龙的头上。

    真要是仔细算的话，大半个苏氏集团不都得给6天龙?

    “行了，那些事情我们回去再说，我们安排一下，下午直接回海阳吧。”

    6天龙打断了苏凌月的纠结，笑着开口道。

    是时候回去了，这边的事情差不多已经处理完毕，再待下去也没有什么意思。

    更何况昨晚一战让6天龙自己损耗严重，应该回去好好的调养休息一下。

    “叮铃铃。”

    可就在此时，6天龙装在兜里的电话突然响起。

    “大长老，是我，你们回去了吧？”

    是隐龙大长老打来的，6天龙觉得他们可能是已经登上返程的飞机，给自己打来电话报平安的。

    可没想到，电话里面隐龙大长老说出来的话，却让6天龙陡然瞪大眼睛。

    “什么？龙族再次受到攻击，而且伤亡惨重？”

    6天龙不由自主握紧拳头。

    “是的，刚刚接到消息，异族的人在之前袭击了我们隐龙的族地。”

    “他们悄无声息进入，趁着我们族人没有准备，一波杀戮之后退去。”

    隐龙大长老咬着牙将整个过程简单描述了一下，心中明显也是愤恨到了极点。

    “我知道了，我会马上启程前往隐龙。”

    6天龙深吸一口气，眼神闪过一丝杀机。

    隐龙大长老率领众人来荷国支援，就可能提前走漏风声，让异族的人早有准备设下了埋伏。

    现在又有异族的人悄无声息进入隐龙进行杀戮，更是证明了一件事。

    隐龙真的出了叛徒！

