    弓长没有反对，顺便搭了池非迟的车，赶往诸角家。

    五人抵达的时候，睡醒的远山和叶、毛利兰也跑了过来。

    池非迟没有跟去隔壁邻居家问那个小男孩，只是去火灾现场的废墟里看了看，确认案件没有发生变化以后，去附近买早餐。

    这个自动点火的手法他记得：在家里仓库高瓦数的灯泡外裹上卫生纸，把火柴夹在灯泡和卫生纸中间，再在地板上淋上汽油，然后把灯泡打开，出门，灯泡表面在发烫到一定程度后，引燃火柴、卫生纸，掉在地上引燃汽油，让火势快速燃起来。

    前世他还特地实验过，那种高瓦数的灯泡不好买，很多都已经停止生产了，而低瓦数的又烧不起来。

    现场废墟里，灯泡碎片上有火柴烧过的焦褐色痕迹，还残留着卫生纸烧剩的灰烬。

    既然确认了事情没有发生改变，那就没必要再看了。

    在池非迟离开后没多久，服部平次和柯南跑出隔壁小男孩家，再一次翻过围墙，到了诸角家，在废墟中来回寻找，一直找到灯泡碎片和残留在现场的卫生纸灰烬，才对视一眼，脸上露出笑意。

    “找到了！”

    “嗯！”

    静。

    两人沉默了片刻，柯南瞄着他脚边那个明显大了不少的脚印，“不过好像有人又快了一步。”

    一个‘又’字，道尽他无穷的心酸。

    “噗……”服部平次突然失笑出声，笑眯眯用手指戳柯南脑袋，“哎，工藤，非迟哥和你都在东京，总是有人比你快一步是什么感觉？”

    什么体验？

    这个案子的节奏还算正常，以往何止是快一步，就像两个人一起打扑克，自己才刚整理着牌，对面就直接一把丢牌、赢了。

    柯南双手插兜，面无表情往外面走，“很有收获啊，我早晚也能跟你拉开距离。”

    服部平次顿时升起危机感，思索着跟了上去。

    他是不是该叫上非迟哥多跑几个案子？

    两人离开废墟的时候，正好赶上池非迟买早餐回来，一人一个三明治，外带一杯牛奶或者咖啡。

    “谢谢你，非迟哥！”

    “谢谢池哥哥～”

    “谢谢啊，小子。”

    池非迟把东西分发下去，其他人道谢接过东西后，某只白猫又闻着味跑来了。

    无名这次选择的是毛利兰、远山和叶两个女孩子，小跑着上前，还表演了一个‘紧急刹车’的娇憨模样，睁大水蓝色的眼睛，仰头盯着毛利兰手里的三明治，“喵……喵～”

    意思：快给本殿投食。

    池非迟见毛利兰、远山和叶蹲下撸猫投喂，收回视线，默默吃东西。

    愚蠢的无名，真正愿意把食物给流浪猫的人，本来就不图那只猫能回报什么，就算无名吃完不认人，很多人都是不在意的，就无名自己玩渣女套路玩得起劲。

    “咦？这只猫……”服部平次疑惑走上前。

    无名停了吃东西，躲到远山和叶身侧。

    “平次，你吓到它了，”远山和叶忙道，“你别过来啦！”

    服部平次没有再上前，退了回去，“明明昨天还好好的啊。”

    柯南啃三明治，“昨天我就说过，应该是你抱它的时候弄疼它了。”

    “不可能啊，我动作很轻，”服部平次吃了三明治，琢磨了一下，看向池非迟，“非迟哥，会不会这只猫身体不舒服？”

    池非迟看向蹲在两个女孩子面前吃东西的无名。

    这猫比刚见的时候瘦了一点，但还在正常范围，而且无名不愿意他靠近，只是远远看看，他也没法诊断。

    他倒是想知道无名有没有做过绝育手术，要不要了解一下……

    虽然以无名的本事，生几个娃也能带得活，但娃生多了也不好，优生优育很重要。

    想要娃的话，无名可以生个一两窝再找他安排一下，看在相识一场的份上，他连术后护理费用都可以给无名免了。

    无名吃得差不多，刚想回头给池非迟一个挑衅的眼神，突然接收到来自池医生的凝视，那深沉得诡谲的目光让它下意识地炸毛，‘嗖’一下蹿到了远处，头也不回地开跑。

    它怀疑这个人类刁民想害它，溜了溜了！

    “哎——”毛利兰见无名跑开，有些遗憾地收回伸出的手。

    一群人吃完早餐，又去了玄田家调查。

    玄田家里，玄关门口的花瓶是从风水师曾我操夫那里买的，里面有窃听器；客厅里摆了权藤系子送的水晶球，里面也有窃听器；另外，座机电话每个月的电话费很高，也检查出了窃听器。

    这是一个活在别人窃听中的人。

    服部平次检查完，都不免感慨，“现在这些风水师、占卜师都已经开始用窃听手段骗人了吗？”

    “不过这么一来，权藤和曾我就都有可能是操纵玄田的真凶了啊。”毛利小五郎摸着下巴道。

    “不，正好相反，”服部平次解释道，“如果是他们两个，在潜入玄田先生留下脚印、沾了泥土的衣服的时候，就应该把自己放在花瓶或水晶球里的窃听器回收，只留下电话里那个，因为放在花瓶和水晶球里的窃听器很容易被发现，要是被玄田或者警方发现，不就会怀疑他们是凶手了吗？这也说明他们两个没有潜入过玄田的屋内。”

    “而且，只有诸角先生能让玄田先生乖乖呼呼大睡哦！”柯南转出小孩子的模样。

    真凶是诸角明。

    不过没有确切的证据能够证明。

    就算权藤系子胃部有安眠药的成份、玄田家里有诸角明留下的头发或者是别的痕迹，也无法构成证据链。

    因为权藤系子可以是最近睡眠不好、自己服用了安眠药，而玄田家里有诸角明的头发，也可以是沾到玄田衣服上带回来的。

    大搜查太麻烦了，服部平次决定引蛇出洞。

    池非迟决定……回家。

    既然事情已经一清二楚，他又对表演侦探秀没兴趣，那还不如回家补觉。

    到了傍晚，睡醒的池非迟做了一堆便当，带给还在玄田家蹲守的一群人，还有毛利兰要的高中笔记。

    “谢谢，非迟哥，”毛利兰接过书，就把便当盒放到一边，翻看着书里的笔记，解释道，“我向一个上大学的学姐借过笔记，不过她那里没有数学课的笔记……”

    远山和叶凑近了看，“小兰，你好认真哦！”

    “咦？”柯南也凑上前，指着第一页上的签名，“池哥哥的字跟现在好像有点不一样。”

    “不同人格的字迹和脑电波都不一样，”池非迟在一旁平静道，“人格之间的墙消除之后又可能融合双方的习惯。”

    这也是福山志明实锤他多重人格的证据。

    他和原意识体分别主导身体时，字迹和脑电波都不一样，一直到原意识体主动消散、将记忆给他之后，他的字迹也有了一点点变化，总体来看跟他前世的字迹差不多，但偶尔会有一些细节跟原意识体保持着一致。

    “是吗？”服部平次好奇凑上前，“一个人的身体里存在不止一个意识和不止一种脑电波，还真是神奇。”

    站在墙边吃饭的弓长忍不住转头看身旁的毛利小五郎，“毛利，你去医院看过吗？你正常状态和沉睡状态是不是有着不同的脑电波？”

    毛利小五郎一头黑线道，“我不需要看医生，您就别瞎操心了。”

    柯南心里悄悄松了口气，就怕大叔真的怀疑自己有毛病，跑去医院检查又查出什么来，比如沉睡状态其实是被麻醉了……

    远山和叶、毛利兰、服部平次还蹲在一起看笔记。

    服部平次看完其中一页的内容，无语抬头看站在一旁抽烟的池非迟，“是大学数学才会学的解法吧？”

    “能用吗？”池非迟问毛利兰。

    这是原意识体高中时期记的笔记，那孩子学习成疯魔了，笔记也有点超边。

    就比如一年级小学生在计算‘3＋4＋4’，老师教着一个个加的时候，原意识体直接来了一个‘4×2+3’，换成高中笔记也一样，会出现一些高中生无法理解的解题步骤。

    “这个……”毛利兰汗了汗，“有一部分是能看懂的，我用来参考一下吧。”

    池非迟刚想提醒毛利兰循序渐进，察觉手机振动，拿出，走向车子另一边接听。

    “母亲？”

    “非迟，日本现在是傍晚了吧？吃过饭了吗？”

    “吃过了，您有事吗？”

    “是有点事想跟你说，”电话那边，池加奈忍下心里的无奈，声音依旧柔和轻缓，跟儿子没有日常话题聊也没办法，自己作出来的，“女王陛下会到日本访问，大概后天上午十点抵达，在东京停留两天，然后乘豪华列车皇家特快号去大阪，在大阪停留两天，她打算让你作为她的向导之一，我想问问你的意思。”

    池非迟思索了一下，答应下来，“没问题。”

    同为君主立宪制国家，日本的天皇和英国女王现在更多是一种象征性作用，但跟几乎没有实权的日本皇室相比，英国女王还保留着部分权利，比如对某个国家的宣战停战权、贵族任免权、政治知情权等，只不过女王一般不会行使，不干涉政治，安心做个象征。

    如果是这样也就算了，除了他母亲对菲尔德爵位的执念，他们也求不到女王头上，不过英国女王在民众心里的地位也比天皇在日本民众心里的地位高，堪称精神信仰。

    要是他们拒绝女王指名陪同的事传出去，很可能会引起英国民众对菲尔德集团、安布雷拉等企业的仇视。

    反正他最近有空，拒绝掉会有降低自家收入和影响自家企业发展的可能，同意下来，虽然没什么明显的好处，他也不打算借此炒作自家企业、提升知名度，但跟女王混个脸熟至少不会有坏处。

    而且女王名下也是不少产业的，搞不好以后还有合作的机会呢？

    嗯，不过这些就不用跟他老妈说了，他老妈跟大多数英国人一样崇拜敬重女王，虽然作为资本家更现实一点，但他要是说出自己的考虑来，他老妈大概又会说‘现实主义者一点都不浪漫’之类的话。

