    蓝白色的火焰，慢慢的飘向真羽的尸骸，落在大虞等人跟前。

    “大虞道友，还有那位仙子，不妨离得远些，免得影响法术发挥。”远处的尽寿仙子却是在这时缓缓的开口说道。

    大虞一听，略作迟疑，很快就起身离开些许距离，岚仙子自然也跟着大虞朝一旁退去。

    却是见着那蓝白色的火焰，悬停在真羽尸骸的上方，下方的土壤中不断的冒出各色的灵光，有蓝的、白的、红的、紫的各色各类，汇聚在蓝色的火焰之中，蓝白色的火焰也是来者不拒，随着各色灵光的不断涌入，慢变得膨胀起来。

    随着时间的流逝，地上冒出的灵光越来越少，而蓝白色的火焰却是越发的灵动起来。终于，地面上不再冒起灵光，而蓝白的火焰也在这时缓缓的缩小了体型，缓缓的朝着下方真羽道人的尸骸落去，不偏不倚，位置正是真羽道人的脑壳。

    只见蓝白色火焰落入真羽道人的脑壳，似乎水乳交融的一般就潜入了真羽其中。随即真羽的尸骸发出淡淡的灵光，隐约之间似乎真羽道人又活过来了一般。

    不过虽是有所动静，但是大虞想中的事情并没有发生，大虞颇有些疑惑的看了看尽寿仙子一言。

    “道友放心，此术乃是我福寿斋秘术，断然会有结果，道友静待片刻。”尽寿仙子似乎也察觉到大虞的眼神，也是开口说道。

    大虞听闻，暂且定心心来，静静的等候着变化。

    时间一分一秒的过去，忽然间真羽的尸骸动了起来。

    噼里啪啦一阵骨骼拼接的声音在众人的耳朵中响起，随后就见着真羽道人的尸骸缓缓的从地上立起，顺带着还将那一件质量还算不错的道袍支起，眼眶中冒着蓝色烟火，显得格外的诡异。

    “真羽......”大虞叫唤道。

    不过深情的叫唤却是没有唤回真羽的心，只见真羽道人尸骸迈着步子朝着身后方才埋葬自己的土坑中走去，直到立在土坑之上，这才停下脚步，随后只剩下骨头的嘴巴一张一合，似乎想要说些什么，但却是始终只能发出一些无意义的音节。

    “真羽......”大虞看着心中堵塞，又是叫唤了真羽的尸骸一声，不过自然是没有得到反馈。

    再看尽寿，手中却是出现一面铜镜，对准真羽道人的尸骸高呼：“现！”

    一道灵光从铜镜之中打出，照在了真羽道人的尸骸之上，随后一缕幽光从真羽道人的尸骸之上打出，缓缓的连接在铜镜之上，随后画面一转，铜镜之上出现了大虞想要见着的图案。

    起先入眼的却是无边的黑暗，画面中有这些许抖动，似乎是被人挪动了身子一般，随后画面之中出现了一阵金光，隐约之间在铜镜之中勾勒出一金色铜钟的模样，慢慢的金色铜钟消散，渐渐的浮现两道人影，一道人影一片漆黑，好似身前裹了一团浓雾一般，让人捉摸不透，而另一道人影倒是轮廓清晰，不过依旧是看不透具体的身形，但是左手袖袍之中吐出的蛇信子格外的引人注目。

    黄毅心中明白，这便是方才同自己交手的‘蛇手牛蹄’之人，至于身旁的是谁黄毅也是疑惑，他也不曾见着身旁还有他人助阵，画面一闪而过，黄毅也没来得及细细思索，就见着铜镜中的画面已经慢慢变成了先前一般的漆黑。

    铜镜之中的漆黑之色持续了好久，这可不是大虞想要见着的东西，开口问道：“尽寿真人，这是为何？”

    “想必这具尸骸这几个月都被埋在地下吧。”尽寿仙子缓缓的答道。

    “这不可能！”大虞直接否认道，明明数日前方才心有所感，这才察觉到真羽遭遇不测，怎么可能已经埋在地下数月？那不成真羽数月前就已经遭遇了不测？这不可能！可为什么真羽道兄只剩下尸骸，短短数日的功夫.......

    大虞的思绪越来越乱，呆呆的看着铜镜中的映象，试图找出能够说服自己的理由，不过显然让他失望了，铜镜之中依旧一片漆黑。

    忽然间画面一转，就见着真羽一人躺在地上，胸口流淌的鲜血依稀可见。随后就见着一柄剑缓缓的从他的胸口拔出，在这之后，铜镜之中出现了两道人影，其中一道道袍飘舞，看着身形定是真羽无疑，而另外一人明明身形轮廓都映象的很清楚，但是在众人的眼中却不管怎么去看，那身形都不曾样子，似乎是自带马赛克一般。（倒着写，拔剑即插剑。）

    而在此之后，大虞的身形快速后推，很快就不见了踪影，只剩下那将一柄长剑插入他的胸口的马赛克身影留在镜子当中，似乎正在四十五度仰望天空，感受着大自然的芬芳一般。

    就在这时，画面中的男子忽然转过身，似乎正看着黄毅等人一般，冷声轻喝道：

    “哼！福寿斋！”

    “噗！”尽寿仙子应声吐出一口鲜血，镜子也裂成两片，却是因为施展秘术被人强行打断，遭到秘法的反噬。

    强忍着心头的不适，尽寿仙子袖手又是一挥，身旁出现了四位若有若无的仙子，将尽寿现在守卫在中间，随即只见着她掏出一个桃木盒子，从中取出一枚丹药，毫不迟疑的就将丹药塞入口中，随后盘躯炼化起来。

    黄毅却是一脸震惊，是谁有这般本事，有这般本事还至于这般明里暗里的算计自个起微山吗？这种大人物就算不是仙家，那也应该是在阳神/元婴境界淫浸多年的大佬，至于用这般拙劣的表演来算计起微山吗？他黄毅担得起这般算计吧？

    虽说修道之人冥冥之中都能感受到些许天机，而成就金丹之后更是能够在某些方面做到先知先觉，但那感应到他人通过天机演算之法演算自己，并且以此逆回给予回击，妥妥的是仙家本事，若是没有‘半仙’的实力，那是绝对做不到的。可有这神通法力，就算是欺负一下整个岭南道都不是问题，至于在自家的一亩三分地瞎折腾吗？

