    虽然未来过京城，但是‘孟川’两个字的名头，却已经被很多人知晓了。

    主要原因，是因为他乃李剑仙嫡传弟子。

    其次，就是皇后李轻眉，喜欢看他的杂文。

    前往广德坊的途中，夏黎轻声道：“这王离表面上看去才三十出头，实际年龄，已近花甲了，此人修为不详，但是我们斩妖司指挥使，倒是对他极为尊重。”

    “那指挥使是在什么修为？”孟川问道。

    夏黎在十几年前，就已经入职斩妖司了，如今才混到地阶除妖使。

    不过，他对于斩妖司乃至长安城中的各种情况，都可谓了若指掌，“指挥使大人姓来，名温舒，据说乃是地痞无赖出身，如今修为...有人说三品初阶，有人说三品巅峰，据我所猜，已经是位陆地神仙了。”

    二品陆仙境，炼气士体系。

    “你是如何得知？”孟川问道。

    “早些年间，指挥使大人曾经与锦衣卫的指挥使有过一战，平手。那锦衣卫指挥使可是正儿八经的武夫三品巅峰境。您也知道，武夫五品之后，战力无可匹敌，其它体系的修士想要与武夫一战，至少得高出一个境界。”

    夏黎说的是一个比较笼统的概念。

    “咱们现在去红袖阁，是不是有点早了？”

    孟川估摸了一下时辰，现在距离日落还在。

    大城里的青楼一般都是在傍晚时分左右开张营业。

    夏黎笑道：“红袖阁全天接客，人家姑娘多，可以轮着来。孟先生也是赶上了一个好时候，据说今夜会有不少花魁露面。红袖阁的花魁，那真是人间绝品啊。”

    “夏兄这么了解？看来平日里没少打听更没少去啊。”齐彪趁机打趣道。

    夏黎嘿嘿笑道：“你们可别小看了这红袖阁，因为那里面来往的都是一些达官显贵，若是他人想要打探一下上层人物的消息，来那儿是最合适不过。我没去过，但一直关注着，指不定那天就用上了。”

    齐彪是因为孟川才飞黄腾达。

    但是夏黎呢？

    完全就是靠自己的本事一步步走到现如今的地位。

    在京城混，要是没点耳听六路、眼观八方的能力，早就不知道在哪个犄角等死了。

    可以说，长安城，汇聚的就是大魏朝最拔尖的那撮人才。

    竞争压力极大。

    必须会点除了自己职业之外的其它求生技能才行。

    红袖阁门前。

    孟川抬头看去，映入眼帘的全是奢华。

    就连门前的台阶，都是名贵宝石堆垒而成。

    整个门面，全部都是由金丝楠木所铸，就明摆着给你透出四个字‘屌丝勿扰’。

    他走进红袖阁。

    夏黎与齐彪跟随在他的身后。

    “三位爷，里面请。”

    龟奴看到孟川等人前来，立即迎了上去，将他们请进屋里。

    环顾四周，确实如夏黎所言，果真是令人眼前一亮。

    别的不说，单论里面的一些装潢，都可谓用心至极，处处透着精致。

    孟川出手阔绰，直接扔给龟奴百两银子，道：“找个雅间，再来些好酒好菜，待会儿爷还有赏。”

    越是在这种豪华的地界，就越加不能露怯。

    若是一旦露怯，那龟奴还有眼前的这些姑娘们，都会觉着你是个穷酸汉子，不仅不会好好伺候你，还会各种阴阳怪气的将你手里的钱骗走。

    你若是直接上来给他足够的银子，他便觉得你是什么大人物，待会伺候起来都得小心翼翼的。

    更加不敢向你伸手要钱。

    因为你光是扔钱的姿势，就已经吓到他了。

    眼前的龟奴就是如此。

    哪户人家，随身会带着百两银子？

    肯定非富即贵。

    得好生伺候着。

    接过银子，龟奴直接扯开嗓子嚎了句，“二楼雅间三位。”

    这句话是在告诉那些姑娘们，这三个客人，都是贵客，不差钱的主。

    来这里的，基本都有点社会地位，不过有钱没钱，谁能知道？

    不少人攒了点银子，就想着来这里潇洒，才玩了不到两个时辰，就已经囊中羞涩。

    但是孟川直接丢给他百两银子，这性质就不同了。

    夏黎跟随他上楼的时候，还向身旁的齐彪说道：“看来今夜孟先生是非请不可了。”

    “改天我们在请回来便是。”后者轻声道。

    孟川身前这位负责带路的姑娘极有韵味，不过看着年龄有些大了，但是这女人只要没老到一定程度，那就是红透了的苹果，水润着呢。

    “瞧您三位爷，好像是第一次来到咱们红袖阁吧？奴婢叫殷娘，负责给几位爷安排姑娘或者一些好玩的趣事。”

    她边说着，还边扭动着翘屁股，透着几分浪荡。

    孟川环顾四周，见到不少女人正在笑盈盈的陪客人们饮酒，不时还会将自己的肌肤故意裸露出来一点儿，若隐若现的感觉，让那些客人可谓欲罢不能。

    不过若是想趁机偷摸一把，估计还得下点血本才行。

    “殷娘，帮我们找三个姿色上等的女子。”

    孟川淡淡说道。

    其实，他现在见到的那些女子，已经算是颇为好看了。

    这要是换在兖州府那些地方，少说都是花魁的级别。

    他故意说出姿色上等四个字，就是要让那殷娘觉得，自己是常客，你得把压箱底的东西亮出来瞧瞧，也别想着骗人钱财。

    这些都是他根据前身记忆悟出来的道理。

    “行，待会就为三位爷安排，不知三位爷要吃点什么，喝点什么？”

    “你看着办吧。”

    孟川摆了摆手。

    酒菜这东西，贵也贵不到哪里去。

    真正花钱的地方，还在那些姑娘们身上。

    “三位爷，你们觉着这雅间如何？”殷娘笑着说道。

    孟川看着那雅间名称‘春香’，莞尔笑道：“就这了。”

    殷娘弯腰道：“三位爷先请坐，姑娘们马上就到。”

    孟川等人点点头。

    刚一落座，夏黎便看到对面坐着的一位雍容华贵的公子哥，皱眉道：“九皇子也来了。”

    孟川顺着他的目光看去，那公子哥身旁，还有两名堪称国色天香的女子在伺候着，想来也是这红袖阁里的姑娘，一名女子正在为他捏肩敲背，另外一女子，则将剥好的橘子送入他的嘴中。

    而他本人，则盯着一楼舞台那几个唱戏的戏子。

    孟川也听了听。

    唱的这是霸王卸甲。

    相传，六国纷争时期，一位楚国的国君，有着霸王的名号。

    可惜后来败给了大燕朝的开国君主。

    由此，引来一段霸王卸甲的故事。

    较为凄凉。

    “刚来的时候就注意了，没想到这红袖阁，居然还会请来戏班坐镇。”孟川啧啧称奇。

    夏黎笑道：“先生有所不知，红袖阁里的戏班以及那些唱曲的，都是她们自家培养的，堪称长安一景。”

    “这九皇子其人如何？”孟川问道。

    夏黎刚想回应，却见有位姗姗来迟的女子说道：“这九皇子，可是一位风流雅客。”

    孟川看了看她，“听客人说话，可不是一个好习惯。”

    那女子大方的坐在孟川身前，为他倒了杯酒，也为自己倒了一杯，“奴婢幼娘，见过公子，方才是奴婢多嘴，奴婢在这儿给您赔罪，不如奴婢便先自罚三杯如何？”

    这名叫幼娘的青楼女子，论姿色，不输伺候九皇子的那两位姑娘，甚至有过之而无及。

    看来那殷娘是特意选了他来此，就是想让自己等人成为此地常客。

    这幼年看着年龄不大，也就双十左右，皮肤颇为紧张细腻，衣衫暴露，那双雪白如玉的大长腿，时不时会蹭一蹭孟川。

    她这边刚说完话，为夏黎和齐彪准备的姑娘，也已经走进雅间，分别在他们二人身旁坐下。

    “若是不满意就还。”

    孟川来此，就是为了找乐子，倘若他们二人玩得不开心，便着实有些扫兴了。

    “不用不用，这两个姑娘挺好。”齐彪不好意思的笑道。

    夏黎倒是玩得开，直接说道：“妞，坐爷腿上。”

    “大爷，这还没开始呢，您就猴急了，先喝杯酒，我敬您。”那女子来到他的身旁坐下，倒酒的时候，故作不小心，将身子完全倾倒在了夏黎的怀抱里。

    为何青楼的姑娘总会不停劝酒呢？

    因为酒贵啊。

    他们现在喝的这两瓶酒，少说也得要三十几两银子。

    幼娘有些南方女子的特征，说话特别细，身子骨看上去也颇为有种柔情似水的感觉，只见她轻挥衣袖，连喝了三杯酒之后，贴在孟川的耳旁，笑道：“这两位爷眼看着就要活活吃了我那两个姐妹，怎么奴婢并未在您的眼睛里，看到丝毫异样呢？”

    论姿色，她绝对要优于那两个姑娘。

    “在这里喝酒多没意思，不如爷另开个房间，你我促膝长谈如何？”孟川讪讪笑道。

    幼娘挽着他的臂膀，甜甜笑道：“公子，咱们来日方长，您不能见奴婢第一面，就要将奴婢全吃了吧？”

    “你说巧不巧，我可不喜欢来日方长，我只相信一见钟情。”孟川抬起她的下巴，继续说道：“瞧你的姿色，在红袖阁里，应该也算不错吧？”

    幼娘顺势贴在他的胸前，用纤纤玉指萦绕着孟川的心头，“不错是不错，可是阁里好看的姑娘实在是太多了，您下次要是还来这里，一定得多支持支持奴婢的生意才是。”

    “好说。”

    孟川笑了笑。

    此时，恰巧注意对面坐在护栏前的九皇子目光向这里探来。

    二人相互对视，各自微笑点头。

    夏黎注意到了这一幕，压低了声音说道：“这九皇子，与皇后娘娘的关系不错。”

    “咱们那位皇后娘娘，可曾诞过龙子？”孟川传音入密。

    议论皇家之事，当然不能当着幼娘她们的面谈及。

    而这幼娘应该也算是见多识广了，或者是有些手段察觉到雅间内有气机波动，知道他们在做什么，于是便识趣的独自喝起闷酒。

    夏黎知道孟川是在担心什么，所以也玩起了传音入密的手段，“皇后娘娘只生过一位公主殿下，乃是朱雀公主，深受陛下喜爱，至于这九皇子，包括其他皇子以及当朝太子，都不是皇后娘娘所生。”

    所谓传音入密，其实就是用灵力或者是浩然气，将自己所想的话，投入到对方的脑海里。

    不是什么需要钻研的手段。

    基本八品以上的修为，都可施展。

    孟川点了点头，举起酒杯自饮。

    夏黎继续说道：“朝中近日有传闻，说是要废太子。”

    孟川那杯酒刚入口中，就直接被喷了出来。

    实在是此事太过惊世骇俗。

    废太子？

    这却是为何？

    夏黎解释道：“近些年来，若非吕相上位，只怕朝政党争，将愈演愈烈。而这党争，基本分为三大派系，一是以世家为代表的朝中官吏；二是以寒门为主的新锐改革派，目前刑部尚书与吏部侍郎，都是属于这一派系；这第三，就是来自于千年以来，为朝廷立下汗马功劳的勋贵之后。”

    顿了顿，他继续道：“然而这三种派系之间的争端，都是因为算上太子在内，由八位皇子所引发的夺嫡之争。这九皇子出生最晚，背景最浅，无缘夺嫡，所以，一直便流连于各处青楼当中，被长安城内不少百姓，议论为纨绔皇子。”

    他之所以要向孟川说这些事情，是因为对方参加会试，一旦中试，便会在朝中为官，到了那个时候，这些朝廷中的事情，对方都能用得到。

    孟川看着那九皇子，觉得事情没这么简单。

    生在皇家，有几个纨绔子弟？

    没准就是因为九皇子无缘夺嫡，所以平日里只能将自己表现的人畜无害，要不然的话，早就成为几位皇子不断争夺的牺牲品了。

    到时候只怕连死都不知道怎么死的。

    “爷，别光顾着发愣啊，奴婢伺候您喝酒。”心细如发的幼娘见到孟川点头，于是便立即为他倒了杯酒。

    孟川举杯饮尽。

    恰巧这时，九皇子也在举杯，而且还看向他。

    “我怎么感觉这九皇子好像是认识我？”孟川微微皱起眉头。

    如果算上这位皇子的话，那么这戏码可就是九龙夺嫡了。

    无论谁输谁赢，最终影响的，只怕还是大魏朝的国运。

    至于皇后李轻眉为何没有诞下一子，也好理解。

    毕竟，无论是学宫还是修行界中的各大门派，都绝不会允许妖怪生下的子嗣成为人皇。

    “您还别说，没准还真认识您呢，您瞧，那九皇子走过来了。”齐彪说了一句。

    孟川扭头看去。

    赫然就见到衣衫不整、穿着一双草鞋的九皇子向这边走来。

    不得不说，这还真是有些特立独行。

    幼娘极为好奇道：“还真是奴婢眼拙了，没想到您的身份，居然将九皇子殿下都动容了呢。”

    “让你眼拙的事情还有很多。”孟川笑了笑。

    这幼娘还真是八面玲珑。

    说的话都不一样。

    说她是青楼女子吧，老是说些不着边，还特别让客人感到烦闷的话。

    说她不是吧，这份眼力劲又是世间少有。

    看来，这幼娘的身份，可能有些不简单。

    九皇子来到春香雅间前，孟川等人皆起身作揖。

    他亲自将孟川搀扶起来，握住他的臂膀，眼神极为炙热道：“想必您就是写出《妖魔图录》一书的小说家，孟川孟先生吧？”

    “九皇子殿下见过我？”

    “没见过。”

    “那您是如何知道我的身份？”

    “我也没说自己是九皇子，您不也猜到了？”

    九皇子名为曹渊。

    据说，他早先不是叫这个名字。

    只不过后来跟随现在的丞相吕渊学习过一段时间，被对方的学识深深震撼到了。

    于是便请奏皇帝，为自己改了名字。

    就叫曹渊。

    这倒是一桩趣事。

    至于皇帝为何会同意，没人知晓。

    总而言之，从那以后，他不仅与皇后李轻眉愈加熟络，甚至还时不时跑到吕相家用饭。

    但是因为他纨绔的性子，导致那些志在帝位的兄长们，对他不是太过关注。

    “殿下还是直呼在下的名字或者表字吧，这个‘您’字，可是万万当不得。”孟川抱拳道。

    曹渊点了点头，突然莞尔一笑，拉着孟川的手就向外走，“我说您当得起，就当得起。”

    他来到护栏外，环顾红袖阁四周，突然大声说道：“我身边的这位，乃是咱们大魏朝的小说家，更是写出封建论的策论大家，孟川孟子渊。如今本殿下幸甚得遇孟兄，今日诸位在这里的一切消费，都由本殿下买单。”

    顿了顿，他看向矗立在雅间里的幼娘，小声道：“账，先记在我二哥头上，回头本殿下手上宽裕了，自会把钱送给他。”

    作为一个皇子，即使在纨绔，难道连赚钱的门路都没有吗？

    显然不至于。

    他只是不想给而已。

    幼娘很想说，您都在这里赊账赊了两三年了，就不能付一次钱吗？

    可是她不敢说啊。

    其实那句话，更多的是在说给孟川听。

    那个叫幼娘的，乃是二皇子的人。

    随着曹渊的话音彻底落下。

    所有来此寻风流的客官们，顿时喜上眉梢，连连拍手称赞。

    原先那个站在一楼大堂，负责迎客的殷娘，听到这个消息，却接连摇头。

    显然是觉着今儿个八成又要亏钱了。

    “孟兄，走，我的那个雅间比这大，也比这豪华，咱们兄弟俩，好好喝上一杯，如何？”

    九皇子曹渊学着北地的语气，诚挚邀请孟川。

    他又看向夏黎与齐彪，笑道：“两位同去。”

    闻声。

    二人相视苦笑。

    任谁都知道，方才曹渊的那番话，是想拉拢孟川。

    不过，京城中不少达官显贵，都知曹渊无缘夺嫡也不想夺嫡，如今搞这出是为了什么？

    只怕没有那么简单。

