    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都呆呆看着画面中的情形，只觉口舌干涩，心神一片恍惚。

    画面中的夜幕虽然已经消失。

    但那无数星辰从天坠落的可怕一幕，依旧在他们脑海中回转不停。

    “那、那是什么魂术？”

    “不知道......从没见过这种魂术！”

    “好可怕的威力！那么多灵华人，竟然一下子全军覆没了！”

    “林泽这魂术造诣也太厉害了！传奇御兽师也不过如此吧！”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都被林泽施展的魂术威力深深震撼到了！

    他们从没想过，御兽师本身也能有这等力量！

    不靠宠兽，只凭魂术就覆灭了数以千计的八阶生物。

    其中甚至有十多个九阶的存在！

    简直不可思议！

    比众人更震惊的，是于兴和赵正谊。

    两人对视一眼，目光中不约而同透出强烈的震惊。

    本命魂术！

    这一定是本命魂术无疑！

    只有本命魂术才有如此惊人的威力！

    他们猜的没错，林泽已经完成了灵魂质变！

    顿时间。

    两人又是震撼又是惊叹。

    如此年轻，就已经完成了灵魂质变，这天赋也是没谁了！

    “吼！”

    画面中突然传来一阵咆哮，打断了众人的惊叹。

    他们连忙定睛看去，就见部落中突然冲出一头庞大狰狞的怪物来。

    怪物全身布满碧浪一样的蓝白纹路，身高超过五米，脑袋长着珊瑚一样的长角。

    浑身上下散发着惊人的强盛气息。

    看上去极为不好惹！

    众人见状不由吃了一惊。

    “这是什么怪物？”

    “看起来和灵华人完全不同，莫非是灵华位面的凶兽？”

    “看起来好像很强！”

    有人反应过来，连忙朝之前那位老者问道：

    “您老知道这是什么吗？”

    老者微微颔首，定定看着画面中的怪物，神色凝重道：

    “那是灵华人的守护精怪！”

    “据说灵华位面每隔十年，便有一场范围遍及整个位面的大雨降落，其雨水蕴含日月灵华，浸润了雨水的海洋生物、地上植株，乃至土石沙泥，会有极低的概率觉醒灵智，获得超脱凡俗的力量，从而成为精怪！”

    “这些吸收日月灵华诞生的精怪，实力强悍非凡，它们往往会加入灵华人的部族中，为其部族提供庇护，而灵华人则将其奉为守护精怪，日常信仰供奉，两者是共生共存的关系！”

    听了老者的话，众人顿时啧啧称奇。

    “大千世界果然无奇不有，居然还有这么奇特的位面。”

    “听起来有些像是神话文明。”

    “还是有些不同吧，这些守护精怪可没有神灵那么强大，与其说是神灵，倒更像是神性生物！”

    “那也很厉害了！”

    神话文明中的神灵，无一不是拥有移山倒海之能的强大存在。

    眼前这头守护精怪怎么看都远不如那等存在。

    至于神性生物，则是神话文明中，于常年供奉信仰中逐渐觉醒灵智，诞生一丝神性，却远远还没达到点燃神火，高举神座化身神灵的生物。

    其诞生过程，和灵华文明的守护精怪颇为类似。

    “这么说来，这种守护精怪很强了？”

    有人朝老者问道。

    神性生物虽远不如神灵，却同样不容小觑。

    每一头都有相当于王级层次的强大力量。

    极少数存活了万千年的神性生物，更是有着足以比拟圣级层次的力量！

    闻言，老者微微颔首，沉声道：

    “守护精怪的实力与部落规模息息相关，越是强盛的部落，能提供给守护精怪的信仰便越多，守护精怪的实力增长便越快，反过来也能庇护更多的灵华人，两者相辅相成，形成良性循环。”

    “也因此，从部落规模的大小，基本就能看出守护精怪的强弱！”

    “像这种数千人规模的灵华部落，守护精怪的实力等级应该不会超过王级三段！”

    老者说得轻描淡写，但众人听了却是齐刷刷倒吸口气。

    这守护精怪果然是王级存在！

    之前那数以千计的灵华战士就足够骇人了，谁曾想居然还有王级层次的守护精怪。

    这超等难度的黄金评定也太可怕了吧！

    难度竟然这么高的！

    就在众人惊骇之际，画面中的守护精怪已经怒吼着发起进攻。

    明明是在不见水源的沙地上，可那守护精怪冲刺间，虚空中却有水流凭空凝聚，一部分环绕在他身周已作防护，一部分则是如同汹涌浪涛般席卷向林泽。

    这一次，林泽总算不再毫无动静。

    光芒闪动间，一头宠兽已经出现在他身前。

    却是一个魁梧高大的岩石巨人！

    泰坦！

    甫一出现，泰坦立刻仰天怒吼一声，随后兴奋的迎向守护精怪。

    这是它进化后的第一战。

    泰坦迫不及待想要验证自身的力量提升！

    轰！

    激烈的水流迅猛袭来，却在即将击中泰坦的前一刹那，被突兀浮现的土黄色光圈挡了下来。

    光圈轻薄若纸，却坚不可摧，任凭水流冲击而巍峨不动。

    一个个巴掌大小的玄奥符文在光圈表面徐徐飘动。

    坚韧符文！

    一击不中，守护精怪惊怒异常，吼叫连连。

    正想发动第二次攻击，猛不丁头顶上空光芒闪动，一柄巨大无比的重锤凭空凝聚，而后重重砸落。

    大地之锤！

    猝不及防之下。

    守护精怪当即被砸了个正着，环绕身周的水流瞬间被震碎成无数水滴，四散飞溅。

    而它自己更是倒霉的触发了大地之锤的晕眩效果，整个顿时呆立在原地，身体摇摇晃晃。

    虽然不到一秒钟便恢复了过来，可趁着这个间隙，泰坦已经接近到它的身前，挥拳当头砸落。

    嘭！

    守护精怪痛吼一声，直接被砸翻在地。

    要不是它及时凝聚出新的水流进行防御，恐怕要被泰坦接下来的猛攻压制得抬不起头来。

    从地上起身后，愤怒无比的守护精怪凶悍杀向泰坦。

    双方很快激战成一团。

    一个水流激涌翻飞，一个土石轰鸣滚滚。

    转眼间就将方圆数百米的区域祸害得坑坑洼洼，仿佛龙卷风过境般遍地狼藉。

    而观战的众人则早已看傻了眼，双目发直，脸上满是难以置信的神情。

    王、王级宠兽？！

