    心中暗自叹息一声，也不知道这场战争什么时候是个头。

    同样的叹息声在牛魔王的洞府里也再次响起，玉面公主捏着他的肩膀开解道：“大王何必忧心忡忡，迄今为止，那佛门还未曾占到任何便宜。”

    然而牛魔王并没有因为这番言语而有丝毫的喜悦，在三界厮混多年的他十分清楚佛门的强大，就目前为止，佛门只是显露了冰山一角。

    自己的成功与否并不取决于自己的实力，而是要看佛门究竟准备拿出多少力量来对付自己。

    这便是如今妖族的处境。

    牛魔王沉默的抬起头，看向了外面的天空，那张金色的巨网无时无刻不在告诉他，这个地方将会是一片战火。

    自己苦心经营了多年的积雷山，终究是要迎来狂风暴雨。

    他狠狠的捏了一下自己的拳头，内心深处却有一股怒火想要发泄而出，他纵横三界何曾受过这等的气。

    就在此时，耳边却传来侍卫的通传之声，言道：“启禀大王，芭蕉洞青梅求见。”

    玉面公主闻脸上现出不喜的神色，这个铁扇公主的侍女对她向来不太尊重，因此她也不愿意看见这个家伙。

    这才告退一声，缓缓的退到了洞府深处。

    牛魔王知晓这都是他惹出的风流债，因此脸上露出了一个尴尬的笑容。

    青梅英姿桑爽的走进积雷山，看着端坐在洞府中央高台上的牛魔王行了一礼道：“俾子青梅见过大王。”

    牛魔王脸上露出了一个笑容道：“原来是青梅啊，这次道积雷山有什么事吗？”

    对于牛魔王而言，如今最令他难受的便是回去见铁扇公主了，他们夫妻之间的感情早已断裂，再加上红孩儿的事情，两人见面之后便是话不投机，因此他一直躲着不见铁扇公主。

    看见他这样的表现，青梅暗自叹了一口气，谁会想到曾经那样一对恩爱的夫妻，如今却是形同陌路，若非有着同样的敌人，恐怕早已老死不相往来了。

    “回大王的话，公主让我给您带句话，林方道友已经同意帮忙了。”

    此言一出，牛魔王立马从自己的座位上站起身来，他目光灼灼的盯着青梅的脸庞急切的问道：“真的，他真的决定出手了。”

    “千真万确，毕竟佛门张开天罗地网，他想走也不是那么容易的。”

    牛魔王闻言却是抚掌大笑道：“哈哈，佛门竟然给我帮了这么大的一个忙，这位道友既然出山那一定是练成了三昧真火的神通，佛门这次可是有苦头吃了。”

    “对了，林方道友呢，怎么没和你一起来，我要设宴款待他。”

    青梅却道：“林方先生说了，他这个人闲散惯了，自己会选择出手时机，至于这里他便不上门了。”

    牛魔王闻言却是思辰良久，暗道林方的谨慎，这是害怕泄露了自己的行藏被佛门针对，不过转眼一想，林方若非这般谨慎也不可能从佛门的围追堵截中活了下来。

    于是他叹了口气道：“也罢，人各有志，只要他答应帮忙便可，只是与这等高手不能并肩作战颇为遗憾。”

    交谈完正事，青梅便不再逗留，选择了告退。

    牛魔王几次想要出口问一问铁扇公主的近况，但是最终却依旧没有说出口，看着青梅远去的背影怔怔出神。

    “大王这是想那位夫人了吗？”耳边传来玉面公主的声音，似乎带着一股酸意。

    牛魔王笑了笑道：“美人莫要吃醋，只不过到底夫妻一场，难免心中有些挂怀。”

    “妾身怎么敢说大王的不是，若是大王愿意，妾身倒也不介意和姐姐一起伺候你。”玉面公主娇笑一声，纤纤玉手在老牛的胸膛划过，让他心跳加速。

    不过一想起铁扇公主那张铁青色的脸，他便毫无兴致可言，摇了摇头道：“还是算了，我那位夫人可不是那么大方的人。”

    玉面公主脸上却是微不可查的露出一个得意的笑容，她很清楚牛魔王喜欢什么样的风格，更清楚牛魔王和铁扇公主之间的心结，利用这些她成功的让他们夫妻感情淡薄，如今竟然是相看两厌。

    “不过夫人这次可是做了件大好事啊，替大王笼络了林方这样的好手。”

    “没错，如今他又修炼成了三昧真火的大神通，估计实力更上一层，你等着看吧，要不了多久佛门就会知道他的厉害。”牛魔王笃定的点了点头说道。

    “真的吗，那妾身就拭目以待，看看被大王寄予厚望之人有何表现了。”玉面公主笑着说道，眼波流转间带着惊人的媚意，让老牛看的痴了。

    而牛魔王和玉面公主口中的林方此时正在一片密林之中悄悄观望着远处的佛门营地，身后几个小妖怪，白龙白猿以及那位女儿国的女武神都现出了身形。

    “我看这个叫牛魔王的家伙也是不安好心，撺掇你和佛门为敌。”冷倾月撇着嘴说道。

    “佛门这次来势汹汹，冲的就是他这位平天大圣，这老牛看起来憨厚，实则心机颇深，又岂会坐以待毙，自然极力拉拢我。”

    “如今我欠下铁扇公主的人情，只能选择出手，再者说佛门本来就在通缉我，也不怕这一次了。”林方微笑的说道。

    三个小妖怪站在树下面，七嘴八舌的讨论着即将到来的大战。

    “哈哈，这次我要让所有人都知道我巴山虎大爷的厉害！”巴山虎插着腰，十分神气的说道。

    “怎么，身上的伤好了，又开始飘了？”依海龙十分不屑的打击着他。

    “哼，这次我就要报上次的一箭之仇。”巴山虎闻言咬牙切齿的说道，言语间对于曾经的失败十分的懊恼。

    “嘘！有人过来了。”小狐狸在他们耳边轻声提醒道。

    几人转过目光，果然看见一队佛兵正在缓缓的向林中前行，似乎是为了打探消息。

    “好机会啊！”巴山虎低声说了一句，跃跃欲试，却被依海龙拉住道：“先别急，看看老大的安排！”

