    里赫看了看天空说：“只是阵雨，这场雨下不了太久的。”

    郁然：“稍微下一会儿就够了，等下的差不多了我们接上。”

    “嗯。”

    因为下雨了，围聚在石山下的凶兽很烦躁地四下走动起来，有些直接躲到大树下避雨，它们对石山的撞击已经完全停止了。

    随着雨势越来越猛烈，郁然看到那只大凶兽一直站在原地盯着她，它对这场大雨完全无所谓。

    她看了看大凶兽的位置，距离山脚并不远。

    “我要是撒一把水毒芹的粉末下去能让它中招吗？”

    雨势有点大，好像不太好把握。

    里赫赶忙说道：“你先别撒，别浪费了，那还不如混在肉里。”

    顿了顿他又说：“已经有凶兽中毒了，它们应该不会再吃肉。”

    系统：【宿主如果接下来想使用水系的攻击卡可以混合水毒芹的毒粉使用，毒粉会混在雨水中降落。不过考虑到宿主也在降雨范围内，毒雨不会覆盖整个范围。】

    郁然一听嘴角扬起了笑意，这才给力啊。

    她立马拿出那张水系的攻击卡和装着水毒芹的竹筒。

    打开竹筒洒了一些粉末在攻击卡上，下一秒粉末消失，攻击卡也从之前的暴风雨变成了毒暴雨。

    毒雨范围就是她面前这片区域，以她为中心，毒雨范围差不多覆盖了降雨范围的四分之一位置。

    也就是说，她要离开必须转移到石山其他几侧的位置下去。

    看着阵雨弱了，郁然启动了毒暴雨。

    卡片在掌心消失后，天空电闪雷鸣猛然而起，暴雨哗啦而下，硕大的雨滴猛烈拍打在树叶上，直接穿透树叶间的缝隙落在底下躲雨的凶兽身上。

    这是攻击卡带来的暴雨，效果也只有郁然看得到，她清楚地看到这边的暴雨是浅绿色的。

    “里赫，帮我去确认一下之前我爬上来拉的那条藤蔓还好不？”郁然开口说道。

    靠近洞穴的雨水是正常的，毒雨没有靠近山体，不影响里赫进出。

    里赫应了声，立马爬出洞穴，咬住垂挂在旁边的藤蔓爬到顶上。

    那些藤蔓还好好地放在那边，以防万一他又撮合了几条藤蔓，让藤蔓变得更加强韧，还接了几根延长藤蔓的长度。

    反复确认结实后，他回到洞穴中汇报。

    郁然说：“我收拾一下东西，你盯着那只大凶兽看，只要它情况不对劲了，我们立马行动。”

    “好。”

    她把洞穴中的东西收拾了一下，在最后还在竹筒中装了一些温水。

    全部收拾妥当，郁然换上轻便又防水的蛇皮衣服，披了一件厚实防水的兽皮斗篷。

    其他的装备有限，她也准备不出个什么来了。

    等了差不多五六分钟，一些能力不太强的凶兽都抽搐倒地。

    几只大凶兽紧张的看着纷纷倒地的凶兽，可以说，下毒雨的这片区域内，除了那几只能力比较强的凶兽还没什么动静，其他的凶兽都毒发了。

    “郁然，其他的凶兽都倒下了，那只大凶兽目前还没什么反应。”里赫轻声汇报了一句。

    郁然淡定的回道：“越弱毒发的越快，再等等吧。”

    她说完，想到什么询问系统：之前完成任务得到的解毒丸可以解水毒芹的毒吗？

    得到东西后她也没有好好研究过。

    系统：【可以，解毒丸是解百毒的，这个兽世各种毒虫野兽或是植物的毒都能解。】

    郁然：如果里赫提前服用解毒丸，进入毒雨中会怎么样？

    系统：【可能会有轻微的中毒，毒素进入体内会被解毒丸化解。这边建议服用两颗，可以完全挡住毒素入体。】

    她记得解毒丸一盒有10小颗。

    郁然：药效时间是多少？

    系统：【24小时。】

    那妥妥的了。

    郁然一点都不心疼的倒了两颗豆大的解毒丸塞入里赫的口中。

    “这是之前巫医先谷给我的药丸，就是把药材磨成粉搓成的小丸子，可以解毒的。你吃两颗等下跑进毒雨中不会中毒，万一中毒了，感觉四肢麻木不舒服，立马跑来找我。”

    里赫毫不犹豫地把口中的药丸咽下。

    确认他吃了解毒丸，郁然探头看着下边，下边的凶兽都拿下了，其他区域的凶兽不明所以地跑来查看，也都纷纷被毒雨祸害。

    身体淋到毒雨没关系，重点是一旦进入口鼻毒性很快就会扩散。

    雨势很大，倾盆而下，好多凶兽都下意识地吐出舌头舔水喝，结果毫无悬念。

    又过了五六分钟，那几只大凶兽也有些扛不住了，它们摇晃着身子，做着最后的坚持。

    郁然拍拍里赫，他立马会意地顺着洞穴爬出去，从另一侧的石山下去，在那三面石山跑了一圈，带着那边的凶兽跑到毒雨降落的范围区。

    毒雨维持的时间只有15分钟，剩下没几分钟了，他们必须把毒雨的效果更好地利用起来。

    里赫这番一闹，好多凶兽都跟着他跑到了毒雨区，就算毒发需要点时间，也足够让之后郁然逃跑时争取机会。

    从其他位置引过来的凶兽和已经毒发抽搐走路摇摇晃晃的凶兽撞在一起，好些横七八竖地撞在一起，场面有些混乱难以控制。

    凶兽们之间的相互阻碍，让里赫趁机活动起来。

    雨势很大，他小小的身影闪过雨幕靠近那只大凶兽，那是到现在都不肯放弃郁然的那只大凶兽。

    大凶兽整个心思都在上边的郁然身上，郁然偷偷摸摸地爬出洞穴往顶上爬着。

    它一时没注意，被里赫狠狠咬了口脖子，利牙入皮，鲜血飞溅，里赫凶狠地直接把它脖子上的一小块的肉撕咬下来。

    察觉到痛意，那只凶兽这才回神过来，它愤怒地低吼一声，前肢狠踏地面，杀气腾腾的踩向里赫，里赫立马躲开。

    小小的身子灵敏地躲闪着。

    郁然爬上崖顶看了一眼，她不敢耽误时间，走到石山的对面一侧，看了看下边的凶兽数量，都跑得没影了，她立马放下藤蔓顺着藤蔓下去。

    落地后，雨势明显变小了。

    卡片的效果要结束了。

    本来按照之前的计划，郁然负责跑，借着暴雨拉开跟凶兽群的距离，里赫就找那只大凶兽打架，打得过就打，打不过就跑，他的动手也是帮郁然拖住凶兽群。

    但，计划改不上变化。

    郁然没有按照计划往前跑，而是动身前往毒雨区。

    【作者有话说】

    加更结束啦，明天9月1日开学了，祝还在上学的小宝贝们学业有成，前程无忧，祝大家事事如意！

