    看着那飞船在躲着地面虫族的炮火而下，方向好像并不是朝着他们这边来的。

    而那些被惊动的飞虫已经朝着他们那边而去了。

    国主看到这一幕就知道这飞船跑不了了，在星球内，飞虫的速度堪比战斗机，飞船速度虽然是快于战斗机的，但是有一点，便是飞船的预热需要很长的时间。

    而战斗机的瞬间爆发之下，眨眼之间就能追上来。

    “完了，这艘飞船可能没了，送死就算了，现在提前被惊动，那些来救援我们的战舰未必敢在这个时候下来啊！”站在他身边的军务大臣担忧的说道。

    确实如此，这些飞船虽然智商没有他们想象的那么低，但也没他们想象的那么高，就算是遇到一个空中单位，他们都会倾巢而出，将其覆灭。

    看到那已经起飞超过五万，密密麻麻的飞虫了吗？他们下方还有很多正在绽翅。

    国主叹息摇摇头道：“果然，这天要亡我。”

    而在那艘飞船内。

    拉米拉看着那些飞虫道：“没错了，就是这些初代虫族了，单体实力不咋滴，但是架不住数量众多啊。”

    “越多越好，这些虫子可是好东西啊。”项宁呵呵一笑，确实，这还得多亏了天诺灯塔的研究资料，将虫族这些物种直接研究成了能够提升基因潜力的药剂，并且以他们为能量制造武器。

    从这里就能看出，这得有多恨这些虫子。

    硬是将机甲的能量定义为虫族鲜血里的因子进行反应催化形成能量，这能大幅度提升机甲的性能能源，并且比一般的能源更加持久，更加的保护机甲内部。

    这种好机甲的代价就是杀虫子。

    “可这也太多了，项域主可要小心啊。”拉米拉说道。

    项宁笑呵呵的摆摆手道：“那我就先去了。”

    这些虫子，不光是机甲喜欢吃，就连吞噬者都喜欢吃，现在吞噬者已经达到了恒星级的层次，都能直接出来了，不过不会飞倒是一个问题。

    或许到了宇宙级就能飞了也不一定。

    不得不说吞噬的命是真的好。

    项宁直接出现在非常的前侧，站在飞船的顶端，看着那迎面过来的虫子，近距离观看之下，确实跟天诺星以及伊邪纳岐星上的虫子差别很大。

    根本就不是一个等级的。

    如果是那时候的虫子，纯靠肉身四阶的战士能对付，那么这里的，一只虫子，宗师级，都未必能杀死一个，更何况这些虫子还是群居的，一个个盯上猎物后毫无节操，群攻而上。

    或许是受到天诺灯塔的影响，项宁对这些虫子的观感非常的不好，同样极为的厌恶。

    废话不多说，在那飞冲冲上来，包裹住飞船，在外人看来必定是机毁人亡的时候。

    猛然之间，一道蓝色闪电好似凭空出现，直接一劈而下，影响的范围超过了五百米，然后弥漫起血色气息。

    机甲没能量，现在放出来砸死虫族吗？

    那显然不可能，所以，项宁得先杀一些虫子，然后在拿出机甲来吸收能量。

    不过可能是因为虫子太多的缘故，外界只是看到雷光一闪，就没有后续了，他们因为那是飞船被解体爆炸了。

    实际上是被覆盖得看不清里面的情况。

    而项宁，一刀斩出了龙宜教他的招式，没有名字，但项宁给他取了一个名字，星辰。

    他取名字的水平不高，但他觉得这个名字有个特殊的意义，因为他就是龙宜在星空中领悟，又在生物引擎那神秘的世界里让他所见，所学。

    而这一刀下去，直接贯穿了一个通道，雷恩虽然早就有预料，但是没想到居然能斩出这么一个效果。

    硬生生的打开了一条通道，雷恩驾驶着飞船，本来按照拉米拉的想法，是直接离开这里，去那个防线上的。

    可谁知道，一向都不会惹是生非和有些胆小的雷恩居然直接驾驶着飞船跟着项宁冲了下去，还发出刺激的呜呼声。

    而项宁这边，看到他们下来，笑了笑，手指一弹，刹那，上百把兵刃破空而出，刀光之下，听到的是无数的噗呲声以及虫族的惨叫声，刀刀入肉，飞船下来的时候，已经清理出了五十米的空地范围。

    直接让飞船降落了下来。

    看着周围这个好似屏障一般的利刃，拉米拉不仅感叹强者的世界就是能创造出种种不可思议。

    那些飞虫好似不拍死一般硬是想挤进来，但无一例外，全都被一斩而尽。

    而在外边看来，这里好似一个土包子，完全看不请这里面在发生什么。

    “国主，哪里发生什么？怎么不见飞虫离开？”

    “可能是在啃食飞船吧······”国主已经不想在谈论这个了。

    “联系上了吗？”

    “联系上了···他们说现在情况不稳定，他们在等稳定了在来。”

    “该死的！”国主一拍前面的护栏：“肯定是他们太过贪婪，故意派遣一艘飞船来引起虫族警觉的！”

    但是现在他们又有什么办法？

    现在的他们，只能任人宰割。

    而就在他们为此感到恼怒的时候，探测员忽然报告：“国主大人，探测仪上探测到在那里面，有强大的能量反应。”

    “强大的能量反应？”

    他拿过那探测器，上面豁然显示着里面有与虫族不相符的能量反应，并且好像···虫族一直在被击杀。

    “难道？”

    他瞪大眼睛，往前一看。

    只见一道冲天的红色粒子洪流拔地而起，百米翅膀展开，就算在那么远的地方，他都能看到在那翅膀之下，无数的虫子无力的垂落掉在地上。

    紧接着，一道寒光闪过，目测方圆百米范围内的虫子瞬间被斩杀，大量的鲜血好似喷泉一般喷发。

    只见一台身高四十米，身上流淌着血红色粒子，关节部位的兽核胶状体起起伏伏，手握业火长刀，悬浮在半空之中，在他身边的，只有那刚才看到的一艘飞船。

    “这···这是那个文明来的救援吗？”

    “从未见过这样的机甲，那真的是机甲吗？”

