    第226章渣女语录

    宋行舟坐在后排座上，听见“出差”

    两个字，漆黑的睫毛动了动，然后便毫不迟疑的关上了车门。

    白梨怕吹冷风，特意让老赵师傅把车子一路开到了她家楼下，看宋行舟关了车门，连忙抱紧自己，一路冲回了家。

    周圆圆一边看电视，一边等白梨回来，听见门响，刚站起来，便见白梨旋风似的刮进来，冲进了浴室，冲了个热水澡，换了身舒服的睡衣，才懒洋洋的来客厅跟周圆圆抢沙发。

    抢了沙发，还要跟周圆圆抢靠枕。

    周圆圆拿靠枕砸了白梨一下：“冤家，你还没告诉我你跟班老师到底是怎么回事呢！”

    白梨：“捕风捉影的事呗，有什么好解释的！”

    周圆圆：“那那孩子呢？”

    事关班师的隐私，白梨没跟周圆圆解释，只说：“你总不会相信网上那些人的话，不相信我吧？”

    周圆圆都要急哭了，“那孩子到底跟你有没有关系啊？”

    白梨无语：“你怎么对我连这点信任都没有。”

    周圆圆振振有词：“那孩子都三岁了，我才跟你两年，谁知道你三年前……”

    毕竟那时候的白梨，脑子可不如现在的白梨脑子好使。

    白梨算是发现了。

    她这个经纪人，脑补的能力，堪比十个小说家！

    要是不说清楚，指不定她能给脑补出什么大戏来。

    “你是不是巴不得那孩子跟我有关系？”白梨无奈：“我跟那孩子真没关系，那天请班老师吃饭，你也知道原因的！”

    周圆圆在微博爆出新闻的时候，就去仔细研究过了。

    白梨被拍到那天，是工作室开业，人家班师过来庆贺，还顺带把自己的保镖借给了白梨，白梨请班师吃饭，再合理不过了。

    怪就怪在这个小朋友身上。

    既然白梨说她跟那孩子没关系，周圆圆大胆推测：“也就是说，这个孩子，是班老师带过去的？”

    白梨竖起手指，做了一个噤声的手势。

    周圆圆：“既然这孩子跟你没关系，你当着记者们的面，解释一句不就好了？为什么今晚这么好的机会，却缄口不言，搞得大家都以为你心虚，各种造谣呢！”

    白梨摇头，“不能说，在班老师没有正式采取行动之前，我是不会做任何发声的！”

    周圆圆叹气：“你说不发声就不发声啊？你信不信明天咱们工作室的电话肯定会被打爆了！”

    白梨耸耸肩，“那也没办法！”

    说起这个，白梨叮嘱周圆圆：“圆圆，赶紧帮我订明天飞巴黎的机票！”

    周圆圆一愣，“你要飞巴黎？”

    她抽了抽嘴角：“不是吧，你居然为了不回应，要躲去巴黎？”

    白梨刮了刮周圆圆的鼻子：“我是那样不负责任的人么？”

    周圆圆诚恳的点了点头，“你是啊！你还为了不做选择而同时拒绝了五个黄金单身汉的玫瑰之约呢！”

    白梨扶额：“老黄历的事了，能别提了么？”

    听听这渣女语录，明明节目录制也就过去了一个多月！

    (本章完)

