        一群人吃饱喝足回到建华村已经是下午四点多了，高考考试两天，再加上舟车劳顿的，姜小白也没有让知青们跟着生产罐头。

        让众人都回去歇息，而自己在知青小院的罐头生产车间看了看以后，晃悠的出了知青小院，准备去其他的四个生产地点看看。

        “小白，你们回来了，考试怎么样啊？”姜小白一出院子，就有路过的村民打招呼。

        “考试好着呢，大家伙都发挥的挺好，考上了就去上大学，考不上就继续做罐头。”

        姜小白满脸的笑容，不知道为什么，回到建华村以后他竟然有种说不出的踏实。

        “你们这些知青娃娃都聪明着呢，肯定能够考上大学，到时候成了大学生了，别忘了建华村。”

        “不能，建华村那就是我的第二故乡，忘了哪都不能够忘了建华村。”姜小白一路走，一路聊着。

        村里的家家户户姜小白不说都认识，也差不多，就是有不认识的人家也都认识姜小白。

        姜小白不知道名的，就叔啊，婶啊的应付着，感觉也挺好的。

        夕阳西下，迎着落日的余晖，漫步在景色优美的小村庄里，巡视着自己的罐头事业，惬意的不行。

        建华村祖祖辈辈的没有出过什么大人物，过去连个像样的地主都没有。

        只有几户人家应该原来有点钱，门口有些雕刻的石狮和大门上有些雕花，看着挺古老的，应该是有些年头。

        过些年说不定能够值点钱，姜小白想着突然想起来了，这个时候收古董也能够发大财啊。

        可惜自己对古董一窍不通，不然的话倒是能够凭借这个发家致富，不过这个时候农村有些人家里的还是有真货的。

        他们也不会制造什么赝品，等有时间倒是可以去淘换一些，就当留个念想也好。

        想着姜小白就到了李老三家里，还没有进院子就听见了李老三的呦呵声。

        “大家加把劲啊，争取今天生产够一千瓶罐头，晚上酒肉管够。”

        听着李老三的声音，姜小白脸上顿时浮现出了笑意，虽然一个月的时间五个生产车间，一个生产车间每天生产750瓶罐头。

        一个月的时间也能够生产出来，但是如果能够把时间往前赶一点，那当然更好了。

        留出一段时间的话，自己也能够应付一些意外的情况。

        姜小白走进院子看了好一会才被人发现，李老三看见姜小白来了，愣了一下，赶紧跑过来道：“小白，你们考试回来了，不歇歇怎么就过来了，我还准备等一会过去看看您回来了没呢？”

        “没事，也不累，罐头生产怎么样？五个生产车间都开工了吗？”姜小白问道。

        “昨天开工的，现在一共有151个村民，咱们建华村的120个，外村的还有三十个，都是能够踏实干活的……”李老三一边给姜小白倒水，一边说道。

        姜小白也不客气，端起白瓷缸一口气喝了大半缸，回来以后，他连屋都没进就出来了。

        “嗯，那就行，现在工人的工资开不出来，但是吃饭的开销必须有，不能够让大家饿着肚子干活。”

        “钱够，60个销售点，每天差不多能够提供200多块钱的销售额，日常的开销绰绰有余。”

        “那你就抓紧时间生产，其他事晚上再说，我再去其他生产车间转转。”姜小白没有多说，起身告辞了。

        在其他的几个车间转了转，姜小白又去了李小六家里，看了看罐头厂库，李小六把两间屋子给腾了出来，一箱箱的罐头整整齐齐的放在一起。

        看着小山似的的罐头，姜小白嘴角的笑容更盛了，这都是钱啊。

        第二天一早，高考完的知青们也都加入了罐头的生产，生产效率更加的高了。

        “艳梅，去熬绿豆汤给大家解暑。”姜小白也是累的满头大汗，在知青小院的生产车间忙活着。

        “好嘞。”张艳梅应了一声，转身出去了。

        姜小白拿毛巾擦了一下头上的汗水，天气热，再加上生产车间内需要拿水煮罐头瓶，给罐头瓶消毒，就更加的热了。

        这个时候当然有蒸汽消毒，可是却不是他们这知青罐头的土作坊能够买得起的，就是买得起也得有人卖才行啊。

        就在这时刘眉抱着一箱刚消过毒的罐头瓶，准备送到旁边的屋子，装罐头。

        姜小白看着刘眉点了点头，这姑娘虽然还和自己生气，但是干起活来却不偷懒。

        一个女人都快比得上男人干活了。

        只是就在这时，刘眉被胸前的箱子挡着视线，一个没注意，被脚下的一根烧火的木头拌了一下。

        “啊。”一声尖叫，刘眉整个人顿时失控了，身体朝着前边摔去，可是前边就是消毒的大锅，虽然盖着盖子，可还是能够从锅盖两旁不断喷出的蒸汽看出锅里的温度到底有多高。

        “卧槽，”姜小白没时间犹豫，一把抓住刘眉的胳膊就是一个转身给拉了回来。

        可是这个时候，刘眉手里的箱子却砸向了消毒的大锅，锅盖被砸开，箱子掉进了锅里，滚烫的开水飞溅而出。

        由于拉刘眉，姜小白正合适背部对着消毒的大锅，飞溅的开水落到了姜小白的背部。

        夏天穿的都少，再加上在生产车间内热，姜小白就穿了一件单薄的衬衣。

        当然这个时候也没有多少衣服换穿，滚烫的开水渗透过衣服，和姜小白的背部来了个亲密接触。

        “小白。”

        “小白哥。”

        “小白哥。”其他人也反应过来了，赶紧喊着跑过来。

        “小白哥。”刘眉赶紧转身给姜小白掀起后背的衣服。

        姜小白疼的呲牙咧嘴的，咬牙道：“我没事，你们忙。”

        说完就准备往外走，只是一走就牵动了背后的伤口，脸上的眉头都皱在一起了。

        刘眉还要帮着姜小白脱衬衣，但是却让姜小白制止了。

        “赶紧拿凉水。”姜小白大声的提醒着，刘眉这才反应过来，刚准备去就已经有人拿过来了。

        “哗啦啦”的凉水说着背部冲下来，姜小白终于感觉到了一丝舒服。

