

　　    传出刘强兴举报的消息之后，孟副省长第一时间就想找韩新国沟通一下的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但是他又担心韩新国那边已经被监控了，如果他这个时候去跟韩新国联系，岂不是自投罗网。想到这一层之后，孟副省长不但不敢跟韩新国联系了，而且还担心韩新国主动跟他联系。幸好韩新国也知趣，从出事之后就再也没跟他联系。
　　
　　    孟副省长就在推测韩新国在干什么，并没有传出韩新国被控制了的消息，韩新国肯定也知道发生了什么，他应该不会就这么等着被采取行动吧。
　　
　　    现在韩新国打来这个电话，应该是已经想办法摆平了关于国强置业方面的漏洞了，这让孟副省长心中多少放松了一些，现在主要的部分问题解决了，剩下来的就是裘新的问题了，只要裘新的部分有了结论，他这一关就等于是过了。
　　
　　    可是怎么尽快让裘新那边尽快出结论呢？上千万的不明来源的资产可不是随便就能抹掉的，孟副省长头就大了，他知道裘新是保不住了。但是如何不让裘新把火烧到他身上，是目前最急需要解决的问题。刘强兴这边可以有韩新国去摆平，裘新这边谁又能帮他摆平呢？孟副省长想了半天也是没有什么头绪的。
　　
　　    下午，东桓市的市长卢丁山到了齐州，打了电话给孟副省长，说是想要见面，有事情要汇报。孟副省长本来想说让卢丁山找个宾馆两人见个面，但是转念一想现在东桓市是这次风暴的中心，卢丁山的一举一动肯定是被人关注着的。出去见面，反而显得两人心虚，好像是在捣鬼似的，还不如索性大大方方的在他的办公室见面。反正卢丁山是市长，来见他这个副省长也很正常啊。
　　
　　    孟副省长就让卢丁山来省政府见他，很快卢丁山就赶了过来。进门之后，卢丁山就说：“省长啊，我们不能让纪委这么搞下去了。”
　　
　　    卢丁山也是孟副省长的老部下，他们本就是一条线上的，现在出事的裘新又是卢丁山的副手，卢丁山跟裘新关系密切，两人之间不可能一点都没什么问题的。这一次裘新出事，除了孟副省长之外，卢丁山就是最紧张的了，裘新做过的很多不法的事情他也是有份的，他害怕裘新把他咬出来。
　　
　　    孟副省长狠狠地瞪了卢丁山一眼，他最讨厌这种出了事就坐不住了的人。裘新被双规了之后，卢丁山就打了不少的电话给他，想要他把裘新救出来。孟副省长心中何尝不想救裘新啊，但是他也知道这个是根本不可能的，他只能安抚卢丁山，让卢丁山先稳住阵脚，把他自己的屁股后面的屎先擦干净再说。可是孟副省长做了不少的安抚工作之后，卢丁山还是很慌乱，现在更是直接跑上门来找他了。
　　
　　    孟副省长很恼火的说：“你慌什么慌，火这不还没烧到你身上吗？你再这样沉不住气，爽性你就直接找纪委自首，让他们把你抓了算了，省得你留在外面给我添乱。”
　　
　　    卢丁山看孟副省长这么说，知道孟副省长被他惹恼了，也不敢说什么，就叹了口气，去孟副省长对面的椅子上坐了下来。孟副省长看卢丁山低着头也不说话，更加生气了，说：“”卢丁山，你跟我这是耍态度是吧？你从东桓市跑上来有事没有啊？没事赶紧给我滚回去。
　　
　　    卢丁山这才抬起头来，看着孟副省长，可怜巴巴的说：“省长，我是担心裘新在里面扛不住，我刚从我一个省纪委的朋友哪里打听到了一点消息。”
　　
　　    孟副省长脸色紧张了起来，说：“什么消息啊，裘新招了？”
　　
　　    卢丁山苦笑了一下，说：“那倒没有。”
　　
　　    孟副省长发白的脸这才有了点血色，说：“你一惊一乍的干什么啊，快说，究竟什么消息啊？”
　　
　　    卢丁山说：“我省纪委的朋友说，裘新倒是牙口很硬，除了承认刘强兴那部分之外，其他的都不肯说了。但是省纪委这边却一直追着裘新不放，非要逼着裘新招供说还有没有其他人参与其中。这不是摆明了要针对您吗？”
　　
　　    孟副省长看了卢丁山一眼，说：“你的朋友真的说省纪委非逼着裘新承认还有别的人参与其中？”
　　
　　    卢丁山说：“对啊，问一次两次也还好，一直逼问就是有明显的针对性了。我真怕裘新骨头不够硬，逼到最后把您给牵连出来。”
　　
　　    孟副省长心说你不用说得这么好听，你最怕的是你被裘新咬出来才是真的。不过省纪委这么不休不止的逼问裘新还有没有别的人参与，这个味道就有点不对了。这帮家伙是项庄舞剑，意在沛公啊。
　　
　　    裘新被双规，孟副省长一开始的时候光顾着紧张了，还没往别的地方上想，现在一想，就察觉出什么地方不对了。虽然公开层面上讲纪委依法办案，任何人都是不能干预的。但是在办理一些涉及到领导层面的案子的时候，按照不看佛面看僧面的惯例，纪委也是会跟一些相关的领导打个招呼的。
　　
　　    这一次裘新被双规，明明是动了孟副省长的人，纪委却是没有事先跟他打过招呼，让他几乎被搞了一个措手不及。孟副省长相信纪委敢于跟他这个省委常委、常务副省长不打招呼就这么做，背后肯定是有人支持的。而这个人不会是别人，就是书记吕纪。省长邓子峰现在在东海的影响力还很有限，他没有这个实力能够让省纪委有胆量这么做。能有这个实力的，就只有吕纪。
　　
　　    想到这里，孟副省长后背上的汗下来了，他还真是忽视了这一点。裘新被双规，吕纪台面上并没有做什么动作，公开场合也没有谈过这件事情，这麻痹了他，认为吕纪并没有参与这件事情。
　　
　　    如果真是吕纪在背后支持的，那这件事情的麻烦就大了，这可不是他自己能解决掉的了。孟副省长就想赶紧把卢丁山给打发走，他还赶紧找人应对这件事情。
　　
　　    孟副省长不想让卢丁山看出他有点毛了手脚，他是卢丁山这帮人所依靠的大树，他这棵大树如果先摇晃了，那卢丁山这些猢狲们肯定更会乱了阵脚的。孟副省长笑了笑，说：“好了，你不要慌了，我已经有办法解决这件事情了，先回去吧，我这边要赶紧找人处理一下了。”
　　
　　    卢丁山听孟副省长这么说，脸上有了喜色，说：“真的吗省长？您真的有办法解决了？”
　　
　　    孟副省长心说这家伙真是好骗，我有办法解决的话，还至于这么犯愁吗？不过不能跟这家伙说实话，要不然这家伙知道我也没了招数，说不定真的有可能自己跑到纪委去自首的。那麻烦马上就来了。
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“什么真的假的，我什么时候骗过你啊？赶紧走吧，我还得赶紧打几个电话。”
　　
　　    卢丁山笑了，说：“行，我马上就赶回东桓市去。”
　　
　　    孟副省长说：“对啊，你在东桓市稳住阵脚，比什么都强，赶紧走吧。”
　　
　　    卢丁山就离开了，孟副省长想了想，把电话拨给了他在北京的朋友，现在吕纪在背后搞鬼，他就不得不惊动他在北京的朋友了，他的朋友级别并不低于吕纪，必要的时候他是需要朋友出面帮他在吕纪面前说说话，维护他一下的。
　　
　　    朋友接了电话，说：“什么事啊，老孟？”
　　
　　    孟副省长说：“我现在麻烦大了，吕纪出手对付我了。”
　　
　　    孟副省长就讲了事情的经过，然后说：“你看，省纪委是不是吕纪指使的？这家伙就因为前段时间我跟他之间有点矛盾，竟然下这种黑手想整死我。”
　　
　　    朋友停顿了一下，消化了孟副省长讲述的内容，然后说：“老孟啊，我看这件事情背后可能真的有吕纪的因素，不过你说他想下黑手整死你，倒也未必。”
　　
　　    孟副省长不太明白朋友话的意思，他说：“怎么说？”
　　
　　    朋友说：“这件事情事发突然，一开始吕纪应该并不知道刘强兴要举报国强置业和你，刘强兴把你们举报到纪委看上去并不是一个经过深思熟虑的动作，很可能是一时的激情发作。如果事先吕纪并不知情，那你就不能说吕纪在背后指使的了。我看吕纪正好碰到了这件事情，也就是顺水推舟，想利用这件事情，给你个教训罢了。”
　　
　　    孟副省长想想，确实像朋友所说的那样子，刘强兴的举报很突然，而举报的内容并不周密，不像是事先就经过很长时间策划的，那吕纪事先也就是不知情的。
　　
　　    不过孟副省长却并不认为朋友说的吕纪只是想要给他一个教训罢了，吕纪现在的动作很可能是要置他于死地的。其实一直以来，吕纪都觉得他很碍事的，这根源在于东海省的本土官员之间都很团结，也正是因为本土官员之间的团结，才让孟副省长这个本土官员的代表人物在东海省有着的实力。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

