    又十年后，八手族集合了云环系各个殖民星的力量，组建了超级庞大的舰队，向蓝光星系进发。

    上亿艘战舰将蓝光系团团包围……

    这就是八手族想要清除人类的决心，简直丧心病狂，看得出来八手族经历上一次事件后，真切感受到人类的威胁，彻底慌了。

    这架势，给正兴头上的人类，浇了一桶冷水。

    就连复眼族也再一次销声匿迹。

    即使苏浩面对这种架势，也难免有些犯难。

    几十上百艘母舰用歼星炮轰击蓝光，他并不担心，呆在蓝光上一指一个，很快就能清理干净。

    但是这种千万艘母舰同时开炮的情况，苏浩手再多，也根本无法全部拦住。

    底蕴这东西，真是不能小觑。

    毁灭很容易，但保护就很难……

    当然，苏浩也有个好办法，那就是创造一个超级庞大的小世界，将蓝光一整个装入其中，从而躲避歼星炮的攻击，或者张开一张巨大无比的‘对向空间屏障’，将蓝光整个包裹住……

    但是想象是美好的，问题是苏浩做不到这种程度。

    从宇宙角度来说，苏浩还是太弱了。

    好在，人类早就考虑过这种情况的出现，提前十年做好了应对准备。

    他们在重点在蓝光星系外太空中，布置了许多伪装过的‘能量爆发波’，尽可能将整个蓝光星系内和一定范围外的区域保护起来。

    这片区域成了任何八手族战舰的绝对禁区。

    一开始八手族并没有认识到这点，大量战舰开进来，来到它们自认的安全范围后，歼星炮立刻对准蓝光，启动准备程序。

    在八手族看来，它们正统的地位，此时受到了严重的挑衅！

    无论损失几何，堆也要给蓝光堆死。

    否则，若干年后，死的就是它们八手族了。

    然后，进入一定范围内的绝大多数战舰，几乎同一时间化成了宇宙烟花，崩碎开来。

    也只有一些‘能量爆发波’顾及不到的战舰，才侥幸保存下来。

    保存下来的，约有一千多个大型舰队，也就是说，八手族依然有能力同时打出一千多发歼星炮。

    看起来依然恐怖，但正好在苏浩能够处理的范围之内。

    苏浩搭建‘崩坏炮’速度很快，只要五六秒就能获得一枚专门破坏歼星炮的能量弹，即使两千发歼星炮同时射来，他也能一一应付。

    与此同时，人类方通过传送阵投送海量的小型战舰，向八手族剩余战舰全速突进。

    这些战舰上都装载着高功率的‘能量爆发波’，只要进入一定范围，就能将八手族的战舰全都毁去。

    计划有条不紊的进行，人类没有给八手族任何的机会。

    几个月战斗后，八手族残余不多的战舰，悄然退去，它们显然意识到，单纯的依靠战舰的数量，已经无法打败人类了

    要靠更先进的技术！

    但问题是，它们正面进攻蓝光两次，也失败两次，连败在什么地方都不知道，连人类使用的是什么技术都不知道……

    如何用更先进的技术击败人类？

    或许经历这一次亿艘战舰围攻人类失败的事件后，八手族将不可避免的走向衰落。

    不久后，一份报告送入了八手族的母星‘后岩’。

    报告称，有一‘复眼族’具有极强的探查能力，可利用复眼族获得人类方面的技术。

    很快，一个有关如何攻下复眼族星球，捕获复眼族的计划，逐渐成型：组建一百支大型舰队，攻下复眼族星球。

    这一幕就看在了复眼族的眼中。

    这件事情几乎将复眼族上下吓尿了。

    它们可是亲眼见过八手族如何对付人类的。

    人类能奇迹般扛过去，不代表它们复眼族也有这个实力啊。

    不需要一百支大型舰队，只要一支大型舰队开来，它们就无可奈何了。

    怎么办？

    于是，复眼族疯狂的联系人类，寻求人类的庇护，这会儿语气已经变得低声下气，只差当场给人类跪下了。

    ……

    恰巧的是，苏浩听风成说了这个事情，他眼睛一亮，还有这等送上门的好事儿？

    于是苏浩道：“跟夏庆军说，答应复眼族的请求，然后想办法在复眼族的母星上建立传送阵。具体如何操作，让他们自己想办法。”

    “好的维老大。”

    经过十年时间，苏浩对母虫的研究越发深入，截至今日，基本完成对‘双生虫卵’的解析，已经能够稳定获得大量双生粒子。

    很快，他就能腾出手来研究复眼族的奥秘了。

    纠缠现象的原理很简单，难的是获得数量庞大的纠缠物质。

    苏浩这十几年间，一直在做的事情，是研究获得量大且稳定纠缠物质的方法。

    刚开始他想通过用阵法或者灵力，直接搭建一个类似母虫‘双生虫卵’的筛选结构，但是发现想搭建一个类似生命一般复杂的结构，太难了。

    需要耗费的心力无比巨大，还不一定能够成功。

    这就是所谓的：原理清楚了，但是想要实现出来，并不容易。

    在他失败无数次后的某一刻，脑海中灵光一闪，有了新的思路：既然用‘灵力’无法解决生物结构的问题，那么就用‘生物’去解决生物结构的问题。

    于是，苏浩开始在【虫神】身上做实验，不断的参照母虫，修改了【虫神】的基因，历时几年，终于在【虫神】身上，得到了大量的‘纠缠物质’。

    他甚至能修改其他生物的基因，获取大量的‘纠缠物质’，包括他自己。

    如果需要的话，他不介意给自己修改一下。

    这并非是将自己改成虫子，本质上和他身上的各种天赋差不多，只不过能获得新的‘纠缠天赋’罢了。

    如今只差粒子的组合与运用方式。

    最理想的状态是如同母虫一般，用来增强自己的大脑，同时组建‘亿万分身’团队，以此帮助他探索宇宙。

    至于该如何将其实现出来，还需要仔细思考，并等待亚山那边对母虫大脑的研究出对应成果。

    亚山那边研究的‘母虫神经系统叠加结构’，也已经得出了相应的结论，此时正利用八手族和母虫的大脑做相应的实验，尝试用人工的方法，将神经细胞直接接入它们的大脑中。

    这种强行桥接看起来十分困难，但是有着母虫作为例子，不仅能够反复观察，还无限量提供，让亚山的进展十分顺利。

    相信再过不久，亚山就能够实现给一颗大脑桥接大量神经细胞。

    甚至到最后，大脑能隔空相连，组成一个庞大的脑域网络？如同幻想小说的‘全人类大脑服务器’一般……

    当然了，暂时只能想想，是否可行还不知道。

    苏浩伸出右手，手心上具现出两枚灰扑扑的珠子，有鸡蛋大小，这是他利用虫神的身体生产出来的两堆纠缠物质。

    看起来平平无奇，但是从微观层面去观察，就能发现，两枚珠子内的微型粒子运动状态，基本保持同步。

    当任意一枚珠子内的粒子运动状态发生细微改变之后，另一枚珠子内的对应粒子，也会发生相同的变化，十分神奇。

    或许传说中‘双胞胎心有灵犀’，就是这个原因？

    苏浩喃喃道：“那么问题来了，如何利用这些纠缠物质，实现‘亿万分身’呢？总觉得，并没有想象中的困难……”

    “不急，等亚山的研究出成果之后再说。现在，尝试一下用纠缠物质组建各种各样的东西吧！比如纠缠血气，纠缠灵力，甚至复杂到极致的——纠缠神经！”

    “我的蜕变，或许不远了。”

