    “陆小姐，你管得未免太宽了吧？”

    “本小姐就爱管闲事，你管得着吗？所以，你最好对本小姐好一点，要不然，本小姐就天天跟着我表姐，专职破坏你的泡妞大计。”

    武烈阳无奈问道，“你不上学吗？”

    “本小姐已经硕士毕业了。”

    “那你不工作吗？”

    “本小姐才十七岁零八个月，干嘛要那么早去工作呀？”

    “看不出来呀，陆小姐还是一个超级学霸。”武烈阳无语说道。

    陆梨花得意洋洋说道，“那是当然，本小姐从上学开始就从没考过第二名。”

    “我就不信你接下来什么都不干。”

    “你还真说对了，本小姐用十七年做完了别人二十七年才能做完的事情，本小姐接下来的任务就是玩，等小伙伴们都大学毕业了，本小姐再去工作也不晚，武先生还是赶紧想办法讨好本小姐吧，本小姐高兴了就帮你追我表姐，本小姐生气了就专职搞破坏，千万别怀疑本小姐的决定，本小姐正无聊着呢。”

    “——”

    陆梨花的决定让武烈阳彻底无语。

    陆梨花却又紧盯着武烈阳，不满问道，“讨好本小姐让武先生很为难吗？”

    “我没有讨好人的习惯。”

    “连讨好女孩子都不会，你还想泡妞？武先生，看在你这么笨的份上，本小姐就勉为其难给你一个实习的机会好了，你就先学会讨好本小姐，再去追求我表姐吧。”

    “让我讨好你，你做梦去吧。”武烈阳上上下下打量了一番陆梨花，不屑说道，“要脸没脸，要胸没胸，谁又兴趣讨好你呀？除非他瞎眼了。”

    “混蛋，你敢侮辱本小姐？”陆梨花勃然大怒，气急败坏的说道，“武烈阳，有本小姐在，你就别想碰我表姐的一根手指头。”

    “陆小姐可别忘了，我是你爷爷的救命恩人，你这是忘恩负义。”

    “本小姐偏偏喜欢忘恩负义，你管得着吗？”

    难道三师父是老来孤单，想体验一番天伦之乐？要不然，他怎么会收这个刁蛮丫头做关门弟子呢？武烈阳忍不住暗暗想道，又撇了撇嘴，说道，“陆小姐，我觉得你应该去找你的那些同学玩。”

    陆梨花噘嘴小嘴，怒声说道，“混蛋，你敢说本小姐幼稚？”

    “没有。”

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是我老了，跟你们这些花季少女没有共同语言了。”

    “说来说去，你还是在说本小姐幼稚，哼。”

    “绝无此意。”

    “你就是这个意思，混蛋，本小姐给你一个道歉的机会，否则，本小姐咬死你。”陆梨花磨着贝齿，恶狠狠说道。

    “陆家人的一言一行都备受关注，我不信陆小姐敢在大庭广众之下做出这等有失身份的事情。”

    “武烈阳，你给本小姐等着。”陆梨花气鼓鼓的站起身来，大步走回了原来的位置，在越过武烈阳的瞬间，陆梨花却偷偷给武烈阳使了个眼神。

    原来这妞儿是别有用意，武烈阳瞬间明白过来，但却忍不住轻轻摇了摇头。

    这妞儿倒是挺热心的，但她的方法却明显不对，柳倾城是何须人也？岂会因为她的打闹而改变主意。

    可让武烈阳意想不到的是，柳倾城居然主动问道，“你救过陆老爷子？”

    “我救过的人多了。”

    “看样子，我严重低估你了。”柳倾城认真说道。

    “因为陆老爷子的缘故？”

    “是，却不全是。”

    “柳小妞，你什么意思？”

    “以陆老爷子在华国的地位，你的人脉圈子就不止我给你评定的分值，另外，你能救陆老爷子，自然就能救其他身份显赫之人，可对？”

    武烈阳饶有兴致问道，“那请问柳总，你现在给我几分呀？”

    “因为陆老爷子的关系，我给你的人脉圈子再加上三分。”

    “那我救治的其他大佬呢？”

    “所有的评分都得以事实为前提，等我知道你救过其他有分量的人，我自然还会给你加上相应的分值。”

    武烈阳紧盯着柳倾城，认真问道，“你弄出这个评分表有意义吗？”

    “有。”柳倾城也认真说道，“如果有找到了真爱，这些表格就会全部作废，但如果找不到真爱，我会在生命结束之前，选择跟得分最高那个谈一场恋爱。”

    “没有爱，何来恋爱？”

    “谁知道呢？”柳倾城无声叹了口气，说道，“有人说过，女人这辈子应该谈三场恋爱才算完美，第一场恋爱选择一个爱你的人，尽情去体验他将你捧在手心中的柔情，第二场恋爱选一个你爱的人，这场爱情也许会让你伤痕累累，但在心痛的时候，你会去思考，去成长，去学会经营家庭。”

    “那第三场爱情呢？”

    “第三场爱情是成年人的爱情，讲究平衡和平稳，两人应该收入相当、家世相似、相貌匹配，彼此的感情浓度也基本平衡，如果找到这样的人，你就可以组建家庭了。”

    武烈阳忍不住问道，“这是哪个白痴写的？”

    “我觉得挺有道理的，但我是来不及去体验第一场和第二场爱情，只能直接步入第三场爱情了。”

    “既然这样，你还扯什么真爱？”

    “万一有呢？”

    “以你的容貌和家世，追你的人不是贪图你的美貌，就是觊觎柳家的家业，你觉得呢？”

    “所以，我最终的结局多半只能仓促选择得分最高的那个。”

    武烈阳半开玩笑半认真的说道，“柳小妞，你可以选我呀，虽然我泡你也是有目的的，但我的目的要单纯得多，我既不贪图你的美貌，也不觊觎你们柳家的家业，另外，如果我们真心相爱了，大家就都不用死了，对不对？”

    “如果相爱了，我自然会选你，可如果我们没有相爱的话，就算我们强行结合在一起，我依旧活不过二十四岁，既然这样，我干嘛不选得分最高的那个？至少，他很优秀，看着舒服。”

    柳倾城之言倒也不无道理。

    爱情是个很扯淡的东西，有些人能一见钟情，有些人却一辈子都不会相爱。

    柳倾城的理智，让武烈阳不知道该说什么了，突然，噼里啪啦的掌声就震响在了酒会大厅，紧接着，一个貌美如花的女人就带着四名保镖出现在了人群眼中。

    竟然是她。

    武烈阳指着气场十足的美女，兴致勃勃问道，“你说的好朋友就是她吗？”

    “是。”

    “如果是她，你就不要费心了，她的病不仅我看不了，其他医生也看不了。”

    柳倾城认真问道，“难道她也和我们一样，是天生短命的特殊体质？”

    “她的体质很正常，但她是蛊女，有一些特殊的蛊虫需要用养蛊人的精血来喂养，你看到的病态其实不是病，只是由精血不足引起的虚弱而已。”

    “她是蛊女？”柳倾城满脸怀疑问道，“这天下间，真有蛊术吗？”

    “有，另外，蛊毒不分家，她除了是蛊女外，还是一个用毒高手。”

    柳倾城轻轻点了点头，若有思索的看着被众人簇拥着的美女

