    姜卿卿在御司廷的眼神里捕捉到戏谑的笑意。

    此刻，她深呼吸绷住自己的表情，正色地回答说道：“御爷，这位张董刚刚拒绝了我给两个孩子办理销假就学的申请，虽然沈家的面子比不上御家，但是张董的态度说自己能决定学校的所有事情。

    我觉得御爷想要安排自己的孩子在这里读书，应该是要讨好张董，否则还是有点难度的。”

    “是吗？原来学校是张董说了算，那我应该要给你怎样的态度呢？”

    御司廷只是假惺惺地低了一下自己的姿态，就已经吓到李董和曹董都慌张了。

    这时，站在旁边的校长用疑惑的眼神看着御爷和沈小姐。

    为什么她觉得两人说话的神色和目光有点暧昧。

    如果她没有记错的话，上次小珩和宁宁来办入学的时候，还是御家开的口。

    这件事情，并没有惊动到校董，在场三位都不知情。

    李董和曹董急忙解释，同时暗示催促张董解释，谁敢接受御爷的“讨好”。

    倏地，张董没想到自己会被姜卿卿摆一道，气急败坏地辩解道：“御爷别听她胡说，学校对御家非常的尊重，并不是我刁难沈小姐，而是沈小姐的两个孩子根本就没有通过正式的招生面试，而且提供的家庭资料也很模糊，我也是根据学校规定提出拒绝的结果。”

    “所以学校就是区别对待吗？御家的孩子不用任何面试，沈家的孩子就要被故意刁难。”

    在这个时候，姜卿卿煞有介事地想了想。

    下一瞬，她突然走到御司廷面前，故作引诱地欺身靠近他，笑着说道：“既然御家有优待的话，那御爷要不要收了我？娶一送二，这样你就会拥有两个又好看又乖巧的孩子。”

    姜卿卿的举动彻底震惊了三位校董事。

    此时，也只有默默站在旁边的校长看到御爷在姜卿卿靠近的时候，顺势搂住了她的腰。

    这根本就不是姜卿卿单方面的勾引，而是两情相悦的调情。

    偏偏这时，姜星珩和姜星宁看着爹地妈咪在这里演戏，难得也恶作剧地想要参与。

    “妈咪，是真的吗？你要给我们换爹地吗？我也觉得御叔叔很帅，可以的。”

    “那我们现在就是御叔叔的孩子，是御家的孩子了，入学的事情没有问题吧。”

    因为两个孩子奶声奶气的参与让这件事情的画面变得非常奇怪。

    重点是，御爷笑容温柔，竟然没有生气也没有拒绝。

    李董和曹董都傻眼了，他们毕竟是见惯大场面，轻易都没有说什么。

    但是被针对的张董非常生气，指着姜卿卿说道：“像你这样的作风，私生活这么混乱，御爷怎么会看得上你。还说什么沈家大小姐，半路找回来的素质就是不行，所以学校肯定不会让你的孩子在这里读书。”

    这一刻，御司廷蓦然盛怒，眼神刚示意，站在旁边的御家保镖就冲上前掰弯张董的手指，将他按压。

    “好大的口气，你敢对我的老婆和孩子说出这种话，就算学校是你开的，御家也能让你扫地出门。”

    御爷在说什么？

    老婆？孩子？

    亲生的？

    在场几位都不可置信地瞪大眼睛。

    御爷有孩子，沈家大小姐也有孩子，但是他们的孩子竟然是相同的。

    相比校董的诧异震惊，校长倒是觉得这样的答案非常合理，仔细看看小珩和宁宁确实和御爷长得很像。

    “御爷，您是认真的吗？”

    “你不知道的事情不代表就是假的，否则你觉得我和沈小姐会是什么关系。”

    面对质疑，御司廷明目张胆地搂住姜卿卿的肩膀，也示意姜星珩和姜星宁走过来。

    当一家四口站在这里，他们才意识到，刚刚的玩笑竟然是秀恩爱。

    姜卿卿看着张董的脸色变得越来越难看，她也毫不客气的说道：“张董确实是看不上沈家啊，我也没有什么手段回应你的诋毁刁难，那么就交给我的丈夫来解决，因为被你欺负的就是他的老婆和孩子。”

    “我不知道……御爷，对不起，御少夫人，对不起，还有两位少爷小姐真的对不起，是我狗眼不识泰山。”

    被吓到的张董不用御家保镖的压制，就已经跪到地上求饶。

    此刻，姜卿卿轻不可见的叹息，没办法还是让两个孩子见识到了这样丑陋的事情。

    御司廷知道张董的言行，危险地眯着眼眸，仿佛是在说，让他继续求饶道歉。

    一时间，李董和曹董都没有理会他，只赔着笑脸说道：“御爷和沈小姐……和御少夫人也没有公开结婚关系，是我们眼拙都没有看出来，也是我们不知道张董竟然拦了沈小姐。就算只是沈小姐的身份，我们也会欢迎这两个孩子在这里读书。

    而且校长也说两个孩子是通过了正式的招生面试，那就是张董擅做主张说错话，御爷和少夫人不要往心里去。”

    “老婆，我突然有点担心，这间学校真的能教好我们的孩子吗？”

    御司廷余怒未消。

    姜卿卿温柔的看着他，说道：“不如我们把选择权给两个孩子。”

    几乎是同时，李董和曹董本来就想要恭维说好话。

    一旁的御家保镖看到御爷手势，当即拦阻。

    御司廷并不想两个孩子这么小就接触到这种虚伪的身份地位。

    这时，姜星珩认真的说道：“爹地妈咪，我相信校长的教育安排没有问题，而且我也很喜欢学校，想要在这里读书。”

    “宁宁也很喜欢，上一次虽然只是短暂在班级上见过同学们，但是学校还给我们准备了欢迎会。宁宁觉得在这里读书应该会很开心，只要以后宁宁和哥哥不会被欺负就行了。”

    御司廷眯眸沉默片刻，俯身温柔摸摸他们的脑袋。

    “既然小珩和宁宁都喜欢这里，那爹地就再给他们一次机会。”

    这句话是宽限，也是另一种带着威胁的提醒。

    李董和曹董连连点头附和，生怕学校得到了御家。

    背景声音还是张董的恐惧道歉。

    可是，这件事情并没有这样轻易的就过去。

    御司廷俯身在姜卿卿耳边，低声说道：“老婆，我去安排一下小珩和宁宁在学校里的安全，你办完手续就带他们去班级吧。”

    在真正的公开场合，御司廷没有想过要继续高调。

