    丹门大阵法，那可是修真界一等一的阵法，秦风知道，这样的阵法，可以排在前十的位置了，如果让他来保护自己的老婆和孩子，那绝对是万无一失了。

    “前辈需要我做什么吗？”秦风赶忙说道。

    丹神笑道：“你就帮我一起布置阵法就行，以你现在圣尊的实力，完全可以做到，事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    秦风点点头，随即丹神带着他来到别墅的外面，丹神继续说道：“现在我的方位是金木水火土的火位，东南西北中，你去别墅的中央位置，就是土位，好好站定，随即我会安排你的。”

    秦风赶忙来到了别墅的中央位置，立定之后，就听到丹神说道：“施展你的雷电之术。”

    秦风一听，有些担心，这个别墅根本就受不了他的雷电之术的巨大威力，赶忙说道：“前辈，我怕我的雷电胡就将整个别墅给击穿。”

    丹神哈哈大笑道：“你别忘了我，我会将你的雷电能量引过来的，你放心吧，不会对别墅有任何的伤害，这也是我们的阵法最精妙之处。”

    秦风完全相信丹神的话，随即大胆施展了雷电之术，以他现在的实力，这雷电之术，瞬间就变成了一条闪电，穿过屋顶，忽然，那闪电好像是被什么能量引导，一分为四，朝四个方向飞去，而同时，这四道闪电，瞬间形成了一道圆形的防御，将整个别墅完全笼罩。

    “秦风，雷阵已经形成，你的实力在圣尊，所以这阵法可以将你打出的能量成倍增加，达到四倍以上，圣尊也根本无法打破，你现在可以出来了。”

    秦风心里大喜，虽然他不知道这个阵法的奥秘，但是这已经足够了，他走出了别墅，那雷电阵法瞬间消失。

    “怎么消失了？”秦风好奇的问道。

    “放心吧，这是隐藏而已，没有遇到危险的时候，雷阵会消失的，但是一旦有高手在百米之外，这雷阵就能够感应得到，瞬间释放，他们根本就无法进入。”

    “谢谢前辈保护我妻儿。”秦风拱手道。

    “小事一桩，现在我们可以去找他们算账了。”丹神笑道。

    秦风点点头，随即进入别墅跟孟可和囡囡就交代了一些事情，让他们不要离开别墅，等他回来，孟可知道这一次肯定是有事情，就点头答应了下来。

    秦风放心的跟着丹神去找他们的对手了，凤坡已经给了秦风位置，秦风开车，直接送丹神前往。

    当他们来到了凤坡所在的位置，秦风马上就将车子藏好，以免被发现，同时通知凤坡，很快，凤坡赶到，出现在了秦风的面前。

    “师伯，你在这里发现了什么？”秦风上前赶忙说道。

    “他们就在前面的镇上，估计火神等人被他们关押在那里，只是具体位置我不知道，有圣尊高手在，我根本无法靠近。”凤坡忙道。

    秦风知道，圣尊周围千米之内，只要有高手出现的话，他马上就会发现，前面的小镇直径也只不过千米，所以凤坡根本无法靠近。

    “我亲自去一趟，秦风，这样吧，你们就跟在我身后，保持距离，我要先去看看我的师兄。”丹神站出来说道。

    看到丹神这样说，秦风有些担心，毕竟他们现在已经不是师兄弟了，而是深仇大恨。

    “前辈，你一个人去太冒险了，还是我跟你去吧。”秦风忙道。

    “算了，你在我身边，反而是更危险，虽然你也是圣尊，可是和我师兄相比，你还是差了点呀，另外还不知道他们那里有没有其他的高手，我去探探路，再给你消息。”

    秦风也只能点头同意了，看着丹神进入了小镇，秦风也不想在这等着，他相信自己的实力已经是圣尊，想进去看看。

    “师伯你在这里等我，我去看看。”秦风说道。

    “什么，你去看看，你不要去送死了，你还没进去，圣尊高手就发现你了。”凤坡急忙拉住他说道。

    “不太会吧，我现在也是圣尊了，他想发现我也不是容易的事情。”秦风笑道。

    这个话让那凤坡大吃一惊，他仔细打量了一下秦风，才发现现在的秦风果然不同了，实力大增了，惊喜道：“你难道真的突破圣尊了，你是怎么做到的？”

    “这个还需要慢慢讲，不过多亏了丹神帮我突破，好了，现在我进去，你就在这里等我。”

    看到秦风一定要进去，凤坡也没有反对，就说道：“好，有什么需要就跟我说。”

    “没事，我进去了。”秦风直接进入小镇，他刚刚进去，就发现这个小镇有些不同，因为周围都是高手，而且都是仙尊以上，看来这里就是水神的地方了，他在这里安顿下来，准备在地球上大干一次了。

    秦风现在的易容根本不需要什么手段了，他只要自己的意识一动，看到什么人的模样，他的脸就能慢慢的变成这个人的样子，不到几分钟的时间，这就是强大的实力作为后盾的效果，达到了易容术的最高境界了。

    秦风来到小镇，却没看到丹神，他仔细寻找，直到突然看到水神的人，这个人一直在水神的身边，应该是一个跟班，不过这个时候他在吃饭。

    秦风也走了过去，直接坐在了他的对面，那人看到秦风坐在他的对面，很是生气，又看到秦风只是一个普通人，当即喝道：“你眼瞎了吗？不知道这里有人吗？给我滚，不然要你的命。”

    这个地方，虽然都是水神的人，但是也有大部分是当地人，水神的人轻易是不会跟当地人起冲突的，他以免引起麻烦。所以这个仙尊高手才没出手，否则的话，他早就动手了。

    “兄弟不要这样大的火气，都是吃饭，你一个人占据了一个位置，也不太好吧。”秦风微笑道。

    那人看到秦风还敢跟他顶嘴，气的怒道：“如果不是水神的规矩，你早就死了一百次了，你不滚是吧，我让你滚。”

