    西西伯利亚，西汉省首府卫青市。//www.  //

    在冰雪的覆盖下，偌大的城市，鸦雀无声。虽然在此之前已经成立了军管会及政府各部门，同时进驻了两支包含八个消防中队的武警总队、一个由b类部队组建的警备师和两个西南联军师的部队，但相对于占地面积五十多平方公里的西西伯利亚第二城市来说，依然显得太过寂静。

    自苏德战争爆发后，远东共和国领导人宣布整体并入苏联，又依照个人意愿向南华迁移九百多万人口后，整个乌拉尔及西西伯利亚地区迅速衰败下来。

    随着苏联在东欧战场上节节败退，国土迅速沦陷，苏联控制区的人口，由鼎盛时期的一亿五千万，迅速下降到六千多万人，若非远东共和国回流了近三千万人口，整个苏联将会出现可怕的人口荒。

    进入三十年代后，多年持续的饥荒、几乎把红军高中低层换了一茬的大肃反以及与远东共和国之间的战争造成的人口损失，再加上三八年后中亚、西伯利亚、远东等地的割让，苏联目前在欧洲的实际控制的区域仅仅为四百多万平方公里，差不多有五百多万平方公里和九千多万人口落到了德军的控制中。

    在莫斯科以东至乌拉尔山一线的土地上，十四岁至四十五岁之间的男人，有小半拿起了枪，目前苏联的武装力量高达一千五百万人，其余的青壮年及妇女、儿童、老人进入工厂。在工程师和技术人员的指导下，生产各种战略物资，支持前线作战。

    曾经是与远东共和国争夺焦点的喀山、萨拉托夫、乌里扬诺夫斯克、莫洛托夫、高尔基、巴特拉基等城市，已经成为了苏联新的工业中心。可以生产出几乎所有苏联陆军的制式武器，此外，古比雪夫悄无声息中成为了坦克城，伊热夫斯克则成为飞机城，别列兹尼基、索利卡姆斯克、捷尔任斯克成为石化工业中心，而基尔斯、奥穆特宁斯克、巴普洛夫、楚索沃依、契尔莫兹等城市则成为钢铁城。

    由于本月莫斯科的意外光复，此前一度受到德军严重威胁的谢尔巴科夫、雅罗斯拉夫尔、伊凡诺夫等工业城市转危为安，如果这个时候再光复莫斯科周边的斯大林诺高尔斯克、图拉、卡卢加、波多尔斯克、加里宁等城市。那么苏德战场形势将获得根本性的扭转。

    定于一月二日在霍去病城举行的两国最高领袖会晤上，斯大林希望安毅能够答应向苏联方面提供两百万吨粮食、五百万套棉衣和武装四十个师的武器装备，付出的资金自然是出售荒芜的西西伯利亚后存在南华国家银行的储金。

    还有，虽然现在的苏联实际控制区依然有基泽尔、罗索什和古巴哈等大中型煤矿产区。拥有鲁德尼奇内依、乌留平斯克、立彼茨克、维克萨、卡西莫夫和奥穆特宁斯克等地的铁矿，但年产六百万吨的钢铁产量，并不足以支撑前线的巨大消耗，斯大林要求订购额外订购四百万吨钢材用于军工生产。

    至于安毅此番到中亚和西伯利亚，一方面是与斯大林展开会谈。正式签署两国领土公约并划界，在两国边界线上设立界碑并拉上铁丝网，彻底解决这个极有可能会影响战后两国关系的老大难问题。另一方面，则是需要处理西南联军三个军的善后事宜。

    三八年下半年。湘西、黔西和云南，联合向中亚地区派遣了三个军。主要用于警备和边境戍守任务。这几年来，这三个军一直采用轮换制度。不断地从国内抽调军官和士兵前往中亚和西伯利亚。

    不知不觉之间，西南三地悄悄地把安家军的嫡系力量从军中逐步排挤开。

    在此次朱培德、张弘栾、石珍与安毅达成的协议中，这三个军基本都是由安家军嫡系军官组成的部队，将完好无损地交还给安家军，同时官兵的家属，也将妥善安置，必要时出资协助迁移到南华境内。

    安毅此次来到西伯利亚，便是要与三个军的将士当面谈谈，安抚军心，振奋士气，同时宣读中央军委的最新决定。

    卫青城素有“湖泊王国”之城，城市的东西南北都有大湖环绕，由于地质结构特殊，这些湖泊位于幽深的盆地之上，通常深度达到三十到四十米，淡水储量极其丰富，是城市饮用水和工业用水的主要来源。

    城区北面是西汉兵器总公司的工厂区，也就是前远东共和国车里雅宾斯克兵工厂所在地，一片片连绵的厂房和工人居住区，被包围在一片高高的围墙中，几乎占了整个城市总面积的三分之一，可想而知规模有多名宏大了。

    安毅抵达卫青市后，简单地休息了一晚，第二天一早即视察了厂区的弹药厂、炮弹厂、钢壳厂、引信厂、步枪机枪厂、炮厂、火药及爆炸品厂、雷管及底火厂、防毒面具厂、拖拉机厂、汽车厂、黄铜厂、钢厂、辊钢厂及其他附属各厂、化铁厂、炼焦厂等门类异常齐全的厂房。

    这其中，大多数生产车间已经开工，华人和俄罗斯裔的工人正在紧张生产，而少部分冷清的、打着封条的车间里，已经安装完毕的生产线上，黄油还清晰可见。

    萧益民走完一圈，脑中的疑惑越来越大，最后实在忍不住，询问军管会派来陪同参观的军工专家文思睿博士：

    “文工，看这些工厂和生产车间的规模，丝毫也不弱于我们位于蒙古、中亚等地的那些大型兵工厂，为什么现在武器装备极为短缺的苏联政府，没有接收过去立即组织生产呢？我想仅仅这一个工厂一月的产量，就可以满足装备十个师的需求吧！”

    文思睿笑容非常灿烂。他一把拉过一名五十多岁、身材瘦小，有着一头金色卷发的白种老人，介绍道：

    “这位是前车里雅宾斯克兵工厂总工程师迈列克斯教授，我想他会比我更好地告诉主席这中间的前因后果。”

    安毅连忙上前。与迈列克斯教授亲切握手，嘴里热情地说道：“没想到在这里见到一位无私的军工专家，安毅非常荣幸。现在春香市、唐城、耀庭市、安心市等地，有大约六七万俄罗斯裔科学家在为我们进行科研，他们和我的师母、师妹一样，已经全部宣誓加入了南华国籍。”

    迈列克斯教授显然知道安毅与柳申科夫的关系，不卑不亢地点了点头，指着工厂里的机器设备。道：

    “前年共和国取消独立并入苏联，依照人民意愿自动选择自己以后要走的道路后，柳申科夫主席便下令封存了乌拉尔山以东所有工厂企业的机器设备，然后便率部加入到伟大的卫国战争中。

    “柳申科夫主席离开前。告诉我们所有留守的同志，此去征战，是尽一个布尔什维克战士的本分和义务，如果他们能得到斯大林同志的认可，重新融入到苏联的核心领导层。他们会主动把真相说出来。如果他们遭到迫害阵亡，而伟大苏联的颓势不可避免，那么我们这些留守的人，就可以自行决定这些东西的归属。

    “柳申科夫主席的预感是正确的。他们果真受到不公正的对待，这两年我们远东共和国的高级将领。几乎全都阵亡在战场上，而斯大林的嫡系将领却毫发无损。世间哪里有这么巧的事情？之前恢复的车里雅宾斯克苏维埃政府，也曾派人来视察兵工厂的情况，他们看到长满了蜘蛛网的厂房和生锈的破旧生产线，就连再多看一眼的心情也没有，扬长而去。听说北面的斯维德洛夫斯克，哦，也就是什么永曾市，也是类似的情况……下塔吉尔、基洛夫格勒等地的坦克、飞机和大型兵工厂都保存了下来。

    “由始至终，莫斯科方面得到的讯息都是这些机械设备都连同九百多万民众一起，送给了柳申科夫主席的弟子安毅，作为安置那些民众的代价，从莫斯科到地方苏维埃政府官员，根本就没有意识到，这些东西实际上都在他们眼皮子底下。

    “那些自命为正统的官员，对我们这些远东共和国遗留下来的人动辄打骂，完全当做牲畜来驱使，我们都很恨他们……好在在一切为了前线的口号下，分配到这里的军政官员不多，否则秘密绝对难以保住。”

    安毅大为动容：“柳申科夫老师对我这个学生真的没话说，如果不是他当初大力帮助我们建设蒙古的钢铁和军工体系，又出兵为我们扫清了中亚的障碍，使得我们有了巩固的发展基地，哪里有今天南华这一切？可惜的是，虽然明知道会有危险，但老师和他的战友们依然选择为国家民族流尽自己最后一滴血，让我这个收益匪浅的学生无法尽到孝道，让人感叹造化弄人。

    “迈列克斯教授，感谢你和你的同志们，为我们所做出的卓越贡献，你是我们军工企业的英雄模范！”

    迈列克斯教授连连摇头：

    “实在当不得如此赞誉！我也是见不得莫斯科那帮人乱整，若不是他们专门整人，以我们远东红军的实力，哪里会被会灰溜溜地赶出莫斯科？这都是斯大林在借德国人的手铲除异己啊！”

    安毅却知道，苏德之间的差距确实很大，这一回若不是希特勒患了红眼病和失心疯，得陇望蜀，绝对不会在占据莫斯科大部的情况下，再次被灰溜溜地赶出来。不过，他自然不会向迈列克斯教授这位老布尔什维克解释，连声表扬迈列克斯教授的卓越贡献，并当众宣布，拿出五十万元专款来奖励所有“保护国有资产”的人。

    回到城区西南方、建筑在湖滨的军区大院，沈凤道轻声通报，此前分驻在西伯利亚各地的西南联军将领曾长河、刘义方、李芸枫、钟智源、夏惟寅、卫扬鑫、陆平、柳青荣、史丹萍、黎定方、吴弈疆等人，已经乘坐火车或者飞机紧急赶了回来。此刻已经在会议室里等候了。

    安毅大步走进会议室，来到主席台中央，向这些离开安家军这个集体最多已经十四年的老部下，庄重地敬礼。顿时引来哭声一片。

    安毅眼睛也是通红，哽咽着道：“弟兄们这些年来的无私付出，我安毅看在眼里，记在心里。以前湘西、黔西和云南，都是我们的盟友，需要我们中的一些人做出牺牲，来作为我们之间沟通的桥梁。

    “实际上这些年来，西南一直牢牢地抱成团。别人泼水不进，经贸合作也开展得有声有色，取得了超乎想象的效果。弟兄们，没有当初的联盟。就没有现在我们安家军的辉煌，没有这个幅员辽阔、物产富饶、工业发达的新中国！从这一点讲，你们的功劳很大，我安毅感激你们！

    “当然，时过境迁。天要下雨，娘要嫁人，我们不能勉强别人，大家好聚好散。该是别人的，我们不要。但属于我们的，别人也休想占便宜。这次分家。我只强调了一点，现在这些产业价值多少，培训工人花费多少，还有其他隐形的价值，一分不少都要结算给我们……

    “弟兄们，你们想不到吧，三地现在大张旗鼓地联系江浙、山西和广东财团，在我们派出的经济专家监督下，经过一个月的产权剥离及产业出售，一共获得价值五亿美元的黄金白银，我们的国库都快装不下了……他奶奶的，发财了啊！”

    会议室里顿时传来一阵哄笑声。

    安毅也在笑，笑完接着道：

    “说真的，那些产业扔了我一点儿都不可惜，美国人失去南美、加拿大和本国的西部国土后，资源严重不足，近半工厂企业处于半停工状态，许多财团撑不住开始处理生产线和设备，我就用那价值五亿美元的黄金白银，换成等值的华元去购买，买回来的机床和生产线，足够咱们产业升级换代的了！

    “现在咱们有了西西伯利亚，这个地方看起来荒芜，但地下埋的都是宝贝，乌拉尔山到处都是优质的铁矿和煤矿，西西伯利亚荒原下面都是石油，要不了多久，咱们生产出来的东西的产值，就会超出咱们扔掉的一大半！

    “弟兄们，不要气馁，你们别以为这些年来其他弟兄都进步了，你们却在原地瞎混……你们的贡献不比别人差，不说别的，你们为我们创造了价值五亿美元的财富，为我们安家军在国际上拥有今天的崇高地位，奠定了坚实的基础！所以，你们每一个都是我心目中的大英雄！”

    曾长河、刘义方等人脸上洋溢着自豪的笑容，原本委屈不甘等念头，在这一刻都烟消云散。

    安毅目视众将校一圈，突然站了起来，拿出一份文件，大声读道：“中央军委一九四二年第二十八号令——”

    全场将校听到这里，立即站了起来，全身站得笔直、目不转睛地看向安毅。

    安毅点了点头，接着道：

    “为表扬西南联军将士无私和卓越奉献，在西南联军三个军基础上，军委特编成近卫第四和第五集团军。

    “近卫第四集团军，司令员曾长河，政委刘义方，副司令李芸枫，参谋长钟智源，以上人员均授安家军中将衔……近卫第五集团军，司令员卫扬鑫，政委陆平，副司令黎定方，参谋长柳青荣，以上人员均授安家军中将衔……”

    安毅在宣读完师团级干部任命后，接着补充道：

    “近卫集团军是直属于中央军委的王牌部队，寓意着热血与忠诚，军旗所向，战无不胜攻无不克……第四、第五集团军均为五个师的装甲兵编制，各装甲师原则上编成一个坦克团，两个装甲步兵团，一个装甲炮兵团及师直属侦查、工兵和高炮三个营，编制与德军装甲师相同……”

    安毅话音一落，会议室里先是沉寂一片，随即响起热烈的掌声，所有与会将领都情绪激动，盼了多少年，终于等到了回归的这一天，而且组织上还给予了高规格的对待，有什么比这更让人感到激动和幸福呢？

    ps：家里来客人了，码字非常晚，结束更晚，请原谅！

    谢谢有事没事逛逛、lucky来、骄傲的阿龙、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    双倍月票期间，天子继续求票，谢谢啊！