    风云汐带着睿儿，走出“风云府”，准备去饱餐一顿，顺便再打包一些食物，点心，带回去等待睿儿化形的时间，饿了可以吃。

    一辆马车迎面而来，停在了她的身侧。

    风云汐颦眉，这马车眼熟的很。

    马车下来两个人，一个是宫沐，另一个戴着白色面纱，挺着孕肚的女人，她不是风云芜又是谁？

    睿儿看到这两人，浑身雪白的毛发，顿时竖了起来，这两个人好讨厌。

    风云汐面无表情，她压根就不想理他们，她要带睿儿去吃东西，还有更重要的事情要办。

    “站住。”风云芜喝道：“风云汐，你好大的胆子，见到沐王和本王妃，还不过来行礼？”

    又是行礼。

    风云汐心中冷笑，风云芜只会用沐王妃的身份来压人吗？

    风云汐还未说话，风云芜就对宫沐哭诉。

    “沐王，就是风云汐杀了我的婢女小桃，她还重伤了我的母亲，又豢养一只毒宠，抓伤我的脸。您未回时，她差点就弄死我腹中孩子，她真的就像魔鬼一样残忍，恶毒。现在见到王爷，她更不把您放在眼里。”

    风云芜的挑唆很有用，宫沐本就因为那次在宫外的事情，对风云汐产生了意见，现在经风云芜这么一挑拨，他觉得自己男性的尊严，被风云汐冒犯了。

    “风云汐，你过来。”宫沐声音沉了几分。

    风云汐没有回头，手指轻抚怀中的白团子，炸起的毛发，被风云汐撸了几次，撸顺了。

    “宫沐，我今天有事，没空跟你烦，你最好不要惹我。”

    风云芜听到风云汐说这话，高兴的不得了，六年过去，风云汐在沐王面前，还是那么没脑子，她以为自己是谁？六年前那个清白又光鲜的风云少主？沐王会表面上忍她？

    呵呵，现在的风云汐，就是个肮脏的弃妇，母亲派人传话给她了，也把风云汐当着刘茜思在澈王面前说的话，全部传给了她。

    风云汐这个蠢货，竟然说出让澈王求圣旨娶她，且发誓此生只娶她一人的蠢话。

    也不去撒泡尿照照镜子，自己什么德行？澈王那等身份尊贵，位高权重的人会娶她？风云汐嫁给澈王身边的奴才都不配，满身的肮脏，又是被男人甩掉的弃妇，脏了天擎王府的地。

    “你说什么？”宫沐大步的走到风云汐面前，挡住了她的去路，黑眸冰冷的看着她：“风云汐，本王是皇族的王爷，身份在你之上，你竟敢这种态度与本王说话？谁给你的胆量？”

    风云汐手指一顿，按住怀中的白团子。

    小家伙的脾气，又被宫沐激怒了。

    风云芜走到宫沐的身边，眼神讥嘲的看着风云汐，突然感觉到睿儿凌厉的眼神透着凶芒，她心里恨的牙痒痒，就是这只小畜生，抓伤了她的脸，她今日定要沐王杀了这只小畜生。

    风云汐很在意这只小畜生，还把它当成儿子养，如果小畜生死了，风云汐肯定会很伤心吧？

    现在杀不了风云汐，杀了这只小畜生解气，也是挺爽的。

    风云汐感受到风云芜眼中的杀意，手指一动，把睿儿藏到了袖中，她的身体有些不受控制的轻颤，当年的一幕幕，再次浮现在脑海中。

    “娘亲，你怎么了？不要吓睿儿，睿儿害怕。”

    睿儿的秘音冲破风云汐脑海中的画面，她清醒过来，手指紧了紧，又松开。

    “娘亲没事。”风云汐秘音道。

    “沐王，您看风云汐都不屑与您说话，她还把抓伤妾身的小毒宠给藏了起来，妾身现在看到那只小毒宠，就害怕极了，就连夜里做梦，都会梦到小毒宠抓伤妾身的情景。”

    “沐王，风云汐这小毒宠若是不死，恐怕会影响妾身产子。”

    说罢！风云芜委屈的“嘤嘤嘤”。

    宫沐也想弄死那只小畜生，他伸出修长的手指：“把它给本王。”

    风云汐欲要发火，脑中突然闪过一个念头。

    她突然对宫沐抛了一个媚眼，这个风情万种的媚眼，是宫沐从未在风云汐脸上见到过的，风云汐是有名的冰仙美人，未相处过的人会把风云汐当成女神，相处短的人，也会拜倒在风云汐的裙下，可是对与宫沐而言，追求了那么久，终于追到手，且到了谈婚论嫁，她都始终保持那一种表情，这跟咸鱼有什么区别？

    所以，当初宫沐不爱风云汐，他爱的只是风云家族的势力，没有风云汐，娶风云芜也是一样。

    宫沐浑身酥麻，就像遭到了电击，他看着风云汐倾城夺目的容颜，竟看痴了。

    风云芜捏紧手指，风云汐这个小贱人？当着她的面勾引沐王？

    “沐王，你还记得那日皇宫，你追我到宫外，对我说的话？”风云汐笑着说道。

    风云芜脑中警铃大响，突然有种不好的预感，沐王对风云汐说了什么？

    风云汐朝风云芜瞥了一眼，又看向她的肚子，眼神仿佛含着可怜，风云芜心中堵上了一块大石头，风云汐在可怜她？她如今是沐王妃，又怀有沐王的孩子，她用得着风云汐的可怜？

    风云汐应该去可怜自己。

    只是，不知道为什么，风云芜心里开始难受，好像等待她的，是宫沐的背叛。

    不，绝不可能，皇上和沐王都很重视她腹中的这个孩子，宫沐绝不会在她快要临盆的时候，做出背叛她的事。

    风云汐的视线，又移到宫沐俊美的脸上，红唇微动，声音是那么悦耳优雅：“你说……你娶风云芜是有不得已的苦衷，你心里深爱的人只有我一个。”

    风云芜的脸色顿时煞白，有些承受不住的朝后退了几步。

    她眼神失去光彩，仿佛被打入地狱，变得心灰意冷。

    宫沐应该在这个时候，扶住风云芜，好生安抚，毕竟风云芜怀了身孕。

    但是，他的眸光定格在风云汐清美绝伦的笑容里，他移不开目光，甚至感受到了心脏在快速跳动。

    “如果沐王在三日内休妻，我就给沐王重新追求我的机会。”

