    

    “你拨打的用户……”

    方浩发现没有接通李晓曦的语音微信，有点意外，这可是约好的时间点啊，还是她主动提出来的。

    他正好也要找李晓曦，除了老王和李晓曦女儿的事，还有试探一下李晓曦有没有垂涎曾慈音的位置。

    下一分钟，李晓曦来了微信视频，方浩接了，就明显看到李晓曦在一个会所的房间中，边上有一些精油的按摩用品。李晓曦脸色红润，眉目含情，非常放松和享受！

    在做保养项目，刚让技师出去。哦，忘记和你约的时间了，对不起了啊。

    不会是男技师吧，这个女人，可真会享受啊，可惜，你的女儿被一个老东西带偏了，忽视了身边人，你的钱财还有什么用呢……方浩道：“方便说话吗？”

    “当然，你要是和我电话恩爱一番都没有问题，要不来一回？”

    李晓曦直接就向方浩抛出魅惑，想要勾引方浩下水。

    方浩已经知道李晓曦的性格，就是想要睡他，毕竟他帅气，还有李晓曦梦寐以求的医术。可惜，他不需要这样的女人。

    他道：“我见过曾慈音了，这个女人很没品，竟然能当你们妇幼的院长，简直没天理。我觉得你比她要好得多，你比她合格得多。你应该回来，和她好好竞争，你把她赶下来。”

    李晓曦笑了，道：“你为我着想呢，真是太让我开心了。不过，曾慈音的背景太强大了，我的能耐，在她那里，就是萤虫之光跟日月相比，完全比不过啊！你别想这个了，不如我们讨论点另外一些开心的话题吧。你有没有想我啊。”

    呵呵，想你？你不要想得那么美啊……方浩道：“你这么没追求，有点和我认识的你不一样。那就谈点别的事。我在妇科见到一个和你长得很相似的女孩，中学生，关紫涵，是你的什么人。”

    “方浩，你怎么会在妇科见到她的，她在那里做什么，不会有病了吧？”

    李晓曦一听到有这个话题，马上意识到什么不好的事情，因为方浩不会是随便乱说的人。

    她赶紧补一句，道：“她是我女儿，我和我老公的，是很早很早的事，那时候我不懂事，老公也不懂事，就糊里糊涂有了她。”

    “她在妇科看的病，我哪知道是什么。看她戴了帽子，还戴着墨镜，不知道在遮掩什么。你问下你师妹呗。我师傅找我了，就这样了。”

    方浩找个借口就挂断，他是这样想的，既然老王你提供的东西，价值有限，没有诚意，那就得看看你和李晓曦的成色了。看看老东西保你，还是老东西更看重关娥。一边是臭味相投的老咸虫，一边的红颜知己，老东西的天秤会倾向哪一边呢？

    关娥是李晓曦的大姑子，也是曾凌天的女人，那李晓曦的女儿就是关娥的小侄女了。小侄女被人欺负了，大姑妈能坐视不理吗？

    次日。

    结束上午的治疗，方浩就去一趟张景的家里。

    张景还是在秘密做着延续香火的事，但会密切和家里的那位联系着。

    上次，张妻让方浩过去拜访，他拒绝了，而且拒绝了两次，以工作繁忙还要照顾女儿为由，就自然而然推辞了，但第三次，就不好拒绝了。

    他到达，屁股都没有坐热沙发，张妻就让他到书房，先和张景视频。

    视频中，张景那边也是在书房，他气色比上一次见面要稍差一些，甚至消瘦了。

    没有耕坏掉的地，只有累坏的牛，古人的这句话，也是十足的虎狼之词啊。

    方浩没废话，直接道：“张局，现在有一个扳倒曾凌天的极好机会，我怀疑，不，几乎可以肯定，曾凌天有精神病，只有坐实，就能将他送入四院。他如果不在四院，那他就只能去外地了。因为他的医疗单位，已经被整顿了，段时间肯定不能再挂牌营业。”

    张景有点意外，道：“曾凌天怎么会有精神病？你没搞错吧？”

    方浩道：“没搞错，但他为何会有精神病，那就不得而知了，可能是先天的，也可能是后天的。张局，这是一个极好的机会，你想办法安排一下，让他当场发作。条件也不苛刻，就是让我和他单独相处。”

    张景却打个哈欠，道：“曾凌天太狡猾了，这个精神病的消息，说不定是他放出的诱饵，就是忽悠你这样的鲁莽之人入局。你再冲动，就要吃亏。就这样了。”

    “张局……”

    方浩没想到张景直接就挂断了，他都有点目瞪口呆。张景这个老狐狸怎么会错过这么好的机会呢？

    张景和曾凌天斗了一辈子，几乎都是输的，都得接受妥协，现在有这么个反击机会，可以将曾凌天绝杀，张景却视而不见了！

    法克鱿啊！

    方浩气愤填膺，真想砸了电脑。

    啪的一声，点烟，他就在书房中抽烟。

    他也打量着书房的摆设，很多崭新的组织理论的著作，但都是放在橱窗玻璃里。

    这些书都整整齐齐，几乎没有被翻动过。

    也挂着一些书法家的字画，看和高大上，但在方浩的眼里，这些都是尘世浮躁的写实。

    片刻之后，张妻进来，她用手在鼻子边拂动，道：“抽烟了也不打开过滤机，你不怕把自己熏着啊。”

    她去点一下开关按钮，天花板的过滤机就自动吸走烟雾，几乎是无声运行。

    回头我在书房也得装一个。

    方浩掐灭烟头，然后和张妻出去。

    张妻道：“怎么了，看你精神不好，是不是遇到什么事了，老张不肯帮忙？你跟我说，我这张老脸还是有几分价值的。”

    靠你？算了吧，在顶层圈子中，还是男人的游戏……方浩道：“关于曾凌天的事。”

    “曾凌天？他可是越老越坏了，一把年纪，竟然为难骏儿，差点让骏儿错过手术的时机。说过我没告诉老张的事，曾凌天年轻的时候可是几次三番要约我，哦，准确来说是勾引，让我和他玩现在年轻人的一夜情。我那时候和老张结婚了，也有骏儿，他还想胡来，这不是坏透了吗？”

    老东西果然……方浩道：“哦，还有这事，你为何不告诉张局，这样，张局就能为你出气了。”

    “老张？算了吧，一开始我是指望老张的，但后来我就发现，老张很多时候是和曾凌天斗得你来我往，以为老张和曾凌天旗鼓相当，实际上……哦，你知道下围棋中有个教学棋的说法吗？”

    “你是说……”

    方浩瞳孔一凝，这些年来，张景每次都输，但屡败还能屡战，是曾凌天一直在逗着张景玩呢！

    张妻道：“下棋的高手，想要对手一直陪着下，不就是让对手看到赢盘的机会，然后再让对手遗憾小负，这样才有下一盘。老张不就是这样，被人遛着玩，不知不觉中几十年过去了。”

    “那你不提醒他？”

    “我提醒了，可他着魔了呀，他大男子主义，听得进我的话才行……别提他了，你来了，给我把把脉，我总觉得有点气上不来，没去年顺畅了。可能人真老了，不服不行。”

    张妻说着，就躺在沙发上。

