    太上兰台。

    那座天下皆知的君子榜上。

    一个个或名传天下，或名满天下的名字，随着君子鼎的破碎，而碎落。

    不是消失，是名字化为碎片般落下。

    这时，太上兰台前的文人、仆人等，皆是被惊吓到，或震惊，或惶恐，或害怕看着君子榜。

    一个个名字疯狂碎开，犹如碎片般落下。

    “这、这是怎么回事？”

    有文人被吓得连连倒退，满脸惊恐道：“为何名字会碎落？”

    不过眨眼间。

    一片名字便尽碎，皆落下。

    “天下君子尽亡了？”

    有儒家文人骇然道，脸色一片惨白。

    他无法想象天下君子尽亡，是如何一幅惨象，更无法接受这一事实……

    虽然有不少圣道教派，十分讨厌儒家弟子长期霸榜的恶行，但不是让天下君子死尽啊。

    这时他们亦被吓到了。

    “这到底出了什么事，为何君子榜上的名字，会一个个碎落？”

    “这个天下到底怎么了？君子怎么都……”

    “易老，到底发生何事了？’

    在众人惊骇时，亦有不少人反应过来，焦急询问太上兰台的易老。

    “天下君子鼎，尽碎矣——”

    太上兰台内，传来一声深深的、无奈的叹息。

    天下君子鼎尽碎，虽然有些出乎易老的意料，但亦在情理之中。圣天都崩塌了，君子鼎自然无法继续存在下去……

    “天下君子鼎尽碎！”

    “君子不复存在！”

    这让无数文人接受不了，特别是儒家门徒，甚至还有悲哭起来。但在一个个名字碎落时，却有一个名字疯狂攀升，让不少人愕然起来。

    这，又是什么情况？

    不是说天下君子鼎尽碎吗？

    为何还有一个名字，不仅没有碎，反而在爬升呢？

    当君子的名字尽碎时，那高达十余丈的君子榜上，便剩下一个孤零零的名字。

    赫连山！

    这时赫连山的名字，已经爬到教主的位置了。

    “既然天下君子鼎尽碎，为何赫连山的名字，却爬到榜首了？”有人愕然无比问，满脸的不解。

    “对啊。”

    “这是为何？”

    “赫连山，赫连仰之，乃葬山三英之一，尚未及冠便为文师境，刚刚晋封为一鼎君子……”

    有人惊叹道。

    这的确是一个耀眼的名字。

    太上兰台内。

    诸位易老诧异一下，便推演起来。

    其实，对于赫连山的名字，不仅没有碎开，还爬升在榜首，他们没有多大意外。

    虽然君子鼎碎了。

    但是，天下还有鼎，这是新鼎，新时代的鼎。

    正因新鼎的出现，旧鼎才会破碎。

    这是除旧更新。

    万象更新。

    “革，去故也；鼎，取新也。”

    有易老轻叹一声。

    这是革故鼎新！

    随着圣天的崩塌，天地渐渐变得不一样了。

    圣道天下的痕迹，似乎正被慢慢抹去。

    ……

    葬山书院。

    众人看到赫连山身上浮现的青铜虚鼎上，果然没有“九德”之字。

    “真没有九德之字，那是什么鼎？”

    不少学子愕然问。

    还有不少人面面相觑。

    安修、东楼晦，以及刚刚出现的乌墨，亦在仔细审视青铜虚鼎。说它不是君子鼎吧，它的外形却一样，只是气息稍微有些不一样。

    它给人一种崭新的感觉。

    “革，去故也；鼎，取新也。”

    这时东楼晦说了同一句话，道：“这是除旧更新，天地万象更新啊。”

    这是好事，亦是坏事，就需要世人如何看了。

    赫连山虽然闭着眼睛，却能够“看”到自已身上浮现的青铜虚鼎，彻底明白过来，再次低念：“《诗》有之‘高山仰止，景行行止’，虽吾不能至，然心向往之。”

    而在此时。

    青铜虚鼎上，一面鼎身浮现“高山仰止”，一面鼎身浮现“景行行止”。

    众人看到这八个字，似乎明白过来。

    “这是诗之君子鼎？”

    有教谕问。

    “说为诗鼎，更为准确，贴切。”乌墨道，“这是天地间，新的君子……”

    乌墨说出新的君子时，内心不免有些悲伤。

    一旁。

    颜山似乎呆住了。

    “颜山。”

    安修走上来，轻呼一声。

    这时有不少安慰的目光，落在颜山身上。

    “老师，弟子没事。”

    颜山回神过来，想了想后，目光便变得坚定起来，道：“虽然君子鼎碎了，但君子不死。一日为君子，终生为君子。吾君子之心，君子之德，君子之行，君子之志，此生矢志不渝。君子，依然是吾之向往……”

    “善，大善！”

    安修大笑道。

    不少人闻言，皆敬佩起来。

    “君子鼎还在，它没有碎。”这时赫连山走来，微笑道：“君子岂会死？这个天下，这个人间，君子不死！”

    “君子不死。”

    颜山点点头，似乎相通了什么，便朝南方恭敬拜下，道：“君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服，天下安宁。”

    “此乃山之愿，至死不渝！”

    “贤哉，山也。”

    安修高兴道。

    而在此时。

    天空有耀眼白光绽放。

    众人猛然一怔，这一幕是何其的相似？

    他们抬头看去时，看到天空中渐渐浮现，一尊淡淡的青铜虚鼎。

    “君子鼎！”

    有学子震惊喊道。

    但喊完后，又觉得有些不对，这似乎不再是君子鼎了。但是，这天下没有名字，比君子鼎更好了。

    所以在他们心中，这依然是君子鼎。

    青铜虚鼎越来越清晰。

    这时不论是书院，还是亳城，都被震惊到了，瞪大眼睛看到新生的青铜鼎。

    即使是安修、东楼晦和乌墨，都有些怔住了。

    不过数息间，青铜虚鼎便没入颜山体内，“君子鼎”再次加身，再次成为“君子”。

    随之第五道天运落下。

    当青铜虚鼎再次浮现时，一面出现“上下和睦”，一面出现“丰衣足食”之字。

    这是一尊民鼎。

    而在此时。

    在太上兰台前的君子榜上，亦出现颜山的名字。

    那唱礼官有些愣住了，不知道该如何传唱，颜山原本便是一鼎君子啊。

    书院中。

    周昌震惊看着颜山。

    似乎更加明白，如何借天运了。

    但是此时，他却开不了口，他，不知道自已该说什么。

    他见到赫连山和颜山皆成为新的君子，亦引落一道天运，成为天下之先。而他却没有，内心有强烈的失落……

    空荡荡的。

    有些失魂落魄。

    ……

