    “哎！”

    刚刚是在剧组休息区，或者说就近弄的一个临时的后期制作组。

    这里简单处理一下再给剧组外临时后期办公地点。也就是说剧组拍摄和后期制作，在剧组附近弄了一个沟通的区域，用作过度。

    毕竟这么急的时候也不能含糊。低级错误要避免。这里就是重要的环节。

    来到外面等着，赵晨和尤华谈论什么。

    程旭东就在一边来回踱步很是焦急的模样。

    两人被走烦了，赵晨皱眉开口：“小东，老实坐下。”

    程旭东烦闷坐在那，赵晨开口：“告诉你搞定，结果你母亲还是找过来了。说你比不上林妃岚你还不服气，看看人家那主见，你就是个妈宝，什么时候能长大？”

    程旭东抱怨：“你们不了解我妈。”

    尤华笑：“你也不了解韩为。”

    赵晨愣住：“坏了。不会怼起来吧？”

    尤华也表情凝固，看着程旭东：“陈制片到底来干什么？兴师问罪找林妃岚章峰导演。又找韩为干什么？不是让你回去解释吗？又没有真曝光身份也没有把那份打篮球片段公布于众。”

    程旭东无力揉着头：“你们都怪我没处理好，我有什么办法？你们都知道我母亲什么性格，刚刚华哥在我母亲面前话都不敢说。”

    “靠！”

    尤华搂头给他一下，相处久了这就是个大孩子，被赵晨去掉富二代的骄傲，其实挺淳朴的。都挺喜欢。

    程旭东被打了一下没等抱怨，赵晨又给一下：“所以你当初非得挑衅打篮球干什么？你不过去嘚瑟不也没这么多事了？现在你看看，你爸和章导演两边这么一怼上娱乐圈都震动。你是不是特别自豪？”

    程旭东嘀咕：“现在就别说这些了。”

    看着里面：“韩哥脾气也不怎么样，刚刚我在的时候说话已经有点不客气了。这要是真的都闹起来……出来了。”

    几人一起起身，韩为和陈蔷走出来。

    下意识都赶过去，结果慢慢脚步就停住，而且表情都很奇怪。

    “陈姐就放心吧。以后旭东交给我了。”

    “你也知道我的意思，有事你就说话吧。”

    “那没什么事，自己发展自己的，太靠你们不还是让他有捷径？”

    “我终归是他母亲，再说既然拜托你这里……”

    “别说拜托。真的是二世祖纨绔子弟你也塞不进来。”

    “我家旭东本质是好的。”

    三人面面相觑，这什么鬼？看着一团和气？里面谈什么了？

    见三人站在那，陈蔷过去揽着程旭东：“回去收拾东西，和我回苝京。”

    “妈~”

    程旭东回过神，赶忙开口，结果韩为示意：“回去。学还没上完呢，之后手续都弄好再过来。”

    程旭东惊讶：“什么手续？”

    韩为不耐烦挥手：“之后陈姐就告诉你了。”

    “啥？！”

    程旭东惊讶：“陈姐？！”

    韩为呵呵笑：“是啊。叫叔叔。”

    陈蔷笑着看他一眼，却没怎么反对，只是对着程旭东：“各论各的。毕竟我没退圈，韩为是当红明星，叫我陈姐应该的。”

    “这什么啊？！”

    程旭东懵懂被赵晨推着走去收拾东西? 显然也看出来了? 好像是因为某种原因谈妥了。

    韩为也吩咐尤华：“你之后身为制片算一下他在这里的工作，程旭东签入天秀传媒成为旗下艺人。这次不管干什么活或者有什么活动都不是义务的? 是要按照资源分配和工作量记酬劳。”

    尤华不明所以没关系? 知道这也是好事，有些话之后可以再问。

    答应着就离开。

    “那我就不送了。”

    韩为主动和陈蔷握手? 感慨看着她：“真是百闻不如一见，外界的传言不能信。都说陈姐霸道强势? 却没想到通情达理。”

    陈蔷摇头：“不是不能信? 是时过境迁，人和事都在变。包括你不也是吗？”

    看着韩为：“希望你理解做父母的心意。”

    韩为点头：“可怜天下父母心，我一定尽力而为。等几年吧。”

    陈蔷开口：“其实你的建议不错，也摸对脉门了。”

    带点骄傲：“他爸不同意? 但我对我家小东是最骄傲的。外在内在都算上? 只是做幕后有些可惜。而且综艺瞒着干什么？圈内都知道，圈外知道又怎么样？我不在乎。”

    韩为笑：“孩子不错。不然的话赵晨也拿不住他，还是讲道理的。所以以后肯定有出息。”

    客气几句就要送走，突然韩为皱眉：“陈姐问你个事。”

    陈蔷停住等待，韩为看看周围没人? 轻声开口：“欧瑶的情况，我是真不知道也不记得。问陈枫和彭柯也都不说。当事人更不用讲了。所以你要是知道的话……”

    “其实我也不知道。”

    陈蔷开口：“这是多隐私的事？陈枫心思也细? 不可能让外界知道太多。我也只是因为制片身份还有其他原因了解一些。”

    看着韩为，陈蔷开口：“如果只看你以前做的事? 真的很难让人看得上。”

    韩为无奈：“是是，我自己也知道。但是陈姐你都说了? 人和事会随着时间变化的。”

    陈蔷点头：“别的我不清楚? 不确定的我也不说。只是隐约得知你和欧瑶是有关系? 彭柯和她只是碰巧一个组拍戏。你利用你和欧瑶的关系在一起，却诬陷她和彭柯……”

    “我……”

    韩为大致猜出来了，他也不傻。彭柯那么恨他，比恨陈枫还恨，甚至是厌恶。那么肯定韩为是听从陈枫建议做过什么诬陷他。可是他万万没想到，居然有这么个隐秘情况。

    陈蔷也看得到韩为真的震惊，不像装的。也没必要。

    事是他做的，而且和陈蔷也没关系。有什么可装的？还是他主动问的。

    随后就带着程旭东走了。

    韩为一下午拍戏都心不在焉的，直到张慎和尤华无奈串戏，让他去休息晚上拍。显然想问他一些事也问不出来了。

    韩为自己在房车内，把这些事捋一捋，就重新恢复到以前那种生不如死的状态。感觉好久没有经历这种感受了，自从他把董晴柔，陈枫，周惢，甚至苏灵韵都摆平后，包括丁雨诗在内，都有好的安排。情感上也有了缓和甚至谅解。

    好日子过的忘乎所以，就以为一切都非常好。

    加上和林妃岚也觉得有种互相钦佩的感觉，就以为自己是好人，可以过好日子，有些小难处也迎刃而解一点都不虐。

    果然啊，都在这等着呢。

    事情是这样的，他推测八九不离十。

    表面上这件事是彭柯出轨欧瑶，然后陈枫以及外界舆论一致性的批判彭柯和欧瑶。尤其彭柯因为陈枫说了几句话而没那么惨，加上本来也没多大名气。反倒是上升期的欧瑶，偃旗息鼓近两年时间。

    吗的自己前身进娱乐圈到底是干什么的？业务没怎么忙，就特么撩妹撩女明星这也就算了，还玩这么一出？

    表面上是这样，实际上内部是陈枫搞得局。一举两得。第一是让彭柯听话，第二就是打压风头直逼陈枫的欧瑶。

    具体怎么操作？那可太骚了。

    欧瑶和彭柯根本没有任何关系，只是碰巧一个剧组拍戏。韩为才是和欧瑶有关系的那个，然后他偷偷去酒店找欧瑶私会，但是暗中运作一下，让彭柯背锅。结果一石二鸟……

    “我艹~”

    韩为想到这，在房车上打滚。这哪是人干得事啊？！

    韩为忍不住拿起手机直接给陈枫拨打，没多久谢云接通：“喂？枫姐在……”

    “让她打给我！！”

    说完挂断，韩为胸口起伏。用力捶着床铺。

    这哪是人干得事啊？以前最多是用照片敲诈勒索女姘头的钱，或者渣一些直接甩了说坏话。真是只有想不到没有做不到，底线就是无极限。居然可以直接把女姘头幽会赖在其他男艺人头上，而且是故意的。这样一来毁了一个女人的事业？！

    背叛，捅刀，这不是他自己经历的？

    韩为坐起，下意识挠着后背。所以背后捅刀的人……是欧瑶？

    “铃铃铃~”

    电话响起，韩为拿起一看，是陈枫。

    “什么事啊这么急？”

    陈枫询问，那边嘈杂的声音，拍戏呢。

    韩为开口：“陈蔷来了，和我说……”

    陈枫打断：“她没难为你吧？不然我和程导演说说？”

    说完抱怨：“这女人真的是，程导演也压不住。服了。”

    韩为听到这心一软，有些叹息：“我不是说这个。都解决好了。”

    陈枫不解：“那你想说什么？你居然能解决好她？”

    似笑非笑：“我跟你说你可别乱来，她虽然……”

    “欧瑶。”

    韩为开口：“她跟我讲了一点欧瑶的事。是不是真的？”

    瞬间，陈枫沉默。

    韩为轻叹：“我不怪你。也怪不着你，现在你让我做我都不会听你的，说不定还大耳刮抽你。但之前我做了也一定不是因为你，至少说明我听话。毕竟事是我做的，我只想知道真相。”

    陈枫沉默很久，轻声开口：“知道这些干什么？你不都打算重新开始了吗？”

    韩为无言以对，挂断电话。

    之后哪怕再响他也没接，就静静躺在那。

