    这是一个奇怪的空间，龙人也看了一下周围，上下左右前后，都是一片幽暗，而在不远处则有点点的星光，这场景就好像身处在宇宙一样。

    身处在这里，完全没有感觉到任何物质的存在，脚下没有踩到东西，但是龙也却能够站着，这种感觉很微妙。

    这里就是两个世界的通道了！

    龙也收回了眼神，看向前方，一条白色的曲线在空中蔓延着，向远方飘去，那便是两个世界之间的关联，一旦穿越的洞口关闭，这条曲线就会消失，龙也要做的就是在这条曲线消失之前，在对方到达恶魔的世界之前，把她们的灵魂全部都抢回来。

    但现在的问题，该怎么移动？

    龙也试着向前走出一步，但是身体却在原地踏步，这是什么奇怪的规则？

    沉思了两秒，这时身上的灵力出现了，白色的灵力向后射，身体顿时向着前方飘去。

    果然，得借助灵力才能行动才行。

    龙也刚开始的速度很慢，但随着练习，速度不停的在加快，很快，在前方，几个白色的人影出现了，是那些昏迷的少女们。

    此时她们一脸的慌张，着急，害怕，忧虑不安，各种情绪都表露在了脸上，她们挣扎着想要离开，但无一例外，全部都是原地踏步，没有灵力在这空间根本没有行动。

    而在少女们的腰间都缠一条红色的丝线，正拉扯着她们向前走。

    而在红线的前方则是一个红色的骷髅头，此时冒着红色的火焰，一边向前飘着，一边发出奇怪的笑声。

    「太好了，这次可是大丰收啊！虽然少了几个，但没关系，下次再来就行了」

    它看着后方的少女们，红色的眼睛在闪耀着火焰，这让少女们更是害怕，哭泣的声音不时地响起。

    它很是满意，这些全部都是优质的灵魂的，实在是太棒了，这一次没有白来！

    人类太愚蠢了！

    千年的时间过去，人类变得越来越卑鄙，越来越恶劣，它的不少伙伴们也趁着这个机会偷渡过去，偷偷的发展信徒，收割灵魂，每一个恶魔都赚了一大笔，这让它很是心动。

    费了不少功夫，终于让它找到了一条通道，来到了人类的世界。

    它的运气很不错，第一次传教，才两天的时间就已经收割了十几个优质的灵魂，实在是太爽了！

    这些全部都是美味的少女，而且还是纯洁之身的，实在是太好了！

    虽然后面有被人发现了，但没关系，它已经要跑了，这一趟赚了！

    打一炮就跑，实在是太刺激了！

    与得意的骷髅头恶魔不同，后面的少女们正在哭泣着，她们这时已经完全清醒过来，知道被骗了。

    说起来，这些人也是自作自受。

    她们看到了昨晚的异像，心情久久不能平复，她们察觉到，时代要变了！

    这是属于她们的时代，她们要创造一个新的时代，而恰好，七龙珠教出现了，完全符合了她们的想法。

    她们抱着一腔热情投身其中，而更令她们兴奋的是，在今晚的聚会中，她们被挑选了出来，将会成为圣女的存在。

    想到从此将要踏上人生巅峰，一个个兴奋得全身发抖。

    当时她们被带到了房间内，在房间内她们看到了一条小小的金龙，对方自称是昨晚的那条金龙，此时在现场只是一道分身。

    少女们毫不怀疑，跪地就拜，这可是她们的神啊！

    她们见到真正的神！

    一个个激动不已！

    而这时，小龙的眼中突然绽放了一道红色的光芒，红色的光芒一闪而过，所有人都躺下了，身体动弹不得，但神识还清醒着。

    然后她们惊恐的发现，眼前的金龙发生了变化，很快就变成了一个红色的骷髅头，骷髅头嘴巴张开，用力一吸。

    瞬间，少女们的意识被剥离了身体，灵魂从身体里面被拉扯了出来。

    等到少女们反应过来的时候，她们已经被拖入了这个奇怪的空间，一条红色的丝线正捆在了她们的腰间，拉扯着她们向前走。

    好一会儿，少女们才反应过来，这根本就不是神，这是恶魔！而她们就是恶魔的祭品。

    少女们害怕了，哭泣了，但恐惧的情绪反而让前方的恶魔更加的兴奋。

    悲观的情绪正在蔓延着，少女们都在哭着喊着找爸爸妈妈，她们还是个孩子啊，她们还没有享受青春，她们不想这么就走了。

    但，任她们怎么哭泣，迎接着她们将是绝望的未来。

    而在众多哭泣的少女中，有一个少女很特殊，那便是神乐坂千乐。

    她虽然也很害怕，但她还没放弃，跟其他人不同，她是被抓来的，强行作为了祭品，而此时，她的心中还抱着希望。

    在众多少女中，她没有发现水树六花的存在，很明显对方已经逃出去了，这是个好消息。

    而现在，她得想办法自救。

    她一直在挣扎着想要解开身上的红绳，但这个红绳仿佛跟她的身体连在了一起，根本就解不开，试过用嘴巴咬，但咬到牙齿发痛都磨不开，这红绳太过坚固了。

    在尝试过所有办法之后，只剩下最后一个办法了，直接向恶魔发动攻击，

    这个很冒险，双方的实力根本就不对等，但，被它拉着也是要去死，还不如现在搏一搏。

    就在她准备行动的时候，这时，一股白色的光芒从后方传来，这光芒太耀眼了，所有人都看了过去，瞬间，少女们都惊呆了，很快，原本绝望的眼神露出了希望的神色。

    而神乐坂千乐则惊呆了，她认识那个笼罩在白光中的少年，那是坂本龙也！

    看到对方身上的白光，她的大脑完全当机了，这坂本龙也究竟是什么人！

    巨大骷髅头也停下了动作，转过头，便看到在不远处，一个全身冒着白光的少年正朝着这边飞了过来。

    「灵能力者！」

    骷髅头惊呼道，没想到人类竟然杀进来了，这实在有些出乎它的意料。

    它这时有些慌张，但很快反应过来，这里可不是在人类的世界，在这个空间里它不会受到世界规则的压制，也就是说它可以发挥出本体所有的力量，而众所周知，人类的实力一向都很弱的。

    一瞬间，骷髅头兴奋了起来，来得正好！

