    ;

    远处的山间，灵潮狂卷，天摇地动，隐隐可见山川河岳在空浮现，又有仙人身姿如惊鸿一现，惊得百姓仓皇叩首，哀求声一片。

    离那片山区不远处的一处小湖边，牧毅盘膝正坐，就这么静静等着。

    终于，那远处山峦间停了下来，灵潮散去，雷电消除。

    牧毅知道，战斗结束了。

    他叹了口气，举起手的笛，吹了起来。

    笛声扬，传至远方。

    片刻，唐劫带着伊伊和石净斋来到，手里还提着一具尸体，正是孟狂剑。

    他的心口被开了一个洞，不过这不是致命伤，真正致命的是他全身灵脉尽断，灵空被毁，识海被灭，三大要害尽皆受戮，导致死的没法再死。

    将尸体往牧毅身前一扔，唐劫道：“这个拿回去交差，就说贵派送的礼物我收下了。瑶女入梦图不错，我很喜欢，那几瓶救死扶伤的药也说得过去，但总体而言，他们两个的芥袋里放的东西还是太少，比我期待的少。要想继续合作，就着人送二十万灵钱过来。别嫌多，你们刚才试图抢的可比我交给洗月派的还多，我只要二十万的压惊费，已是极有诚意。另外，这一次我就当试探，但我绝不会再给贵派第二次对我下手的机会。”

    看看那尸体，牧毅终只是点点头道：“我会把话传到的。只是为什么只有他的？梅真人与秋老呢？”

    唐劫回道：“天煞雷珠炸的太彻底，尸骨无存。”

    “天煞雷珠？”牧毅咀嚼了一下这个词，突然轻笑起来：“我在这里守了半天，看到有飞来峰从天而降，看到有天刀从云层出，听到有愤怒嘶吼，雷鸣电闪，甚至于绝死呼号，却惟独没见到听到什么天煞雷珠的动静。”

    唐劫笑道：“此地离战场相隔甚远，诸法混杂，又有雷鸣山动诸般杂音混迹其，待传到此处都不知变成什么样了，牧师弟虽是耳目聪慧，有所遗漏误辨亦不稀奇。”

    牧毅想了想，终是点头道：“唐师兄所言甚是，既如此那我便当他二人是为天煞雷珠所杀吧，说起来，那雷鸣之声说不定就是雷珠起爆之音。”

    唐劫笑得越发开怀：“正是，正是。”

    牧毅已站了起来，对着唐劫拱手道：“鄙派不察，竟有宵小之徒欲行不法，险坏我七绝门清誉。所幸唐师兄实力惊人，不为宵小所慑，此乃天佑师兄。师兄仁义无双，胸怀广阔，既往不咎，乃人英杰，牧毅此去定当为师兄美言，不让师兄与鄙派的关系因此等败类而受影响，至于师兄所托之事，定当尽心办妥。”

    唐劫笑笑：“那就好，既如此那你好走，我就不送了。”

    牧毅提着孟狂剑的尸体退后数步，深深看了一眼唐劫，这才飞奔离去。

    看着牧毅离开，伊伊突然说了句：“终于结束了。”

    “什么结束了？”唐劫奇怪问。

    “传送阵的事啊。”伊伊掰着手指回答：“传送阵建好，秘境打通，资源可以相互传递，消息也放出去了，七绝门那边的小心思也被你打回去了，所有的一切都已经做好，不是结束了是什么？”

    唐劫想想，笑道：“是，这事算结束了，以后咱们都不用再担心资源的问题，从今天起，我们要做的就是修炼，修炼，再修炼！”

    伊伊也拍着手大叫起来：“修炼！修炼！好好修炼！”

    石净斋看他们笑得开心，也跟着呵呵傻笑起来。

    三人就这么一路向着洗月学院飞去。

    半个月后，牧毅果然如约送来了二十万灵钱，随着这二十万灵钱的是一瓶转问心丹和一瓶转益神丹。转丹是转期修者的修炼灵药，分为种，对应腑，其问心丹与益神丹对应的就是心脑二转。

    七绝门的转丹素为栖霞一绝，不仅可提升修炼速度，更难得是直接提升转效果，七绝门送来的这两瓶丹药，在外界也是价值非凡，算是七绝门为先前行为做出的一点额外补偿。除此之外七绝门还承诺，只要唐劫不违二十年之约，七绝门愿无偿帮他将断肠刀炼为顶级法宝。当然，这部分就有些空楼阁的意思了，为的未必是补偿，而是更怕唐劫到时以此为由不愿来。

    除此之外，就是那株千年妖化白莲的交易了。

    由于七绝门试图抢夺，唐劫顺理成章的把那株妖化白莲给抹了去，不过早先也表示过，只要七绝门能出好价钱，还是愿意卖给七绝门的。

    虽然唐劫这段时间发财不少，奈何花费也大，钱始终不够用。妖化白莲虽好，那山谷里还有十五株呢，他一个人消化不了这许多，该卖的自然还是要卖。七绝门财大气粗，确实是最合适的买家，正因此即便是他们起心谋夺自己，唐劫也不愿意翻脸，借机敲诈一笔就算了事。

    一番讨价还价后，唐劫最终以十万灵钱加七瓶转丹，两张天机符将那株妖化白莲出售给七绝门。

    天机符也是七绝门的拿手符纸之一，是类似于逍遥游符那样的上乘法符，极难炼制，主要作用于演算，可用于推演法阵，寻门定脉，无论破阵还是布阵都有极大帮助。

    完成了这件事，唐劫每日里就是闭门苦修。

    自从参悟了紫玉心法后，唐劫的修炼速度再度提升，心脏的灵化程度每天都在以肉眼可见的速度迅速提升着，以内视之法观看，会发现心脏已变得晶莹剔透，宛若水晶，若在此时继续催升，则心转很快即可大成。

    不过唐劫知道现在还未到时候，此时的心脏看似玲珑，其实还有许多杂质未洗炼干净，需再经得反复冲刷，打磨，剔除一切杂质方可使之升华。

    大派与那些江湖散修之所以差别巨大，其差别就在于这细微之分。每一境，每一阶，甚至每一个小关口，都必要精益求精做到尽善尽美，才能不留后患，确保后续之路畅通。

    当年苦道人在讲课时就曾说过，修者通往仙路的大道或许有两辆马车那么宽，但在一路通行的过程，每出现一点小小瑕疵，都能可能让这条仙路变窄。

    变窄并不会使你无法前进，却无疑使你的前进道路更加艰难，而随着一路过关，经历各种险阻，总有一些问题无法或无能解决，最终的结果就是生生将前路堵尽。

    洗月派算是好的，拥有正统仙法，可就算把洗月派之法修炼到完美，那两辆马车的仙路也可能只剩下一辆半马车，若是自己再稍有差池，就更不好说了。而象这种理论上的完美几乎是不可能的，大派尚且如此，江湖散修们的修炼之路就更加可想而知了，正因此对绝大多数人来说，天心就是尽头。

    洗炼杂质就是这样的一个小门槛，如果只是要洗炼大半杂质或许只要一两个月就够，要洗到心如明镜，不染尘垢却可能经年累月都未必够。这就好比让你把大街拖干净简单，要拖到洒一碗汤上去，你能立刻去舔的地步就不容易了。

    这个问题说大不大说小不小，做到极致未必有多大帮助，没做好也未必有多大影响，只是日积月累，必显其害。而有了问心丹的帮助，这个问题就不再是问题。

    小心翼翼地在自己的心口位置戳出一个洞，唐劫取出一粒问心丹送入。

    丹药在唐劫胸口处散开，融于血，顺着经络向四周发散。唐劫小心地运导着药力向心口汇聚，化成点点细流，涌向那水晶色心脏。

    在心脏有力的跳动，药力形成的涓流渐渐渗入心腑，深入到每一个角落，唐劫甚至能“看”到伴随着心脏的每一次跳动，这些涓流都会被喷涌出，带着一些肉眼难以察觉的紫黑色小点。

    当所有的药力涓流全部被排出后，水晶色心脏看起来越发明亮起来。

    唐劫便又取出一粒放了进去。

    如此反复，直到药力涓流不再含有任何杂质，唐劫知道洗炼大功告成了。

    看看时间，用了才不过十个时辰，十颗丹药每颗一个时辰。

    原本一整年都未必能达到的效果，在转问心丹的作用下只用了一天时间就做到，就连唐劫都由感到庆幸——庆幸七绝门来抢劫自己，那之前自己甚至没想到要用问心丹来帮助修炼。

    其实以前的唐劫努力提升，并没有想过要每一步都做到尽善尽美。

    这太奢侈了！

    对那个时候的他而言，远没有条件达到此步。

    他唯一能做的就是尽快提升自己的步伐，赶上其他人。

    但是在如今传送阵完成，资源掌握在手里，与七绝门建立起交易后，唐劫发现，自己终于也可以追求完美之路了。

    幸运的是，脱凡之前并没有太多要讲究的地方，真正需要考究的恰恰就是从转开始的每一步，他正好踩在了命运的关键点上。这或许就是上苍的安排吧，既如此，自己又怎能错过？

    想到这，唐劫亦不由微笑起来。

    无形的火焰在心脉燃起，那一颗琉璃心在灵火燃烧下闪耀出越发动人的光芒。

    这是最后的催化。

    这一催，催了整整三天三夜。

    三日之后，心转大成！