    哒哒……

    戴着面具的西装男人缓缓走了上来。

    当车门关闭后，整个车厢内的气氛更加死寂。

    杜维放下雨伞，不紧不慢的收了起来，将其放进背包里。

    然后，他看向正走来的男人，一双眼睛里满是冰冷。

    现在公交车上又多了一名乘客，接下来会发生的事很简单，剩下的双胞胎姐妹花，将会再次被杀死。

    可杜维的心里，却逐渐蒙上了一层阴影。

    并不是他突然想救人……而是因为他意识到了一个问题。

    现在的情况，已经隐隐有些超出他的控制，他本来想的是，上车以后尝试利用公交车的规则弄死修女，再不济也要保全自身，活着离开这辆公交车。

    可现在上来了两个双胞胎，并且死了一人以后，公交车暴露出来的规则，让他有种奇怪的感觉。

    就好像，自己从上车以后就被针对了。

    情况完全不比第一次上车，最起码那次还留有漏洞，甚至他还有着一个镜子捏碎以后能脱离这辆公交车。

    而这一次，他已经做好了准备，甚至一开始就有过设想，戴着面具，挂上了另一个恶灵的身份，由误入的人变成了正常的乘客。

    可是现在却怎么都不对劲。

    驾驶位的司机变成了恶灵。

    还有一个看不见的乘客，自己一个人等同于两个乘客。

    他心里十分不解，公交车的规则是死板且生硬的，而且基本是针对恶灵，这一点在恶灵不满足规则的情况下无法杀人上就能体现出来。

    那么现在的情况是规则改变了，还是被有意针对了呢？

    杜维觉得应该是后者……

    “我有一个想法想要验证，如果我是对的，那么我大概知道该怎么弄死修女了……”

    他在心里对自己说着，便直接站了起来。

    深吸一口气，握了握恶灵化的右手，背着包向着身穿黑色西装，拄着拐杖的男人走了过去。

    一瞬间！

    整个车厢内，所有乘客都扭过头，看向了杜维。

    视线在凝固，气氛压抑到了极点，就像是暴风雨来临前，让人呼吸都不顺畅的沉闷。

    杜维却恍若未闻，只是在走到修女面前的时候，他才低头看了一眼修女。

    从它身上传来的恶意更加扭曲，充斥着某种难以理解的诡异感。

    修女的身体颤抖了一下，并不是它在害怕杜维，而是似乎被什么东西影响到了似得……

    杜维知道，是因为黄金胸针和戒指同时出现在了车里……

    面具和钟表是一类物品，关押着作为诅咒媒介的戒指以及黄金胸针。

    公交车内的这个修女，则是作为被诅咒缠身的人死后，在经过玛丽莲·曼森的献祭以后，重新从梦境跳到现实的恶灵。

    当然，她肯定比一般的恶灵要更恐怖，或许只有恶灵杜维能和它掰手腕。

    不过从某种角度上来讲，她和杜维其实有着相同的属性。

    那就是都感染上了诅咒，只不过一个是死了几十年的恶灵，一个是活的好好的人。

    而现在，公交车上又多了一个类似的恶灵。

    戴着黄金胸针的西装男人。

    它的身份是麦克·斯托，也就是米娜夫人的老公。

    和杜维以及修女都不一样的是，虽然在它生前的日记里没看到过关于修女的文字，可却有着面具恶灵的信息。

    它生前戴上过面具，而且被其中的恶灵影响了。

    可是后来却不知道因为什么原因，他在活着的时候上了这辆公交车，从而死在了这里，变成了恶灵。

    它的胸前佩戴的是和戒指一样的黄金胸针，而杜维戴着的则是戒指。

    这个修女，似乎想要得到这种东西。

    想到这，杜维低着头，看向修女的目光中带着冷意：“你很想要这个戒指对吧，但是你却更想弄死我，因为我是最弱的，而你并没有那么强大。”

    这句话，他是在心里说的。

    然后他便抬起头，向前再次走了一步。

    此时，那名拄着拐杖，看起来十分优雅的西装男子和杜维的距离仅仅只有一米。

    只要再往前走一步，一人一恶灵，就会彻底对上。

    同样戴着面具，同样拥有着诅咒之物。

    杜维看着那张没有五官的面具，视线缓缓下移，最终停留在它胸前的黄金胸针之上。

    那上面，有着两个很明显的字母——va……

    后面的字母则被磨去了，但还能模糊的看到两个小点，似乎是某个字母的一部分一样。

    两个小点是上下对称的，并且略微有些倾斜。

    似乎是……K。

    托尼神父给的那本书里，有提到过一些诡异的东西，它们拥有着某个特定的真名，假如能知道其真名，或许可以尝试将其驱逐。

    但……并没有办法去消灭，甚至无法确保它们不会再盯上自己。

    这是一个好兆头。

    只不过对现在的杜维来说，起不到任何帮助。

    所以他直接走到了穿着西装的恶灵面前。

    对方直接伸出手，抓向他的脖子。

    杜维则伸出恶灵化的右手，抓向戴在它脸上那张没有五官的面具。

    下一秒。

    恶灵把手缩了回去，走向了最后一排。

    见此，杜维心里叹了口气，默默说了一句可惜。

    那张没有五官的面具是一个好东西，而且里面的恶灵还在那间别墅里待着，要是能得到的话，一定会给自己带来很大的帮助。

    如果不是在公交车上，杜维现在绝对会想办法弄死这个恶灵，把黄金胸针和面具都弄到手。

    一来是为了消灭一个曾经试图弄死自己的恶灵，二来也是为了给自己增加底牌。

    面对恶灵，能多拥有一些这类物品，关键时刻就能救一命。

    杜维边思忖，边走向了驾驶位。

    此时，车厢内的所有“乘客”视线都集中在了他的身上，昏黄的灯光也逐渐变得暗淡，气氛凝滞，尤其是修女坐着的位置，直接出现了一片阴影，以缓慢的速度在蔓延着。

    可这时候，杜维已经来到了车前门的位置，冷冷的盯着隔离窗内的司机。

    之前这个司机，也就是安德鲁·道奎的人皮，以恶灵的身份出现以后，杜维就有种说不出的怪异感。

    这个恶灵对自己的恶意根本没来由，就好像它之前就和自己接触过一样。

    杜维在心里默默说了一句：“乘客是没问题的，有问题的是司机，这辆公交车并不需要一个恶灵司机，所以是它在针对我。”

    可是那些接触过的恶灵，要么已经在诊所里了，要么就是在北布鲁克区，再也没别的“熟人”。

    一个一个排除下去，能想到的恶灵恐怕只有一个。

    