
叶凡没有分析错，先前于华之所以遮掩剑术，就是不想让极武学院的叶凡和腾藏看到。

而极武学院安排叶凡执行此次任务的目的，就是让叶凡寻找机会感悟于家的剑术剑气。

这对于叶凡来说，是一种特殊的照顾，只是叶凡先前不知道而已。

现在，叶凡已经猜到了这点，不管是不是猜想的这样，他都不愿意放过这次机会。

他沉静下身心，目光如炬，死死地锁着于华剑下的动作。

场间，两个野人身上的伤痕更加多了，两人极尽全力，仍是奈何不了于华。

虽然两人不愿意接受这现实，但这就是事实。

两人也心知，再这样下去的话，迟早会死在于华的剑下，只能赶紧离去，才是明智之举。

两人立即用听不懂的语言沟通起来，短短说了几句以后，两人抽身了，很是不甘心的凶恶盯着余华。

其中一人用华夏语生涩说道：

“奉劝你们赶紧离开，否则，你们会死无葬身之地。”

说完这话，两人快速离去。

危险解除了！

于华收起了软剑，立即走向叶凡，目光森寒盯着叶凡道：

“你看什么？”

无疑是感觉到了刚才叶凡两眼一眨不眨的盯着他所使出的剑术。

叶凡心中暗凛，真怕对方对他和腾藏下手，自然不会说实话，回应道：

“前辈实力超群，晚辈佩服不已，若有不敬之处，请前辈见谅。”

“下次你再盯着我看，我就挖了你的狗眼。”

叶凡眼角隐隐抽了抽，乖巧说道：“下次不会了。”

于华没再多说什么，马上继续赶路！

随后的几个小时里，没再碰到危险，但越是往前走，于华和于思淼越是谨慎。

是快到那两个野人所说的圣地了吗？

就在这个时候，于华叫唤叶凡和腾藏道：

“你们两个听好了，现在我们分开走，你俩沿着正北方向往前走，不要停，也不要回头，等走到了一个巨大的天坑边时就可以了，我们在那里会合。”

叶凡心中当即一沉，感觉于华的安排别有用意，或者说，很不对劲！

莫非……他是想用自己和腾藏吸引对方的注意力？他们两个则好神不知鬼不觉的偷偷入圣地吗？

很有可能啊！

想到这点，叶凡心中暗骂不已，可又不敢明说，也不敢拒绝。

“听明白了吗？”于华逼问了一句。

“听明白了。”叶凡点了点头，问道：“如果我们碰到野人怎么办？”

“如果真碰到了，那就赶紧跑，有多远跑多远。”

听到这话，叶凡已可肯定：于华就是要用自己和腾藏吸引那些野人的注意力。

不安好心的老家伙！

叶凡暗骂了一句，表面上则是点头应是。

随即，叶凡带着腾藏，按于华的意思，直接往北面走。

于华和于思淼仍站在原地，看到两人背影消失以后，于思淼才说道：

“这两个家伙会不会按我们的意思做？”

“不管他们会不会，都没有关系，他们现在已经踏入圣地的范畴了，马上就会被人盯住，我们从另外一个方向绕过去，必须抓紧时间，一旦真惊动了那个怪物，那就危险了。”

“嗯，那赶紧走吧。”

两人从另外一个方向走了。

此时，叶凡和腾藏小心翼翼的前行着，叶凡可不会傻乎乎的按于华的意思来，一走出于华的视线，他立即换了一个方向，横向走了半个多小时，再斜着往前走。

无疑是不想成为吸收野人注意力的肉靶。

就这样走了两个多小时，一路都相安无事，再走出200多米时，叶凡突然身心一紧，汗毛瞬间炸立起来。

只因为他突然有种直觉：身后有人！

他连忙拉住了腾藏，使劲向他递着颜色。

腾藏会意，然后，两人突然一左一右闪开，再转身，看向身后。

妈呀，直觉没有错，真的有人，而且，就在五米开外，静静站着，仿佛他一直就在那里一般。

叶凡已经惊得起了一身鸡皮疙瘩，就连腾藏也是，因为，凭两人敏锐的感知，竟然不知对方摸到了身后，这等能耐，是何等的恐怖啊！

他是谁？

看不到这人的脸蛋，因为脸上戴着一副锈迹斑斑的铁面具，他的穿着不像那些野人，穿一身极其粗糙的麻布，脚下一双粗布鞋，布鞋都有些破烂了。

他站在那里，纹丝不动，像凝固住了，像是一尊石像，虽然身上没有透出恐怖的气息，当让叶凡和腾藏觉得危险透顶。

还没搞清这人是谁时，马上又看到远处快速跑来四道身影，个个魁梧异常，身高都在一米九以上。

穿着就和先前见到过两个野人一样。

准确的说，先前见到的那两个野人就在其中。

完蛋了，四个野人，另加一个恐怖的面具人。

不及多想，叶凡马上低喝道：“跑！”

两人立即转身就跑，可才跑出几米，身前突然闪过一道飘忽的影子，等这影子定住时，看清了，正是那个面具人。

我去！

好恐怖的速度！

叶凡和腾藏立即收住脚步，骇然望着这面具人。

如同先前的感觉一样，仿佛这面具人本来就站在那里，仍是静如雕像。

如此恐怖的速度，先前完全可以轻松的攻击叶凡和腾藏，他为什么没有下手？

想打听于华和于思淼的下落吗！？

很快，那四个野人跑近了，堵在了叶凡和腾藏后面。

如此一来，前面有个恐怖高手，后面有四个野人，逃跑无门了。

四个野人跑近以后，那两个浑身伤痕的野人立即说道：

“首座，就是他们。”

“还有两个，一老一少，老的那个剑法超群。”

说的都是华夏话，叶凡能听懂。

他们叫的首座，肯定就是面具人。

叶凡已想到了一种可能，这面具人极有可能就是于华所说的那个修为已至无空境的恐怖大能。

完蛋了，碰到了这种恐怖怪物。

这时，这被称为首座的面具人终于低沉说道：

“说吧，你们是从哪里来的？”

《第六更，昨天差四章，今天补两章，还差两章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9834707"  chaptername="第1924章  首座">加入书签</a>
</div>
