    第二天的时候，王阳就去学校里办理了退学的手续，他退学的事，直接惊动了苏大的校长。

    毕竟，他现在已经不是一个无名之辈了，苏大的校长年纪很大，但精神却很好，这个老人一生都投身于教育事业，可谓是德高望重。

    他知道王阳要退学之后，并没有劝阻，而是和王阳长谈了一番，知道了王阳并不是一时冲动坐下的决定后，肯定了王阳的选择。

    按照老校长的说法，学无止境，学习并不一定要在学校里，学武同样是学，王阳既然有学武之心，并坚定的执行，这是一件很好的事情。

    任何东西，唯一一心一意，才能出成果，人的精力是有限的，无论选择什么样一个领域，唯有先把自己的领域研究精深了，才能去考虑博的事情。

    他虽然有些遗憾苏大失去了这么优秀的一个学生，但在苏大求学，从来都不是唯一的选择。

    王阳退学的过程，总体来说，还是顺利的，唯一的问题，就是他出现在学校的事情，不知道被哪个老师无意之中说出去了，口口相传之下，很快学校里很多人都知道王阳来了苏大。

    然后，苏大就沸腾了，许多学生纷纷往学校的行政楼凑，也得亏这个时候，大一的新生还没有报道，大二大三大四的学生，也都还没有到开学的时候，虽然有一些学生提前回了学校，但这个数量并不是很多。

    也幸亏如此，才没有弄出什么乱子来。

    当然，这也不是王阳的魅力真的很大，得了个冠军，就多了一群死忠粉，大多数的人，不过是来看个稀奇，看个热闹。

    王阳不想自己被人当猴看，更不想事情演变成粉丝见面会，平白浪费自己的时间，是以选择避而不见。

    王阳最后，是走窗户出的行政楼，他从三楼的窗户直接蹿了出去，三楼的高度，他稍微在楼层的边角上轻轻搭了一下，便卸去了所有的力道。

    出了行政楼，王阳也不急着离开学校，而是就在学校里闲逛了起来，四处走走看看。

    他现在是化了妆的，只要不是特别熟悉的人仔细盯着他看，一般人还真不可能直接认出他来。

    毕竟他打比赛的时候，光头的形象太深入人心了，现在他戴着一头中长的假发，可谓画风剧变。

    苏大的校区占地面积不小，历史亦是不短，王阳之前虽然在这里呆了一年，但当时他精神境界不够，却是也没有多的感觉。

    现在再看，感触却是截然不同。

    学校的环境，和校外无疑是不一样的，王阳以前还没有练武的时候，每次从家里回学校，只是感觉在学校里学习更能进入状态，心也更宁静。

    那个时候，王阳只当是那是一种心理错觉。

    而现在，王阳精神通明，可以隐约察觉到虚空之中沉淀的精神信息之后，却是明白了里面的原因。

    就王阳这个时候感觉来看，苏大的校区里，就存在着一种求真、求知的精神信息，不过这个时候还没有开学，因为人不多，这种精神信息海不够活跃，但这么多年下来，苏大这一块的虚空里，却是沉淀了堪称庞大的类似的精神信息。

    不过，这些精神信息都已经沉淀了，却是不够活跃，对人影响却是要小许多。

    王阳在苏大里走走看看，现实里苏大的景色很好，而精神世界里，王阳所感，却是亦真亦幻了，是一种很模糊的感触，并不真切。

    ……

    “古时候，道人修行，有吸收天地灵气的说法，炼化天地灵气为己用，缔结金丹，显化元神。”

    “道经里，天地灵气是一种能量，但很显然，现实世界里是没有这种奇妙的能量的。”

    “不过，现实里虽然没有这种奇妙的能量，但却有浩瀚的精神信息，观见天人大道的过程，某种意义上来说，就是在炼化“天地灵气”。”

    “唯一的区别在于，按照道经里的说法，那炼化天地灵气，就是在做减法，损天成人，而现实里却是在做加法，见天成人，观见天人，天地之间不损分毫，反倒因人而更多。”

    院子里，杨叔说道。

    “而道经里的缔结金丹，成就元神，也是可行的，但这个金丹还有元神，都不是以能量构建，金丹是心灵上的完满，金灿灿圆坨坨，武圣拳意断魂，便是心灵圆满了，识神瓜熟蒂落，神极而变。”

    “至于成就元神，那就是武道神话了。”

    “道经有言，金丹九转，元神始成，所谓九转，并不是说金丹真的要变化九次，而是无数次，无数次的变化之中，把握那一丝缘分，把握到了，那就是后天隐退先天出，把握不到，那就是一丈之木，日取一半，无穷尽也。”

    “你现在武功突飞猛进，便是因为炼化了“天地灵气”，本来只有凝聚了意识之后，以全新的视角，才能看到精神信息这种无形之物，但你有一缕第七感，有此相助，虽然没有意识看的清晰，但看的却更广，所见的也是于自己有益的。”

    “至诚之道，妙极无方，这却是让你所感的种种，经过了一道过滤，滤掉了其中诸多无用的部分，佛家言世间是一个苦海，便是指虚空之中有无数人精神信息汇聚而成的海洋，其中九成九的都是无用的繁杂信息。”

    “你若大势未立，在意识未曾凝聚的情况下精神世界陡然接受了太多的信息，受到冲击之后，难免会出现问题，至于现在，你心中有道，却是无碍。”

    杨叔的这一番话，彻底打消了王阳的疑虑。

    原来方才王阳逛完苏大之后，又去苏城其他地方逛了一圈，四处走走看看，想要知道这个时代的苏城，又是一个什么样的样子。

    但就是这一看，却是让王阳突然感觉阵阵恍惚，神思难持。

    王阳以为自己练功练出了问题，当即去找杨叔。

    杨叔一番解释下来，却是让王阳明白了，这是正常现象。

    换个通俗的说法，就是王阳看“书”一下子看了太多的内容，而书有复杂，比较烧脑，然后他累到了。

    比较相比仙临那个小城，苏城却是要大上不知道多少，这里时代风云变幻，也复杂了不知道多少。

    当然，最关键的还是王阳身上的“搜索引擎”太厉害了，让王阳看的都是“重点”，这样下来，王阳的效率简直比一般武道大师还要快上十倍，如此，王阳自然是有些吃不消了。

