    初展天真是怒了，没想到连这神龙客栈的掌柜都来欺他。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些桌椅全部是用上等灵木‘银梨树’打造而成，银梨树的价格想必你很清楚，一千万下品灵石，已经是看在你青龙圣宗弟子的面子了！”

    掌柜脸色冷漠，完全不在乎初展天铁青的脸色，继续道：“赔偿，不然就别怪老夫不将情面了！”

    “你……！”

    初展天想飙，但是理智却告诉他必须要忍耐，极力的压制了心中的怒火，初展天看了一眼那些变成碎片的桌椅，面色难看，那些桌椅好像的确是上等灵木制作而成。

    略一思量，初展天阴沉着脸道：“五百万下品灵石，我只有这么多了，希望掌柜再给个面子！”

    初展天也想开了，忍一时风平浪静，这些灵石就算是苏莫出的好了，因为他必会将苏莫身上洗劫一空。

    苏莫抢他的储物戒，这次他当然要连本带利的收回来。

    “一千万，是老夫的底线！”掌柜轻轻的摇了摇头，却是丝毫不松口。

    初展天眉头大皱，没想到这掌柜居然如此不给面子。

    “掌柜，这是一万中品灵石！”

    就在初展天正在思量如何处理之时，他的身后走出一名容貌娇俏的绿衣女子，递给了掌柜一个储物袋。

    “倪师妹！”初展天一怔，面色略显尴尬，这名绿衣女子正是他的一名师妹。

    “初师兄，你不必客气，你现在手头拮据，师妹就先为你垫上了！”

    绿衣女子目光灼灼的望着初展天，初展天天赋不凡，她早已爱慕已久，现在有机会在对方面前表现，她当然不会错过。

    “倪师妹！多谢了！”

    初展天深深的吸了口气，道：“一千万下品灵石，等会便还你！”

    言罢，初展天转头，看向依旧端坐不动的苏莫，冷喝道：“我在外面等你！”

    话音一落，初展天大步向外走去。

    初展天的那些师弟师妹，个个冷眼看了苏莫一眼，随即纷纷跟了出去。

    苏莫无奈的摸了摸下巴，吃个饭都不能安生，有人非要主动找虐。

    不过，这是在苍龙域，天龙城好像也是青龙圣宗的地盘，他倒是不能肆无忌惮。

    苏莫心中沉思，要不要出去，对于初展天等人，他倒是丝毫无惧，只不过，若是把这些人再得罪死了，怕是离不开天龙城，离不开苍龙域！

    “苏莫，你别出去，虽然你的实力能战胜这些人，但我们在别人的地盘上，还是忍忍为好！”

    无生面色稍稍凝重，沉声说道：“我们在此暂住几日，再找机会离开！”

    苏莫轻轻的点了点头，虽说他的实力足以轻易碾压初展天等人，但在这苍龙域，强者无数，若是对方随便找来一个真罡境高阶的长辈，那他们三人麻烦就大了！

    “恐怕是避不开了！”宏青璇却是无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “为何？”苏莫和无生面露疑惑之色。

    宏青璇峨眉微撇，说道：“我们要从苍龙域返回玄域，还需要去青龙圣宗！”

    “去青龙圣宗？”

    苏莫眉头微皱，疑惑的问道：“难道苍龙域其他势力没有跨域传送阵？”

    “跨域传送阵，最起码要真玄境高阶的势力才能拥有，而天龙城是青龙圣宗的地盘，方圆数十万里之内，根本没有强大的势力！”

    宏青璇叹了口气，道：“青龙圣宗第六金龙长老，乃是家师的至交好友，我这次就是准备去找他！”

    “哦？”

    苏莫讶然，原来宏青璇还认识青龙圣宗的长老人物。

    “对于这些人，苏莫大哥你只要别伤及他们的性命，有青龙圣宗第六金龙长老的关系，我们应该无碍！”宏青璇继续道。

    苏莫点了点头，是啊！在别人的地盘上，若是杀了别人的人，就算是有些关系，怕是也不能善了了！

    而且，有关系的是宏青璇，并不是他！

    “苏莫，难道你真的要做缩头乌龟吗？”

    这时，客栈之外传来初展天的怒吼声：“你也算是绝世天才，居然连一战的勇气都没有，实在是不配天才之名！”

    初展天居然用上了激将法，让苏莫无语，这可都是他玩剩下的。

    大堂中，不少人都是面带好奇的看着苏莫，猜测苏莫会不会受到即将，出去域初展天一战。

    “青璇、无生，既然初展天想找虐，那我就去陪他玩玩！”

    苏莫摇了摇头，站了起来，大步向外走了出去。

    宏青璇和无生叹了口气，也跟着走了出去。

    客栈大堂中，很多人也都哗啦啦的跟了出来，想来看看热闹。

    客栈外，初展天等十数人伫立在门外，之前那被苏莫扔出来的消瘦青年也在，众人看到苏莫出来，顿时都笑了起来。

    终于出来了，看来还算是有些胆气嘛！

    “苏莫，不错！你勇气可嘉，没有让我失望！”初展天面带狞笑。

    “初展天，有受虐倾向的人不多，没想到你却是一个！既然你要找虐，那我就成全你！”苏莫摇头轻笑，满脸轻松之色，仿佛完全不将初展天放在眼里。

    “真是够狂啊！我倒要看看我们谁虐谁！今日，我会把你虐成狗！”

    见苏莫完全不将他放在眼里，初展天再也不愿意等了，心中的怒火、狂暴的气势，彻底爆了起来。

    澎湃的真元缭绕周身，初展天整个人的气势无限拔高，气势比之真罡境一重的武者，都要强大两分。

    “万象神功！”

    初展天一声冷喝，身上金光闪耀，出现了一层层金色的鳞片，将他真个人衬托的仿若九天战神，威猛霸气。

    “初师兄神威！”

    娇呼声响起，出声之人正是之前帮助初展天，付出了一万中品灵石的绿衣女子。

    此刻，绿衣女子双眸闪亮，目光紧紧的凝视着初展天，眸中居然露出了一丝崇拜之色。

    “苏莫，我只需一拳，便能击碎你的骄傲！”

    初展天大喝一声，旋即身形一动，急向苏莫冲了过去。

    眨眼之间，初展天便临近了苏莫身前，一拳爆轰而出，直击苏莫的胸膛。

    近身战斗！

    初展天修炼了万象神功，肉身无比强大，自然选择了近身战斗，如此他才能展现出最强的战力。

    初展天知道苏莫也修炼了万象神功，但苏莫万象神功的造诣，比他还是略差一筹，从苏莫和血摩曾经的一战，便能看出来了。

    而且，他的修为可是比苏莫高出了很多，即便苏莫战力逆天，实力强大，但在他这一拳之下，不死也要被重创！