    “麻烦等我一下。”

    莫颜放下两个小宝贝，转身钻进一家超市。

    两个小家伙奶声奶气地喊着“爹地”，扑向冷北晨。

    “爹地，我们完成任务了哦，妈咪很喜欢我们耶。”

    冷北晨的剑眉微微挑起，

    “那当然，她对我爱得死去活来，爱屋及乌，喜欢跟我长得一模一样的你们，并不奇怪。”

    两小家伙乌溜溜的大眼睛眨啊眨，

    “原来我们吹牛的本事是遗传爹地的耶。

    妈咪明明更喜欢我们，不怎么喜欢爹地。”

    冷北晨修长的手指捏了捏两个小家伙胖乎乎的小脸蛋，

    “你们的眼神没发育好？是不是手机玩多了，近视了？

    哪只眼睛看到她不喜欢我？”

    两个小宝贝很诚实地指了指自己的两只眼睛，

    “妈咪见到爹地，笑脸变哭脸。”

    “......”冷北晨不悦抿唇，

    “你们快去找奶奶，别当电灯泡。

    记住，只在外人面前喊她妈咪，她不是真的妈咪。”

    两个小宝贝粉嘟嘟的小嘴不满地高高噘起，

    “你也是冒牌爹地，下次喊你叔叔？”

    冷北晨被两个会顶嘴的机灵鬼逗乐，大手掌揉了揉他们的小脑袋瓜，

    “臭小子，你们身上有一半的基因是我的，怎么就不能喊我爹地？”

    “另一半基因也可能是妈咪的呀，妈咪也是天才呢。”

    冷北晨的黑眸在昏暗的车灯下晦暗不明，“未必。”

    “验DNA呗。”两个小家伙什么都懂。

    冷北晨敛起嘴角的笑容陷入沉默。

    半晌，他矜冷的薄唇吐出两个字，

    “不许。”

    “为什么？”

    两个小家伙揪起小眉毛，他们真的好想有个妈咪。

    冷北晨修长的手指捏了捏眉心，

    “真正喜欢爹地的女人，才有资格当你们的妈咪，不管有没有血缘关系，明白？”

    “那爹地要努力学得像我们这么可爱啊，你总是绷着脸，妈咪不会喜欢你的呢。”

    冷北晨，“......”他想快点轰他们走。

    陈宇寰开车过来，让司机送两小家伙先回去。

    两个小家伙很不服气地被送走。

    “少爷，小少爷们藏了这么久，你这次怎么轻易就把他们暴露了？”陈宇寰很不解。

    这两个小家伙是冷北晨当年无意间捡的。

    当时见襁褓中的两个小东西十分可爱，跟冷北晨小时候特别像，就带回去精心抚养。

    但没想到，两个小家伙不是普通人。

    他们不但成长快得不可思议，还表现出超人的智商和能力，关键是，越长越像冷北晨。

    亲子鉴定的结果，更是让人瞠目结舌。

    他们竟然是冷北晨的亲生孩子。

    冷北晨隐约感到事情不简单，便将他们严加保护起来。

    所以，两个小家伙这一年来从来没有出现在世人面前，连冷家的人都不知道他们的存在。

    冷北晨身姿桀骜地向后靠了靠，

    “两个小家伙的身世一直是个谜，趁机试探燕子，也许她知道内情。”

    “少爷，少奶奶一看到小少爷就两眼发亮，她又是唯一一个睡过少爷的女人。

    所以，她一定就是小少爷他们的亲生妈咪。”

    陈宇寰在监视视频里都看到了，莫颜跟两个小少爷很投缘。

    冷北晨一脚踹到他的座椅后背上，

    “谁说臭小子的妈咪一定是她？现在科技发达，生小孩，不一定非要通过女人。

    两个小家伙捡回来一年多就什么都学得快，能说会跑，是正常女人生得出来的？”

    陈宇寰推了推眼镜，小声嘟囔，

    “少奶奶从来没有正常过啊，她就是一个非正常女人，我反正感觉在她的眼里看到了母爱。”

    冷北晨的眉尾高高撩起，“呵！想当我儿子的妈咪？”

    他的唇畔浮现一抹玩世不恭的弧度，似笑非笑，“那必须先过我这一关。”

    冷北晨的心里不自觉盘算起——

    如果她哄他开心，就考虑给她当小天才妈咪的机会。

    陈宇寰摇摇头，英雄难过美人关，聪明一世的少爷居然没考虑到重点。

    “少爷，我是怕燕子把小少爷们抢走。

    小少爷他们是天才，他们国际组织最需要的就是人才。”

    冷北晨的俊脸顿时附上一层冰霜，“那得她有这个本事。”

    ......

    莫颜回来发现两个小家伙已经离去，非常失落。

    她钻进车子，坐到车窗边，跟冷北晨隔开很大的距离。

    车子开启，车内陷入磨人的沉默。

    不知为什么，莫颜脑海里却不断浮现出两个小家伙粉雕玉琢的漂亮小脸蛋。

    耳畔萦绕着他们喊着“妈咪妈咪”的稚嫩嗓音。

    才不见一会儿，就好想他们，这可怎么办？

    她实在没忍住，

    “冷总，两个小宝贝呢？”

    “他们住在冷家吗？”

    “他们几岁了？”

    “他们叫什么名字？”

    莫颜问了一堆问题，冷北晨却始终紧抿着绯薄而凌厉的唇畔，一个字也不回答。

    再好的脾气都被他磨得想发火。

    莫颜清冷着小脸，

    “冷总，既然你不屑跟我说话，那我马上下车，不碍你的眼好吧。”

    她正想推开车门，冷北晨慵懒开口，

    “隔着一条银河系，我怎么听得清楚？”

    莫颜，“......”他分明故意刁难她。

    但她怕自己任性下了车，也许以后未必能跟他们重逢。

    她挪到冷北晨的身边，巴巴地望着面色无温的男人，

    “冷总，他们是小天才吧？你哥真厉害，居然生出这么可爱的小宝贝。”

    如果她跟他生宝宝，也一定能生出小天才来吧？说不定也是双胞胎呢。

    莫颜的心房狠狠缩了一下，天，她在想什么？

    她摸了摸滚烫的小脸，心里淅淅沥沥下起小雨。

    完了，对他的感情越陷越深了，再这样下去，她会不会万劫不复了？

    “我哥？”

    冷北晨也不知出于什么想法，也许不爽莫颜的装，他薄唇一开启，就把儿子给公开了，

    “他们是我的儿子。”

    “......”

    莫颜石化，脉管里的血液迅速降温。

    狗男人！宝宝竟然是他的！

    他居然已经滥情到，连宝宝的妈咪是谁，他都搞不清楚？

    酸涩在胸腔里疯狂扩散，眸底的水光模糊了视线。

    她为什么会喜欢这么一个无耻的男人？

    没什么好说了，她不得不把对两个小宝贝的念想也一并戒掉。

    “停车！”莫颜带着哽咽，一声大喊。

    再不下车，她要控制不住那不争气的眼泪了。

    冷北晨没想到莫颜突然又发飙，她就是用这样的冷漠来报答他？

    他的脸色以肉眼可见的速度下沉，嘴角抿起危险的弧度，浑身散发着阎王般暗黑气息。

    陈宇寰哆嗦了一下，明显感觉车内温度降低了好几度。

    “少爷，这......”没有冷北晨的同意，他不敢擅自停车。

    半晌，冷北晨绷着嗓音，牙齿缝里挤出一个冰冷的字符，“停。”

    车子应声停下。

    莫颜怕自己当着男人的面落泪太丢脸，慌忙推开车门，快步冲了出去。

    “嗤~~”

    一道轮胎紧急摩擦地面的刺耳刹车声划破夜空。

    被刹车声音吓得怔住的莫颜一抬眸，头皮猛然炸开。

    此刻，她居然冲到马路中间。

    一辆汽车刹不住速度地迎面向她撞来。

    天，她是为情所困，一昏头，就把自己送上黄泉路？

    汽车疾驰的呼啸声强势席卷而来，车子已然近在咫尺。

    全身的血液仿佛停止了流动，腿脚沉重得像灌了铅，耳畔充斥着剧烈的心跳声。

    逃不动，神仙也救不了她了，她仿佛听到死神正在向她召唤。

    莫颜绝望地闭上眼睛。

    撞吧！

    也许死了就不会再有感情的牵绊和折磨。

    生死刹那间，冷北晨俊美如神祇的脸庞在脑海里越来越清晰。

    狗男人，保重！

    再见！

    “嘭！”一声巨响。

    地动山摇......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

