    易千回睁开眼，轻手轻脚地起身下了沙发，她有些担心惊动床上的男人，但对方似乎还是被惊扰到了。

    不过，对方只是紧紧地皱着眉头，浑身开始发抖。

    她松了一口气。

    因为这种状况他已经持续一周了。

    一周前，捡到他时是一个下雨的清晨，他趴在门前的地上，浑身如同被烈焰灼烧过，没有一寸完好的皮肤。

    那一夜，整个丹枫城都爆发了令人匪夷所思的现象，一个女神般的影子出现在了天空中，听说，城市另一端的三十三区还发生了更可怕的事——大地下钻出了一条比高楼还要更高更大的手臂。

    这个人，也许是城市混乱时的受害者。

    理智在劝她不要碰这个麻烦，毕竟他看上去随时有可能死掉。

    但她还是把他捡回了家，也许是善心大发，也许是别的什么原因。

    轻轻推开窗，外面下着小雨。

    易千回简单地梳理了一下头发，一缕夹杂着泥土气息的寒风迎面吹来。

    细腻的雨丝也跟着这一缕风吹到了她脸上，她喜欢下雨天，因为这会让城市显得很干净，空气也是。

    些微的雨声也让人格外平静，清新的空气钻进肺里，把压抑着的东西带出来，就连身体都似乎变轻了一些。

    他还没醒呢……

    不过，能活下来就已经很好了。

    她这样安慰着自己。

    而且，城市管理局一定会派人来重新统计人口的。

    这一个星期发生的事情太多，他们只是忙不过来而已。

    到时候就知道这个人的身份了。

    易千回的侧头看了床上的男人一眼，她的发丝上凝结了一些雨丝带来的湿气。

    她有些好奇到底是经历了什么样的事，他才会伤得这么重？

    更令她好奇的是，他虽然伤得这么重，但却一直在缓慢地恢复，如果是一个星期前，她一定会惊为天人。

    但此时此刻，她竟也不觉得有什么了。

    自那晚后，丹枫城的上空便一直开始出现那个女神般的身影，神秘，高贵，光是注视着，就能让人感受到温暖与美好。

    但城市管理局不这样认为，他们用各种武器去消灭空中的神秘身影，一开始是有效的，但这一周来，每一天那个身影都会在丹枫城的不同区域内再次出现。

    城市管理局不得不接受一个事实——那个女人身影无法被消灭。

    城里开始出现许多流言。

    事情发酵于一位三十三区的执行官从人变成了“怪物”，并和另一只怪物展开了战斗。

    后来，三十三区出现了更恐怖的怪物，那一晚后，很多人都消失了，连尸体也找不到。

    整整一个街区变成了粉末。

    人们等待的解释足足过了一天才到来。

    绯红因子，腐化者，特别执行官，一个个陌生的词语钻进大家的耳朵里。

    当每个人都抬头仰望天空时才发现，他们习以为常的绯红天空，并不是正常的事物。

    它才是腐化的根源，是灾祸的源头。

    “所以，无论腐化者还是特别执行官，本质上都是被天上飘着的绯红因子感染的怪物，对吧？”——人们迅速得出了另一个结论。

    并根据这个结论开始对使用“怪物”对抗“怪物”的城市管理局进行攻击，要求他们给个解释。

    但这次没能得到任何解释，城卫军出面抓了几个带头闹事的人后，生活就渐渐得到回归了正轨。

    易千回觉得有些好笑，就像一群绵羊在对着恶狼张牙舞爪。

    不过，虽然生活看起来像是回到了正轨，但她知道，有些事已经不同了。

    雨在易千回靠在窗边的沉思中渐渐停了。

    她深吸了一口气，缓缓吐出胸中的浊气，转过身，刚要加一件衣服出门上班，却看到了一双虽然清澈，却有些虚弱的眼睛。

    他醒了。

    那个浑身是伤的男人。

    ————

    林云渐醒了。

    他本以为自己会一直这样沉睡下去。

    这个地方不是医院。

    没有药水的味道，也没有洁白的天花板。

    房间不大，东西也很少，墙壁虽然干净，但看得出是有年头的建筑了。

    一阵寒冷的风吹到他脸上，朝窗边看去，他看到了一个高高瘦瘦的身影。

    她一直没发出声音，太过安静让林云渐竟然没能第一时间发现她。

    她转过了头，露出了一张并不算精致的脸。

    头发简单地梳成马尾，身上穿着单薄的衬衣，下身是一条浅色的牛仔裤。

    在自己认识的人中，她的相貌普通到毫不起眼。

    “你能说话吗？”

    她走了过来，在他床前蹲下，声音很轻，眼里带着询问。

    林云渐尝试着张开嘴，喉咙里立刻传来一阵撕裂的痛感。

    “咳咳咳……”

    他剧烈地咳嗽着，仿佛要把五脏六腑都咳出来。

    她上前拍了拍林云渐的背，扶着他靠着床头坐好。

    林云渐的眼睛落在她身上，摇了摇头。

    她起身倒了一杯温水，递给他，说：“暂时不能说话也没关系，我叫易千回，你倒在了我家门口，所以，暂时是我在照顾你。”

    林云渐感激地看了她一眼，但他并不是演员，一般人要用眼神表现出感激的情绪并不是一件简单的事。

    更何况此刻的他浑身都是红色的肉，面部比之前的缅怀形态还要狰狞，就算是感激的眼神，现在也显得有些奇怪了。

    易千回也有些不习惯，但多多少少能理解到林云渐想表达的。

    想了想，易千回再次起身，去抽屉里找出了一支笔，和一个笔记本，将它递给林云渐。

    “用字来代替想说的话吧。”

    她说道。

    林云渐接过纸笔，低头看了一眼自己几乎没有皮肤的手，瞳孔猛然一缩。

    我现在……到底是什么样子？

    他强忍住心底的恐怖猜测，飞快地写下两行字：

    “谢谢，我叫林云渐。”

    “请问，能给我镜子吗？”

    看着他举起的笔记本，以及上面写着的文字。

    易千回探过身子，拿来了就在床边不远处的镜子，递给了他。

    林云渐忽然有些害怕，他伸出手去接镜子，这条手臂上没有任何皮肤覆盖，能看到鲜红的血肉。

    做好心理准备后，他缓缓地将镜子迎向了自己的脸——

    一张没有皮肤的腥红面孔，出现在了镜中。

