    第46章 把坑挖的大一些   

    整个屋子当中异常的安静，周通始终躬身行礼，始终咬着牙齿，生怕眼泪掉落，随即他一字一句的说道：“北凉军都是好样的！”

    

    典韦，兰陵王，花木兰，墨子他们四个人站在原地一言不发，白景衣将桌子上的地图收起来说道：“带路！”

    

    说罢，白景衣便跟随着周通直奔城南而去……正常而言，赵千易率领骑兵是从这个位置撤退，然后去幽州寻求援兵……   

    结果在城南遇到了一个近万人的突厥部落，为了掩护百姓撤退，不得已之下只能与突厥士兵发生战斗！   

    一千多人愣是把近万人的突厥部落给击退了，而且阵斩敌军四千余人……如此士兵，完全能够称得上是精锐士兵……   

    很快，周通等人便来到了这处战场，远远的能够看到有一面战旗斜插在地上，旗帜随着晚风缓缓飘动着！   

    走在这处战场之上，脚下都是干涸了一半的鲜血！   

    每个北凉军士兵的死状都异常的惨烈，有人是直接用长枪与敌军拼了一个对穿，双双毙命……有的北凉军士兵身上还残留着突厥士兵的马刀，尽管已经身死，双手却仍然在死死的抓着敌军的尸体……   

    白景衣看着地上用躯体保证战旗不倒的赵千易，心中异常的难受，那种感觉说不清道不明！   

    他甚至在心中问自己：“这赵千易明明有机会逃走，明明接到的命令是去求援，明明可以不用去管这些百姓……”   

    “北凉军已经成为了他们的信仰，保护百姓更是他们参军之后首要的职责！”

    

    周易缓缓走到白景衣的面前躬身拱手说道：“启禀白将军，将士们的尸骨已经凉透了！”

    

    白景衣心情十分复杂，同时捏紧了拳头，心中更加坚定了一个信念：“覆灭异族蛮夷，重建北凉大军！”

    

    “要让世人都以北凉军为荣！要让所有的异族，听到北凉军的名声就落荒而逃！”

    

    在场所有人都一言不发的看着现场上的这些尸体……   

    就在白景衣要下命令的时候，系统突然响起了提示音！   

    “叮！检测到英勇不屈之军魂！可消耗战神点重新召唤这些英勇之士，宿主是否立即召唤！？”

    

    听到这个消息白景衣不知道是该高兴还是该难过！   

    若是将他们重新召唤出来，且不说该如何解释死而复生的问题，单说将他们召唤出来之后，他们还是他们吗？

    难道还让他们再为大唐战死一次吗？

    

    若是不将他们召唤出来的话，这些将士们的家人又该是何种心情！？

    

    不论是召唤出来还是不召唤出来，对于他们而言都百害而无一利！   

    随即，白景衣摇了摇头说道：“传我命令！为我大唐的英雄们清洗！送他们最后一程！”

    

    “是！”

    虎豹骑士兵，暗影卫，女卫，三千中年工匠异口同声的领命。

    

    就在他们要忙活起来的时候，突然走过来了一群百姓直接跪地痛哭！不断的哀求说道：“将军！求你让我们送送这些英雄！”

    

    “这些英雄们若不是为了保护我们，也不至于战死沙场，马革裹尸啊！”

    

    “求将军让我们亲自为英雄们送行！”

    

    白景衣没敢张口说话，这是他穿越以来第一次面对如此多的人，无怨无悔为国捐躯！   

    他淡淡的点了点头说道：“好！就让我们一起送英雄们上路！同时，将那些舍命对抗突厥畜牲的百姓们厚葬！”

    

    说罢，白景衣直接走向赵千易，亲自为他卸下盔甲，取下他身上残留的马刀！   

    子时以过，城中百姓和士兵才将这近两万个英雄士兵，以及那些为国捐躯的百姓们入土！   

    在这一片陵园，飘荡着数百里的白绫！   

    那些幸存下来的百姓们纷纷跪地痛哭，但是又不敢哭的太大声。

    

    而在这些百姓之中，还有不少妇女带着年仅三五岁的孩子。

    

    只听那孩子奶声奶气的问道：“娘！你为啥哭啊！爹爹呢？

    虎儿的爹爹呢？”

    

    “你爹爹去打那些欺负虎儿的坏人了，等什么时候把坏人打跑了，你爹爹就回来了！”

    说话的时候，这个妇女强忍着心中的痛处……   

    如此情况更是比比皆是。

    

    白景衣回首看着身后的那些百姓们，随即朗声说道：“敬英雄！”

    

    话音落下，白景衣带着一众将士和百姓们向这些隆起的土包鞠躬！   

    三鞠躬过后，白景衣则是对着典韦，兰陵王等人说道：“传我命令！将突厥畜牲的尸体都聚集起来，筑京观！”

    

    典韦，兰陵王等人躬身称“是！”

    

    随后怀揣着满腔的怒火，带领所有虎豹骑士兵在朔州城外筑起了京观！   

    八万多敌军的头颅堆积起来的京观，表情各异，从下往上看，仿佛要与天同高，让人看了之后更是不寒而栗……然而这根本不足以磨灭在场这些人的怒火！   

    白景衣直接命令道：“众军轮流休息！防止敌军卷土重来！”

    

    这一夜注定难以入眠，若不是怕突厥偷城的话，今晚白景衣便会直接带领大军前去灭杀剩余的那些突厥畜牲……   

    然而这一夜，李二同样无眠，他心心念念着朔州城战场，同时期待自己压着突厥两个可汗对突厥大军发号施令的场景！   

    所以，李二率领玄甲军一路急行军，甚至追上了杨吉的队伍。

    

    第二天天色微微亮起的时候，李二和杨吉等人终于到达了朔州边界，再行进一段路程便可以到达朔州城！   

    李二身着金黄色的战甲，彰显自己帝王的身份，坐在战马之上意气风发的大声喊道：“众将士听令！急行军！支援朔州城！击败突厥蛮夷！”

    

    看着杨吉所率领的六万北凉骑兵，再看自己身后这两万玄甲军，李二高兴的合不拢嘴，心想：朕终于又有机会指挥十万大军作战！   

    李二想着自己带的这些人加上朔州城两万守军刚好是十万大军。

    然而他怎么也想不到，若不是白景衣及时赶到，朔州城早就已经变成了突厥士兵的城池！   

    而与此同时，白景衣则是指挥着士兵在朔州城外的一处山脚下挖着万人坑！   

    “传我命令，把坑挖的大一些，今日所埋葬的可不止是那八万多畜牲，还有剩下的几万突厥畜牲！”

    

    “今日一战！势必要让突厥畜牲后悔踏入我大唐的土地！”

    

    听到这话，所有的士兵们都干劲十足，恨不得赶紧挖好坑，然后随着白景衣一同出征复仇！   

    而这时兰陵王则是通过系统开始联系白景衣……   

    

    

