    沈信听到喊声，本想直接就走。

    但只往前走了几步，他就被人偷偷拉住了。

    再次见到沈大人，章炎很是激动，刚想要舔一口，但远远的还来不及打招呼，就见沈大夫往鹿台方向去了。

    这样的举动可把他吓的要死，连忙上前阻拦。

    “沈大人，你不能...不能去啊。

    ”

    沈信回过头，见到章炎眯着眼睛沉声问道：

    “我为何不能过去？陛下亲自命我为鹿台陪宴官，我身为司天台官员当然要去。”

    章炎心道，你这哪是去陪宴，这明明是要找死啊！

    “沈大人，比干丞相让下官在此拦住您。

    这神仙真的不能得罪啊，而且您这陪宴官据说可是费尤两位大人推荐的。”

    章炎说话的声音越来越小，很用力的在暗示。

    哼！

    听到这里沈信更气了，心说老子得罪的就是他们。

    正所谓麻烦不找你，你便去找麻烦，找死也是同样的道理。

    沈信看了他一眼正色道：

    “仙人又如何，他费仲尤浑又如何，清除妖孽，扫清禁榻，直言面君是我等身为大商忠臣的本分。”

    于是沈信更是坚定了信心。

    章炎被沈信说的满脸通红，虽然腿脚颤抖但也不在反驳，因为他在心中是很认同沈信说的话的。

    此刻异常的感到佩服，不自觉的顺势舔了一口：

    “沈大夫不愧是沈大夫，天不怕地不怕，实在是我辈的典范啊。”

    舔完之后章炎突然觉得自己神清气爽，连气势都强硬了几分。

    这种感觉突然让他一愣，似乎打开了新世界的大门，难道这就是舔狗的感觉吗？

    爽飞了啊。

    章炎瞬间迷恋上了这种感觉，想着顺道再舔一次。

    “沈大人刚勇正直，威猛帅气，下官连大人的万分之一都不及，我章言由衷的敬佩！”

    呼，触电了，飘起来了。

    章炎只觉得自己灵魂深处涌出了一股神奇的力量。

    看向沈信的眼神都忽然火热起来。

    沈信惊愕的看着眼前的舔狗，浑身泛起一阵鸡皮疙瘩。

    虽然他说的话很好听，我很认同，而且本圣人确实很优秀，但是总感觉哪里有些不对。

    沈信连忙打开要靠近的章炎开口道：“你丫的是不是有病？”

    章炎毫不犹疑的接道：“沈大人慧眼如炬，目如星辰啊，竟能一眼看穿我的病症，实在是厉害。”

    舔的那叫一个顺畅自然。

    ……

    沈信惊了！

    世界上居然还有如此不要脸之人？

    但随即他轻轻一叹，瞬间也理解了，估计是自己太完美了，毕竟是圣人，这不能怪他。

    不过却不能再搭理这个家伙了。

    沈信觉得自己的取向还是很正常的，若是个美女来舔他会很高兴。

    但是眼前这个家伙他会怀疑自己的吸引力。

    于是毫不犹豫的转身离去。

    “沈大人，别走，让我再舔…额，不对再夸您两句！”

    章炎刚准备再继续夸一夸沈大人，但一转身却发现面前的人已经走的很远。

    当沈信离开的那一刹那，章炎的心感觉空落落的，似乎失去了什么一般。

    但下一秒不自觉的感叹道：

    “沈大人这果断离开的背影真是帅气，非常人也！”

    不理会这只舔狗，沈信傲然的来到了鹿台之下。

    老丞相比干身穿朝服，早就等在台旁，

    在见到沈信后，眼中露出些许担忧，匆匆走了过来。

    “丞相大人也是来阻止我的吗？”沈信率先开口。

    不过他毫不在意，毕竟比干丞相的实力摆在眼前。

    既不能动摇纣王的决意，也阻挡不了妖怪的法术，根本没有威胁。

    果不其然比干还想再劝，但却被沈信直接一个沉默打断。

    “丞相不要再说了，今日沈信便用一死来验证这群妖怪，证明我所言非虚！”

    “若是我的死能从此让君王远离妖孽，还政于朝，那我沈信万死不辞！”

    当然最主要的就是你离我远些，千万不要救我。

    这才是沈信的真正想法。

    但比干听后却是没有理解，心中大为感动，一时间默默无言。

    沈信笑着安慰这老丞相，正所谓死我一个幸福千万家，不要这么纠结。

    来开心一点，本圣人就要成圣了。

    比干无奈道：

    “沈大夫所做之事，必有原因，

    只是司天台之事如今已经传遍了朝歌，如今更传到了陛下的耳中。

    无论今日鹿台之上来的是否真的是妖孽，沈大夫定要小心谨慎，当以保全性命为主。”

    比干望了眼鹿台心中叹道：“国之将亡，必出妖孽，不知是哪里来的谣言，将事情传的这么快。

    仅仅半天的时间，几乎所有人都知道纣王要在鹿台宴请妖怪！”

    若这传言是真的，那沈大夫若是将妖孽挑破，必定迎来报复，

    若沈大夫之言是假的那便是欺君之罪，不敬仙神。

    无论哪种结果，沈大夫都不可能全身而退，可以说是必死无疑。

    沈信对此表示微微一笑，除了我，那还能有谁。

    自己捅自己当然要下狠手，就这沈信还觉得传播速度慢了呢。

    罢了，比干也不再劝说，反而取出一方锦盒递给沈信。

    “此物望沈大夫收好，算是老夫的一份心意。”

    沈信仔细的观察了一下，然后露出警惕。

    心中暗道这会不会是什么强大的法宝？

    但下一秒便松了口气，这绝不可能。

    比干丞相只是个内体凡胎的凡人，连妖怪都不能识别，更何况会拥有什么法宝。

    多虑了，多虑了。

    沈信觉得自己有些过于警惕了，上次毕竟只是个意外。

    于是不忍心拒绝比干丞相的好意，随手接过。

    打开一看里面不过是一些五谷，金银，红线之类的东西。

    可以说毫不起眼，毫不值钱。

    既然不是什么法宝，沈信就放心了。

    这次计划极为完美，我已经把自己的生路全部亲手堵死。

    在妖怪的绝对实力面前，一切都是徒劳的。

    眼见此刻日已西沉，月光东上。

    沈信抓紧给自己点了个赞，现在只要等死就好了。

    思尤未尽，将近一更时分，忽听得四周刮起一阵怪风，风声凄厉，宛如虎啸。

    浓浓的雾气更是遮天蔽日自天外而来，霎时间就掩盖了月光。

    接着便听到台上一声呼喊：

    “神仙，下凡了……”

