    守护骑士。

    格伦再次听到这个词，已经大致猜到了这个词的含义。

    他偷偷看了一眼依旧毫无表情的莫佳娜，心中升起一丝连自己都不知道怎么形容的复杂情绪。

    喜欢她吗？

    不知道...

    帕特里西娅也看了一眼莫佳娜，摇头轻叹道：“我可以问您一个问题吗，邓布利多教授？”

    “可以。”邓布利多点了点头。

    “您应该是打算...把我送到阿兹卡班去吧？”

    “事实上，今晚的发展并不完全在我意料之中，否则魔法部的傲罗应该已经出现这里了。”

    邓布利多语气里带着几分惋惜，坦诚地说道。

    “在我通知他们之前，我还想问你一个问题，希望你可以如实回答我。”

    “好。”帕特里西娅点头答道。

    “在经历了今晚的事情之后，你是否还认为，那位阿瓦隆的女王陛下是你的主人，或者说...信仰。”

    邓布利多语气平淡，却带着少见的严肃。

    “我建议你说些真心话，瑞克小姐。”

    莫佳娜微微抬起头来。似乎眼神中有了一丝期待。

    帕特里西娅下意识地又看了她一眼，似乎想说什么，却又咽了回去。

    她沉吟了许久，轻轻点头道：“是的，邓布利多教授。”

    莫佳娜的眼神瞬间又黯淡了几分。

    “原来在你眼里，我真的只是个工具罢了...”

    女孩自嘲般冷冷一笑，毫不留恋地转身，一行清泪顺着光洁的脸颊滑落。

    “莫米...”

    帕特里西娅下意识的喊道。

    莫佳娜没有情绪爆发，只是转过身来，语气平静，一字一顿地说道。

    “不要，再，叫我，莫米...”

    声音不大，却带着丝丝冰冷，仿佛没有情感的机器人一样。

    帕特里西娅满脸苦涩，默默低下头去，不知道在想些什么。

    邓布利多看了一眼莫佳娜孤单的背影，对格伦说道。

    “去陪一陪亚瑟小姐吧，格伦。”他轻声说道，“她现在很需要安慰。这边就交给我这个老头子吧。”

    “好。”格伦点了点头，迈步往女孩离开的方向追去。

    转身前，他又看了帕特里西娅一眼。

    不出意外的话，这个女人就要在阿兹卡班度过余生了。

    正应了那句话。

    卿本佳人，奈何为贼。

    莫佳娜步频均匀，走得并不快，很快被格伦追上。

    格伦悄悄看着她的侧颜，一张精致的小脸上无喜无悲。

    “你还好吗？”

    格伦从没遇到过这种情感状况，有些迟疑地咽了咽口水，小心翼翼地问道。

    “我没事，放心吧。”

    莫佳娜冲他轻轻笑了一下，只是这笑容空洞，不带一丝情感。

    “都这样了，还说没事？”格伦像个直男一样捏了捏眉心，无奈地说道。

    女孩回过头，像是再问他，又像是自言自语。

    “你说...”她沉吟着，“这个世界上，还会有人在乎我吗？”

    “当然！”格伦毫不迟疑地回答。

    “可是连帕蒂都...”

    她轻轻靠在冰冷的墙壁上，脸上再也绷不住云淡风轻的表情，声音里也带上了哭腔。

    格伦松了一口气。

    根据他为数不多和女孩子相处的经历，情绪发泄出来，总比憋在心里要好得多。

    “一辈子那么长，谁还遇不上几个人渣呢？”

    格伦憋了半天，胡诌出一句话来安慰。

    “你只是遇到的比较早，提前把别人以后才遇到的都提前遇完了。”

    他又想起抛弃了莫佳娜的父母，补充了一句。

    莫佳娜刚要发泄出来的难过被他一句话噎了回去，又好气又好笑地瞪了他一眼。

    “哪有你这么安慰人的！”

    她挥舞粉拳，在格伦肩膀上狠狠地来了几下。

    格伦装作被打疼的样子，龇牙咧嘴地闪躲着，却又不躲远，在挨打的边缘疯狂试探。

    莫佳娜似乎是看出了他的用意，手上的力量越来越轻。

    “疼不疼？”

    打累了的女孩停下手，微红着脸问道。

    格伦活动了一下挨打的肩膀，语气轻松说道：“还好，你呢？心里舒服些了吗？”

    莫佳娜点了点头，又摇了摇头。

    格伦：？？？

    “谢谢你，格伦。”她轻声说道，“我知道你想安慰我，可是有些事，不是三两句话就能放得下的。”

    格伦还不甘心，兀自说道：“可是事情总是会过去的，哪怕过程在艰难，但始终还是要向前看，不是吗？”

    “你果然是个木头脑袋。”

    莫佳娜看着他，恨恨地咬了咬牙，突然很想用力去揪他头上柔软的羊毛卷发。

    “道理我都懂，可是你安慰女孩子的时候讲这些乱七八糟道理，有什么用啊！”

    “啊？”

    格伦一脸懵逼。

    以他的情感经历来说，这个级别的情感问题觉得称得上是地狱级别的难度。

    莫佳娜叹息着摇了摇头，自顾自地说道。

    “你说...如果我离开这里的话，会有人想我吗？”

    “当然。”格伦想都没想，马上回答道。

    她说完，悄悄抬头看了格伦一眼，眼中有一丝期待。

    “谁？”

    “有很多人啊！”格伦理所当然地点了点头，“比如你的凯蒂小猫，室友利妮，查理，还有红头发的双胞胎...”

    他掰着手指数道，丝毫没注意女孩的脸色越来越阴沉，小手也悄悄攥成了拳头。

    “当然，还有我！”

    格伦还不知道，自己险险逃过一劫。

    莫佳娜的气势已经积蓄到顶点，眼看就要爆发出来。

    如果不是他在最后时刻说出自己名字，恐怕难免会被女孩按在地上，狠狠地锤上一顿。

    “你真的会想我吗？”她轻声问道，眼神里带了一丝危险的意味。

    “会啊！”格伦理所当然地点了点头，却突然想起了守护骑士的事。

    他犹豫了一瞬，又补上一句，“毕竟我们是很好的朋友，不是吗？”

    “朋友...”

    这已经是莫佳娜第二次从格伦听到这样的称呼。

    她抿了抿嘴唇，眸光微微黯淡，旋即又露出笑容。

    “没错，我们是很好的朋友。”

    女孩轻舒了一口气，拍了拍格伦的肩膀。

    “那么我的朋友，我准备告诉你一个决定...”

    “我打算...离开霍格沃茨了...”

