    这些话无疑对于何振华的冲击很大，愕然地瞪圆了眼睛，眼神中也出现了些许光彩。

    嗫嚅了半天，何振华才找回自己的声音，试探地开口，“可是……我，我快没时间了……”

    “怎么会没有时间？你说没时间就没时间了吗？”叶颜兮恢复了冷淡的神色，“医生说过手术还可以治疗，只要你答应的话，就还有机会！”

    “手术？”何振华喃喃了几句，叹息一声，“我是想过，但手术成功率那么低，我……”

    “你怕了吗？”叶颜兮逼视着他的眼眸，灼灼的目光简直都快看到了何振华的心里一般。

    “我……”何振华张了张口，面对着叶颜兮锐利的眼眸，脑袋垂了下去，声音也小了几分，承认道：“是害怕……”

    “你怕什么？”叶颜兮逼视着他，一语中的，“你怕手术成功之后，没办法面对以后的生活，怕会受到良心的谴责，是不是？”

    “小兮，你这么聪明既然什么都知道，都不要逼我了好吗？”何振华叹气，“我这样就很好了，我这辈子活到现在就够了。”

    何振华的性格有时候也特别固执，做了的决定很难改变。

    仅仅是劝慰他效果可能不会那么好，除非激起他生活下去的决心。

    叶颜兮思忖了一瞬。

    “我已经说的很清楚了，不需要你给我财产来弥补，如果你真的有心弥补我，那就好好地活下去！”

    “我……”何振华有些迟疑，张口还想辩驳。

    叶颜兮打断了他，有些咄咄逼人的意味，“我们分隔了十六年，虽然一切都是你一手造成的，但现在我们好不容易重逢，我也打算接受你了，你却告诉我，你要放弃生命，这就是你一个父亲该树立的榜样吗？”

    何振华万分震惊，木讷地看着叶颜兮，久久没有回过神来。

    “什么？你……刚刚说什么？”他有些不可置信地瞪大了眼睛。

    叶颜兮语气柔和了一些，依然目不转睛地盯着他的眼眸，重复了一便，“不如我们来个约定，如果你能从手术台上平安下来，我则会承认你是我的父亲。”

    何振华眼睫湿润，情绪有些激动，挣扎地爬了起来，身旁的律师慌忙地扶着他坐好。

    因为情绪波动，何振华的五脏六腑都感觉到一阵阵绞痛，大汗淋漓，可是他的眼里却是欣喜地盯着叶颜兮，“小兮，你打算原谅我了吗？”

    “我原本是打算原谅你了，毕竟血浓于水，我是你的亲生女儿，可现在你却要放弃治疗，你说我还如何认你？我叶颜兮没有这么懦弱的父亲。”叶颜兮板起了脸，有些痛心疾首的说完。

    何振华眼里亮起光芒，高兴地看着叶颜兮，“你……你的意思是，我配合手术治疗，如果能活下来的话，你会喊我一声爸爸？”

    “是，但你必须手术成功。”

    这段日子以来的烦闷一扫而空，何振华几乎喜极而泣，可惜他现在的身体很虚弱，只说了几句话就喘的厉害。

    “好……咳咳……好，我答应你，小兮，如果手术成功的话，那你也要遵守约定，喊我一声爸爸，可以吗？”

    叶颜兮闭了闭眼，终于是松了一口气，眼里带着笑意，“好。”

    那边何振华似乎害怕她事后反悔，因此从一沓资料中抽出了一张空白的纸，而后又拿起签字笔递到了叶颜兮手中，“那你可以写个保证书给我吗？”

    既然都答应了，写个保证书也没什么。

    叶颜兮接过了纸笔，唰唰地写完了两人的约定，还不忘在末尾签上自己的名字。

    何振华有些颤抖地接过了叶颜兮的纸，那一句话并不多，却让他翻来覆去地看了许多遍，眼睫也渐渐地湿润了，他没想到真的会等来这么一天。

    一会儿高兴一会儿又喜极而泣，折腾了半天，何振华的情绪总算是稳定下来了，朝着叶颜兮露出一个孩子气般的微笑，旁边静静看着这一幕的江频真，早已是泪流满面。

    “频真，小兮……小兮她说会原谅我的。”

    江频真认真地点头，走上前搂过叶颜兮的肩膀，哽咽地回答：“我们一家人终于可以团聚了。”

    叶颜兮也是一阵阵难受，默默地在心里流下感动的泪水，但是她还不能这么松懈，故作严肃地开口，“现在还不是时候，等他从手术台上平安下来才行。”

    江频真笑着点头，抹了抹脸上的泪水。

    “振华，你听见小兮说的了吗？”

    何振华也猛地点头，“那好，频真，你能帮我找医生来吗？我要立刻就做手术。”

    江频真剜了他一眼，“你急什么？手术之前也要准备很多事情，何况都这么晚了。”

    “那明天呢，我想尽快做完手术！”何振华说起风就是雨，迫不及待地想要做完手术。

    “那好吧，我先去问问医生情况，你先好好休息。”

    “妈，我和你一起去。”叶颜兮跟着江频真离开了病房。

    等人走后，两名律师还呆愣在原地，手中还拿着各种资料。

    其中一名整理这手中的文件，疑惑地开口呢，“那何总，这医嘱现在还立不立了？”

    何振华的眼里已有了坚定之色，闻言回答：“医嘱还是要立的，若是我没从手术台上下来，这医嘱立刻生效。”

    从那之后何振华就一直期盼着做手术，可很不巧的是，国外的那名主刀医生暂时回国了。

    所以手术就只等定在两天之后，那名医生回来的时间。

    约定好了手术时间，心里的石头总算是放下了大半，叶颜兮抑制住喜悦，在病房外的走廊中给肖煜打了电话。

    “小兮，有什么事吗？”

    话筒那边传来肖煜的低沉的声音，同时还有很多嘈杂的声音，“你在外边吗？”

    “嗯，出来有点事。”

    “哦，那个我打电话来，是想告诉你一件事情。”

    “怎么了？”

    叶颜兮贝齿紧咬着下唇，犹豫了一下出声，“刚刚我劝他做手术了，还说……”

    “还说什么？”

    “等手术成功后，我说会原谅他，亲口喊他爸爸。”叶颜兮有点儿心虚，“你会同意我的做法吧？”

    “我说过，不管你做什么事，我都支持你，最主要的是你别违背自己的内心就好。”

    终于叶颜兮心里畅快了一些，语气也轻松了几分，“我知道了，我不会后悔的。”

    “那就好。”

    “那你什么事情回去？我等你吗？”

    “差不多回去七点左右，你等不及可以先回去。”

    “那好，我就先回去了，晚上等你一起吃饭。”叶颜兮愉悦地回答了一句。

    “好。”

    挂了电话，之后，肖煜看着手中的电话，脸色微沉。

    可以知道困扰叶颜兮的事情解决了，她现在心里很畅快，他们父女二人总算是解开心结了，若是何振华手术成功，想来叶颜兮会更开心吧。

    司机此刻将车子停在了一家咖啡厅门外，提醒肖煜，“肖总，到了。”

    肖煜看了一眼窗外的环境，脸色又沉了一些，拉开车门之后，望着头顶几个闪光的大字，长腿一迈，大步流星地进了咖啡厅。

    很快服务员迎了上来，肖煜眸色直视前方，“我找一位金小姐。”

    “您跟我来。”

    随后服务员将他带到了一个雅间，肖煜随便要了一杯水，便让人退下去了。

    进了包厢，一眼看见金燕坐在靠窗位置，肖煜走过去在她面前的位置坐下，金燕半边脸色被窗外的霓虹照的五彩斑斓，露出的半边脸，却显得很憔悴，眼底都是黑青，看来精神也很差。

    金燕见肖煜进来了，便微笑地转过脑袋看着他。

    “你来了。”金燕笑吟吟地看着它，“你现在约我见面，就不怕别媒体拍到，又乱报道新闻吗？”

    肖煜目光寒凉，直直地盯着金燕的眼睛，“昨天关于小兮的那些负面新闻是你放出的吧？”

    “你叫我来，就是为了问这件事情？”金燕翘了翘嘴角，目光仍旧柔和地盯着他。

    “是不是？”肖煜冷声重复了一遍。

    金燕嘲讽地笑了笑，也直视着肖煜逼问的眼神，“你都既然知道是我了，还问我不觉得多余吗？”

    肖煜眯眼，两人之间火药味开始蔓延。

    半响后，金燕大方地承认，“没错，是我做的又怎样，想必你已经查到了这一切，才会约我出来见面的吧？”

    见肖煜没说话，金燕继续说了下去，“现在的结果你不是很满意吗？有何、江、肖三家都站出来为叶颜兮说话，她现在可是飞上枝头变凤凰了，身份尊贵，你们两人更是人人歆羡，传为佳话，这结果你不高兴吗？”

    “曾经，你也是万众瞩目的外交官，众人眼中的女强人。”肖煜淡淡开口，眼里却没任何温度，“只是这一切，都被你亲手给毁了。”

    万众瞩目？呵……

    金燕讽刺地笑笑，垂眸看了一下身下的轮椅，“我现在已经成这样子了，还怎么万众瞩目？还有……我这双腿是怎么残废的，难道你心里就没点愧疚？”

    肖煜抬眸，金燕的眼里还藏着难以释怀的仇恨和不甘，从口袋中拿出一个U盘，面无表情地放在了桌子上，“你想知道的答案，都在这里边，你看完就明白了。”

