    柳士原入宫陪伴在皇上身边，与几位文官一起待在御书房的侧殿里，看奏折的几位文官，已经半日不曾离开了，柳士原此时起身往主殿去了。

    刚与大臣商量完朝中大事，柳士原过来说起这月十五邀皇上入摄政王府吃宴席的话。

    的确，他们成亲好几日了，也没有去王府一趟，山槐正要答应，御书房里突然响起了琴音。

    柳士原目光微微一闪，从怀中拿起竹笛，也吹了起来，每一声笛音都打断了对方的琴音。

    山槐应下了，却是疑惑的看向柳士原。

    “回禀皇上，臣最近学的曲子，不知好听否。”

    士原弟弟还是像以前一样的可爱，山槐听了一首笛子，这才挥退柳士原。

    太上皇的侧殿里，有太监匆匆过来禀报，杨景脸色微变，十五那日去摄政王府。

    琴师没能拦下，杨景却抬手示意，“不必拦他，十五那日要变天了，快去准备吧。”

    太监和护卫退下准备。

    杨景手中握着一串佛珠，心头却不清静。

    将这些野人一网扫尽，大概就无人能左右他的儿子。

    此时有戚大人前来求见太上皇，杨景知道此人，写过几份奏折给他，此人没甚大用，于是叫人给回绝了。

    当初一起科举试高中的新晋士子，也都相继回京城，那些外放为官的，便直接去了外地。

    这日冯海和吴昊同时入京城，原来两人在半路就遇到了一起。

    这两人入了京城才知同年柳士原已经升了官，成了中书舍人，能伴皇上左右，而且先他们一步上任。

    而冯海和吴昊，却只得入翰林院，从七品小官开始做起。

    两人从家乡带来不少持产，跑到城西楼来，才知柳士原的姐姐已经嫁入摄政王府，而城西楼的院子早没有人住，同年柳士原一入宫中就十天半月不曾出宫。

    在城西楼街坊们的津津乐道里，两人得知了情况后，只得入了内城。

    坐在摄政王府的堂前，两人看着这座奢华的府邸，以前想都不敢想能进来。

    柳思辰和符辰一起过来见两人，冯海从家乡带来不少海产品，连忙起身送上。

    夫妻两人留他们下来吃饭，晚饭时也将城西私塾里的刘夫子请了来，又派人入宫将柳士原叫了来。

    都上任当官了，以后这样聚在一起的日子便少了。

    摄政王府今日请宴吃饭，来了两位同年的新晋士子一事，很快传到的杨景的耳中，如今的玄阳城，全部在杨景的掌握中，守城军换了，京师营的兵马也都派了大部分去驻守边城。

    过不了多久，天下都是杨景的。

    很快迎来了十五之日，晌午时分，山槐从宫里出来，到了摄政王府，几人在一起商量这一次解蛊毒的事。

    柳思辰认为好不容易得到这批药材，所以他们几个都吃上一副药，闻到这气味，不管有无蛊毒，都不会是坏事儿。

    很快几人都听了柳思辰意见，为了不出现意外，他们用了摄政王府靠近人工湖的那一处小院，这儿是符辰的后院，他后院里长年空置，打扫打扫也就能用了。

    人工湖边，山槐双手背于身后，眼神望着前方，心情颇有些复杂。

    这边院里，汤药准备齐全了，柳思辰过来叫山槐过去，山槐突然开口相问：“这儿是摄政王府的中间吧？”

    柳思辰点头，她看向前头的一片林子，说道：“符辰说那处林子能直接入山中。”

    符辰选的这一处地方的确是好，占地广，还背靠山林。

    两人没有再说话，这就回到了小院。

    小院里，几人都分别坐下了，一人面前一碗汤药，中间堆放着一捆柴草，柴草上是蝉翼。

    柳思辰上前点燃了柴草，蝉翼也跟着火苗子烧了起来，一股奇怪的味道，却让几人精神一振。

    柳思辰见几人仍旧坐着，她这就走出小院，而后将小院的门关上了。

    摄政王府很清静，今日更是没有看到几个下人。

    柳思辰站在人工湖前，眼神微不可闻的朝那山林中看去一眼，而后垂下眼帘，心头在默数着。

    半个时辰之后，柳思辰从人工湖回去，院门打开，柴草早已经烧尽，而坐在那儿的几人却都闭上了眼睛，一动不动。

    柳思辰大吃一惊，连忙上前查看，谁知就在此时，一群黑衣人出现在了院里的屋顶。

    他们现了身后，立即跳入院里，很快一人一个扣下，其中一人眼神十分凌厉，冷漠的朝柳思辰看来，眼看着就要动手。

    而原本惊吓的柳思辰忽然脚步一停，而后挺直了脊背，抬头看向眼前这位黑衣人头目，语气平静的开口：“太上皇过来，何须这样掩饰，整个京城都是你的了，大大方方的示人不好么。”

    为首的黑衣人一脸惊讶，他犹豫了一下，还是将面巾取下了，的确他便是太上皇杨景，那个因常年养病住在别宫的杨景。

    世人都知当年的杨景为了夺镝，受了重伤，皆以为他养不好了，可是谁能想到他现在身体不仅好了，他还能像当年一样出宫办事了。

    “早就不该留下你们这些野人的，真是养虎为患多年，今日便是他们的死期，多活的这几年，算是朕的恩惠。”

    说完，杨景手中的刀子直接指向了符辰的脖子。

    就在这时，小院外传来整齐伐一的脚步声，范子居一身铠甲出现在院门口。

    杨景很是惊讶，怎么可能，范家怎么可能还有这么多的兵卫，明明京城守城军被他控制，范家私军养在外头也入不了京城。

    范子居来到柳思辰身边，两人皆是看向前头的杨景。

    范子居劝道：“收手吧，你这么多年的野心，不是你恩赐他们多活几年的性命，而是你的确病了几年。”

    “而今有蛊医将你治好，你便对这皇位有了心思，即使是自己的儿子都不放过，你这样的人，权势比什么都重要，可怜了他们这些年因为你病重没有对付你。”

    不然，就凭着他们几人的本事，真要动手，不是去一趟别宫就将事办完了么，便是符辰出手，也没有他的活路。

    杨景冷笑道：“你以为你带来了兵马朕便怕你么？朕的人早已经将玄阳城夺下，今日你们一个也别想走。”

    “哦？是么？”

    突然的一声，原本落杨景手中的符辰不知几时睁开眼睛，以肉眼可见的速度身子一矮，就地一滚，转眼脱离他的胁制，护在了柳思辰的身前。

