    “是这样吗？”

    周全仔细回想了一下，确实有类似的事情，而且还不少，脸上神色变得好看了许多，心里也放松了一点。不过却还是有点担忧道：“就算是一半，也有三亿。”

    “三亿怕什么。”

    周涛刚想答话，逛了一圈片场的周传回来了。

    “霸权有我在就能顶一个亿。”周传大踏步走来，豪气道：“你有影帝有选秀冠军有爱瓜还有我亲自出面，他张扬有什么东西？凭一个付一鸣？不是我看不起人，就这么两个人，在我眼里有如蝼蚁一般，根本没放在眼里。”

    听了这话，他身后的田文笑眯眯的举起大拇指：“老周，这个！”

    周传哈哈一笑，脸上充满自信道：“以前我拍过的投资在6亿以上的戏也有不少，不过是看惯了而已，没必要大惊小怪。

    所以这个消息我虽然早看到了，但是没跟你说，因为根本就不需要在意。在我看来，不管3亿还是6亿，霸权有我肯定输不了。”

    这是他的心里话，也是真的这么认为。

    虽然这些年专心于教书育人，但是在影视圈子里，周传这个名字还是响当当的，凭借着过往取得的成绩，确实有不把张扬放在眼里的资格。

    听着自己父亲自信的话语，好似被感染了一样，周全心里的担忧化作一缕青烟彻底消散，心情彻底放松下来。

    是啊！

    有自己父亲出面，这点资金上的差距算什么？

    管他6亿还是3亿，霸权肯定碾压。

    ......

    ......

    转眼过去一个星期。

    龙蛇第二季正式开机。

    开机之前，张扬没有搞一些拜神之类的仪式，只是在前一晚请所有人吃了一顿饭，发了个红包让大家互相认识一下就直接进入了拍摄。

    除了第一季的原班人马之外，第二季多了不少新面孔。

    有著名演员也有二线演员，甚至还有一批过气的但是演技不错的老牌明星。

    不是他不想找那些自带粉丝的流量演员，实在是来试镜的几个要么有耍大牌的劣迹，要么演技差，要么演不出来角色的神韵。

    不得已之下他才找了这么一批人。

    开机之初，付一鸣曾劝过他，现在市场喜欢流量明星，找几个这种演员对第二季有好处。

    张扬没有同意，仍然坚持自己的观点。

    流量他不在乎，片酬也无所谓，但是演技还有角色适配与否他更为看重，所以龙蛇第二季类似这种演员是一个都没有。

    片场闹哄哄的，所有人都在忙着分内的事。

    过了好一会儿，才终于布置完毕，张扬开始下令。

    在片场，导演是最大的，而他就是导演。

    “演员化好妆没有！”

    “好了导演！”

    几名演员听到他的声音匆匆跑出来，张扬看了一遍确认无误之后，坐在遮阳伞下，眼睛盯着面前的监视器屏幕，右手抓着剧本高高举起：“灯光、道具、摄影、轨道、打板......”

    “各单位就位！”

    全场瞬间陷入安静，所有人开始收声！

    “龙蛇演义第二季第一场第一镜！”

    “开始！”

    ......

    今天拍第一场戏。

    为了接下来的拍摄顺风顺水，第一场特意选了简单的戏份作为开头。

    这是一段王超和唐紫尘的对手戏。

    主要内容就是时隔多年，王超再次见到唐紫尘。

    范磊舟和唐婧两个人只要演出那种多年之后再见面的感觉，然后说好台词就行，难度不算大。

    两人在第一季早就有合作。

    随着第一季播出，两人也都有了一点知名度，后续都参与过某些网剧的拍摄。

    因为第二季的需要，张扬怕他们放松，特意叮嘱过两人回去之后不仅要注意饮食也要时常健身保持身材，再多看书学习一下表演知识。

    显然两人是听进去了。

    这场戏拍得异常顺利，全程没有任何停顿，一次过关。

    “卡”一声之后，第一场戏顺利完成，所有人散开准备第二场。

    张扬看了一遍回放，也不禁点头，觉得很满意。

    相比第一季时的稚嫩，现在两人的演技进步了很多。

    恰好范磊舟凑过来问：“张导，我拍得怎么样？”

    张扬也没有故意打击，笑着夸赞：“还不错。”

    范磊舟表情显然轻松了许多。

    起先他还有点担心，害怕自己演的不好，此刻见到张扬点头夸赞，心里放松下来。

    拍完第一季回去后，他除了拍戏就是看书，表演方面的书籍看了不少，虽然自觉有些进步，毕竟没有经过实战，现在总算松了口气。

    一旁的唐婧见状也过来凑了个热闹：“张导，那我呢？”

    她今天穿着一套唐装戏服，配上淡雅的妆容，显得特别好看。

    王飞人都看呆了，露出一口大白牙凑到身边插嘴道：“唐姐，你也演的特别好。”

    “谢谢王导。”

    唐婧冲他点点头，露了个笑脸，却仍继续盯着张扬。

    见到好兄弟这副样子，张扬头疼不已，一只手嫌弃的推开他：“王导说得对，你演的也不错，有进步。”

    听到夸奖，唐婧笑得特别开心。

    张扬陡然话锋一转对着两人严肃道：“不过你们两个还要加油才行，后面还有更难的部分。”

    “这一季我们有两个角色用了全新的拍摄方法，到时候演员会穿着特制的戏服，不像现在这种面对面宛如身临其境的拍摄，你们要面对的是全副武装的演员，更多的摄像头，到时候更加考验你们的演技，表情、动作、神态甚至眼睛转一下都会被清楚的记录下来。”

    为免两人陷入自得意满的情绪，停止学习的脚步，张扬说出了后面拍戏可能要遇到的情况。

    现在看着两人演技是还行，不过是因为两个人其实都是差不多的程度，后续如果对手是那批经过磨砺的老演员或者拍摄到GOD、巴立明的戏份，表演起来就没有现在这么轻松了。

    到时候笑场、表演被压一头甚至因此而情绪崩溃、演技变形，都是有可能发生的问题。

    现在早点有个心理准备会好得多。

    张扬向两个人仔细说明了一下之后会遇到的情况，两人脸上笑容明显淡了几分。

    适当的打击可以让人保持谦虚！

    等到两人离开，张扬重新叫人给下场戏的演员补妆，重新布置现场，继续拍摄接下来的戏份。

