    “他不一样。”

    周政道皱眉喝了口茶。

    韩为的疑惑有好奇也有周惢的嘱咐，显然目前除了韩为，没人能改变周政道的想法。韩为也改变不了，但对比两个女儿，他至少能说得上话。而周惢周朵都没办法。

    好奇在于，韩为不止一个女人，而且也没法和他女儿名正言顺。更是曾经伤害过她，还只是一个艺人而已。对于大老板来说不就是戏子吗？

    这他都能容忍，只要女儿开心就好。警告几句不要再伤害也就放开了。可是那个徐建超做了什么伤天害理的事？就是不同意。怎么看都比自己靠谱多了吧？

    周政道看韩为好奇的目光，笑着放下茶杯：“也没什么不能说的。”

    叹口气开口：“建超不错。不知道他底细的时候我挺满意的。踏实稳重对周朵也是真心的。放一般男人，女朋友家里这个态度估计早发脾气干脆走了。他能忍到现在肯定不是因为我，是为了周朵。希望可以得到父母的支持和祝福。”

    韩为不确定：“他……杀过人啊？坐过牢？”

    “呵呵。”

    周政道摇头：“想多了。”

    看着韩为：“可能杀过人，但正当的。他是特种兵退五，真正的那种。本来都做到中校大队长，因为朵朵任性不想做军属，他也就退了。”

    韩为茫然：“这有……”

    周政道看着韩为：“还有一方面是部队后来了解原来他家里背景很复杂，这也是后来没挽留的原因。”

    示意韩为：“涉嘿。”

    “哈？！”

    韩为皱眉：“我以为我们国家是没有……”

    “的确。”

    周政道开口：“但是是灰色地带。”

    韩为想了想：“转行不就行了？”

    周政道笑：“哪有那么轻松？就是因为家里不转他才断绝关系去当兵，结果后来还是发现了有了影响，加上朵朵的要求……”

    韩为不确定：“到底什么灰色地带？”

    周政道摇头没回应，而是看着韩为：“小惢入行做艺人，同样是艺人的你我也不排斥。包括我现在都想进军娱乐圈。至于你们之间的事你们自己开心就好。可是徐建超不行。”

    没等韩为说话，周惢母亲过来示意他有电话。

    韩为也就顺势告辞离开。

    周惢母亲看样子还想和韩为说什么，不过韩为已经知道他们都清楚自己曾经对她做的事，先躲出去吧。之后让周惢自己和他们解释。

    也正好肯定周惢送他出来一起离开。

    只是路过周朵和徐建超的时候，徐建超看了韩为一眼，点点头算告别。周惢询问韩为有没有帮忙说说，显然她都没想过韩为第一次上门不合适说这种话。内心是依赖韩为的。就这样还指望他父母看不出来？就算以前看不出来现在也看出来了。

    然而周惢希望他做，他就做呗。

    “忙不忙？”

    韩为询问徐建超：“出去坐坐聊聊？”

    徐建超愣住，看看周朵。周惢明白什么，过去拉着有点难过的周朵：“姐。出去走走吧。”

    周朵无可无不可的，被周惢拉着换衣服。

    韩为看着徐建超：“去门口等吧。省得阿姨再看到还要送。”

    徐建超开口：“你是怕他们又说你欺负周惢的事吧？”

    韩为惊讶：“你们特种兵头脑也这么聪明？”

    徐建超看着他：“谁说特种兵就会打打杀杀？”

    两人坐管家车去了门口等着，来之前的商务车停在那。

    徐建超拿烟递过去，韩为没抽，结果他自己居然也没抽。韩为不解，徐建超开口：“朵朵不喜欢。”

    韩为感慨：“哇，真痴情。”

    徐建超摇头：“我老粗一个，就只有朵朵这么一个女人。她跟着我也委屈她了。”

    韩为惊讶：“你委屈她？不是她家委屈你？”

    徐建超笑了笑没说话。

    韩为好奇：“你家做什么的？灰色？”

    徐建超看看韩为，开口道：“看来周叔叔对你很看重，这都和你说了？”

    韩为摇头：“没说具体做什么。不然我能问你吗？”

    徐建超沉默片刻，开口道：“之前谢谢你了。因为你一句话我才能上桌。”

    韩为思索：“我能感觉到你对周惢姐姐好? 其实周叔叔对你印象也不错。不过如今的年代? 还会因为家世背景而阻挠子女婚姻？我很好奇你家做哪行的？”

    正好周惢周朵也过来，一起上车离开。

    车上? 韩为看着徐建超。倒是周朵直接开口：“他家做夜总会的? 也有KTV，全国一二线城市覆盖。”

    “我去！！”

    韩为咧嘴：“这么强？”

    徐建超笑：“哪强啊？周叔叔看不上。”

    韩为皱眉：“不对。哪灰色？”

    随即恍然：“有大宝剑是吧？陪酒的? 金鱼木鱼？”

    周惢拉着他手臂：“你懂挺多啊。经常去啊？”

    韩为打量她：“骂谁呢？那些庸脂俗粉我能看得上？再说别人用过的我从来不用。”

    “对。”

    周惢点头：“那么多女明星都撩不过来呢是吧？”

    韩为摇头：“自从有了惢惢之后我再也没有任何女人了。心里都是你……”

    “哎呀！！”

    周惢抿嘴笑得开心，哪怕知道他在哪胡诌。但是周朵干脆就犯恶心? 看着韩为：“果然还是渣男。说什么失忆？”

    韩为打量她：“恶心？想吐？有了？！”

    拍手开口：“你们就按照这招来? 奉子成婚。”

    周惢拍他一下，但周朵沉默，没生气也没笑，只是摇头：“结婚还不容易吗？我们想要父母的祝福。”

    徐建超握着她手：“只要我们努力坚持? 一定会打动他们的。”

    周朵看着韩为：“为什么你都能被我爸妈接受? 反而……”

    “哎？！”

    韩为打断：“虽然我的确不是什么好人以前也伤害过周惢。但是你们别好心当做驴肝肺，我刚刚才帮过你们。”

    周朵一顿，偏头开口：“我就是不服气。”

    韩为不解看着徐建超：“只是因为这个不至于就不同意吧？”

    徐建超点头：“所以不止这些，想开娱乐场所，没有一些黑暗势力怎么行？”

    韩为眨眨眼：“保安？”

    徐建超轻笑：“你没去过是吧？”

    韩为摇头：“去过啊。挺安全的? 而且服务也周到，就是对小姐姐不友好? 陪酒那些连服务生都能呵斥，她们还挺怕服务生的。”（亲身经历O(∩_∩)O）

    只是想了想? 韩为皱眉：“转行呗。全国一二线城市都有，家底得老厚了。随便转行干点什么不都起来得快？”

    周朵看着韩为：“说得容易。可以转行? 但不能完全放下。做这么多年肯定有仇家? 一旦完全放下? 你以为以前的人能放过他们。”

    韩为失笑：“你说的是忠国吗？”

    周朵轻叹：“亏我爸还对你另眼相看。社会阴暗面你是不知道？你自己都被人用刀差点捅死，结果凶手呢？真凶你知道吗？抓到了吗？”

    “额……”

    韩为无言以对，周惢也抱着韩为手臂对着周朵：“你心情不好别怼别人好吗？”

    周朵撇嘴看看韩为，对着周惢：“又没名分，又不止你一个，又不比你有钱，也不知道哪好非得跟着。爸妈居然还不说什么，当做客人对待……”

    “我愿意！”

    周惢扬头看着她，韩为反应过来：“对了！！”

    揽着周惢勒着她：“你爸妈不知道，没事放心吧？恩？！”

    周惢忍着笑嘀咕：“我真没和他们说过。”

    周朵也没忍住笑出来：“一个敢说一个敢信。”

    徐建超也难得笑了。

    韩为叹息看着周朵：“你说我渣，伤害女人。我自从出事之后每次麻烦都是栽在女人手上。真的是……”

    “我没有~”

    周惢嘀咕着，一路闲聊就抵达会所。

    找个地方坐坐肯定就这了，清净没人又应有尽有。

    “我介绍个人给你认识。”

    韩为开口：“或许他有办法。”

    会所叫了酒和零食，姐妹俩聊着，韩为和徐建超聊着。

    徐建超无所谓，韩为打电话给尤华：“你来一趟上嗨。”

    “你跟我扯呢？我在横惦。”

    韩为一顿：“那也行。”

    说完挂断，没理会尤华的疑惑追问。

    “要不你俩去横惦我们剧组散散心吧。”

    两人依然无所谓，此刻强颜欢笑却如同浮萍似的。但韩为却也没什么办法，毕竟不懂他们这一行。家家有本难念的经，这不是感情的问题，出身谁也选择不了。

    收拾一下就坐车去了。反正有人开车嘛。

    下午的时候，正好收工。最近这几天也没有那么赶进度。之前一个月大家也都累坏了，疲劳亚健康状态在那熬。现在时间没那么紧，尽量就宽松一些，把身体精力体力都找回来。

    没去剧组，直接就找到一个饭店要了包厢。

    只叫尤华过来。

    没多久尤华就到了，看到周惢不意外，早知道他们关系。

    结果一介绍，她姐居然来了，她姐的男朋友也来了。

    “你好，尤华。”

    “徐建超。”

    尤华坐下，之前电话就说介绍一个人，肯定不是随便普通朋友那么简单。

    打量徐建超，尤华开口：“哥们你练过，我能看出来。”

    韩为点头：“特种兵。而且中校大队长。”

    “哇……”

    尤华好奇：“没留部队？”

    徐建超笑了笑，随后两人聊着。你别说，尤华处人就是有一套，和韩为有一句没一句的，和尤华没多久，两人推杯换盏，看着徐建超话也多了，而且神情也丰富很多。

    韩为顺势也把他的苦处说出来。

    果然尤华没让韩为失望，想了想，看着徐建超：“这不难啊。”

    几人都惊讶看着他，只有韩为笑着。

    他对尤华有信心，毫无理由的那种。

    他也相信他一定有办法。

