    此刻，钱保国内心是真的慌了。

    他作为特能局的一把手，什么大风大浪没见过。

    但是在任锋面前，只是区区几句话，钱保国就觉得自己乱了方寸。

    “任锋顾问说的哪里话……”

    钱保国打了个哈哈，掩盖自己心中的尴尬，“我们很早以前就说过，对鬼头山情报无条件共享，这可不是一句玩笑话。”

    “是么？”

    任锋微微一笑。

    “那三大天王，又去了哪里？”

    “他们的行踪，就连徐天王都丝毫不知情。”

    “就算抛开三大天王不说，以你钱大局长的实力，别说是对付地仙境的妖魔了。”

    “就算是天仙境，也应该是易如反掌的吧？”

    任锋淡笑着，说话语速并不快。

    但是，任锋每说出一句话，钱保国的脸色就要白上一分。

    任锋看着脸色阴晴不定的钱保国，继续淡笑着开口。

    “而且，静虚宫的秘密，你们早就知道。”

    “如果我没猜错，你们应该早就已经知道了小芸的身份。”

    “可是却一直隐瞒着静虚宫的事情，并且派人专门对昆仑山进行了封锁。”

    “所谓情报完全共享？呵呵……”

    说到这里，任锋轻声一笑，“难道堂堂钱大局长，你只是单纯的想称称任某到底有几斤几两，试试任某的深浅么？”

    轰！

    此话一出，钱保国脑海中骤然响起一声轰鸣。

    极度吃惊的情况下，身子更是情不自禁的后退了一步。

    在一旁的女秘书，此时都已经看呆了。

    今天对于她来说，简直就是开了眼界！

    她还没见过，什么人竟然敢这么和钱保国说话。

    也没见过，堂堂特能局一把手，竟然被几句话说的直接乱了方寸！

    过了良久。

    钱保国似乎像是认命了一般，肩膀耸拉了下来。

    “你……都已经知道了？”

    钱保国看了一眼任锋，神色复杂。

    任锋表面上依然还是一副淡笑的样子，心中却是微微一震。

    果然不出所料！

    如今看来。

    特能局对自己隐瞒的事情，好像不止一星半点！

    想到这里，任锋不动声色的笑道：“所以，我希望钱兄能真诚相待，不要让我把精力花费在没用的事情身上。”

    说完这句话，任锋闭口不言。

    只是看着钱保国，静静地等着他的回答。

    过了良久。

    钱保国像是认命了一般，轻叹了口气。

    “不瞒任锋顾问。”

    “其实，我有不得已的苦衷……”

    钱保国轻叹道，“虽然我因为特殊原因，可以逃避天地禁制的惩罚，但是如今却已经无法出手……”

    “这一身实力，其实也就是花架子罢了，中看不中用。”

    说完这句话，钱保国整个人如同泄了气的皮球一般，满是颓然之色。

    对于一个高手。

    空有一身实力，却不能出手。

    这无疑是一种折磨。

    任锋看了一眼钱保国，心中暗道一声果然。

    如今他已经晋升为魃的第二阶段，格。

    一身实力，比之前暴涨了不知道多少倍。

    如果还是以前的实力，任锋绝对看不出任何端倪。

    但是现在的任锋，在钱保国刚刚到来的时候，他就看出了很多东西！

    升龙帝国之所以如此长盛不衰。

    四大天王虽然占据了一部分功劳。

    但是此时的任锋却明白，真正能成为大国重器的，也只有钱保国一人！

    凭着钱保国现在的实力，如果可以出手的话。

    或许十凶残魂一起上，都只能与其分庭抗礼！

    或许这才是升龙帝国真正能在佛家，教廷，道教，以及各个有后台的势力面前，站稳脚跟的真正原因！

    至于钱保国为何不能出手。

    任锋心中，也已经猜到了一二。

    关于魃的三种境界，最后一种魁。

    在晋升为魁的时候，任锋的额头上，会多出一只竖眼。

    这只眼睛，甚至可以窥探天道！

    如今虽然还只是第二种形态，但是如果细看的话，就会发现任锋眉心之处有一道浅红色的印痕。

    如今的任锋已经可以简单的使用一些能力。

    通过这特殊的能力，任锋发现。

    堂堂特能局一把手。

    竟然不是人！

    而是一只已经有了万载高龄的黄皮子！

    “你不能出手的原因。”

    “是因为当年讨封时，给你受封的，不是凡人吧？”

    任锋淡淡开口道。

    虽然他在说话，但是这话也只有钱保国能听到。

    至于一旁的女秘书，也只是看到任锋的嘴巴一张一合，并不知道他在说什么。

    钱保国闻言，身子微微一震。

    “不错！”

    事到如今，钱保国反倒坦然了许多，“因为恩人的身份特殊，所以我派三大天……”

    钱保国本来还想说些什么。

    但就在这时。

    远处，一个身影飞来。

    钱保国顿时闭上了嘴。

    “我们稍后在谈。”

    任锋对着钱保国说了一声，随后看向天空中。

    远处飞来的不是别人，正是去而复返的徐小兰。

    此刻，徐小兰的脚下，已经换了一柄飞剑。

    “墨门的人？”

    钱保国微微一愣。

    以他的眼力自然能看得出，徐小兰所御的飞剑，是一柄成长型道器。

    如今在这个天材地宝极度匮乏的时代。

    修为只有元婴期，就能使用成长型道器的，也只有墨门中人。

    而且还是墨门之中的天才。

    普通墨门子弟，别说是成长型道器了，就算是普通道器也绝对没有资格使用。

    “任锋前辈，我来啦！”

    徐小兰看到任锋眼前一亮，脆声喊道。

    旋即，徐小兰控制着飞剑降落，在她手中还捧着一把伞。

    在徐小兰落地的一瞬间。

    手中的伞突然张开，伞中出现一个鹤发童颜的老者。

    看到任锋之后。

    老者行了个古人的作揖礼：“多些道友救下爱徒，墨门感激不尽。”

    任锋微微点头还礼。

    这老者，应该就是传说中的炼器名家徐夫子。

    如今开来，他应该是渡劫失败，或者因为什么别的原因失去了肉身，从而修成了尸解仙，借着伞身塑肉身。

    附物而生，这是尸解仙的常用套路。

    “徐道友，好久不见！”

    看到老者之后，钱保国也拱了拱手打了个招呼。

    不过他心中还是有些奇怪。

    就连墨门的代表人物，徐夫子都来到了鬼头山，难不成墨门和鬼头山达成了什么共识？

    想到这里，钱保国心中不由疑惑了起来。

