    王心妍和黄小桃的身份，终究是一道跨不过去的槛，不到万不得已，韦昭通是真不敢鱼死网破，否则真要是一不小心打伤了这两人，东海神尼这位开山期巨头的怒火，他可承受不起。

    　　

    　　    林逸没有理会韦昭通，而是看向两位客卿高手，淡淡道：“两位，其他人不识货，难道连你们也忍不住我这枚紫金玉佩么？即便没亲眼见过，听总是听说过的吧，韦昭通丧尽天良作恶多端，你们继续帮他就是为虎作伥，视为同罪，奉劝两位不要自误！”

    　　

    　　    当初从洪钟手上接过紫金玉佩的时候，林逸曾听洪钟说起过，洪氏商会上下，一般层级不够的人都不知道这玉佩所代表的含义，但是客卿高手例外，他们每隔一段时间都要去中岛总部接受审查和培训，如果资历不那么浅薄的话，是有可能知道玉佩来历的。

    　　

    　　    毕竟都是洪氏商会的人，如果没有必要，林逸并不想赶尽杀绝，然而对于他的这番话，这两个客卿高手却是充耳不闻，连一点纠结犹豫的表情都没有，就这么神情冰冷的盯着林逸三人，似乎只要韦昭通一声令下，就好毫不犹豫的出手。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，凌一你就不用白费劲了，你一个齐天镖局的镖师，来冒充我洪氏商会的名誉副会长，但凡稍微正常点的人，谁会相信你？还是说，你做事情一向都这么不用脑子的吗？”韦昭通一脸嘲讽的大笑不已。

    　　

    　　    他当然知道林逸手上这块紫金玉佩是真的，甚至就连这两个客卿高手，其实也都已经有些明白了，但他依然有恃无恐。

    　　

    　　    原因很简单，他来葳弧海域这几年，虽然还没有完全掌控整个分会，不过至少这两个客卿高手，已经被他贿赂成一丘之貉了。

    　　

    　　    客卿高手跟分会掌柜没有上下级统属关系，但往往关系非常密切，这种现象在洪氏商会的各个分会都是司空见惯，而这几年下来，在场的两个客卿高手，跟韦昭通早已成为利益共同体，可以说是绑一条绳上的蚂蚱。

    　　

    　　    毕竟，半路打劫这件事情也是有风险的，那些海盗可都是杀人不眨眼的货色，没有高手去找他们接应，很可能被黑吃黑。

    　　

    　　    “是吗？那也没办法了，我本来只想对付韦昭通，不过既然你们两个自己一定要挡路，那就别怪我不客气了。”林逸不以为意的淡淡一笑。

    　　

    　　    “哼，事到如今还在说大话，面对我们三个元婴期高手，你的胜算有半成吗？不要太自欺欺人了吧，你们上门找茬，老夫就算直接杀了你，晨星学院那边也说不出什么来！”韦昭通冷哼威胁道。

    　　

    　　    然而他话音未落，突然眼神一闪，林逸这边竟是不管不顾，直接悍然出手了！

    　　

    　　    韦昭通知道林逸三人来者不善，但从刚才到现在，其实心底并没有太过担忧，毕竟不管怎么看，他这边三个元婴期高手，实力都占据着绝对的上风，在他想来林逸只要还没有蠢到家，应该就会知难而退，而不可能自取其辱。

    　　

    　　    但他万万没想到，对于彼此实力的评估，林逸这边根本就不是这么看的。

    　　

    　　    三个元婴期高手的账面实力确实不容小觑，但是汇聚了王心妍和黄小桃，这两个晨星学院公认的超级天才，外加更加强大逆天的林逸，在这三人组合面前，一切都只是浮云。

    　　

    　　    只能说，韦昭通再怎么老奸巨猾，那也只是凡人的思维，在林逸这些早就习惯了越级秒杀的超级天才面前，任何用凡人思维去揣测局势的做法，都是愚不可及，从头到尾，彼此完全就不在一个层面上。

    　　

    　　    狂火八卦合击掌！林逸和黄小桃极其默契的同时出手，两记八卦掌不分先后，同时打在左边这位客卿高手身上。

    　　

    　　    这人身为堂堂元婴期高手，犯了跟韦昭通一样的错误，不仅错误的估计了形势，甚至还有些轻敌。

    　　

    　　    所以这个时候，竟愣是连反应的机会都没有，身中两掌之后，两眼当场翻白，在一众伙计小厮的惊呼声之中，有如断了线的风筝一般倒飞而出，直接就飞出了洪氏商会，半晌没有动静，生死不明。

    　　

    　　    与此同时，另一边王心妍也同样出手，她所用的武技，既非拳法亦非掌法，同样也不是腿法和兵器，唯一的动作，只是双手合十。

    　　

    　　    其他人还没觉得有什么异样，但是站在她右手边的那个客卿高手，此刻却是陡然脸色大变，只觉周围四面八方突然传来一阵阵高低延绵之音，有如百里连绵的高山，不仅扰人心智，更可怕的是，似乎这延绵之音还能迷惑神识，令他体内经脉之中的真气，都随之停滞。

    　　

    　　    客卿高手顿时大惊失色，不过他这时候的第一反应，并不是抽身后退，而是不退反进，直接杀向王心妍！

    　　

    　　    这人能够成为洪氏商会的客卿高手，还是很有两把刷子的，至少他这时候近乎战斗本能一般的反应，绝对值得称赞，他这时候若是选择扭头逃跑，背后露出的破绽只会更大，接下来也只会死得更快。

    　　

    　　    不过，不退反进的选择虽然没错，只可惜，他实在太过低估王心妍，这个东海神尼亲传弟子的实力了。

    　　

    　　    与林逸和黄小桃不同，王心妍可是实实在在的元婴初期高手，超乎寻常的资质加上东海神尼这一年多来的悉心教导，只能说如今的王心妍，根本就不是寻常元婴期高手可以抗衡的存在。

    　　

    　　    客卿高手速度已然很快，然而还未等他冲到王心妍面前，四面八方传来的延绵之音却是越来越响，对他神识的影响也越来越大，猛然一抬头，顿时倒抽一口冷气，王心妍的背后，不知何时竟然多了一团黑雾一般的虚影。

    　　

    　　    那虚影犹如高山一般威压而来，一看就知道不是凡间的存在，其上隐隐透出的超然气息，俨然凌驾于尘世一切之上，堂堂元婴期高手在其面前，感觉就跟低等生物见到高等生物一样，身体本能的开始战栗，再也不敢更进一步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

