    第25章 秦淮茹被掌掴

    “棒梗，快，喝一口醋，仰着脖子咽下去！”

    棒梗难受的不行，喝了口醋，仰着脖子咽下去。

    醋很酸，喉咙又难受。

    一口下去，棒梗的脸色更难看了。

    忍受不了的棒梗直接将嘴里的醋全都吐了出来。

    直接吐了面前的贾张氏一脸。

    贾张氏也不嫌恶心，毕竟是自己的宝贝孙子。

    他抹了一把脸，紧张的对着棒梗说道。

    “棒梗，你感觉怎么样了，鱼刺还卡着吗？”

    “咳咳……还卡着呢，难受死了！”

    “再喝一口！”

    棒梗强忍着，喝了一口粗，咽了下去。

    “再喝一口！”

    见棒梗还是咳嗽，小脸更是憋得通红，贾张氏真的着急了。

    棒梗可是她的心尖尖，平时宠的上天，要是棒梗出了什么事，她可就真不想活了。

    “要不再吃口窝头？”

    秦淮茹也着急的不行，棒梗可是她身上掉下来的肉，能不心疼么。

    “对对对，再吃口窝头！”

    贾张氏说着，抓起一个窝头，掰下来一块，就赛进棒梗的嘴里。

    棒梗轻轻的咀嚼了两下，强忍着疼痛咽下了窝头。

    可是依旧没有好赚，卡在嗓子里的鱼刺却依旧坚挺。

    “还是疼！”

    “哇……”

    棒梗害怕了，直接哇的一声大哭。

    小当也被吓到了，哇哇的哭了起来。

    就在这时，急疯了的贾张氏抬手，朝着秦淮茹挥了过去。

    “啪……”

    “你还站着干什么，去叫人啊，送棒梗去医院啊！”

    贾张氏眼睛急的通红，喊得的声音都破了音。

    这一巴掌，直接将秦淮茹抽的一愣一愣的。

    不过这会儿也顾不上别的，这不棒梗难受着嘛。

    秦淮茹转身就往外跑，踉踉跄跄，出门的时候还被门槛绊了一下。

    “砰……”

    谁知，就这么摔在了院子里。

    “傻柱，傻柱！”

    顾不上身上的疼痛，秦淮茹扯着嗓子，喊着傻柱。

    这个点上班的人早就回来了。

    烧饭的烧饭，吃饭的吃饭。

    突然，院子里响起秦淮茹凄惨的叫喊声。

    所有人先是一愣。

    以为这是听错了呢。

    “傻柱，救命啊……”

    听到后面三个字，所有人脸色都一变。

    随后，朝着中院赶去。

    傻柱今天本来心情不错。

    可回家的时候，听到了许大茂的话。

    心里愧疚着呢。

    炒了点花生，喝起了小酒。

    喝道一半，却听到了秦淮茹的声音。

    本来他心里就有气，不想搭理她。

    可一听到救命啊这三个。

    傻柱顿时就急了。

    起身出门一看。

    秦淮茹正从地上爬起来。

    好家伙，这一下摔得够厉害的。

    衣服上全是土，可谓是狼狈不堪。

    脸上也蹭破了皮，血印非常明显。

    这个时候，院子里的人，陆陆续续也赶到了。

    看到秦淮茹这幅惨样，院里的人都吓了一跳。

    “秦淮茹，你这是怎么了？”

    一大爷易中海最先反应过来，叫了一声。

    随即上前扶起了秦淮茹。

    “一大爷，棒梗吃鱼，卡住了嗓子，怎么都弄不出来！”

    就在这时，贾张氏急匆匆的拉着棒梗从屋里走出来。

    看到易中海扶着秦淮茹，本来不好看的脸色，变得更加难看。

    不过她也没说什么，毕竟棒梗要紧。

    大伙儿也看到棒梗憋得脸色通红，周围的人都意识到了事情的严重性。

    “傻柱，傻柱，你快点，快送棒梗去医院啊！”

    贾张氏慌慌张张的对傻柱说道。

    傻柱见状，醉意早就消失了，也意识到事情的严重性。

    他几个跨步，来到了棒梗的跟前，将他背在身上。

    随即朝着外面直奔。

    可门还没踏出去，傻柱立马掉头，朝着后院的方向跑去。

    “傻柱，你干嘛去呀！”贾张氏着急的喊道。

    可傻柱连话都没回，一个劲的直跑。

    于是大伙儿也跟了上去。

    后院，许大茂刚烧晚饭。

    本来听到秦淮茹的声音，娄晓娥还想去看一看。

    结果却被许大茂阻止了。

    事不关己高高挂起。

    更何况还是秦淮茹的声音。

    娄晓娥觉得许大茂说得在理儿。

    于是也没强求。

    虽然，许大茂和娄晓娥没有过去。

    但是，中院发生的事情，许大茂还是知道的。

    精神力一探，所有的事情看得清清楚楚。

    你说好好吃个鱼吧，怎么就卡鱼刺了呢！

    这人啊，没吃鱼儿的命，偏偏还要吃鱼。

    现在好了吧，整个院子搞得鸡飞狗跳的。

    那秦淮茹更是摔得不轻。

    然而，让许大茂没想到的是，秦淮茹脸上除了明显的擦伤之外。

    为什么还有五个手指印呢？

    难道贾张氏有家暴？

    至于傻柱的行为，许大茂早就猜到了，狗不了吃屎，贱呗。

    许大茂烧了份红烧肉，抄了个白菜，刚准备吃饭。

    原本以为事情就这么结束了，许大茂也收回了精神力。

    可谁想，许大茂突然听到了傻柱的声音。

    “许大茂，快出来！”

    许大茂一愣，难道是我听错了吗？

    他看了一眼娄晓娥，很明显娄晓娥也听到傻柱的叫唤声。

    许大茂和娄晓娥起身，走到门口一看。

    哇塞，门外可真够热闹。

    整个四合院的人，都跟了过来。

    贾张氏也在人群后面，哭哭啼啼的，不知道的还以为棒梗已经死了呢！

    许大茂有些摸不着头脑，看着傻柱说道：“傻柱，叫我干嘛？”

    【傻柱焦急+50】

    【秦淮茹焦急+100】

    【贾张氏焦急+100】

    ……

    卧槽！

    听到脑海里突如其来，连绵不绝的提示音。

    许大茂有些后悔先前没有去凑热闹了。

    “许大茂，棒梗的嗓子被鱼刺卡主了！”

    “医院太远了，去那不现实。”

    “轧钢厂的医务室，晚上是有人值班的。”

    “你骑着自行车送我们去厂里。”

    许大茂微微一愣。

    你踏马的做好事，为什么要拉着我。

    我是你谁？

    我是你对头好么！

    你这样做真的好么。

    许大茂看了一眼一旁的娄晓娥。

    很明显娄晓娥动容了。

    院里这么多人看着呢。

    拒绝傻柱的话，肯定要被人骂死。

    关键的是，还要让他帮一个白眼狼。

    心中有了计较。

    许大茂脸上不动声色，但心里那是一个恨啊！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

