
　　此刻蛟魔王也从震撼中回神。

　　明白裂魂枪不能再用，被他随手收起，正打算与沈炼近身肉搏。

　　眼角却忽然发现，短短时间，自己派去围攻玉儿的金仙下属，竟然已经死掉了三个。

　　那看着毫不起眼的丫头，战斗力竟丝毫不亚于沈炼。

　　“该死，错估了这紫薇大帝的手段，此战不可久待，必须得撤退了。”

　　心念电转间，蛟魔王便已经做出决断。

　　如果单纯沈炼强大，他或许还有心思拼一拼，可现在看来，玉儿的实力也同样恐怖。

　　蛟魔王顿时不敢久留了。

　　因为他明白，凭自己那些属下根本拦不住玉儿，一旦下属被杀光，玉儿和沈炼达成联手。

　　届时恐怕他连逃跑都做不到，只能饮恨于此。

　　“撤！”

　　蛟魔王能在地界纵横多年，心思也是无比果断。

　　判断出形势不利，当即便一挥手，下达了撤退命令。

　　“嗖嗖嗖……”

　　群妖早被玉儿杀的胆寒，此刻收到命令，哪还愿意停留，立刻便化成流光四散奔逃。

　　一个个连吃奶的劲都使了出来。

　　蛟魔王更是在下令的同时，就已经转身向东海飞遁而去。

　　“恩？”

　　沈炼见状不由皱眉，心念转动间，剑域便瞬间扩散。

　　霎那间笼罩方圆万里。

　　诸多水族大妖在他神念观察下闪烁奔逃，身影却不知不觉，慢慢与灰色丝线连接。

　　就在其重合的瞬间，沈炼骤然握住腰侧长剑。

　　“唰！”

　　剑光冲天而起。

　　恐怖的剑芒顺着无形规则扩散。

　　无视了时空距离等一切限制，瞬间斩在诸多大妖身上。

　　“啊——”

　　惨叫声自四面八方响起。

　　可惜，通过神念观察，沈炼发现，虽然诸多大妖全都身形一震，血液飚射，但却没有一名妖族陨落。

　　“果然啊，达到金仙这个级别，已经不是斩天拔剑术可以随意灭杀了。”

　　见此情况，他心里也不由叹了口气，暗自摇头。

　　如果这斩天拔剑术只针对一名大妖还好。

　　分散开来威力降低，却只能勉强做到重伤。

　　沈炼本打算慢慢蚕食，最终将所有大妖击杀，才一直压着剑域没动，怕吓到对方。

　　却没料到玉儿表现太过亮眼。

　　蛟魔王也足够果断，开战没多久便直接下令撤退。

　　群妖向四面八方逃窜，以他现在的实力，若追击出去，斩杀几个没有问题，但想全都留下却不可能。

　　尤其蛟魔王那边。

　　因其实力最强，选择追杀他的话，剩下大妖更没办法拦截。

　　“选哪边？要质量还是数量？”

　　沈炼心中正在迟疑，这时，一道清脆的声音却传了过来。

　　“爸爸，你放心去追那个大坏蛋，其他人交给我。”

　　“玉儿保证，绝对一个都跑不了。”

　　玉儿自信满满的看着他。

　　“嘿，对啊，我怎么把这丫头给忘了。”

　　看见玉儿，沈炼先是一愣，随后便畅快的大笑起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“好！”

　　沈炼朗声回答，接着提醒道，“注意别太上头了，尽力而为，抓不到也没什么。”

　　“嘻嘻，放心吧！”

　　玉儿摆手。

　　沈炼轻轻点头，随后身形一晃，化虹之术展开。

　　瞬间幻化成一道红芒，向蛟魔王急追而去。

　　……

　　东海。

　　蛟魔王在云层中飞遁，速度极快。

　　所谓龙行云，虎从风。

　　蛟魔王虽非真龙之躯，但以金仙巅峰的修为施展云龙遁诀，也可弥补那一丝血脉不足。

　　这是蛟魔王能够施展的最快遁法。

　　飞行之际，他回头观望，见沈炼并未追来，这才松了口气。

　　随后眼中显露怨恨之色，望向下方深海。

　　“此地距离龙宫不远，听说那沈炼与东海龙王敖广乃是莫逆之交。”

　　“烈儿之死，也是因为那老龙的女儿……”

　　“要不要再降临东海，将那老龙擒来？”

　　心中正思虑着，忽然间，神识一震，却是察觉身后有一道红芒快速靠近。

　　“这是……”

　　“化虹之术？”

　　蛟魔王眼中露出震惊。

　　“不知何方大能路过……”

　　他心中沉吟，连忙闪身退到一旁，害怕冲撞了对方。

　　化虹之术乃是远古金乌一族的本命神通，而巫妖量劫之后，金乌几近灭绝。

　　如今三界内还能掌握此神通者，无一不是名声赫赫的各方巨擘。

　　饶是蛟魔王也不敢随意得罪。

　　刚刚将身体退到云旁，那红芒便一掠而过，随后在其身前停住。

　　红芒消退，现出沈炼面容。

　　看到沈炼之后，蛟魔王瞳孔瞬间扩大，脸上满是不敢置信。

　　“怎么是你？”

　　蛟魔王下意识开口。

　　“为什么不能是我？”

　　沈炼嘴角噙着冷笑，淡声回答。

　　“你……”

　　蛟魔王语气一滞，心中明白，既然沈炼掌握了化虹之术，他便再没有任何逃脱的希望。

　　“帝君这是打定了主意，要赶尽杀绝吗？”

　　蛟魔王眼帘低垂。

　　不愧是纵横了万年之久的成名大妖，经历过最初的震撼后，已经快速冷静下来。

　　“是又如何？”

　　沈炼冷冷的盯着他。

　　“没什么。”

　　蛟魔王摇了摇头，“只是有一句话，要告诉帝君知道。”

　　“本王既敢号称大圣，便从不畏惧杀伐，即便是你，想要本王的性命，也需付出代价。”

　　……

　　“是么？”

　　沈炼不置可否，寒声道，“多说无益，想要我付出代价，还得看你的手段。”

　　话音落下，他再无丝毫迟疑，直接一拳向蛟魔王挥去。

　　沈炼本就不是婆婆妈妈的性格，此番追杀便是奔着取蛟魔王性命而来。

　　能停下和他说两句话，已经算是难得的浪费时间。

　　蛟魔王瞳孔一缩，只觉眼前猛然变得灰暗下来。

　　那看起来平平无奇的拳头，恍惚间却给他一种遮天蔽日的感觉。

　　像是一座大山降临。

　　来不及多想，凭借多年争战的本能，蛟魔王同样挥出一拳格挡，以攻对攻。

　　“轰！”

　　转瞬间，双拳相触。

　　天地骤然一静，随后便是猝不及防的狂猛爆发。

　　似欲毁天灭地的惨烈劲气扩散，在虚空形成一个圆环，宛若涟漪般放大。

　　黑色裂缝将虚空撕扯的扭曲破碎。天籁小说网

　　“刷！”

　　青红两色光芒在蛟魔王体表流转。

　　其颜色不断交替变换，形成转轮模样。

　　随着沈炼那一拳恐怖劲力的推进，颜色变换也越来越快。

　　最终“呲啦”一声轻响。

　　蛟魔王穿的那一身长袍被撕扯出了一道长达半尺的裂缝。

　　光芒也瞬间变得暗淡下来。

　　【作者有话说】

　　今天开始恢复更新。

　　因为前段时间家里出了点急事，老人走失，一直在寻找，所以没办法更新。

　　七猫又不允许作者发单章，只能写在作者有话这里，我没时间码字更新，也就没办法说明，十分抱歉。

　　情急之下，在书评区留了请假条置顶。

　　恩，具体情况，大家可以到书评区了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第264章 万里追杀，战意滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 