    在陆北冥看来，君墨的的确确是比他家的小星星大那么多岁！

    两人在一起，那妥妥的是君墨老年吃嫩草！

    他多舍不得自己家乖徒弟被君墨这只老牛啃掉！

    更何况，倘若师尊知道他们找到神女的时候，竟然把神女拱手送给了魔君，他们一个个的不想活了，是不是？

    “陆北冥，我敬你是星星的师父。”你别太嚣张！

    陆北冥痞笑痞笑道，“君墨，我是星星的师父，人家说，一日为师，终生为父！”

    “闭嘴！”

    君墨舍不得的看向夏繁星，他是真的一丁点也舍不得离开。

    如果不是星星不同意，他都想要换个身份来到星星的身边，一直陪着他。

    只是……

    她不同意。

    一行人离开后，夏繁星独自一人坐在自己的书桌上。

    她坐了一会儿，觉得无聊，便拿出一本书，随意的翻着书。

    她看的认真，直到宿舍里来了一位新室友。

    这位新室友特别牛！

    她的手上，涂着精致的指甲油，一站在门口，便嗲声嗲气的对着身边的人撒娇。

    “爸爸，你看，这里好简陋哦~”

    一位身体胖胖的，戴着金链子的男人，看了一眼这间宿舍。

    心疼着自己的乖女儿道，“的确是很简陋。乖囡囡，你忍一下，等军训结束后，爸爸就带你回家。”

    父女俩说完，便有保姆进来铺床。

    那女孩打量着夏繁星，见夏繁星的书桌上放的全是一些看不出来商标的瓶瓶罐罐，就自然而然的把夏繁星当成了一个穷鬼。

    她嫌弃的皱起了眉梢，“爸爸，你有没有闻见一股什么味？”

    女生宿舍两个月没有住人，的确是有一股说不出，道不明的味道。

    但这也是正常的，只要过了一段时间，这一种味道自然而然的就会消失。

    “有股霉味。”

    胖胖的男人点头。

    “爸，不光有霉味，还有一股穷酸味！”

    女孩子说完，便惊讶的尖叫起来，“你们哎小心点，我这包包很贵的，是全球限量版！”

    女孩冲到自己的包包前，抱起自己的包包，心疼万分。

    包包的身上，其实一点灰尘也没有。

    更不要说有什么划痕！

    “请让一让。”

    夏星站了起来，她嫌宿舍闹哄哄的，想要去学校走走转转。

    那女孩朝着夏繁星翻了一个白眼，穷鬼！

    夏繁星也不在乎，而是下了楼，来到花园里。

    她刚到花园，便看见厉苍穹挡住了她的去路。

    厉苍穹这段时间请了好多心理专家替他谋划，他得看一看，要怎么才能在最短的时间让自己的老婆回心转意。

    “老婆。”

    厉苍穹谨记追求老婆的第一要领。

    必须脸厚！

    事实上，厉苍穹的脸，也的确是够厚的！

    “厉苍穹，你认错人了，我不是你老婆。”

    厉苍穹固执的说，“你是我老婆，你前世就是我老婆，这一切，依旧是我老婆！”

    夏繁星拿出手机，查出了帝京市精神病院的电话，顺手拨打了过去。

    “喂，精神病医院吗？这里有一位臆想症病人，麻烦你们派车来接他走！”