    “叮，恭喜获得飞利浦牌剃须刀X1！”

    “叮，恭喜获得手速精通!”

    “叮，恭喜获得鸿星尔克T恤【合身】X1！”

    “叮，恭喜获得玛莎拉蒂总裁一辆！”

    “叮，恭喜获得保时捷帕拉梅拉一辆！”

    ……

    五个宝箱！

    开出了五样东西！

    “还算不错！”

    陆子平在看到这些东西的时候，嘴角扬起！

    飞利浦剃须刀自己用！

    鸿星尔克的T恤还算合身！

    可以！

    当然了！

    最让陆子平喜欢的便是手速精通了！

    在这些信息涌现进入脑海的时候，陆子平能明显的察觉到了自己手速的变化！

    就打王者来说！

    如果说自己以前能够秒换装备！

    但那时候自己甚至连职业玩家的手速都达不到！

    按照正常现在职业赛场上。

    职业竞技者手速【即：APM值】基本是在200这里！

    但一些高一点的……

    比如顶尖的强者，他们有可能练到250这里！

    这是什么概念？

    这等于在一分钟的时间中，你对于键盘的和鼠标的操作点击，达到了两百3五十下以上！

    而这还是有用操作！

    而不是你随便就拿鼠标，拿着按键噼里啪啦的乱动！

    所以APM的高低往往象征着玩家操作的精细程度，一定程度上反映了玩家的水平。

    只是可惜……

    一直以来……

    国内的手速强者大多数是没有上榜的！

    反倒是棒子国那边，大多数这方面的强人！

    尤其是在SC这边，更是如此！

    陆子平洗好澡……就迫不及待的去测试了下自己的手速……

    在一些电竞玩家中。

    有一个网站是很有名的……

    这个网站叫做：

    卡梅网！

    卡梅网并不是一个对外开放的网站，它需要以特殊的方式进行中转，才能进入！

    可在这一个网站中，可以说汇聚了全球超过半数的电竞强者！

    而这里……

    也是这些职业玩家们吹牛打屁的好地方！

    在这网站中。

    就有着一个专门测试手速的游戏……

    陆子平看了下，现在排行第一的是一个叫做亚当的M国选手，他的APM值现在是达到了480这里……

    第二的却是一个棒子国的！

    叫做BOOKIN！

    陆子平深吸了一口气，打开了测试手速的游戏，开始检测了起来！

    足足长达一分钟的有用操作下、

    陆子平直接达到了511……

    将原本第一的亚当直接甩在了身后！

    不过……

    陆子平却是没有高兴！

    反倒是看着自己的手指……

    “这APM值太高，也不是太好，这样速度下，根本无法坚持三分钟的！”

    仅仅只是一分钟的操作！

    陆子9平就感受到了自己手指带来的细微酸痛感！

    要是三分钟……

    这手指绝对会麻木去的！

    自己这还是在使用了洗髓丹的情况下，改造了自己的身体强大，别的呢？

    现在被排行第二的亚当，达到了480的 APM值……

    一分钟他能操作得出来！

    但是三分钟，五分钟，陆子平相信，他未必能操作得出来！

    “APM值的确是测量电竞选手的一个标准，可绝对不是正确的，甚至，也不是至关重要的！”

    陆子平低喃着……

    将网站关掉……没去理会这个……

    看了下时间……

    还早！

    那就……

    将这手速放在有用的地方吧……

    他看着电脑，嘴角扬起……

    陆子平不知道的是，在他退出去网站的时候，卡梅网上却是直接炸了起来！

    论坛上！

    这些原本在打屁的众人，一下子就炸了起来！

    “卧槽，你们看看APM排行榜变了……尼玛的，这一个叫做低调的路人特么的是谁啊？511的APM值？”

    “这数据，特么的一点也不低调啊！”

    “直接比亚当还多了几十个点？”

    “卧槽，怎么没听到过这兄弟！”

    “511……这特么的是一个变态吧，这APM值想要达到了这速度可不简单，哪怕只能保持一分钟，也很吓人了好吗？”

    “这兄弟是哪里人？”

    “嗯，华国？”

    在看到这国家的时候，所有人全都呆了！

    尤其是棒子国的一些选择，更是呆呆的……

    他们刚刚可高兴极了！

    甚至99%肯定，这绝对是他们国家的人！

    因为他们国家是公认的SC最强玩家，有这种手速的，自然是他们才是！

    至于华国……

    根本没有人相信会是这个国家的人！

    众所周知……

    华国无强者！

    当然了！

    这无强者指的是手速！

    在APM值上……

    前十中，除了一些M国的，也就全都是棒子国给占据着！

    华国战队在某些方面，甚至是现在在国际上也是锋芒毕露……成为竞技强国！

    可是就好像人一样！

    只要有一点不足，你就会被人抓着这个点，一直给你刺激！

    APM便是华国竞技的伤！

    只要有一点争论:你华国人都是手残……

    这一句话就出来！

    论坛上不知道有多少华国强者每次都气的要吐血，可APM值却是追不上去！

    现在这时候，华国冲上了第一能不引起震惊？

    尤其是华国的一群玩家，要不是网络上不能放鞭炮，怕是都要直接放了！

    ……

    M国！

    某电竞总部！

    一个男子慌慌忙忙的冲进了电竞室！

    那里……

    一个金发男子正在玩着游戏！

    “亚当，出事了！”

    男子说着。

    那一个被叫做亚当的男子头也不抬问着：“什么事……”

    “卡梅网上，APM值排行榜，你的位置被顶了，第一个名是一个华国男子，叫做低调的路人……”

    亚当：……

    “这名字，一点也不低调啊！”

    不过他也只是这样说着，却是一点也不在意。

    “不过只是一个排名罢了，不需要去在意！”

    一个手速要是能决定一切！

    那么……

    他亚当，早就无敌了！

    所以……

    有什么需要在意的？

    ……

    于此同时！

    棒子国深夜！

    也有人将这消息告诉了BOOKIN！

    当听说自己从第二变成了第三，第一还是一个华国的男子的时候……顿时就冷笑了起来……

    “等着！”

    他说着！

    “你去哪里？”

    “测试APM值！”

    第一？

    华国？

    做梦！

    问过他BOOKIN了没？

    谁都能第一，可唯独一个华国不能……

    原因？

    那就是他不允许！

    ……

