    就在敌人入侵之前，此次负责过来测试敌人实力的将军们也已经齐聚一堂，并商量好了接下来的对策。

    只打死一些下位神与中位神，自然不可能满足陛下的目的。

    毕竟这玩意儿，亡灵帝国要多少多少，谁会在乎他们的实力呀？

    古二蛋在意的，是对方顶尖高手的战力如何。

    所以这次的第二战，将军们准备派出一个实力全开的将军，冒充凯撒大帝跟对方过两招。

    至于具体派出去谁？这主要得取决于对方此次最强者是什么类型。

    对方是巨大型，那就派出沃尔克拉斯。

    对方是法术型，就派出神威。

    对方是爆发型，就派出卧龙。

    毕竟将军们谁都想抢占此次战功，谁都想帮陛下拿到很有可能拼凑成一枚的神格碎片。

    就连平日里非常擅长摸鱼的沃尔克拉斯，这次都主动请缨了，准备一战成名。

    但是凯撒只有一个，你总不能站出去十多个人，都说自己是凯撒大帝吧。

    否则非得把对方逼疯不可。

    所以谁都不愿意退让的将军们，就定下了如今这个不是计划的计划。

    至于结果嘛已经显而易见了，沃尔克拉斯这个家伙，此次成功中奖了。

    望着眼前巨大的敌人，沃尔克拉斯兴奋的一甩长枪，怒吼一声就冲了上去。

    战争之王见此也不甘示弱，抓着巨剑悍然而上。

    两个庞然大物狠狠撞击在一处，兵刃相撞间，打的那叫一个地动山摇。

    每一次武器对碰，都会形成肉眼可见的冲击波。

    平日里难以攀登的巨大山峦，在这股冲击之下，就仿佛是积木搭建的一般，顷刻间便会四分五裂。

    沃尔克拉斯是被古二蛋用系统提拔上来的速成品。

    而战争之王也是利用星球之心成为的上位神。

    两个家伙战斗技巧都不合格，作战经验也不够老道。

    因此在此时打起来，这两个家伙一时间竟是打的势均力敌，谁都拿谁没办法。

    随着长枪横扫，战争之王匆忙低头躲闪。

    同时巨剑挥舞间命中沃尔克拉斯腹部，两个庞然大物擦肩而过。

    又一次交手完毕，二人手持兵器转身继续怒视。

    这次稍有失手的沃尔克拉斯，腹部伤口几乎在下一秒就愈合完毕。

    毕竟那是史莱姆嘛，根本就不怕砍。

    沃尔克拉斯骨头又硬的离谱。

    可以说打了这半天，沃尔克拉斯其实连一点伤都没有受。

    对面的战争之王同样如此，他的能力类似于肉体强化，虽然简单粗暴，却极其有效。

    沃尔克拉斯在博弈中也命中过他好几次，只可惜以往坚不可摧的长枪，在刺中对方身体时居然没法破防。

    但是这场战斗虽然看上去势均力敌，可沃尔克拉斯还是有着一项对方所没有的优势的。

    那就是他身为亡灵，可是不会累的。

    已经缠斗数百回合，甚至将两侧山峰都快轰平了。

    沃尔克拉斯依然没有任何变化，气息稳的不行。

    反观对面的战争之王，已经因为消耗过大的原因，开始气喘吁吁。

    望着对面的沃尔克拉斯，战争之王猛然将巨剑插在地上，双手拄着巨剑，张口狂笑出声。

    “痛快！痛快啊！果然不愧是有大帝之名的你！这一战打的果然够痛快！但是游戏已经结束了，接下来，本王要动真格的！”

    沃尔克拉斯闻言面无表情，反而是眼角略有抽搐。

    因为此时在他的精神连接频道中，已经快要炸锅了。

    那些打赌失败，没能成为凯撒大帝的将军们。

    尤其是某几个玩不起的家伙，如今正在拼命的给他打搅乱。

    这个说他打一个上位神都这么费劲，就是个铁废物。

    那个说如果换他上，早就三斧子砍死目标了。

    还有什么用他外号进行人身攻击的，说他已经摸鱼摸废了的，趁机鼓动正规军与杂牌军的首领一起讨伐他，想趁机换人的。

    对于将军们的恶劣行为，沃尔克拉斯倒是能够理解。

    毕竟这可关乎到一个顶级神格啊，绝对是重功一件，弄好了甚至能跟克苏鲁之战相提并论。

    将军们全等着靠它升官发财呢，如今机会被人抢走，他们能不激动嘛。

    如果沃尔克拉斯此次没有抢到这个机会，他怕是也会混在将军里面趁机喷人，以发泄心中的不满。

    但沃尔克拉斯就想不明白了，疾风走破驹这个混蛋跟着起哄干什么？

    怎么着？这凯撒大帝还能是匹马不成！

    强忍着同僚们从各个角度发出的人身攻击，沃尔克拉斯也决定出绝招了。

    沃尔克拉斯身为四大天王中的摸鱼天王，最擅长的就是攻坚战。

    实话实说，他真的不怎么擅长跟人单打独斗，挨打倒是一把好手，甚至堪称根本打不死。

    但是不擅长打斗，可不代表他就没法迅速解决战斗。

    沃尔克拉斯好歹也活了这么多年，平日里要记载底牌，以备不时之需，他还是懂的。

    眼看着对面的战争之王浑身驭火，兴奋的朝自己冲来，很显然是已经施展出了自身的法则之力。

    沃尔克拉斯深吸一口气，眼中闪过寒芒，竟是猛的将手中长枪投掷了出去。

    战争之王侧身一躲，虽然被这一招吓了一跳，下一秒却眼中精光闪烁。

    没有了武器！他倒想看看对方怎么对付他的火焰法则！他……

    噗呲！

    没等面露喜色的战争之王反应过来，沃尔克拉斯迅速欺身而上。

    并在靠近时，从体内抽出一把匕首，噗呲一声就捅在了战争之王的胸口处。

    坚固的肉体也好，结实的甲胄也罢，在这把匕首面前竟是毫无用武之地，直接被一击贯穿而过！

    没有料到会被瞬间破防的战争之王双目瞪圆，一脸的难以置信之色。

    只不过沃尔克拉斯可没管他的表情如何，一击得手的他，当场就贴身连捅了对方二十多刀。

    最后更是旋转兵刃，猛的一击间，直接贯穿了战争之王头颅。

    利刃从太阳穴中刺入，又从另一侧钻出。

    望着瞪大眼睛猛然跪在地上的敌人，沃尔克拉斯眼中凶光闪烁。

    精神连接频道中也是一片寂静。

    足足沉默了十几秒，杂乱的声音才猛然响起。

    “沃尔克拉斯！你用以前的骨头杀人！你胜之不武！”

    “这是作弊！赤裸裸的作弊！我们要重赛！！！”

