    “结束了！”

    苏听荷轻松的舒口气，身影出现在问元镇上空。

    体内真元震动，蒸干了额头的冷汗。

    沈天雕刻魔晶的魔气是天然磨炼道心的宝贝。

    苏听荷每天都会隐身在问元镇上空，历练道心。

    她的身边还有牧乐鱼、无剑和御风等一行人。

    “这几天得益匪浅！”

    牧乐鱼的气息动荡，隐隐有在进一步的样子，笑道：“我的道心再进一步，过往的许多事情都有了新的理解，也许不久就可以再进一步了。”

    “恭喜王爷！”

    苏听荷、无剑几位化神修士略带羡慕的拱手祝贺。

    化神修行的是神魂，让神魂炼化成第二道躯体。

    不似是元婴修炼可以夺舍重生。

    而是就算肉身丢失或者被打碎，依靠神魂依旧拥有化神实力，并且遨游虚空。

    这其中的难度，要比在元婴境界强化神魂来的困难得多。

    牧乐鱼能够有所突破，苏听荷等人自是羡慕的很。

    “嗳...”

    牧乐鱼摆手，自谦道：“这都多亏了觅荷道友，结识了沈天前辈，这才让我得到这份机缘。”

    说着，他还恭敬的施礼向苏听荷。

    这意思是他的话不仅仅是客套，而是认真的。

    苏听荷没接这个话茬，浅笑一下便作回应了。

    “我们赶紧离开吧！休要打扰了沈天前辈。”

    牧乐鱼见苏听荷没接话，倒也没气。

    他转身迈步道：“前辈能够允许我们在这里修行实属大恩了。”

    “是！”

    其余人等迈步跟上，除了同为化神境界或高于境界的修士，无人知道牧乐鱼他们在这里修行了八天的时间。

    清晨！

    苏听荷梳洗干净，来到杭清门前。

    屋里面，飘出来浓浓的异香，正是艾草的味道。

    “集美！你还不去前辈那里磨炼道心吗？”

    “我体内的妖力已经快要抹去，就不去了。”

    杭清的声音从屋里传出来。

    这几天磨砺道心的队伍中并没有她。

    得到艾草后，她已经在这里闭关八天了。

    苏听荷没再多问，转身去跟其他人集合。

    八天的时间里，她们已经摸清楚了集合的时间，还有魔气出现的时间。

    不多时，苏听荷就看到牧乐鱼、无剑等人。

    “王爷...”

    苏听荷正要抬手打招呼，陡然，脚下一阵阵的猛烈晃动。

    轰...苏听荷等人暴然放出真元，腾然升空而去。

    低头看，整座规划在云烟门下，范围千里的山峦都在晃动着。

    护山大阵闪闪烁烁，根基在被触动。

    充斥在云烟门内的灵气变得躁动起来，像是要被引爆了一般。

    再往远处去看，就发现不仅仅是云烟门是这样。

    似乎...整个青州大地都在晃动摇摆着。

    “发生了什么情况？”

    ......“地震了？”

    正拿着魔晶准备雕刻的沈天惊然抬起头。

    下意识的，他就想要扔掉东西，跑到开阔地带去。

    但，想想上次地震时候。

    自己也是匆忙跑到院里。

    连着衣服都没穿，这倒不算什么！

    重点是地震的震度不猛，招惹到宗梦秋和袁朵儿的偷笑。

    　　酷I匠“网首h发`0g●

    不过...嘲笑总比丢了命好，而且我现在穿着衣服。

    沈天犹豫了不过一秒，便直接迈步超后院跑。

    还没有两步，他就停了下来。

    地面的震动消停了下来。

    “幸好还没有跑到后院。”

    沈天郁闷的低声说着，转身回到了店铺门前。

    在万巧阁的上空，沈天看不到有两个文字烁烁辉耀。

    “镇！”

    “压！”

    后院的狂墨挥毫甩出两个字来镇压了地面的晃动。

    随之，其他地方的震动也逐渐的减轻着。

    反应过来的苏听荷等人，纷纷开启了阵法压制震动。

    同时，全都面色严肃的等待着什么。

    牧乐鱼通过云烟门的传送阵法回到青城。

    这座城是青州大地的中心，他坐镇的地方。

    他挥手打出数道传音符来，道：“按照计划进行！”

    ......“桀桀桀...”

    地底的魔祖犹如万千触手的神魔。

    触手向着地底的四面八方疯狂的伸展。

    限制着他活动范围的阵法的线路，不断的发出滋滋的声音。

    刺耳，密集的让人有种疯狂的感觉。

    “这种美妙的声音...”

    魔祖对这种滋滋声十分的喜爱，骷髅头露出陶醉的模样，道：“叫吧！声音越大，我只会觉得越开心越兴奋！”

    随着不断的滋滋声，阵法的线路的光芒也在不断的磨灭着。

    甚至，有些地方紧绷的仿佛就要断裂。

    当然魔祖身上的魔气也在翻滚消逝着。

    但他已经吸收了不少的纯净的魔气，这点损失对他来说并不在乎。

    “只是...”

    魔祖的话音一转，轻声道：“距离我当世已经过去万年的时间。

    那些虚伪的正道修士的实力和规模已然有了巨大的进步。

    经过封印阵法消磨过实力的我，还真的是有点小小的忌惮了。”

    魔祖被封印的万年，也不是闲着什么也不干。

    对于青州大地的势力和门派，他也是有些耳闻。

    甚至，发生在神牧大地的大事，他都是知晓。

    轰...突然，骷髅头爆发道道精纯魔气。

    数不胜数的镜框星罗棋布在青州地底。

    在镜框里面都有个黑袍人跪伏在密室里。

    这些人，就是魔祖准备的后手。

    “我的魔崽子们！”

    魔祖邪恶诡异的声音透过镜框传出去。

    跪伏在密室的黑袍人齐齐称道：“魔祖请下令！我等全力恭迎魔祖。”

    “你们全部就近袭击所有的镇子和村落。

    我要看到青州大地燃烧起团团的火焰。

    我要听到凄厉的惨叫，还有人们的哀嚎声。

    我要你们行尽心底的欲望，去用鲜血来迎接我的归来。”

    魔祖的声调是越来越高，带着浓浓的蛊惑的味道。

    但，那些密室中的黑袍人听的是身子都在激动的颤抖着。

    他们齐齐高呼：“我等必不会让魔祖失望。

    待到魔祖破阵，定会看到青州的河是红色的。

    天地间，皆是凄厉和哀嚎的灵魂供魔祖食用。”

    魔祖很满意黑袍人的反应，晃头一呼：“魔崽子们去吧！

    你们将是青州，将是神牧大地的主宰。”

    　　				

