    四人进入府内，王千夜命令上茶。

    “不必整这些没用的，我们来此有正事。”

    仙宫之人上来便直奔主题，“说吧，仙宫的信息为什么没回？

    之前来的百位强者呢？”

    “他们如何了？

    在什么地方。”

    王千夜一屁股坐在椅子上，深深的叹了一口气。

    “我也想回信息，只是……”“别磨磨唧唧，有话就说，有屁就放。”

    仙宫之人不耐烦道。

    “大人有所不知，霸王城已经沦陷了，我虽为城主，但很多事情已经身不由己。”

    “什么意思？”

    “我被人监视上了，一切举动都逃不过他们的眼睛，信息传不出去，消息进不来。”

    王千夜一脸严肃，不像作假。

    “如果不是你们前来，本城主还不知道该怎么办。

    “现在有几位大人撑腰，我底气十足。”

    “被谁监视了？

    谁如此大胆！”

    仙宫之人一拍桌子，神色大怒。

    “五大家族的人！”

    王千夜慎重道，“他们不伤我性命，但做什么都将受到限制，不出所料的话，你们进入城主府，应该被他们知道了。”

    “我府的外围，不知有多少双眼睛。”

    “简直吃了熊心豹子胆，敢与仙宫作对，活腻歪了。”

    “对了，之前来的百十人呢。”

    “死了！”

    王千夜眼眶一红，差点掉出眼泪。

    “死了？

    被五大家族的人所杀？”

    仙宫之人有些狐疑。

    “是！”

    “他们有如此本事？

    仙宫可是来了百十位强者，不是十位八位，不说占据绝对压倒性的优势，但也不至于全部被杀。”

    “王城主，你说的后些出入吧。”

    “我说的每一句话都是真的，不曾有半点虚言。”

    王千夜面不改色，“五大家族阴险狡诈，诡计多端，使用各种阴损计谋，才导致全部被歼。”

    “否则的话，五大家族根本不是对手。”

    “你不知道他们有多残忍，用毒，用计，利用对环境地理的熟悉，无所不用其极，凡是能想到的毒招全部用上。”

    王千夜好似积攒了一肚子苦水，一下倒了出来。

    “其中有一位兄弟惨到家了，中了一种奇毒，抓住什么上什么，三十多头老母猪啊，一夜丧命。”

    “他也跟着消耗而亡，皮包骨头，如果不是熟悉，根本认不出来，样子可怕。”

    “其手段令人发指！”

    “岂有此理，简直岂有此理啊。”

    仙宫之人咬牙切齿，“这群不知死活的东西，死有余辜。”

    “大人，你们赶紧走吧，走晚了恐怕走不了了。”

    王千夜好意提醒道。

    “老子会怕他们？”

    “现在不是怕不怕的时候，而是保住性命要紧，等大人将此时禀告给仙宫，派来大量的人马将其歼灭才是王道。”

    “大哥，王城主此言有理。”

    “古语有云，留得青山在不怕没柴烧，等个几天之后，我们必然卷土重来，把一些不老实的人一网打尽，以血还血，以牙还牙。”

    几人纷纷开口劝慰。

    “好，我们走。”

    “王城主，再会了。”

    “去吧！”

    王千夜摆摆手。

    几人作势要走，提起仙灵之气准备飞身而起，可是……问题来了！仙灵之气呢？

    怎么提不起来？

    怎么肥事？

    四人惊慌不已，同时看向王千夜。

    “四位大人怎么了？

    赶紧走啊。”

    王千夜故作疑惑。

    “是不是你搞的鬼？”

    “什么？”

    “是不是你搞的鬼！”

    此次语气加重了许多。

    “到底怎么了？

    大人有话直说。”

    “呵呵，我们来这里之前还好好的，没有任何问题，待了一会却仙灵之气提不上来，不是你搞得事情吗？”

    说话之人眯着眼睛，盯着王千夜。

    “提不上仙灵之气？

    什么意思？”

    王千夜装的很像，“我什么都没做啊，茶水也没喝，大人该不会怀疑我吧？”

    “不是你又是谁，仙宫之强不是你能理解的，神州的力量不是一个城池可以对抗，做人要聪明，要明白什么该做，什么不该做。”

    “螳臂挡车，只有死路一条，王千夜你可要想明白。”

    “一切阴谋诡计，不切实际的想法，在绝对力量面前都是虚无缥缈，没有未来和前途。”

    这话说的对，站在仙宫的角度，区区一个霸王城实在渺小。

    弱不可言！想翻身做主人，等于痴人说梦，永远不能实现。

    王千夜呵呵一笑，摊了摊手，“好吧，我不装了，我摊牌了，你们身体的状况确实是我做了手脚。”

    “你造反了？”

    “嗯！”

    王千夜背负双手，抬头看着满天雨夜。

    任由雨点落在落在脸上，身上……“我想知道你怎么做的手脚。”

    “在迎接你们之前，我在屋内点燃了一根香。”

    香这个东西太常见，很多人喜欢烧香，屋内有香味实属正常，不容易让人怀疑。

    “原来如此！”

    仙宫之人阴冷道，“你以为自己技高一筹？

    我们也有后手。”

    “哦？

    说来听听。”

    王千夜来了兴趣。

    “哼，你也配，我劝你回头是岸，否则你会被株连九族。”

    “我不是被吓大的。”

    王千叶只当他们在瞎扯，为保住性命罢了，没有多加深问。

    “来人，将他们关押起来。”

    “是！”

    来者四人，兵不血刃将他们拿下，有时候头脑真的比武力厉害。

    上兵伐谋，这句话不是说说而已。

    随后王千夜派人去把这件事告诉东方白，请他定夺。

    四人是杀是留。

    东方白冒雨赶来，身上毫无湿感。

    随后将四人用摄神控心术全部控制起来。

    这可是四位仙帝境，不要白不要，杀了太可惜了。

    在控制之后，天色已经渐渐转亮。

    四人主动交代，在飞天城还留有一人，是他们准备的后手。

    如果赶到天亮没有回去，最后一个便会立即离开，禀告仙宫霸王城造反。

    东方白知晓后，派莫离前去刺杀，既然来了，一个也别想走。

    谁知到了地方，进入飞天城的城主府，逼问了一个下人，说那人已经离开。

    大约在半个时辰之前。

    莫离二话不说，追踪而去……可晚了一步就是晚了一步，到底没有追上。

    

