    在陈子木无奈说出“放弃”两字后，两道绿色灵光从天而降，将陈子木和银甲尸的伤势悉数治疗好，随后将其传送出镇灵塔。

    被传送出镇灵塔的陈子木很快就与陈昌轩汇合，然后两人就动身返回青芫山。

    无尽荒漠，沃辻洲。

    雷蛟舒坦的盘旋在阴梨山顶，享受着温暖舒服的日光浴，日子过得好不快活。

    赤臂巨猿则在山阴白梨树群中尽情穿梭，遇到采摘山阴白梨的陈氏族人，就用手中的灵石和宝物与他们交换山阴白梨。

    陈子漠对此不闻不问，只要赤臂巨猿出得起灵石，将阴梨山上的所有山阴白梨全部给它都没关系。

    只是赤臂巨猿虽然有一个小金库，里面也有不少灵石和宝物，但赤臂巨猿每次却只换几个三阶山阴白梨。

    最开始，赤臂巨猿都是用自己的灵石和宝物跟陈氏族人换山阴白梨，但在遇到几个年龄较小的陈氏女修之后，一切都变了。

    虽然赤臂巨猿的本体非常的粗犷，长得也不好看，但一寸高的赤臂巨猿却是非常的可爱。

    这样的赤臂巨猿，深受陈氏年轻女修的喜爱，时不时就会用山阴灵果和其他灵果投喂赤臂巨猿，给它节约了不小的一笔花销。

    这些年轻女修大多都是练气修士，都没什么身价，投喂给赤臂巨猿的都只是二阶灵果。

    赤臂巨猿想要吃三阶灵果，还是得自己出灵石换才行。

    春去秋来，寒来暑往。

    转瞬间，陈子漠已经在深灵煞洞闭关三个年头了。

    深明煞洞，这是陈子漠给煞洞取的名字。

    深明煞洞深处，闭目修炼的灵僵和灵鬼在同一时刻睁开了双目，随后一同看向不远处的那个闭关石室。

    就在刚才，分处不同闭关石室的灵鬼和灵僵同时感受到一股强大的气息从不远处的石室内爆发而出。

    三年的闭关潜心修炼再加上紫灵煞这一强大助力，陈子漠终于突破了当前修为，成为一位金丹四层修士，在修仙道路上再进一步。

    修为突破后，陈子漠随即拿起放在一旁的黄色葫芦，非常尽兴的大喝了一口猴儿酒。

    猴儿酒不但酒味醇厚，入口留香，深受爱酒之人喜爱，还有精进修为、稳固修为的作用。

    陈子漠刚刚突破，修为不稳，气息跌宕起伏，正是饮用猴儿酒的最佳时机。

    一口猴儿酒入喉，陈子漠脸上露出了无比享受的舒坦，随后才炼化酒力，稳定气息，稳固修为。

    原本需要半年甚至是一年才能稳固的修为，凭借猴儿酒之力，陈子漠只用了短短两个月就彻底稳固了自身修为。

    修为稳固后，陈子漠没有选择出关，而是从雷灵戒中拿出了一卷崭新的玉简，正记载紫玉灵瞳修炼之法的那款玉简。

    看着手中崭新的玉简，陈子漠知道这只是一卷拓印件，并不是这门瞳术的原件。

    是不是拓印件，陈子漠并不怎么在意，只要能修炼就行。

    在这卷玉简的首页，有一个非常明显的青色法印，只要将这个法印激活，就能获得【紫玉灵瞳】的修炼之法。

    玉简内并没有记录【紫玉灵瞳】的修炼之法，而是对【紫玉灵瞳】的境界和作用的全面介绍。

    看着玉简首页的青色法印，陈子漠不由得在心中暗叹了一口气，如此瞳术，却不能入家族藏金阁。

    镇灵塔传出来的玉简，无论是功法灵术，还是丹器符植等方面的典籍，都只能一人观看，无法外传。

    陈子漠激活玉简上的那道青色法印，随即有一道灵光从玉简飞入陈子漠的眉心，正是【紫玉灵瞳】的修炼之法。

    那道灵光中除了有【紫玉灵瞳】的修炼之法外，还附带着一道无比强大的咒法。

    这道咒法对陈子漠没有无害，就只有一个限制作用，让陈子漠无法以任何形式外传【紫玉灵瞳】的修炼之法。

    这道咒法乃是五劫仙器镇灵塔的器灵设下的，对渡劫真仙以下的修士都有效。

    想要不受咒法限制，必须得渡过真仙雷劫，成为站在修仙界顶点的渡劫真仙才行。

    在陈子漠获得【紫玉灵瞳】修炼之法的同时，那卷玉简瞬间化作一堆玉灰，最后消失不见。

    中小型势力无法发展壮大的重要原因之一便是没有高阶功法和高阶灵术。

    镇灵塔的目的是培养强大的人族修士，而不是扶持中小势力发展壮大，打破沧澜修仙界现有的稳定秩序。

    因此，对镇灵塔传出去的玉简加上咒法就很有必要，不然有不少中小势力会因此发展壮大，从而让沧澜修仙界陷入战乱的局面。

    陈昌邑转修的《太灵金身诀》

    并不是陈子初给他的，而是他自己闯过镇灵塔七十层得到的奖励。

    …………………………

    转瞬之间，又是数年过去了，陈子漠一如既往的稳定发展，陈子漠等人还在闭关。

    镇灵塔出世至今已过八年，距离十年之期还只剩最后两年。

    如今的镇灵塔外虽不如之前人多，但也还有不少金丹修士围观，天空上更有十几个半步真仙等待青木道君的来临。

    至于其他的半步真仙，在门下弟子结束闯关之后，就带着门下弟子离开了。

    高空上，原本与秦风明谈笑风生的万花谷谷主突然收到一道消息，脸上神情大变。

    万花谷谷主虽没能闯过最后一层，但此地距离万花谷不算太远，于是便留下来想看那份真灵之源到底花落谁家。

    这位谷主没能等来青木道君，却先等来了南方妖国全力进攻万花谷防线，并攻破防线的消息。

    冷静下来的谷主，目光从在场一众半步真仙身上一扫而过，随后便告罪一声转身离开了。

    在场的半步真仙都在等青木道君的到来，不可能也不会去支援万花谷，因此万花谷谷主只是扫了他们一眼就告罪离开了。

    多年交战下来，万花谷已经在战斗中略占优势，并开始准备反攻南方妖国，收回被南方妖国抢夺的地盘。

    可是镇灵塔的出世，让万花谷反攻被迫停下来，无数的金丹修士前往镇灵塔获取机缘，造成防线上的力量不足。

