    李潇潇这个时候无奈的将目光转向了薛凯，自己之所以不告诉母亲实情，是不想让她担心，毕竟这也不是一件小事，而且李潇潇知道母亲对这个薛凯期望越高，知道了这件事情之后的失望也就越大，如果到时候真的让母亲的病情再度恶化，李潇潇就觉得自己百死莫赎。

    可是既然自己一开始就没有告诉母亲，如果现在突然开口的话，母亲甚至还以为，自己是为了逃避这个话题才说出那番话的。

    所以这个时候李潇潇看向薛凯，实际上也就是为了让薛凯主动开口，说他们两个人不合适，这是李潇潇现在能够想到的最好的一个办法了。

    但是李潇潇却完全不知道，对于薛凯来说，能够获得这样一个机会是多么的不容易，他自然不会主动放弃。

    不过看着李潇潇那不断闪烁的眼神，薛凯自然也明白了李潇潇的意思。

    如果当场拒绝李潇潇，当然也不太合适，所以薛凯在沉吟了一会儿之后，就开口说道：“伯母，这件事情我之前不是已经跟您说过了嘛，感情上的事情，强求不来的，我自己一厢情愿是完全没有意义的，要看潇潇的意思，所以我觉得这件事情不用着急，毕竟我们现在也才刚刚认识嘛，以后还有大把的时间相处和了解，等到时机合适，我们两个人都觉得可以的时候，再决定在一起。”

    “我也想给你们这个机会呀，但是你看看我现在的身体，就算这一次运气好从死神的手里逃脱，但是以后又有多少次好运气呢？”

    林潇潇的母亲说到这里，再度转头看向了李潇潇，继续开口，语气极为认真的说道：“潇潇，你今年已经31岁了，什么事情都应该考虑到，我作为母亲，在你很小的时候，没能照顾好你，是因为我太自私，只想着一心的拼事业。

    而现在我到了这个年纪，依然控制不住我内心的这份自私，不管你是否理解，我都必须要告诉你，我的时间真的已经不多了，如果你再继续这样拖下去，我真的不知道何年何月能够看到你结婚成家，对于我来说，这样的日子是一种煎熬，我想安享晚年都不行。”

    李潇潇完全愣住了，这是李潇潇之前内心都已经考虑过的，也正是因此，她当时才决定认识薛凯，并且和他有了进一步的发展，但是这并不代表着李潇潇已经坚定的选择了离开。

    从之后发生的事情来看，李潇潇觉得自己的谨慎是正确的，如若不然，还真就掉到火坑里去了。

    可是现在听着母亲的这番话，以及看着她那极为诚恳的表情，李潇潇再一次心软了。

    其实，哪怕潇妈一个字都不说，李潇潇也明白她心里的这些想法，只不过说出来跟不说情况是完全不一样的。

    就像现在，李潇潇看着母亲那苍老的脸庞，显然也能够联想到这一点，她也知道母亲刚刚所说的都是实话，如果自己继续这样坚持下去，不仅仅对自己来说没有任何意义，也会让母亲继续跟着担忧下去，这是李潇潇现在最不愿意看到的事情，没有任何一个人，比李潇潇更想让自己的母亲安享晚年。

    “所以你的意思是？”

    李潇潇不知道自己在说出这句话的时候，内心究竟有没有妥协，她只知道，不管自己的母亲接下来说出什么样的决定，也许自己都会照做。

    听到李潇潇这话，特别是看着李潇潇那面无表情的样子，潇妈内心不由一颤，她很少见到自己的女儿这般模样，尽管李潇潇面无表情，可潇妈还是能够感受到，她内心的无奈和迷茫。

    “潇潇，你跟小凯也认识这么长时间了，咱们三个人现在坐在一起也没有外人，你心里到底有什么样的想法，就跟我清清楚楚的说出来，你让我心里有个数也行啊，你不说我一点都不知道，我说出我的想法，又让你觉得不可思议，无法接受，这事情还怎么谈嘛！”

    李潇潇的母亲也是有些无奈的，如此说道，就像是她刚刚所说的一样，自己的女儿，她当然比谁都了解，看着李潇潇刚刚那一副生无可恋的表情，潇妈当然能够感受到，她内心的无望感。

    李潇潇长叹了一口气，努力的平复了一下自己的心情，站在母亲的立场上，她在不知道薛凯究竟是一个怎样的人的情况下，说出那些话来也没什么不应该的。

    “妈，刚刚薛凯不是已经说过了嘛，这种事情是要看缘分的，急不来的，如果我们两个人真的有缘分的话，不管怎么样以后都会重新走到一起，而且组建家庭这是顺理成章的事情，但是如果仓促的完成这些必走的流程，或许即便组建成了一个家庭，我们彼此也不会感受到幸福，我记得您跟我说过，虽然您现在很想早一点看到我结婚成家，但也不希望我以后每天都过的不开心对吗？”

    李潇潇情绪平复了下来，说出这番话的时候，语气也显得极为平静，甚至脸上还带着一抹微笑，说到底，也无非只是为了让自己的母亲心里能够高兴一些。

    薛凯这个时候也是赶紧补充道：“对的伯母，既然您的病情还没有完全痊愈，您现在也就不要想那么多，安安心心的养病，儿女自有儿女福嘛，我们的事情就让我们自己来处理。”

    “你们这话说的倒是轻巧，我这身体不知道哪一天就支撑不住了，到时候，即便你们要结婚，我连你们的婚礼都没法参加，又怎么办？

    也不是说我这个当妈的蛮不讲理，我当然也不能委屈我自己的女儿，也不能强迫她，只是看着你们两个人也算是情投意合，既然如此，就抓紧时间把该进展的过程都给进展了呗，怎么总是踌躇不前的？

    你们到底在等什么呢？”

    潇妈继续疑惑的说道。

    李潇潇低下头来，不知为何，此时此刻的李潇潇突然联想到了，自己当年刚刚和方志强结婚之后，方志强的父亲，每天都来催着抱孙子的那个时候，当时自己也觉得方志强的父亲甚至是有些过分，哪有这么当公公的，每天就守在卧室的门口，像是监督犯人一样的看着自己和方志强。

    可是直到后来，所有的一切都浮出水面之后，李潇潇才意识到，方志强父亲当初为什么会那么着急，或者换句话说，只有他自己知道，他已经时日无多，所以只能抓紧时间，尽快的抱上孙子，来满足自己这个夙愿，但当时的自己和方志强都不理解他呀。

    薛凯撇了一眼陷入沉思的李潇潇，也是不由得眯了眯眼，这个时候的他内心甚至还抱着一丝侥幸心理，特别是看到李潇潇如此沉思的模样，薛凯甚至觉得李潇潇是在重新考虑，自己和她之间的关系。

    想到这里，薛凯顿时就极为乐观的看着李潇潇的母亲，拍着自己的胸口说道，“伯母，我答应您，我一定会积极主动的对待潇潇，潇潇是一个很优秀的女人，我相信很多男人都像我一样，特别欣赏潇潇身上的品质，所以，我自然也应该付出更多一点。”

    

