    县电视台和县报社就在附近不远处，没一会的功夫，电视台和报社都派了人过来，乔梁和老百姓送别的一幕，被电视台拍了下来。

    牧区的老百姓都很实诚，他们来送别乔梁，并不是空手而来，很多都带着家里的土特产，有的是自家酿的土酒，有的是家里做的烙饼子，都纷纷要送给乔梁，搞得乔梁哭笑不得，不收吧，乡亲们盛情难却，收吧，那么多东西，他也不可能带得走，尤其是那烙饼子，不快点吃了，还很容易坏。

    “乔縣長，你还是把乡亲们送的东西都收下吧，你要是不收，乡亲们怕是不愿意走。”何青青附在乔梁耳旁说道。

    “这么多东西，我收了哪带得走。”乔梁苦笑道。

    “带不走没事，有的可以放在食堂里，就当是乔縣長临走之前请大家伙吃东西了。”何青青抿嘴笑道。

    乔梁一听，心想也是，而且何青青说的确实没错，他要是不收，乡亲们估计还不乐意，有时候老百姓就是这样，你收了他们的东西，他们才会觉得你是真的跟他们亲近。

    架不住乡亲们的热情，乔梁最后将东西都一一收下了，还喊来两名工作人员帮忙拿着，否则乔梁一个人都拿不下。

    见乔梁收下了东西，乡亲们才高兴起来，和乔梁道别后，这才心满意足地离去。

    目送着乡亲们离去，乔梁松了口气，他不太擅长应付这种场面，不过能让这么多乡亲自发来送他，乔梁又感到无比自豪，毕竟老百姓的肯定是对他最大的褒奖。

    看着两只手挂得满满的农家干货，乔梁苦笑不已，这么多东西，他可没办法完全带走，眼珠子转了转，乔梁想到他还要去趟金城和廖谷锋告别，嗯，到时候可以带点这些农家的土产品去送给廖谷锋。

    转过身，乔梁看到了丁晓云和杨金山，不由笑道：“丁书记，我这不算受贿吧？”

    “算。”丁晓云故意绷着脸，话刚说完，丁晓云自个就忍不住笑起来，道，“乔縣長，还是你厉害，竟然能让百姓们这么认可你。”

    “我只是做了该做的事罢了，其实只要我们当干部的多把老百姓的事放在心上，把老百姓的事当成自己的事，急老百姓之所急，百姓们一定会真正拥护爱戴我们的。”乔梁道。

    “说得容易做起来难，要是每个干部都能像乔縣長你这样想，何愁我们的工作得不到老百姓的支持。”丁晓云叹息了一声。

    “所以这就需要丁书记你这个一把手当好舵手了。”乔梁笑道。

    丁晓云微微点头，如今她在县里的威望大增，特别是尚可落马后，丁晓云现在可以说是在县里拥有绝对的权威，没有任何掣肘，丁晓云一直在打算对县里的干部队伍进行整顿。

    岔过这个话题，丁晓云道：“乔縣長，刚刚老百姓自发来送别你的一幕，我可是让电视台拍下来了，说不定还能作为优秀报道题材，选送到省电视台播出呢。”

    “可别，不知道的还以为这是我花钱雇来的呢。”乔梁连连摆手，半开玩笑道。

    “乔縣長，只要你问心无愧就行，管别人说三道四干嘛？”丁晓云笑道。

    “反正吧，我觉得别太出风头了，过度招摇不好。”乔梁笑道。

    “乔縣長，你这样想不对，我觉得这不是招摇，老百姓喜欢你爱戴你，说明你做得好，像这样的感人事迹，就该好好报道，一来是给我们的干部树立榜样，二来这其实也是一种正能量，我们应该多多宣传，不要让老百姓以为我们当领导的都高高在上毫不作为。”杨金山在一旁插话道。

    “行了，这事乔縣長你就不用操心了，我们送上去，人家省电视台播不播还是两码事呢。”丁晓云笑了笑，又问，“乔縣長决定什么时候走？”

    “吃过午饭再走吧，晚上在市里住一夜，明早一大早的飞机去金城。”乔梁笑道，说到晚上在市里住一夜时，乔梁还瞥了丁晓云一眼，丁晓云心领神会，脸上浮起一抹淡淡的红晕。

    “我们去食堂吃饭吧，别在这里站着了。”丁晓云道。

    “对对，先去吃午饭。”乔梁点点头，对何青青道，“何主任，把刚刚乡亲们送的那些烙饼子包括其他需要尽快吃掉的熟食都送到食堂，今天中午我借花献佛，请大家吃东西。”

    “好，那今天大家可是有口福了，沾乔縣長的光，能吃到最正宗的农家土味。”杨金山笑道。

    一行人往食堂里走去，丁晓云临时交代让食堂的大厨多加几个菜，今天中午在食堂的这顿便饭，就当是县里的集体班子给乔梁送行了。

    吃过午饭后，乔梁回宿舍又收拾了一下，下午，乔梁坐着县里安排的车子前往市区。

    此时此刻，远在江州，市里的小会议室，骆飞正召开班子会议。

    今天会议的主题，主要是认真贯彻落实刚刚结束不久的全省上半年经济工作会议精神，同时传达学习郑国鸿在省班子会议上的讲话精神。

    会议由骆飞主持，临近四点时，会议已经快要结束，而骆飞则是有些无精打采，昨天晚上，赵晓兰又对他吹起了枕边风，再次说起了让赵晓阳去担任松北县縣長的事，骆飞懒得理会，赵晓兰就主动了起来，对他一番逗弄，终于把他的兴趣勾上来，两人一番大战，骆飞感觉比连续通宵加班一宿还累，今天一整天都有些没精神，身体的状态也让骆飞不得不感慨自己真的是老了，想想年轻时候就是天天干那事都整天精神奕奕的，现在却是折腾一次就得歇好几天，他自己能很明显感觉到身体滑坡得厉害。

    会议快结束了，骆飞有些出神，也不知道在想什么，这时，市長郭兴安突然道：“趁着这次班子会议，有个人事议题我觉得应该拿出来讨论一下，正好大家可以一起提提意见。”

    “什么人事议题？”听到郭兴安的话，骆飞一下回过神来，瞪着眼睛问道。

    “是有关松北县縣長人选的事，目前松北县縣長一职已经空缺了一个多月，我觉得市里边应该尽快考核任命新的縣長，关于这新縣長的人选，我也有个提议，那就是由乔梁同志担任松北县的縣長，不知道大家有什么意见？”郭兴安淡然道。

    骆飞听到郭兴安的话，脸色一下变得难看起来，郭兴安要在班子会议上讨论人事议题，竟然事先不跟他打招呼，往小了说是搞了他一个突然袭击，往大了说就是不尊重他这个一把手，丝毫没把他这个一把手放在眼里，这简直就是在当众打他的脸。

    骆飞目光陡然变得阴沉，敲了敲桌子，道：“兴安同志，这个议题不在我们今天我们会议的议题之内，不作讨论。”

    “骆书记，我看还有点时间，拿出来讨论也无妨嘛，何况松北县的縣長一职空缺得有点久了，我认为应该尽快定下来。”郭兴安笑道。

    “关于松北县的縣長人选，回头我会让组织部选拔考核合适的人选，兴安同志要忙的事情还有很多，没必要多操心这个。”骆飞颇有些不客气地说道，话里已经带着火药味，他这会委实是着急上火了，重要的人事任命是他这个一把手考虑的事，郭兴安现在是啥意思？想要染指组织人事大权？还是郭兴安觉得他这个新上任的市長现在就有资格跟自己掰手腕了，想挑战自己的权威？

    会议室里，一下子变得鸦雀无声，谁也没想到郭兴安会突然提到人事议题，而骆飞则是毫不客气怼了回去，充满了火药味，郭兴安这个新上任的市長，现在就要和骆飞这个一把手产生强烈的碰撞了吗？

    听到骆飞的话，郭兴安似乎也不着恼，而是转头看向了组织部長冯运明，笑问道：“运明同志，你觉得我推荐的乔梁，合适吗？”

    冯运明不动声色迎上了郭兴安的眼神，眼观鼻鼻观心地回答道：“乔梁倒也是一个挺合适的人选，最近关于乔梁的报道不少，省里把他作为典型在宣传，有意给年轻干部树立一个榜样，这也可以说是我们江州市值得骄傲的一件事，毕竟乔梁是给我们江州市争光了嘛，所以我觉得像乔梁这样优秀的年轻干部，适当破格提拔也是可以酌情考虑的。”

    “骆书记，你看，运明同志也是支持乔梁担任松北县縣長的嘛，他作为组织部门的负责人，他的话应该是可以当做很重要的参考了。”郭兴安笑道。

    骆飞没说话，死死盯着冯运明，脸色格外难看，此刻的他已经快要气炸了，冯运明竟然也敢在班子会议上跟他唱反调，甚至骆飞怀疑，今天这一出，说不定是郭兴安和冯运明事先串通好的，骆飞有种直觉，郭兴安这次是有备而来，对方想要在班子会议上强行通过乔梁的任命事宜，把这件事变成一个既定事实，让他无法再否决。

    好手段！郭兴安委实是好手段！骆飞一脸阴鸷，他本就是个沉不住气的人，这会心里的情绪更是直接在脸上表现了出来，任谁都能看出他在气头上。

    而骆飞也不得不承认，今天他确实被郭兴安打了个措手不及！

