    　　拜广场中三十多名猎魔雇佣团的英雄。

    　　紧随着，赵副院长直接带领他们的朝着学院内走去。

    　　进入学院内，道路的两旁是一颗颗巨大无比的树木。

    　　树木成荫，每一颗都有百米高。

    　　这些树木，全部都是东海城猎魔学院建校时候栽种的，已经有两年多年的历史了。

    　　猎魔学院的地面是黑色的，一众黑色的泥土，坚硬无比。

    　　进入猎魔学院内，王仙能够明显的感觉到，猎魔学院内的灵气，要比外面的灵气高出两三倍。

    　　走到三四百米的树荫道路，前方再次出现一个个雕像。

    　　再次拜了一下。

    　　在雕像的后面，是一个个建筑。

    　　黑色的建筑，和地面一样，充满了厚重感。

    　　猎魔学院图书馆！

    　　猎魔学院宝库！

    　　猎魔学院任务处！

    　　在前面，三个巨大的建筑异常的醒目。

    　　这三个建筑，高达三十米，在东海城来说，并不是非常高大，但在猎魔学院属于比较高的建筑。

    　　唯有放在猎魔学院内的四五百米的城塔比它们高。

    　　在前方，是一个个巨大的建筑，每个建筑前面写着一个个班级的名字。

    　　猎魔学院有一万名学生，分为十个年级。

    　　也就是说，在猎魔学院可以呆十年。

    　　每一百个学生一个学习场，两名导师教导。

    　　一名导师教导知识类，一名导师教导战斗类。

    　　两者对于学生来说都非常的重要

    　　猎魔学院没有阵法、炼丹炼器的教学，实战类的教学比较多。

    　　有时候，导师会带着整个班级的所有学生出去做任务。

    　　“嘶，前面的那是属性塔，好壮观！”

    　　“这才是整个猎魔学院的立足之本，属性塔，在里面修炼、领悟神通的速度是外界的十几倍！”

    　　“听说进入属性塔内需要许多积分，我手中才仅仅之后可怜的三十积分！”

    　　“我只有二十个！”

    　　一直走了半个多小时，这时，学院最后方的位置，有七个散发着各种能量的塔楼。

    　　青风呼啸的风属性修炼塔、火焰升腾的火红色修炼塔。

    　　水流流转的水属性修炼塔，金色耀眼的金属性修炼塔。

    　　.......

    　　一共七个，唯独没有光明属性与暗属性。

    　　“属性塔，修炼塔，能够加速领悟神通，提高修炼速度！”

    　　王仙看着那一个个属性塔，脸上露出惊讶。

    　　这就是超凡大陆的修炼圣地。

    　　“能够增加十几倍，和目前的龙宫差不多，甚至还不如龙宫！”

    　　龙宫的龙场也拥有加速提高神通的能力。

    　　总体来说，可能还不如龙宫。

    　　“每个录取通知书上，有一个序号，从零到九，大家看一下。”

    　　“序号上是零的学生，到我这里！”

    　　“一的同学，到我这里！”

    　　....

    　　一名名导师走了出来，朝着所有学生喊道。

    　　一众新生走到对应的导师那里。

    　　王仙是三号，直接朝着三号导师那里走去，这是一名女老师，中年女导师。

    　　看到王仙走出来，站在一排的二十名老师中，一名中年朝着王仙笑了笑，满脸微笑的招了招手。

    　　负责三号学生那里的中年女导师满脸诧异的看着王仙。

    　　周围一些新生也是满脸惊讶的看着朝着一名导师走去的王仙，心思百转。

    　　“王同学，以后我就负责你那个班级的实战教导，以后你有什么需要对我说，哦对了，如果你想要进入属性塔内修炼，等会我给你一个通行牌，可以直接进去！”

    　　中年看到王仙过来，满脸笑容的说着。

    　　笑容中还带着一丝的尴尬。

    　　在他们得知王仙是猎魔学院的新生之后，夏副院长便决定让当时在场的导师中，来负责王仙的这个班级。

    　　一听到这个消息，所有的导师都苦涩的笑了起来。

    　　尼玛？当这名学生的导师？

    　　他们可有资格？

    　　这样的学生一只手就能够废了你，你拿什么教导？

    　　所有的人都不愿意，无奈之下，他们抽签决定。

    　　最终，悲催的被王仙一手握在手中的他被抽到了。

    　　那一刻，他的心情异常的复杂。

    　　在场的可是只有他一个人被那妖孽青年揍过呀！

    　　但看到其他导师幸灾乐祸的神色，他也只能咬牙同意了下来。

    　　现在面对这样的学生，他只能微笑中而不是礼貌。

    　　“谢谢马老师！”

    　　王仙笑着点了点头。

    　　“还有，这个给你，学院旁边一个房屋的钥匙，这是学院给你的奖励，等一会你跟我去见见夏院长他们！”

    　　中年拿出一个钥匙，朝着王仙再次说道。

    　　“嗯，好的，谢谢马老师了！”

    　　王仙接过钥匙，点了点头。

    　　“走吧，袁老师，你先带学生去一年级三班！”

    　　马老师点了点头，朝着那名中年女老师说了一下，随后又朝着不远处的几名学院高层示意了一下。

    　　王仙跟在他的后面朝着属性塔的方向走去。

    　　一直来到属性塔的后方，在那里有一片住处。

    　　每一个房屋都有单独的院落，里面的风景异常的美丽。

    　　而且，因为距离属性塔比较近，这里的灵气比其他地方更加的充沛。

    　　夏副院长与几名老者坐在那里，看到王仙到来，一个个眼神奕奕。

    　　王仙走了过去，与之笑着交谈了起来。

    　　在答应了学院副院长他们几个条件，闲聊了几分钟之后，王仙便直接告辞。

    　　“这个青年不简单，身上的气质与淡定的神色，绝对不是普通人家，很有可能是那些大家族甚至一些宗门的精英弟子！”

    　　看着王仙离开，坐在院落中的一名老者目光闪烁的说道。

    　　“这是必然，如此青年便拥有如此强大的实力，很有可能是一些血脉家族的弟子出来历练！”

    　　一旁的夏副院长缓缓摇着手中的茶：“不过，不管怎么样，我们只让他三院大比的时候来帮一些我们学院就足够了，哈哈！”

    　　“没错，这种身份神秘的少年，我们不得罪，给一些好处，也不要牵扯太多就行了！”

    　　旁边两名老者笑着点了点头。

    　　学院不属于什么组织，学生毕业之后便和学院没有太大的关系了。

    　　一个天才妖孽学生，会引起学院的重视，给一些好处，但也仅此而已。

    

    (本章完)

