    电视画面上，满屏的昏暗场景，正处于夜幕之中，而周边北一段晃悠着的植被形态，显露着是野外。

    随着背景音乐的缓缓流淌，渲染出了幽冷的场景。

    权温书视线紧盯着画面，她极少看这些东西，当初在元城的时候，整日地沉浸在工作之中，现在想想，似乎也就是跟着盛引之在一起后，才开始形成了现在这种娱乐活动。

    心中不禁渗出些许的暖意。将此时画面之中的恐怖氛围抵消。

    盛引之坐在她的身边，一开始看到权温书选择这一电影的时候，心中还在想着，是不是故意的，想要在害怕的时候和自己相拥，这样的好机会可不多得。

    只是未曾想到，眼见着剧情已经到了全局的高。潮，怎么权温书还是没有丝毫的变化，甚至感觉都能够笑出声，是这部剧的剧情没有能够让她感受到害怕？不应该啊，当年这剧还在国际上拿过奖项。

    盛引之心中想着事，一时间也没有观察到剧情具体进行到了哪里。

    “啊！”

    权温书突然惊吓出声，双手紧紧地抵在怀中，后背用力地靠在沙发背上，眼睛眯着，虽然是被吓到了，但是女人依旧没有放弃继续看。

    其实权温书并没有怎么注意屏幕上的进程，只是在将视线不经意地放上去的时候，看到了上面显露出来的一道恐怖影子，让她本就没有做好准备的心理瞬间受到了冲击。

    盛引之却没有能够及时地做出反应，在想着要将女人搂在怀中的时候，不仅仅是剧情已经恢复了正常，权温书也已经适应了节奏，睁着眼认真地看了起来。

    盛引之张开一只手掌，视线紧盯，心中是无尽的懊悔，怎么能够失误呢，好不好容易等来的机会，就这样失去了。

    很快，随着电视上一片鸣谢滑动，电影终于落幕。

    盛引之微微倾身，端起桌上的一杯水，递给权温书，“喝点？”

    女人很是顺手地接过，“谢谢！”

    听着权温书的感谢，盛引之眉眼间的幽深加重，还是这么客气。

    自己和她结婚已经这么久，但是对自己时常说谢谢的习惯依旧没有改掉。

    虽说相敬如宾的夫妻生活也不错，但是盛引之并不想这样，他所希望的婚后生活是能够敞开心扉，互相包容，彼此能够随性地坦露心思。

    默不作声地将另一杯水端在手里，微抿了一口，看着电视屏幕已经回到了初始界面，这才起身，“时间也不早了，休息？”

    权温书点了点头，从那恐怖的剧情之中脱离出来后，感受到的便是些许的疲惫，眨了眨眼，缓和了些许的干燥，将水杯放下，同样站起身来，径直走向了主卧。

    盛引之站在原地，看着女人的声音消失在了拐角处，这才收回视线，将电视关闭，端着桌面上的两杯水走到了厨房，将其冲洗干净。

    再倒上了一杯温水，朝着卧室走去。

    边走，将一路上，厨房客厅里的灯光也逐渐地熄灭。

    终于进到了卧室，将水杯放置在床头，听着浴室里传来的水流声，他的神情没有丝毫的变化，只是淡淡地坐在了窗台前，透过窗户看着外面繁星似海的夜空。

    手上搭在腿上，指尖轻敲，他的心思并不平静，任谁在这样的环境下也难以保持着冷静。

    身后不远处浴室中，心爱的女人正在洗澡，水流的激撞声音不断地冲击着自己的耳朵，即便是想刻意地保持着冷静，但是也难以将心中的那股燥意消除，反而是带着更为浓厚的热浪，从心底蔓延，视线虽然是盯着窗外，但是他却没有办法集中，僵着身子，心中焦急地等待着水流的停止。

    手指不断地敲击着，不知疲倦。

    时间在此刻都变得缓慢，夜幕之上，星光不住地闪耀，终于，在盛引之感觉自己都要出一身汗的时候，那扰人心境的水流声终于是停了下来。

    他轻缓地呼出一口气，手指也终于停止了动作，又耐着性子等待了片刻，听到了浴室门被拉开的声音。

    他猛地站起，直接朝着那方走去。

    “怎么了？”

    看着直冲自己而来的盛引之，权温书有些疑惑，借着灯光看到了男人脸上的红晕，心中浮现出了些许的担忧，“生病了？”

    “没。是有点不舒服，冲个澡可能就好些！”

    盛引之原本是想要否认，但是又找不到一个合适的理由来掩盖自己害羞的事实，只能够顺着权温书的话说下去。

    “那赶紧进去，小心点！”

    权温书连忙侧过身子，面带担忧地看着男人。

    盛引之I也不再犹豫，直接错开了身子，走到了浴室门口，不过并没有直接关上门，“床头有杯温水，渴了可以喝！”

    说着，也不等权温书回应，关上了门。

    权温书视线不由地移到了床头柜上，一杯透明的温水在灯光下在桌面之上晕染出了一点光晕，倒是显得有些温暖。

    微微轻笑，直接将水杯端起抿了一口，想到了刚刚男人的不正常，眼中闪过一丝的担忧，走到一旁，将湿漉漉的头发用毛巾包裹好，准备去厨房煮个驱寒的水，想着会不会是长时间在冷空气下太久，有些不适。

    一出门，便看到了客厅外面都是漆黑一片，盛引之还挺不错，懂得节约用电，随手关灯。

    开了一盏小灯，径直走向了厨房。

    盛引之进到浴室之中，随着门关上，便几乎笼罩在充满了刚刚权温书用过的沐浴液的味道之中，带着些许的清冷，却夹杂着些许的甜味，并不觉得沉闷。

    他并没有耽误，直接将衣服脱下，站在喷头之下，随着冷水的冲刷，原本燥热的心逐渐地缓和，但是这也仅仅只是对皮肤表面进行了降温，内心之中的火热因为被充满了权温书气息的空间所包裹，更是难耐。

    盛引之也没有想到自己会这样，原本是想着能够借着沐浴，将身上的燥热祛除压下，不想，似乎适得其反。

