    第15章带着城里人的骄傲

    叶璃被莫南谦那欠揍的样子，气得一肚子火没地方撒。

    以至于鲁翠娥被她气得一命呜呼的模样也让她完全乐不起来。

    太憋屈了。

    而云春来和莫南谦离开后，妇女主任担心又闹出什么幺蛾子，所以就一直守在叶家没走，好些人都好奇，也跟着留下来八卦。

    赤脚医生先是给叶家良的伤做一些简单处理，然后开个安乃近退烧，嘴里说道：“这孩子营养不良，得赶紧弄点吃的给他……”

    叶璃又哭道：“我不知道哪里有吃的，我娘说家里能吃的只有泔水……”

    这话一下子戳中叶小弟的痛处，他呜呜咽咽地哭，“娘是这么说的，厨房都不让我们去……”

    所有人都把目光放在了鲁翠娥身上。

    鲁翠娥几乎要把牙齿咬碎，妇女主任自己去厨房瞅了瞅，然后在锅里发现有一些稀饭的残余，于是就刮了一些送进来，“人在做，天在看啊翠娥……”

    鲁翠娥黑着阴沉沉的脸不说话。

    她要等叶长贵回来收拾叶璃姐弟几个。

    以后她也多的是机会收拾他们。

    她一定要让叶璃死！

    鲁翠娥暗暗握紧拳头发誓道。

    以前她一直没把叶璃当回事，认为一个女娃翻不出什么浪花来，留着还能给她的两个闺女当牛做马使唤，不知道多好，所以她重点调教叶家那两个小子。

    她要这两个小子一辈子给她们母女仨当驴子。

    可偏偏二小子越长大越反骨，她想弄死他的心思也不是一天两天了。

    哪里知道，叶璃这丫头一夜之间翅膀硬了，还敢跟她玩起了心眼。

    哼，她倒要看看，这个臭丫头还能有什么能耐？

    就算有通天本领，还能躲得过她爹的一顿打？

    叶璃轻轻瞥向鲁翠娥，正好和鲁翠娥吃人的视线撞个正着，顷刻间火花带闪电，两人暗暗较着劲。

    很快，一家之主的叶长贵被紧急喊了回来，这时候已经是临近中午了。

    鲁翠娥两个闺女是和他一起回来的。

    这对姐妹俩终于把她们的父亲盼回来为她们做主了，一路上不知道添油加醋说了多少叶璃的不是。

    尤其是鲁翠娥的大闺女叶淑珍，因为那道还在发疼的伤，让她恨得血气翻涌。

    叶长贵这个在县城里当工人的男人，把自己收拾得体体面面，穿着格子衬衫，和灰色的长裤，腰间系着一条黑色的皮带，因为长期在县城里住，身上都带着城里人的骄傲。

    在外他一直是待人谦逊的老好人，在大队里口碑一直不错。

    可叶璃姐弟清楚，当关上门，他就是个冷血的恶魔，待自己孩子相当冷漠。

    在大队长的催促下，叶长贵一副老好人的模样，承诺一定会尽快带二儿子叶家良去卫生院看伤，“劳烦你们了，还为我家的事烦心，慢走，慢走……”

    在叶长贵的一顿客气下，大队长和妇女主任一行人这才放心地离开了叶家。

    随着他们一走，鲁翠娥把大门悄悄关上，眼底闪过精光，嘴角勾起一抹恶毒。

    这回没了庇护，她一定要让叶长贵扒下叶璃一层皮。

    叶长贵收起了在外人面前伪善的脸，操起墙根一根棍子，不问叶璃姐弟缘由，先打一顿再说。

    居然趁他不在家的时候把这个家搞得乌烟瘴气，让他在大队社员面前丢这样大的脸，还敢欺负后娘和两个姐姐，不管什么理由他都不能接受。

    两个继姐在旁边开心地看热闹。

    敢欺负她们，就是欠收拾。

    收拾一顿不够，就收拾两顿，总有老实的时候。

    ?  ?中午有更新，给璃姐求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

