    答案   

    她又气又有点想笑。

    

    图书馆内的其他人都各自忙碌着自己面前的事情, 暂时没人注意到他们的这边。

    

    叶知的脸绯红绯红的，虽然秦漾只是轻轻的碰了下, 可那也是她的第一次。

    她瞪着一脸耍流氓的秦漾, 当下被他的话给堵的无力反驳。

    

    “谁想要你的初吻了！”

    她一脸嫌弃。

    

    秦漾挑眉，手依旧搭在她的椅背上，像是把她整个人都圈起来了一样, 姿势亲密。

    

    “你啊。”

    他故意拉长着尾音, 逗着叶知。

    

    叶知听着，没忍住的伸手推了他一下：“你闭嘴吧你。”

    

    秦漾笑, 侧着身子, 撑着手腕目光灼灼的望着她：“然后呢。”

    

    “什么然后？”

    叶知一脸懵, 根本没懂他的然后。

    

    秦漾一噎, 望着她理直气壮说：“我刚刚的请求, 答应吗。”

    

    “……”   

    一时间, 两人的之间萦绕着的氛围都变得不太一样了。

    

    叶知没有想过秦漾是认真的，她以为……刚刚秦漾只是跟自己开玩笑，这个人虽然有点不太好, 偶尔做的事情和说的话也非常的过分, 但不可否认, 他对自己是好的。

    

    可是让叶知现在跟他谈恋爱, 叶知好像迈不出这一步。

    现在才高中啊, 算是真真实实的早恋了。

    

    她抬眸看向不远处的那对情侣，眼眸闪了闪, 冷静道：“我们不一样。”

    

    “哪不一样了？”

    秦漾追问, 他低声道：“谈恋爱跟学习之间, 并不冲突不是吗。”

    

    叶知沉默了下来，看着眼前写的满满当当的试卷, 轻声道：“对我来说，是冲突的。”

    

    她很担心自己一旦谈恋爱，就会没有心思在学习上了。

    叶知不是那种能一心多用的人，她学习就真的只能专注学习，如果再谈恋爱，她估计就一心想着恋爱的事情去了，她并不想跟上一世一样，重蹈覆辙。

    

    她也想要有一个优秀的大学，有奋斗的人生。

    

    虽然……她内心有一点渴望。

    

    秦漾目光深邃的盯着她看了良久，才无奈的扯了扯唇：“算了。”

    他站了起来，说了句：“我去那边找书看。”

    

    叶知嗯了声，看着他离开的背影陷入了沉思。

    秦漾好像……生气了。

    

    身边的人离开后，叶知安静的做题，可眼前熟悉的英语试卷，她却好像连单词都不认识了一样，直勾勾的盯着看了良久，也没看出什么答案出来，反应都迟钝了半分。

    

    十分钟后，秦漾还没回来。

    

    叶知环视的看了一圈，也没看到那个熟悉的人。

    

    图书馆很大，有六层楼之高，是他们这座城市最大的一座图书馆了，每一层楼和每一个区域放置的书籍分类都不一样，这个时候已经没有空余的位置了，叶知跟秦漾来得早，正好是在三楼的最末尾角落里。

    

    她甚至于还能听到楼下传来的声音，图书馆这边除了看书之外，楼上还有吃东西和买东西的地方，非常之大。

    以前叶知很讨厌过来图书馆这边，感觉不太适合自己的内心，但现在倒是喜欢上了。

    

    她站起来看了圈，依旧没看到秦漾，那人的东西还放在这里，总不至于是生气的走了。

    

    叶知撇了撇嘴，有些无奈，甚至于根本不知道该如何处理。

    她是活了两世，可都没有谈过恋爱，至于上一世那种追人的方法……叶知到现在觉得，那会的自己真的是太讨人厌了。

    

    那会秦漾会喜欢她，会接受她才是有问题。

    

    所以这样一想，叶知第一个求助的人就是江橙橙，江橙橙是秦漾从小到大认识的人，应该也清楚秦漾的性格，至少相对来说，比叶知要更了解一点。

    

    她思索着，趁着秦漾没回来，给江橙橙发消息。

    

    ——   

    江橙橙最近每天都忙着去拜年，新年了，除了拜年还要带着弟弟每天瞎晃悠。

    她虽然不太喜欢新年，可不得不说，过年还是不错的，有红包收。

    

    在看到叶知的信息时候，她还有些许的惊讶，忙不迭的回了一个问号过去。

    

    叶知：【你在忙什么呢？

    】   

    橙橙：【在数钱，过年收了不少压岁钱！】   

    这是事实，叶知消息发过来的时候，她刚数完，钱全部摊开在床上，还没整理着放好呢。

    

    叶知：【……那你真的不忙。

    】   

    橙橙：【怎么了，昨天你不是跟我说今天和秦漾去图书馆做题吗，怎么有时间找我？

    】   

    叶知思忖了片刻，还是把自己跟秦漾的事给她说了一遍，发完过去后，江橙橙立马回了句：【为什么不答应？

    ？

    ！！早恋多好啊！你们两本来就互相喜欢！！】   

    叶知：【谁说我跟秦漾互相喜欢了？

    】   

    江橙橙：【你自己摸着自己的心说，你是不是喜欢秦漾。

    】   

    不得不说，江橙橙说话一直都是这么的犀利，一针见血。

    除掉上一世那些被她想明白的事情之外，叶知好像无论过了多久都逃不开秦漾这个人，上一世是大学喜欢上的，而这一世……是高中，她才高中，就已经喜欢了秦漾。

    

    会因为秦漾跟其他女孩子说话而暗暗吃醋，生着闷气，但又不想要表现出来。

    还会因为秦漾拒绝其他的女孩子而暗自开心，庆幸，偶尔也会因为秦漾的一两个贴心的举动，和一两句哄自己开心的话，而心花怒放。

    

    叶知不知道在别人看来自己这算什么，但就她来说，她有想过逃避，控制自己的感情，可往往越是想要压抑，越是爆发的越多，越是在意自己想要忽视的那个人。

    

    就在刚刚，秦漾说出那句话的时候，她有心动过，甚至想要直接答应下来，可终归是忍住了。

    但现在，她又担心秦漾那个人生气了。

    

    她想了想，刚想要给江橙橙回消息，她又发来了一长串的内容。

    

    江橙橙：【反正我是不知道你们两个人怎么回事，在我看来，如果我有两情相悦的人，我一定是希望越快在一起越好，什么早恋不早恋的，人生没有早恋，以后才会后悔好吗，既然有喜欢的人，为什么不答应在一起，想那么多做什么，生活最重要的是做好现在，目前为止能做好的一切，至于你担心什么，我大概也猜到了，学习退步是吧。

    你想想，你学习进步是谁帮忙上来的，我觉得你跟秦漾恋爱，说不定对你的学习反而更有帮助，毕竟……男朋友总不好意思拒绝女朋友的任何请求。

    】   

    叶知：【………】   

    虽然江橙橙说的最后一点，她不赞同，但不得不承认，她是有些心动的，有些冲动的。

    她想，如果秦漾再提一次，说不定她就答应了。

    

    而现实是，秦漾直到她跟江橙橙聊天结束后，也没回来。

    

    ……   

    叶知继续安心的做着试卷，大约是过了半个小时，旁边的椅子才被人给拉开，她一怔，正好对上秦漾的视线，桌面上放着一杯她喜欢的某牌子的奶茶。

    

    “热的，喝吧。”

    

    叶知一顿，诧异的望着他：“你去买奶茶去了？”

    

    “嗯。”

    秦漾喝了口手里的咖啡，低声道：“图书馆里挺冷的，试卷做完了吗？”

    

    叶知瞥了他一眼，嘟囔着：“那你怎么都不跟我说一声。”

    

    闻言，秦漾愣了愣，看着她的脸色顿了顿，才轻声道：“怎么，以为我丢下你跑了？”

    他笑了笑，伸手揉了揉叶知的头发，声音低沉沉的，“怎么可能。”

    

    他道：“你在这里，我还能去哪。”

    

    叶知听着，心尖颤动着，她慢慢的伸出手去碰奶茶，奶茶是热的，双手捧着奶茶，还能感受着上面的温度，从手心传递出来，到了心底。

    她整个人都暖呼呼的。

    

    她垂眸看着眼前的奶茶，捧着起码安静了好几分钟没说话。

    

    过了好一会后，叶知才低嗯了声：“谢谢。”

    

    秦漾无声的扯了扯唇笑着：“行了，压力别那么大，不想答应就不答应，别强迫自己。”

    他扬了扬下巴：“我没生气，你先做题，待会去吃饭了。”

    

    “好。”

    

    两人安静的做着自己的事情，直到叶知把不懂的题目都做完后，他们才离开图书馆，去吃饭。

    

    吃过饭后，叶知跟秦漾就各自回家了。

    

    之后的假期，两人有联系，但是没再单独的出来约在一起了。

    

    ——   

    三日后，叶知意外的接到了刘香巧的电话。

    

    她挑了挑眉，望着显示的号码，坐在书桌面前接通，而后点开扩音，一接通，刘香巧气急败坏的声音就从另一边传了过来。

    

    “叶知！”

    

    “什么事。”

    叶知的声音无比的冷静，让人听不出任何多余的情绪。

    

    刘香巧恶狠狠的瞪着自己面前的东西，是前几天从叶知知这边拿走的几样饰品。

    

    ——今天正好有小姐妹到的聚会，她们这些人大家家里或多或少都是有点小钱的，聚在一起大多数都是各种的炫富，大家的虚荣心真的都有点严重，喜欢攀比。

    

    她看着那些人拿出来的饰品，忍不住得意：“我今年过年啊，买了两条项链呢。”

    

    有人望着她脖子上挂着的，语气和眼睛里满是羡慕：“巧巧，是你脖子上这条吗？

    看起来好好看啊，上面的钻石真的好闪啊，这得多少钱？

    你爸爸真舍得，对你可真好。”

    

    “对啊对啊，我爸就给我买了一个几千块钱的手链作新年礼物，一点都不好。”

    

    “我虽然有项链，可是也只是几千块钱的。”

    那人靠近刘香巧：“巧巧你爸爸给你买了多少啊？

    我们能看看吗？”

    

    “当然可以了。”

    

    而后，一行人转而去了刘香巧家里。

    她不可能把从叶知那里拿走的全部戴上，但是可以带朋友来她家看啊。

    她带着朋友去了自己家，言语里满是嘚瑟。

    

    甚至于把今年和去年从叶知那里收过来的东西，都全部展示了出来。

    

    “哇，巧巧你项链好多啊。”

    

    “而且都好好看啊，我能摸摸看吗？”

    

    刘香巧微微笑，语气里有些得意：“当然可以了，别碰坏就行了。”

    

    几个人看着，忍不住问：“这几个就是新年刚买的吗？

    好好看啊，是什么牌子的？”

    

    刘香巧说了个名字，在场的大家都给愣住了，这名字，她们并没有听过，不是耳熟能详的啊。

    

    “新出的牌子吗？

    我怎么都没听过啊。”

    

    刘香巧冷嗤了声，望着那个女生的眼神有一丝的鄙视：“你当然没听过了，你脖子上戴着的就是施华洛的项链吧，你估计就只听过施华洛，其他的都没听过。”

    

    在房间里的女生都面面相觑着，有些尴尬。

    

    突然，一直都没有附和她们，也没有说话的一个女生诧异的盯着那边的项链问：“我能看看牌子名字吗？”

    

    “看吧，看了你也买不起。”

    

    那人笑了声：“所以我就看看啊。”

    

    “看吧。”

    刘香巧望着她的眼神有一些嫌弃，这个人算是她们圈子里更穷的，家里只是做点小本生意，要不是以前叶知跟她关系还不错，还真的没人愿意跟她一起玩。

    

    那人看了眼，在看到上面的牌子后，不由自主的笑出声来了。

    

    “这个牌子我倒是见过。”

    

    “是吗？

    瑶瑶你真的看过啊，在哪里啊？”

    

    “就地下城那边啊，很多地方都有的。”

    她笑了笑说：“这个是一个银饰店，里面的东西大概是五十到五百不等。”

    她说着，从自己的脖子上拿了一条项链出来：“我脖子上这个，跟这条一摸一样，我买的时候是一百二十块呢。”

    

    瞬间，房间内的人都安静了下来。

    

    到最后，最开始被刘香巧嘲笑只能戴得起施华洛世奇的那个女生最先爆笑了出来，“哟，巧巧，所以你就拿着这一百来块钱的东西，来嘲讽我一千块的项链吗？”

    

    她冷笑了声，望着眼前的那些东西：“谁知道你的其他东西是正品还是什么啊，真是好笑。”

    

    周围的其他人，也不由自主的笑了出来，她们看向刘香巧的眼神里，满是讥讽。

    

    刘香巧发了通脾气，在所有人走后便赶紧的把项链的牌子搜索出来看，在确定是如刚刚那个人所说的那样后，她没有能控制自己脾气的给叶知打了电话。

    

    叶知害自己被朋友嘲笑，甚至于日后这个笑话可能会一直伴随着她，这口气，她怎么可能吞得下。

    

    ……   

    “叶知，你送给我的项链为什么是一百块钱的？”

    

    闻言，叶知笑了，“巧巧，你确定那些东西是我要送给你的？

    不是你自己挑选的？”

    

    刘香巧一顿，啥时间想到了那天的情况。

    可她从来没有想过，叶知家里那么有钱，会买这种几十块钱的玩意啊。

    

    “那你就不会提醒我吗？”

    

    叶知冷笑了声：“我是不是说过那些东西不值钱？”

    她顿了顿，一字一句道：“再说了，你是谁？

    有什么资格让我提醒你？”

    

    她对人重来就不算善良，甚至于重生回来后，那些害自己家的人，嘲讽过自己的，她一个都没打算放过，更别说一直占着自己便宜的刘香巧了。

    

    有钱的时候，使劲占着叶知的便宜，等叶知家出事后，甚至于还嘲讽奚落过她，这些，她都没有忘记。

    她一直知道刘香巧她们有聚会，也知道她这样性格的人，拿到了东西一定会忍不住去炫耀，只是叶知没想到，会这么快就被发现了而已。

    

    “你……”刘香巧咬牙，想要骂她。

    

    “我什么？”

    叶知冷嗤了声：“以后别随便给我打电话，我跟你没那么熟！”

    说完，叶知也不管那边是什么情况，直接挂断了电话。

    

    而刘香巧，对着被挂断的电话，气得要爆炸了。

    她把面前的饰品全都丢在地板上，上脚踩的稀巴烂也没能消气！只咬牙的记住了叶知这一次的事情。

    

    “我不会就这么算了的，你给我等着！”

    

    只是，在很长一段时间，刘香巧都再也没有机会见到叶知了。

    

    ——   

    时间流逝着，一转眼间，就开学了。

    

    高中生，每一年都差不多，区别并不大，叶知跟秦漾一如既往，只是关系越来越好了，除了周围的人知道外，连班里其他的同学都看出了两人的不一样。

    

    只是大家都心知肚明的没有说出来罢了。

    

    叶知的成绩越来越好，甚至于在高二下学期期末考试的时候，挤进了年纪第一百五十名之内。

    

    这半学期以来，她基本上没有其他的玩乐时间，没有出去旅游过，周末要么在家补课，要么去图书馆刷题，但好在，所有的努力都是值得的。

    

    高三新学期开始，叶知比高二更努力向上，有些题目几乎是看一眼就知道了，连秦漾都说她变得聪明了不少，都学会举一反三了。

    但这些，只有叶知知道是为了什么。

    

    她只想要，这一世跟秦漾在一起的时候，差距不要那么的大。

    

    高二下学期跟高三第一学期，一眨眼就过去了。

    

    即将快要期末考试了，叶知更是忙着连吃饭的时间都没有，最近一段时间，她跟江橙橙都一直在学校食堂里吃，外头都不去了。

    

    “知知。”

    

    “啊？”

    叶知看向江橙橙：“怎么了？”

    

    “晚上出去吃饭吗？”

    

    叶知一怔，看了眼时间：“你想去外面吃啊？”

    

    “对啊，我们好久没有出去吃了，学校的饭菜我都吃腻了。”

    

    叶知想了想，点头同意：“也行，就今天出去吃吧，我们快一点，不能等太久。”

    

    “我们也一起去。”

    顾星河在后面插话进来，扯了扯秦漾的衣服：“我们一起去吧。”

    

    秦漾看着叶知，笑了声：“一起去吧。”

    

    “好。”

    

    一下课，四个人就快速的出了教室，一刻都不停歇的往校外走，因为四个人的缘故，为了节约时间，吃的香锅。

    

    香锅上来的很快，叶知还挺喜欢的，只是再快也比学校里慢，秦漾跟顾星河两人买奶茶去了，她跟江橙橙坐在餐厅里等着。

    

    吃过饭后，几人准备回教室，才刚走到学校里，前面便突然冒出了一个女生出来，喊住了秦漾。

    

    “秦漾。”

    

    瞬间，几个人都看了过去。

    

    那女生手里拿着一个粉色的信封，叶知愣了下，下意识的去看秦漾，秦漾正好朝她这边看了过来，嘴角勾起一抹坏笑。

    

    “秦漾，我喜欢你，这是送给你的。”

    

    秦漾顿了顿，看着眼前的女生，冷淡道：“不用，谢谢。”

    他头也不回的走了，在走之前，还顺便的拉了叶知一把，拽着她一起走。

    

    “你干嘛！”

    叶知有些无语。

    

    秦漾冷哼了声，抓紧她的手腕：“知道我多受欢迎了吧。”

    

    叶知装作听不懂的模样：“……然后呢。”

    

    从年初时候的那件事情之后，秦漾就没提过这方面的事情了，但对她，却是越来越好，这还是久违的当着自己的面提起来。

    

    “你懂的。”

    秦漾垂眸看着她，“一年又要过去了，你什么时候给我答案？”

    

    叶知一怔，有些无奈的看着他：“我以为一年过去了，你放弃了。”

    

    “想得美。”

    

    叶知：“……”   

    对着秦漾深邃的眸子，叶知想了想说：“如果期末考试，我不是班级倒数第一，我就答应你。”

    望着秦漾兴奋的神色，叶知连忙道：“但你不能故意考倒数第一，去抢那个位置。”

    

    刚有这个想法的秦漾……瞬间泄气了。

    

    “那你的成绩……”   

    “怎么的，你对我没信心？”

    

    秦漾扑哧笑，伸手揉了揉她头发：“没，那看来我周末要去庙里拜拜了。”

    

    “啊？

    嗯？”

    

    “争取求老天让叶知今年的期末考试，不要是倒数第一。”

    

    叶知：“……”   

    她被气的，狠狠的瞪了秦漾一眼：“你可闭嘴吧你。”

    

    秦漾笑的欢乐，低声道：“好的，我闭嘴，你加油考试，实在不行，从今晚开始，我给你熬夜补课？”

    

    叶知： “……”   

    她要被气死了。

    

    

    

