    无边海某处，无风无浪，海中死气沉沉，不见丝毫生灵的踪影。

    可就在这时，一股黑雾从虚空中弥漫而出，刹那间便扩散出百余丈。

    黑雾中隐隐有雷声和白光传出，突然，一道包裹着雷光的臃肿人影冲破了黑雾，紧接着一艘巨大的灵舟也飞遁而出。

    冲出黑雾后，二者都没有停留，急速朝远离黑雾的方向飞去。

    直到飞遁至距离黑雾足有千里的距离时，才停了下来。

    雷光散去，显露出环抱二女的韩立的身影，而洛虹则站在灵舟船头，樊梦依侍立在一旁。

    这艘灵舟是从哪个倒霉蛋储物袋里所得洛虹已经忘记了，不过多亏了此舟，他才能将百余名阴冥之地的原住民带出。

    前几日，他们一行人闯那阴冥之地的出口，也就是暴风山时，阴冥兽和阴风都无法对他们造成麻烦，只有最后的迷神白雾有些难以应付。

    不过，洛虹本身的元神够强，不会被白雾中的幻境迷惑。

    有他带头，再将众人用兽筋牵着快速通过，村民们虽头疼欲裂了一番，却也没出什么大事，此刻都在船舱中昏睡。

    洛虹回头看了眼仍在扩散的黑雾，深知他们能逃出来，完全是因为罗睺进食的目标并不是他们。

    对于罗睺来说，他们就是呼吸时吸进体内的细小灰尘，进也好出也好，都无关紧要。

    雷光一闪，韩立也落到了灵舟之上，将怀中羞红了脸的二女放下后，道：

    “师兄，此地我怎感觉如此熟悉？”

    “这般死气沉沉的海域，为兄只听说过一处，我们八成已经到了无边海。”

    洛虹故作推测道。

    韩立先是一惊，而后便不由一喜，遁光一闪后飞到一处海面上方，挥手就祭出一口飞剑，“嗖”的射入水中。

    没一会儿，一只三四丈长的海兽尸体就浮了上来。

    见到此兽后，韩立心中再无疑问，飞回灵舟后兴奋地道：

    “师兄，我们回来了！”

    对于重回天南一事，韩立会如此兴奋，也是情有可原。

    毕竟，仍谁被整日追杀，躲躲藏藏，都会感到厌烦压抑。

    这下回到天南，乱星海的恩怨情仇便全都能抛之脑后了，他也终于能光明正大地行事了。

    “天南？韩兄，天南是何地？我怎么从未听说过？”

    紫灵一脸疑惑加担忧，生怕自己刚出虎穴又入狼窝。

    “师父，这里有修仙界吗？”

    有洛虹在，樊梦依对于此地是不是险地，那是一点也不担心，只关心有没有灵气能修炼。

    “师弟，你与他们解释一番，为兄还有些事情要做。”

    洛虹可没忘记，他还有一件关乎元瑶的要事，丢下众人走到一边盘膝坐下。

    闭上双目后，洛虹放出他那强大的神识，屏气凝神细细感应。

    过了好一会儿，他终于从虚空中寻到了那一丝微弱的波动，那是拥有他一丝血脉气息的空间波动。

    “找到了！用补天石所制的锚点果然有用！”

    洛虹欣喜地睁开眼睛，不由自主地点了点头。

    罗睺体内的绝灵之气，绝不了补天石本身的空间能力，凭借其本身的威能，足以在其所处的位置，也就是阴冥之地，制造一条微不足道的空间裂缝。

    由于洛虹所留的血禁，这道空间裂缝的出口将位于他的附近。

    当然，虽然借助了补天石的空间之力取巧，但这种联系也是有极限的，如果罗睺离开了无边海，洛虹就感应不到了。

    眼下，洛虹还不能用这道空间裂缝做什么，但等他进阶元婴，元神强度更进一步，便能隔空操控补天石上的禁制，令其中的空间之力爆发，撕出一条足够通人的裂缝。

    到时，说不准能召唤出一个元婴层次的女鬼来。

    如果顺利的话，元瑶便既能在阴冥之地修炼，又能隔段时间回人界一趟了。

    虽然还是免不了变女鬼，但总算没那么惨了。

    感应到空间裂缝后，洛虹心中最后一块大石总算放了下来，这时韩老魔也将情况说得差不多了。

    “原来师父和韩师叔都是来自天南的修士！那接下来，我们是要回那黄枫谷吗？”

    樊梦依终于知道了，那一直只存在于洛虹口头上的师门的名号。

    “呵呵，你韩师叔当年可是被师门抛弃了，他是肯定不想回去的。”

    洛虹轻笑着站起身，随即摇摇头道：

    “你师父我当年也只是一介炮灰，虽说站在那些师门前辈的角度考虑，这么安排没错，但就为师个人来讲，实在难以再对师门有什么归属感了。”

    “师兄，现在说这些还太早，我们还是赶紧寻找陆地吧。”

    说起往事，韩立着实有些郁闷，他当年可是被令狐老祖给结结实实地利用了一回。

    “嗯，无边海在天南之南，我们往北飞，一定能找到陆地。”

    洛虹点头说道，同时一催脚下的灵舟，化作一道遁光朝北面遁去。

    就这样，一直飞遁了四个月，天边才露出一抹绿色。

    登上陆地后，洛虹就找了一处土地肥沃的靠山平原，将村民们安置下来。

    这些人能在阴冥之地活下来，在人界那自然是游刃有余，洛虹也不需要太费心。

    随后，洛虹等一众修士寻到了一处城镇，便在此城镇的郊外暂且落脚。

    经过一番打听，众人知晓此地乃是天南修仙界所属的溪国，比当年黄枫谷所在的越国，要小三分之一，共分为七个州。

    他们现在所在的这个州，名为闵州，乃是溪国最大的一个州，不过没什么好的灵脉，所以只有小型门派和修仙家族存在。

    在打听消息的这几日里，洛虹教会了樊梦依等出自乱星海的修士天南本地的语言文字，此时他们相聚于林中竹屋之内，商讨着各自的去向。

    “韩兄，梅凝妹妹已与你有肌肤之亲了，收她做妾又有何妨？

    我看梅凝妹妹也是愿意的，你就不要推辞了。”

    紫灵抓着满脸羞红的梅凝的手，嫣然笑道。

    洛虹坐在一旁，悠然地靠在椅背上，兴致勃勃地看戏。

    见韩老魔皱着眉头望来，他轻咳一声移开目光，没有半点想参合的意思。

    樊梦依直接给她的韩师叔比了个恭喜的手势，已经计划着喝喜酒了，毕竟在她看来梅凝娇俏可爱，相貌不凡，甘愿给人做妾，有谁会不同意呢！

    但她显然不知道韩老魔对“元婴以下皆是蝼蚁”这句话认同之深，在结婴之前娶妻纳妾之事，完全不在他的考虑之内。

    于是洛虹便听到了一通诸如：韩某习惯独来独往了，韩某仇人一大堆了，韩某喜欢闭关了，这类的借口，弄得积极做红娘的紫灵大为不满。

    好在韩老魔的丹药多，所以到最后并没有搞得众人不欢而散。

    由于受够了被人所制的日子，紫灵没有依附于韩立或是洛虹的想法，梅凝被拒绝后也没脸跟着韩立。

    于是在一番简单的拜别后，二女便与梅凝兄长一道离去了。

    此时竹屋中便只剩洛虹师徒与韩立，樊梦依的意见无关紧要，韩立叹了口气后道：

    “师兄，接下来你有什么打算？”

    洛虹调整了下坐姿，摆出严肃的态度道：

    “你我修为皆已只结丹后期，接下来最要紧的事自然是结婴。

    结婴之地的灵气浓度虽说对结婴的成功率影响不大，但也不能太差。

    而在天南修仙界，只要是块灵地，就有势力占据，这倒是不太好办。”

    “嗯，我这些日子也在考虑此事，思来想去，只想出偷入大门派的灵山，借地结婴这一个办法。”

    韩立眉头深皱着道，此举风险不小，他想听听洛虹的意见。

    “不错的想法，不过得挑选门中元婴期修士不多的门派势力，这样就算事发，只要结婴成功，他们也只能捏着鼻子认了。

    若是不幸失败，逃命也是不难。

    师弟既然已经筹谋几日，那应当有目标了吧。”

    洛虹沉声问道。

    “溪国境内的云梦山脉灵气极佳，其中有三家门派，分别是古剑门、落云宗和百巧院。

    那百巧院以炼器闻名，师弟我颇感兴趣。

    不过，到底是潜入哪家，还得到了云梦山脉才能决定。”

    韩立说出了他的打算，目露期待之色地看着洛虹。

    在他想来，若是洛师兄能与他同往，将会安全不少。

    “师弟考虑得倒还周到，不过为兄因为一些原因，更倾向于九国盟。”

    洛虹淡淡地道。

    “九国盟？那距离此地可甚远，师兄何必舍近求远？

    再说，九国盟临近慕兰草原，时不时就会爆发战事，并不是能让人安心修炼之地。”

    韩立对洛虹的决定大感诧异，从溪国到九国盟，几乎要横穿整个天南，虽说这对洛师兄来说没有什么危险，但完全没必要浪费这个时间啊。

    洛师兄到底是出自什么原因呢？

    突然，韩立心中一动，想到了一个可能。

    “师兄，难道你想回黄枫谷？！可你之前不是说，对黄枫谷已经没有归属感了吗？！”

    “师弟想茬了，为兄要去的，是掩月宗！”

    洛虹思绪骤起，渐渐目露怀念之色。

