    夜已深了，乾清宫内却依旧灯火通明。

    康熙就着灯光在一份奏折上用朱笔批了几个字，然后合上放到一旁。

    康熙年少即位，自除鳌拜后掌控朝政大权，康熙少年到青年时期是异常勤政的，直至中年后随着国家稳定这才渐渐从繁忙的理政工作中脱身，除了一些紧要大事外，一般的事直接交由上书房大臣处理，作为皇帝的康熙只是进行最后把关而已。

    但自康熙四十七年起，随着各地叛乱四起，他这种“无为而治”的日子就到头了，尤其是这两年，南京的朱怡成实力越来越强，再加上河南祝建才和四川王致清割据一方，康熙更是心急如焚。

    多次平叛却未得效果，尤其是朱怡成，在接连拿下半个江苏，整个浙江、福建和台湾后，如今又把目光盯上了广东，同时还把触手伸到了安徽，使得康熙是食不知味，夜不能寐。

    揉了揉额头，长时间的批阅工作让康熙只觉得两眼发花脑袋略有发晕，看着案上高高堆起的奏折，他的心中不仅焦虑万分，同时也生出一股无力。

    “取参茶来！”

    话音刚落，早就在旁侯着的太监连忙端来一盏参茶，摆在桌上后一声不吭地退了下去。

    之前，康熙是从来不喝这玩意的，夜中劳累最多也就是喝杯**而已。参茶，这东西虽然提神效果显著，但长喝却没什么好处，康熙对医懂得一二，当然知道这个道理。

    但最近这些日子，康熙却让下面备起了参茶，之前曾有在康熙身边服侍多年的太监为他身体考虑特意劝了一句，谁想却被雷霆大怒的康熙让人拖下去给打了个半死，随后发配到了浣衣局，自此以后哪个还再敢多说半句话？

    喝了口参茶，稍稍休息了一下，康熙感觉精神好了些，这才拿在未看完的奏折继续看，可他看了没几眼，脸色顿时难看之极，就连拿奏折的手都在微微颤抖。

    “这些混帐！尔敢如此！”

    康熙抑制不住心中的愤怒，把手中的奏折直接丢了出去，站起身来，他脸潮红，极速在殿中笃步。瞧着康熙如此，站在殿旁的太监吓得大气都不敢出一口，只怕自己不小心惹闹了康熙就此丢了小命。

    “来人啊！让马齐递牌子进宫见朕！”

    走了十几步，康熙终于强压住怒火，大声喝了一句。

    “皇上……马大人如今被贬职在家闭门思过……。”

    一个太监硬着头皮轻声提醒了一句，这才使康熙猛然想起就在一个多月前他已经撤了马齐所有职务，把这位上书房大臣之首赶回家闭门思过去了。

    之前太子被废，马齐等人极力推荐八阿哥为太子，谁想这件事惹得康熙大怒，不仅为此事严厉训斥了八阿哥，就连马齐也遭了殃。不仅马齐因为此事丢了所有官职被打发回家闭门思过，就连马齐的兄弟马武、李荣宝等人也受了牵连，一并被革职。

    也许是因为国事家事事事不顺心的原因，康熙如今疑心极重，废太子后根本不相信任何人，就连自己的那些儿子全都怀疑别有用心。此时，朝中推荐八阿哥的声音越大，就越发引起康熙怀疑，尤其是马齐这样的重臣更让康熙感到了自己皇权的威胁。

    接下来，《清宫密闻录》一事爆发，更让康熙忍无可忍，就此把马齐这只足够份量的“鸡”拿出来杀，以震慑群臣。

    马齐因罪丢官罢职，朝中惶恐一片，谁还敢再提储君之事？但同样因为马齐的原因，其他上书房大臣个个心有余悸，做事瞻前顾后，不求有功但求无过，生怕惹祸上身。所以，这朝政的压力越发压在康熙身上，使得康熙不仅压力越大，同样也越发烦躁。

    张了张口，康熙刚想说什么，却没说，他想了想后道：“让阿灵阿递牌子进宫。”

    太监应了一声，连忙小跑着出去传令，等了大约一个时辰，上书房大臣、侍卫内大臣、议政大臣、理藩院尚书阿灵阿匆忙赶来。

    进了殿中，阿灵阿利索地打着马蹄袖给康熙请安，等他磕完头，康熙这才让他平身。

    “阿灵阿，你先瞧瞧这份折子。”沉着脸的康熙把刚才丢在地上的那奏折让太监给阿灵阿递去，阿灵阿连忙接过，当即就着灯光仔细看了起来。

    看了没几眼，阿灵阿顿时脸色大变，跪就向康熙请罪。

    “你是理藩院尚书，又是上书房大臣，此事在你管辖之内，依你看如何处置？”康熙冷冰冰地问道。

    此时此刻，阿灵阿是满头大汗，心中把两广总督赵弘灿给骂了个半死，这真是人在家中坐，祸从天上来啊！

    谁能想到赵弘灿如此大胆，居然未经朝廷同意私下和澳门的葡萄牙人接触，甚至还私下签订了一份协议。这份协议中除了让葡萄牙人出兵提供三百万两军费，居然还答应对方全面开放大清的市场，允许葡萄牙商人在大清的自由行商要求，同意葡萄牙人在大清内地开设商行和驻商办公场所，葡萄牙人行商税费等同清廷商人，不得有其他税额增加，葡萄牙人有权在清廷所在各大城市开设官方专驻机构，另外清廷为感谢澳门方面必须要把香山县一地交由澳门方面来统治……。

    这些条款简直是骇人听闻，自大清立国以来从所未有如此事，一个两广总督胆敢瞒着朝廷做出这样的事来，这赵弘灿究竟想干什么？

    阿灵阿不是蠢人，他转念之间就隐隐约约猜到了赵弘灿的真正打算，何况他也清楚现在南京的朱怡成正在举兵攻打广东，为了确保广东不落于敌手，赵弘灿估计是打算用这种条件拉拢葡萄牙人联手对付明军。

    可问题在于他这样做是十足的欺君之罪，作为地方总督居然瞒着朝廷做出如此事来，这哪里把康熙和大清放在眼里？如果其他地方效仿赵弘灿，那大清的威严何在？康熙的脸面何存？

    何况，之前赵弘灿擅自撤兵广州，导致闽浙总督年羹尧兵败身亡已惹得康熙大怒。虽说年羹尧连战连败，在他手上直接丢了闽浙两省，可不管怎么样年羹尧是康熙亲自任命的闽浙总督，要处置他自然由康熙亲自处置，赵弘灿擅自揣测圣意，自作主张，不仅至使年羹尧兵败而死，而且还丢失了年羹尧的几万精锐，更是广东战局火上加油。

    如不是考虑到广东如今局势原因，以康熙的脾气早就下旨把赵弘灿锁拿至京了，哪里还容得下他如此逍遥？而现在，又冒出了这样骇人听闻的事，简直不可想象。

    “奴才以为，赵弘灿欺君罔上，擅与澳门西夷私下定约，其行简直骇人听闻，罪不容诛，奴才请皇上立即下旨，锁拿赵弘灿入京问罪……。”

    阿灵阿毫不迟疑地回道，他其实也知道这时候问罪赵弘灿不是一件容易的事，要知道如今广东大战在即，从京城到广东一来一去起码两三个月，到时候广东究竟如何还不得知。再说了，这件事赵弘灿有问题，广州将军管源忠也逃脱不了干系，甚至连两广提督蓝理也牵连在内，一旦深究下去，两广上下倒霉的是一大批。

    如果在平常也就算了，可要知道现在朱怡成正在举兵攻打广东啊，一旦把这些人全给拿了，这广东如何守？谁去守？

    不过政治正确是第一位，阿灵阿必须要表明这个态度，更不能有半句为赵弘灿说情的话，要不然自己将第一个倒霉。别忘了，他阿灵阿不仅是上书房大臣，更是理藩院尚书。

    听了阿灵阿这番话，康熙的脸色缓和了些，不过怒气由存。

    “此事自开朝以来从所未闻，赵弘灿胆大妄为，其心可诛。”

    康熙的这句话把赵弘灿直接打下了地狱，无论广东是否能守的住，赵弘灿这人算是完了，弄不好还会牵连一大批人倒霉。

    但康熙也不是傻瓜，他冷静下来后也清楚这时候不是处置赵弘灿的时候，一旦要处置他的消息传到广东，谁能保证赵弘灿不会直接投敌？

    所以，康熙想了想后又道：“阿灵阿！”

    “奴才在！”

    “你派人尽快去趟澳门，朕许你临机处事之权。”

    阿灵阿先是一愣，紧接着马上就反应过来了。康熙让自己这样安排有两个目的，第一个目的是处理赵弘灿和葡萄牙人那份协议的手尾。如今葡萄牙人和南京方面的水师再南海打得两败俱伤，葡萄牙人一定会要求大清履行协议内容，但这绝是不可能的，作为皇帝，尤其是康熙这样的皇帝，如何会被臣子所威胁和摆布？所以如何处理这件事必须要快，而且不能因为这件事损害到大清的体面和威严。

    此外，派人去澳门还有另一件事，那就是就近处置赵弘灿。无论广东之战如何结果，等广东战事一停，只要赵弘灿还活着，康熙绝饶不了他。

    阿灵阿心中暗暗叫苦，这可不是一个好差事，不过他在康熙面前又不能不答应，只能大声领旨。