    这之后，纪微冉果然约定了会面的地点。

    她知道她是在孙氏工作，就直接选了附近的一家中餐厅。顾敏自然是没有意见的，其实去哪里就餐，并不是重点，重点是这次的见面，究竟是如何开始，又要如何结束，更是要谈些什么。

    顾敏起身离开了公司，她往那家中餐厅走去。

    纪微冉早就到了，她是定了包间的。

    顾敏询问了服务生，报了个名字，那人便带着她往包间里去了。

    门一推开，就看见纪微冉静静坐在里面。只是在看见她的刹那，纪微冉也立刻就站了起来。

    她还是那样的美丽，永远的一头长发，落在一侧，柔柔的，会让人看见的时候一阵心神荡漾。

    纵然同是女人，也不免会被她打动。

    这就是纪微冉的魅力。

    顾敏进去了，她打了声招呼，“不好意思，纪小姐，让你久等了。”

    纪微冉也是笑着开口，“没事，我也是刚刚到，这边看看风景也挺好。”

    这里是餐厅的三楼，有大片的窗户，卷帘已经卷着上去了，所以可以看见阳光大好。盛夏中的城市，都是沸沸腾腾的，那温度高的吓人，总感觉好像要燃烧起来。这风景虽然算不上美丽，却也有着一种别样的特殊感觉。

    顾敏想，果然是学画画的女孩子，在她的眼中，恐怕任何事物都是景致，所以看什么都能看成是一幅风景。

    顾敏微笑着坐下了，服务生问道，“小姐，可以上菜了吗？”

    纪微冉点了个头，她又是将菜单推到了顾敏的面前，“我刚刚点了几个，但是也不知道你喜不喜欢，你再看看，再点两个吧。”

    “不了，我不怎么挑食的，这边我也来吃过，味道都还可以。”顾敏并不拘泥于这些，她笑着回应，只让服务生就这样上菜。

    纪微冉也没有坚持了。

    “两位小姐，请用茶。”服务生又送来了茶水。

    那是餐厅的菊花茶，能够清润明目，在夏天里饮用那是再好不过。

    纪微冉就要动手，顾敏却是不疾不徐地先了一步。那茶壶本就离她近，这也算是待客之道。顾敏拿起两个杯子，倒了一杯后，第一杯送到了她的面前，“纪小姐，喝杯茶。”

    “谢谢。”纪微冉道谢，顾敏又给自己也倒了一杯。

    喝着茶水，纪微冉轻声说，“这菊花茶还不错。”

    “恩，夏天喝的确不错。”顾敏应着。

    就这么有的没的，聊了一些，但是却是谁也没有说到重点。最后，还是顾敏先开了口，“纪小姐，今天怎么会突然找我，请我来这里吃饭，是有什么事吗？”

    她先将那一层纸给拉开，纪微冉抬眸瞧向了她。

    她顿了顿，轻声说道，“突然来联系你，你一定很吃惊。”

    “是有点吃惊。”顾敏微笑，“因为我好像也没有纪小姐的联系号码。”

    都不用仔细去想，事实上她们也就见过那几次面，一只手都数的出来的次数。

    更是可以清楚知道，她们没有交换过号码。

    纪微冉坦然道，“我是问了紫陌，是她告诉我的，也告诉我，你现在在这里工作。”

    紫陌，原来是她说的。

    顾敏点了个头，“那么，到底有什么事呢？”

    顾敏平静望着她，她心里不是没有揣测，只是不知道怎么回事，竟然是沉静一片。

    纪微冉也回望着她，两个女人互相对视了一阵，在各自的注视着，她终于幽幽开了口。

    却是一句，“顾小姐，对不起，真的很抱歉，我今天是来向你道歉的。”

    对不起？

    道歉？

    顾敏委实怔了下，因为在她所有的揣测和可能之中，似乎都不包含这一项。或许是她太过小心眼和狭窄，但是这个时候，她确实没有往这方面去想。顾敏缓缓回过神来，她又是道，“纪小姐，你为什么要道歉？”

    “那天，老太爷过寿，我喝醉了……”纪微冉试图想要去讲述清楚，有关于那天的事情，但是那声音却是断断续续的，如此艰涩的感觉，“我喝了点酒，唐二正好看见了。我和他从小就认识，关系还不错，所以他就照顾了我，请你不要误会。”

    误会吗？

    顾敏回想起那一天发生的事情，是他们亲吻的画面，是她和他之间关于过去的谈话，究竟是谁在误会谁，顾敏已经快要分不清楚了。

    顾敏轻声道，“只是看到就是看到了，听到就是听到了。”

    纪微冉也是一怔，她没有想到她会这么直接，说了这么一句话！

    其实聪明细腻如纪微冉，她又怎么会想不到这一层，当日顾敏出声打断了他们，而后唐韩琛出现。她也应该考虑到，她是有看到和听到，他们之间所说的话语，他们的争执和纠缠。

    “全都听到了么？”纪微冉又是问，她的眼中有一丝恍惚散开。

    顾敏依旧平视着她，她则是夺定地“恩”了一声。

    “那么，你也都看见了？”纪微冉又是询问。

    “恩。”她又是相同应声。

    “所以，你也看见了，看见……”这正是纪微冉最担心的事情，让她最为担忧不已的所在！

    那天的情况太混乱，她来不及去考虑太多。后来好不容易脱身，纪微冉再也没有了心情留下去，所以对着老太爷招呼了一声，她就和纪父一起提前离去了。这之后周日一整天都惶惶不安，纪微冉总想着要见顾敏一面。所以，她找上了唐紫陌，然后她就来了。

    纪微冉睁着清丽的眼眸瞧着她，顾敏动了动唇，她开口说，“你们做了什么，我都有看见。”

    她没有点明，但是意思已经明确，果然，她是看见了他们在亲吻！

    纪微冉的手轻轻握住了那茶杯，她轻声说，“对不起，顾小姐，我当时喝醉了……”

    “纪小姐，这真的不是一个好理由好借口。”顾敏缓缓打断了她。

    纪微冉又是一愣，只见顾敏素净了一张脸庞，那样从容而淡定的开口，“如果你今天过来，只是为了因为你酒后做了不该做的事情，你良心不安，所以来向我道歉，那么真的没有这个必要。”

    “第一，我不会想要接受。”顾敏轻声说，她的眼中却是锋芒一片。

    纪微冉沉默无声，片刻又开口，“我明白……”

    “不，你不明白。”顾敏再次打断了她，“纪小姐，你和唐仁修之间，你们过去究竟是怎么样，我无从插手，也没有办法去干预，因为谁都有过去。可是我希望你明白，他现在的身份，你现在的身份，他现在是已婚，而你是单身。不管你们过去是有多好的关系，有些行为，是不该发生的。”

    “你这么聪明优秀，一直都在国外学习画画，我想你可能是因为在国外待的时间长了，所以觉得那只是礼貌，又或者觉得那并没有什么。但是我想告诉你，这里是国内，这里是港城，我没有接受那些国外的教育，认为一个女人和自己的丈夫亲吻，这是合理正常的，我承认，我没有大度到这个地步。”

    “我想现在，如果我和纪小姐调换了身份，你也一样能体谅我的心情，所以你今天过来了。”

    纪微冉已经没了声，只是盯着她。

    顾敏停顿了一会儿，她又是道，“如果他要和你在一起，你也要和他在一起，那么能不能请你，在我和他的婚姻处理完之后呢？我想这不仅仅是对我对他的尊重，也是对自己的尊重！”

    只在一刹那，那些话语铺天盖地袭来，纪微冉不曾想到，这个看似温静的女子，竟然有这样的认知和见解，这样的气势，让她说不出话来！纪微冉动了动唇，她还想要解释，却发现解释不出来。

    只在最后，还是那一句，“对不起，顾小姐，真的对不起。”

    “第二，纪小姐，我希望你知道，有些事情，错了就是错了。”顾敏迎上了她，那么直接那么的坦荡，“不是一句对不起，就能弥补，就能当作没有发生过，你不能，我更不能。”

    “如果仁修他是选了我，而不是选你，那么你明白自己该怎么做吗？你漂亮美丽，家世背景，样样都好，我想你的身边一定不会缺少英俊匹配的男人，你又何必要这样纠缠着过去不放？你觉得过去，真的有那么重要吗？”顾敏凝眸反问！

    顾敏没有忘记，那天他们的谈话，那诺言那段青葱年少，那是一段青春的像是阳光一样干净的岁月。

    可如果是那么重要，为什么会是这样的选择？

    纪微冉猛地喝道，“当然重要！”

    “重要吗！”顾敏也喝了一声，纪微冉整个人一定，她又是质问道，“既然这么重要，你当时又为什么要走？为什么要离开他？为什么不留下来？为什么不和他在一起坚持到底，死也不离开半步？为什么要让他一个人留在这里？为什么要放他一个人！”

    顾敏此刻，不明白自己到底是什么心情，各种情绪交织着而起。

    竟然，还有一丝心疼。

    她不明所以，不知道自己为了什么而心疼。

    只是突然想起，那一段日子里，学校里各种传言不断，他无心学业他旷课，他的女朋友换了一个又一个，他曾落魄潦倒。

    可是她，为什么又要离开？为什么让他，只身一人！

