    吴签被带走的消息，只是在他那群花痴粉丝那边引起了轰动，上了一下娱乐新闻。

    但对魔都人的影响，少之又少。

    毕竟只是一个艺人，而非英雄。

    吴签被带走，张华强立马就接到了公关部的电话。

    “没事，吴签罪有应得，这件事和公司没有关系，你去发布声明！”

    张华强说完，便挂断电话，而后小心翼翼的为秦恒添了一杯茶。

    看到秦恒脸色还算不错，便敬畏道：“秦先生，吴签已经被您叫来的人带走了。”

    吴签才和秦恒发生的冲突，这才刚走到恒基大厦，就有相关部门的人出动，将其逮捕。

    这一刻，张华强才感受到秦恒的力量有多么强大！

    “我知道了。”

    秦恒点点头，喝了一口茶，脑海里在思索一个东西。

    现在是网络舆论年代，明星们说一句话，甚至有时候要比官方发布的东西还要火热。

    他现在成立的未来人科技集团，主要是为了掩藏他寻找秦家晶体。

    但那个所谓的封神组织，必定不是傻子，万一从未来人科技下手，说不定能查到一些蛛丝马迹。

    为了避免这个隐患，秦恒打算让未来人科技旗下再多一些其余方面的产业，这样一来，就更加能隐藏起来。

    张华强的华天娱乐集团，旗下知名艺人多，若是能被融合进未来人科技，不仅在网络舆论上面有话语权，还能不被封神组织察觉。

    想到这里，秦恒便目光灼灼的盯着张华强。

    张华强可不知道秦恒心中所想，被这么盯着，顿时有些手足无措，冷汗都慢慢的冒了出来。

    这一幕，要是被娱乐圈的同行给看到，一定吓得大跌眼镜！

    毕竟作为国内娱乐圈的大佬，张华强可还从没有露出这幅紧张的样子。

    “张总在恒基大厦租了几年？”

    秦恒笑着问道。

    “两年。”

    张华强抹了抹额头上的汗水，老实答道：“其实租金倒不是问题，只不过恒基大厦的入驻资格太难搞了，我的公司，只能签两年，后续的话，还得继续跟进。”

    类似于张华强这种商界大佬，入驻恒基大厦并不是为了想住高楼，而是为了获得入驻资格。

    一旦入驻恒基大厦，就能享受魔都的资源倾斜以及各种项目审批的优先，这才是他们最看重的。

    比如张华强想要拍摄一部电影，但同类电影的名额有限，只能去靠各种关系去争夺。

    但入驻恒基大厦之后，这些都不是问题了。

    “这样，楼上的未来人科技集团，张总应该知道吧？”

    秦恒问道。

    “知道，我和孙总见过几次面，入驻恒基大厦也是她批准的。”

    张华强见过孙晨曦，老实的说道。

    “我有个想法，张总愿不愿意将华天娱乐集团并到未来人科技旗下，当然，只是名义上这样，其余控股权和经营决策权，未来人科技不过问，如何？”

    秦恒笑道。

    “这……”

    张华强一听，眼神里闪过一抹犹豫。

    虽然他相信秦恒的话，但如果传出去的话，会对华天集团有一定的影响。

    毕竟好好的一个独资集团，现在要成为未来人科技的下属集团，知道的人还好，不知道的，还以为华天集团经营不善甩卖了呢。

    “如果张总愿意，我可以让两年的入驻资格，变成五年。”

    秦恒喝了一口茶，说道。

    五年？

    张华强一听，眼睛一亮，整个人都有些激动起来！

    两年的入驻资格都能让他在这段时间赚的盆满钵满，若是五年，估计全国的娱乐公司，都是弟弟了。

    “秦先生……有这个把握嘛？”

    张华强有些激动的问道。

    “自然有。”

    秦恒微微一笑，站起来，看着窗外，自信道：“因为，恒基大厦，就是我的！”

