    也不止顾峰被吓了一跳，huNter-也被突然从狗洞里窜出来的顾峰吓了一跳。

    其实huNter-是早就听到了顾峰脚步声，也做好了打地鼠的准备。

    但是他没有想到顾峰出来得居然这么快，那真的是一点减速都没有的直接就从狗洞里飞了出来。

    顾峰控制的角色保持着300的恐怖速度从狗洞内连跳出来之后直接从huNter-的显示器中嗖的一下就消失了，huNter-想要跟枪都已经来不及了。

    就在huNter-准备转身回去找顾峰的时候，顾峰已经落地，急停控制住自己角色的身体，从300的速度降到0顾峰只用了半秒，随后顾峰也没有开镜，毕竟这种距离下狙击枪开不开镜效果都差不多。

    “帮！”

    huNter-当场撒手人寰。

    而NiKo和AmaNEk这边已经通过huNter-的死亡知道了顾峰此时已经去VIP了，那么此时VG的B包点内对他们来说也就没有啥太大的危险了，NiKo和AmaNEk两人也没有犹豫，直接开始提速，进B包点。

    而且由于小鞠的位置这两人已经知道了，所以本着这种威胁少一个是一个的想法，两人直接就对着小鞠所在的石墙一阵火力覆盖，将小鞠当场穿透死在了沙发后。

    这就是大赛比赛经验丰富所带来的好处了，虽然此时VG两人并不知道阿钟此时所在的具体位置，但十阿钟的位置也不难判断，无非就是超市内活着绕B二楼了。

    而现在最有可能的是阿钟在超市内架住了沙发位置的过点，这种一个人躲着做诱饵，另外一个人架枪输出的情况，G2两人又不是第一次遇到了，处理起来自然是得心应手。

    所以出于保险和稳妥起见，两人直接开始透，给小鞠那是安排得明明白白，敞敞亮亮。

    说实话，遇到这种情况躲在超市内架过点的阿钟也只能无奈苦笑，这特么他能怎么办？对着对面几个B的头像点举报？别开玩笑了，VG队内那个叫做B都没有封，怎么好意思举报别人。

    而对此时的G2来说，B包点内最大的威胁已经消失了，那么带着C4的尼公子也没啥好犹豫的，直接在B包点内下了一个二楼包。

    借着这段时间的空挡，AmaNEk也转移到了白车位置，观察了一下超市和二楼，没有发现阿钟的位置之后跳上了B二楼。

    与此同时，从B小回防的顾峰从同系统通知中知道了G2已经下包了，不过由于这下的是一个B二楼的包，两人都没有视野。

    下好包之后，顾峰也知道此时的主动权已经被G2拿在了手里，这种时候G2要做的也很简单，保证自己的存活，尽量拖延VG的进攻时间。

    而顾峰也知道自己这个时候需要主动出击，招呼了一下阿钟让他准备给自己打补枪，顾峰就从B小拉了出来。

    下好包的尼公子却与顾峰有着不同的想法，他下好了包之后就叫B二楼的AmaNEk给自己来一颗闪，他准备清一下B小。

    毕竟VG这只队伍中真正可以和G2掰手腕的也就只有顾峰一个人，而刚刚他出现在了VIP内，那么此时的顾峰就有可能已经来到了B小。

    如果把顾峰给打了，那么G2这一局拿下来就是板上钉钉的事了。

    随后的结果也没有什么好说的了，被全白并且没有任何掩体的顾峰饶是反应和定位再怎么恐怖也不可能在这种状态下翻出什么风浪，他能做的也就只是双手离开键盘，然后等着回合结束。

    虽然阿钟此时的位置G2并不能确定，但阿钟能藏的地方也就那么几个。

    所以G2两人也没有贸然去找阿钟，就架住阿钟可能会待着的地方，然后等着C4爆炸就行了，反正现在主动权在G2手里。

    最终这个回合阿钟选择了保下自己手中的法玛斯，顾峰和小鞠两人的枪一个掉在B小一个掉在沙发，阿钟真的是一点去捡的欲望都没有。

    至此这个回合被G2并不困难地拿下，其实这一局VG主要就是输在了一手timing上。

    主要就是顾峰也没有想到回合都已经到这个时候了，G2手中还会留有闪光弹。

    在B小这种地形被白，顾峰确实也就只能老老实实地等死。

    比分来到3:1。

    G2第五局兵强马壮，经济拉满。

    而VG经济就比较尴尬，上一局剩下的钱加上第四局输了之后给的1400块，VG的平均经济也就3500出头，而且CT的装备又是出了名的贵，所以VG这个经济还是挺难受的。

    回合等待的20秒里，259决定VG这一波ECO了，所有人都买了一把手枪，而顾峰则是买了一套650的甲，毕竟这个情况下G2这边全都是AK的配置，买不买头都是一颗的事。

    而买了甲的顾峰自然而然地就拿到了阿钟保下来的那把法玛斯，VG众人也对这把法玛斯交到顾峰手上没有任何意见，现在VG众人已经完全认可了顾峰的个人能力，自然对他十分地放心。

    顾峰也没有辜负队友们对他的期待，虽然第5局VG的ECO局依旧输了，但VG依靠着顾峰的这把法玛斯在所有人都死完之前下了G2三把AK。

    也算是对G2的经济造成了不大不小的影响，可以说如果不看现场场上3:2的比分的话，G2这一局就是属于白赢了。

    但G2就是G2，尽管经济被VG打疼了，但是并不影响下一局他们的心态。

    比赛来到第6局，双方的第2个长枪局。

    G2这局依旧全图散开想要找机会去偷VG的队员，而VG这边可是长枪局，不可能不出去拿G2的信息。

    所以在前压拿信息的时候极其容易被G2这边抓到机会拿击杀，VG就总是因为拿信息而掉人。

    最后这个长枪局VG这边只打掉了G2这边三把枪就输了，除了顾峰和小鞠两人拿到了击杀之外259也拿到了一个击杀。

    这一局过后VG又输给了G2一个ECO局。

    当时是VG五人前压A1，但是在A1防前压的NiKo当场就用一个弹夹拿了个四杀，顾峰最后将尼公子打掉，捡了尼公子死后掉落的AK。

    拿着尼公子AK的顾峰在A二楼保枪的时候，被G2强行送了一个五杀。

    但是由于G2这边是下了包之后才来绞顾峰枪的，顾峰就算把G2人都给杀完了，也无法拿下这一分。

    回合结束之后比分来到了3:3。

    连续的失败并没有对VG众人的心态造成太大的影响，这点从回合结束后的准备时间中，VG众人都在积极沟通这一点能看出来。

    但是长时间地被击杀以及没有人头入账，VG众人的手感都出现了不同程度的下滑，其中可能也就只有顾峰和小鞠两人的手感没有受到什么影响了。

    第七局，双方的第三个长枪局。

    这一局顾峰没有用狙击枪了，这种局势下顾峰知道VG需要的不是一个看谁谁死的狙击手，而是一个能在关键时刻能瞬间拿到多个击杀，为队伍建立优势的步枪手。

    而VG队内有这个能力的，明显也就只有顾峰一人了，所以顾峰自然而然地拿起了他的步枪。

    不过少了顾峰之后VG肯定得有人填补上狙击手的空缺才行，而这个狙击手的重任自然也就落在了目前VG队内战绩排第二的小鞠身上。

    确定了换人的位置之后，VG众人开局依旧是常规站位，顾峰用了长枪之后也就没有去VIP了，顶到了他比较熟悉的B小双架位，小鞠去了中路的VIP，其他人的站位则是没有什么变化。

    G2这边的战术也有一定改变，他们也知道这个时候不能逮着一个战术使劲用，毕竟用久了VG是一定能察觉出这个偷人战术的弱点的，到时候死几个队员事小，丢分就蛋疼了。

    所以G2从这一局开始就改变了进攻策略，直接来了一个凌厉无比的进攻战术。

    开局G2众人就给了一整套的抢中路的道具，当场就把VG中路的压力给拉满，但是中路最后却只去了一个JaCkz。

    G2另外四人A点也不要了，全部都来到了匪二楼，而且过了匪二楼的走廊之后就开始静步防前压。

    这一波G2准备打一个第二时间爆弹战术。

    这个战术很简单，用闪光弹把G2队员送到B包点里面去和VG打人数互换，反正就是仗着个人能力强，欺负你VG。

    G2这套战术需要用到的闪光弹也就只有三颗，而且由于是一个半rush的战术，也不需要封烟灭火之类的操作，完全就是闪光弹出手之后所有人一起上的典范。

    具体就是，G2这边三人手中捏着闪光弹，一个人贴在B二楼靠近台阶的位置，等指挥一声令下捏着闪光弹的三人直接将闪光弹出手，这三颗闪光弹完全可以将整个B包点内可以看B二楼的视野给封锁，同时这三颗闪光弹并不会影响G2这边走在最前面拉枪线的队员，等拉枪线的队员落地拿到信息之后队友们也会从B二楼拉出来帮他补枪。

    要知道，这套战术执行之前，G2可是在中路把压力给拉满了的。

    VG这边的防守重心肯定会向着中路倾斜，再加上中路还有一个JaCkz在时不时地给点动静，这就基本上把VG的主要注意力都吸引了过去，B包点此时可能留存的防守队员肯定不会太多。

    只有一名防守队员的情况下G2基本上可以不用担心VG会在自己给出道具之后，第一时间反道具拖自己这边的进攻节奏，可以直接放心大胆地借助三颗闪光弹的掩护进入B包点内。

    很简单，也很实用，唯一需要的硬性需求就是拉枪线队员的身法必须得好，后续队员进行人数互换的时候枪法不能失误，补枪必须及时，道具则是其次了。

    倒计时来到1分24秒，G2这套道具就出手了，走在最前面的AmaNEk给出了闪光弹之后端着吹风机直接就从B二楼没有栏杆的窗户位置用连跳飞了出去。

    而后续的闪光弹直接将在沙发位置用狙击枪看着B二楼的小鞠闪了个全白，小鞠无奈之下只能边向着B包点靠近超市的外围撤退，边在语音中向队友报点。

    而且被闪了个全白的小鞠这个时候自然是听不到AmaNEk从B二楼跳下来时候落地的脚步声的，毕竟CSGO中的闪光弹除了闪瞎双眼的功能还有震撼弹的功能。

    顾峰此时正在小黑屋内贴着小黑屋与VIP连接处，准星透过铁皮的缝隙瞄着下水道。

    毕竟G2刚刚给VG中路的压力太大了，顾峰也难免有些担心G2这边会有人摸过来搞事情。

    不过听到了B点小鞠的呼救之后，顾峰二话没说直接就开始转点，不过这次顾峰就没有用连跳了，从小黑屋的脚架上跳下去这段距离有点长了，顾峰暂时还没有掌握落地的时间。

    所以顾峰是没有跳，直接从脚手架上落下去准备回防B包点的。

    但是职业选手就该有一个职业选手该有的状态和态度，顾峰落下去之后还是有看一眼中路的。

    而就是这一眼就发现了在中路L位repeek中路VIP的JaCkz。

    说真的顾峰也不知道自己的运气到底是好还是差了，如果说好的话，为什么刚刚自己去小黑屋的时候没有发现中路居然还有一个人，而运气不好的话那这个JaCkz的完美侧身timing怎么解释？

    不过不管怎么样顾峰还是一波没有任何花哨的压枪扫射带走了JaCkz，之后才回到了B小的双架位。

    而此时的小鞠因为撤退得快，暂时还没有死，不过因为刚刚没有忍住，跑出去用狙击枪抽了一枪。

    不过这一枪并没有拿到击杀，反而暴露了小鞠自己的位置和武器，现在G2这边的AmaNEk和huNter-正准备去围剿他。

    而在B二楼架枪的尼公子此时也虎视眈眈地看着B包点外围位置。

    顾峰这个时候自然不可能看着小鞠点个炮仗就把自己和手中的大狙给出去，端着M4就踩在了B小靠墙位置的一个台阶上，这个点顾峰的角色踩上去之后高度是有一定升高的，不容易被对面架住头线等顾峰拉出来就被秒。

    而G2这边此时都把重心放在了小鞠的身上，根本就没人看顾峰所在的方向。

    那既然你G2不看，那顾峰肯定就要开始发挥了，只见站在台阶上的顾峰直接架住了沙发外侧的过点，等huNter-想要从沙发位置横拉过去与包点的AmaNEk打小鞠一个两面包夹芝士的时候，一波压枪扫射当场打了一个一死一伤出来。

