    百里红妆望着远处陌生而强大的帝北宸，注意到其身后的黑色力量不断流转着，宛若形成一个个奇妙的字符之后，她忽然就明白了过来。

    “北宸，字符！”

    他们先前在神迹的那里曾经见过这样的字符，一个个看不明白却透着神秘玄奥力量的字符。

    听言，帝北宸面色微微变化，目光亦是落在了周围的黑暗力量之上，这些力量扭曲旋转着，形成一个个晦暗不明的字符。

    在其他人眼中可能根本就辨别不出来是什么，可他却明白了。

    这些字符十分眼熟，当初在神像遗迹中抄录这些的时候，他不明白其意思，只能依样画葫芦将其全部都抄了下来。

    如今一瞧，那熟悉感扑面而来，元力在他的控制之下也加速了扭曲的速度，一个个字符不断地呈现出来，而随着这些字符的呈现，帝北宸的气息也变得越来越强大。

    李家五叔的攻击扑面而来，帝北宸大手一挥，幕布般的黑暗力量再度袭击而出！

    黑暗力量呈现着的字符将那金属性力量尽数包裹而进，两道力量纠缠在一起，激烈的碰撞着。

    就在李家众人满心以为黑暗力量会再度被击败的同时，他们忽然发现那金属力量溃散了……

    黑暗力量仿佛有着无穷无尽的延展性一般，生生将那金属性力量吞噬至消失。

    “怎么会这样？”

    李寻凛震惊地瞪大了眼睛，眼前发生的这一幕实在是太匪夷所思了。

    五品境的帝北宸凭借着黑暗力量竟然能够挡住八品境高手的一击？

    即便是越级战斗，这么大的实力差距也没有人能够做到吧！

    李家五叔亦是感到惊讶，他这一招可是比之前更强，因为不打算与帝北宸再过多纠缠。

    身为八品境，若是和五品境数次交手，那才是真正的笑话。

    只是……帝北宸用的方法竟然这么强？

    “主人，你最强！”宝宝一脸兴奋，得意地扭了扭头，看着前边的李家三叔，“老家伙，你死定了！”

    这家伙趁着它刚才想要保护主人的空挡伤到了它，它定然要报复回来！

    帝北宸在了解到实力有所增强之后也不耽搁，黑暗力量瞬间化作一只巨大的手掌向着李家五叔拍了过去！

    “轰隆隆！”

    黑暗力量所过之处带起刺耳的音爆声，散发着极为惊人的气劲。

    李家五叔此刻也来了火气，他的攻击竟然三番五次的被一个五品境的小子给拦了下来，若是不尽快杀了这个小子，他怕是不知道会被大家笑多久。

    “五品境就是五品境，不论你再如何施展出这些手段，实力的差距是无法改变的！”

    李家五叔眸光一厉，元力再度呼啸而出，四条金龙腾云而出，冲向了那泼墨般的黑幕。

    百里红妆等人见状皆是心头一紧，不由得担心帝北宸能否抵挡。

    哪怕这力量比起之前更强，想要跨越三个级别的差距，可能性还是很小。

    帝北宸那如神邸般的俊美面容此刻平静无波，那一双黑瞳中骤然绽放出了极为惊人的光彩。

