    顾老爷子还特意和常老头打听了下，才知道歌舞厅的官方学名，叫做娱乐场所，现在条件好了，饱暖思那啥了嘛，精神食粮也很要紧的，所以才允许经营歌舞厅。

    常老头科普了一番，老爷子对歌舞厅没那么排斥了，而且楚翘除了歌舞厅上班这一事外，其他事上挑不出一点毛病，贤惠能干，持家有道，两个孩子和小儿子都照顾得很好，对他们老两口也很尊重。

    最让老爷子满意的，就是楚翘的一手好厨艺，隔三差五地他都会去蹭一顿，吃完了还打包带回家慢慢吃，楚翘做了好吃的，也会捎回家，让老爷子很欣慰。

    尤其还有朱玉珍这个反面例子比着，老爷子现在对楚翘一百个满意，顾解放父子这个时候想挑拨离间，自然得不着好。

    “爷爷，那歌舞厅背后乱的很，都是陪男人的小姐，还骗钱，一杯酒就卖十块，成本才几毛钱。”

    顾建设心里疼的很，想到他损失的五百块就心疼，他好不容易才存了一千块，被歌舞厅坑了一半，都是楚翘这贱人害的。

    “市场管理部门核定的价格，你有啥意见？人家愿意去那里喝十块一杯的酒，愿意花这个钱，你管那么宽干啥，闲得慌？”老爷子高声呵斥。

    常老爷子和他说了，现在是经济时代，观念一定要变新，不能抱着老想法，他们是老干部，就得支持年轻人创业，不管是开公司，还是歌舞厅，只要不犯法，他们就得支持，不能再用老观念看事。

    楚翘低下头，在顾野腿上用力掐着，她怕忍不住笑出声，掐自己太疼了，老爷子太给力了，虽然不满意她在歌舞厅上班，可还是愿意维护她，冲着这，以后她也会孝敬老爷子的。

    顾野抽了下冷气，下意识地想拍掉某只嫩爪子，这也掐得太疼了，但反应过来后，他默默收回了手，咬牙挺着，痛并欣慰着。

    这才叫男人的幸福，光棍是体会不到这种幸福的。

    “爸，我歌舞厅的工作早就辞了，以前我就和您说过，那儿不会干太长时间，挣到钱就辞职。”楚翘笑道。

    老爷子心里一喜，这可是好消息，不过他面上并没表现出来，很平静，“辞不辞职是你的自由，你们两口子商量着办。”

    “我也随翘翘的，她愿意上就上，不愿意就辞，不过翘翘打算开公司了。”顾野故意显摆，大声道：“翘翘和朋友合伙开珠宝公司，本钱都是她自己挣的。”

    老爷子十分意外，没想到小儿媳看着娇娇软软的，居然有这魄力开公司，开公司肯定比在歌舞厅上班强，他得支持。

    “本钱够不够？不够我这还有些钱，拿去花。”

    顾解放夫妇的神经一下子就绷紧了，老爷子的积蓄可有不少，在他们心里，老头子的积蓄都是他们的，他们可是长子长孙，于情于理都应该是他们的，楚翘这小妖精好本事啊，把老头子哄得神魂颠倒的，脑子都糊涂了。

    “爸，小野刚刚不是说本钱已经够了嘛。”顾解放笑着提醒，还朝楚翘警告地看了眼，提醒她别惦记着不该惦记的东西。

    楚翘暗暗好笑，她还真没惦记过老爷子的钱，没出息的儿女才会算计老人的财产，这个顾解放真不像是老爷子的种，一个白面馒头锅里，出了个窝窝头，真见了鬼了。

    “爸，我的本钱够了，您和我妈的钱自己收着花。”

    楚翘拒绝了，顾解放夫妇这才放了一半心，还有一半是因为，他们担心楚翘故意这样说，迷惑他们，等背了他们再去迷惑老爷子，骗老爷子的钱，以后他们得经常回来，决不能让这小妖精骗走他们的钱。

    “不够就吱声！”

    老爷子朝大儿子夫妇瞪了眼，哼，别以为他没瞧出来这两口子的心思，不就是惦记着他们老两口的退休金嘛，没出息的东西，他以后一分钱都不给，全吃光喝光精光光。

    楚翘应了声，朝顾建设斜了眼，暗暗冷笑，轮到她反击了。

    “爸，前些日子开家长会，出了点事，咱们顾家的脸都丢光了，这事我思来想去，还是得和您说一声。”楚翘一副为难的样子，顾建设心里一咯噔，这贱人想干什么？

    “什么事？”老爷子喝问。

    楚翘把家长会顾建设闹腾的事添油加醋地说了，“小文成绩退步，顾建设生气很正常，可不能把责任全推给老师啊，他还说老师给大宝开后门，当全班家长的面说，说何老师是看在顾家的权势下，给大宝开的后门，这样会让那些家长怎么看咱们顾家，怎么看您老？”

    老爷子面色如墨，冷冷地看着顾建设，“你就是这样在外面给顾家丢人的？”

    顾建设心里一紧，赶紧申辩：“爷爷，我没乱说，那个老师真给大宝开后门了，大宝上学期倒数第四，半个学期就进步这么多，怎么可能！”

    楚翘冷笑，嘲讽道：“你自己不行，不代表别人做不到，大宝上学期是因为不适应环境，所以才没考好，这学期他适应了，成绩自然突飞猛进，而且大宝记忆力很厉害，学习天赋好，学习起来很轻松。”

    “你说他是天才就是了？”顾建设嘲笑，他可不信这小无赖是天才，一个农村出来的野孩子，有什么厉害的。

    楚翘懒得和他争辩，突然问：“你知道高尔基的全名不？”

    顾建设愣住了，他哪知道高尔基的全名，就知道这家伙写了个海燕，气道：“别转移话题，我说的是大宝走后门的事，你提高尔基干什么！”

    楚翘鄙夷地看着他，冲大宝鼓励道：“你来说！”

    大宝挺直背脊，大声道：“阿列克赛·马克高尔基西莫维奇·彼什科夫斯克列夫茨基！”

    老爷子眨了眨眼，他也不知道对不对，就听着挺厉害的，而且他知道老毛子那边的人，名字就是一长串。

    “峢宁同志全名，你不知道吧？”楚翘又问。

    顾建设没好气地哼了声，就听到大宝又朗诵了起来，叫得他耳朵疼。

    “弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫。”

    老爷子兴奋地拍了下大腿，“对，就是这个名！”

    这个他知道啊，伟大的峢宁同志，叫啥他太清楚了。

