    第二天清早，许青莲精神抖擞的回去上学了，顺便带着康斯坦丝一起走的，康丝马上就要毕业，这次回拉科鲁尼亚是提交最后的毕业论文，之后再和导师商讨一番，然后再和同学集体出席一个毕业典礼就算完事儿，就可以呼啦一下飞到伦敦降落了。

    　　王艾也等她好久了。在拉科的两年没感觉她干什么活，可这一年在伦敦离了她却处处不便，各种工作计划的安排、各种工作任务的执行，有她没她真两样。

    　　雷奥妮没走，正好图宾根青年也到休赛期了，今年又是个第二，老沈的工作干的还不错，和麦超这个领队的关系很融洽，甚至比老高那时候还融洽。老高太狂，手狠心黑的，别人都有点怕他，可老沈不一样，整天笑呵呵的，一幅老实人的脸。在图宾根，老沈去的最多的地方还不是战术室，而是图宾根运动康复医疗中心。自从几年前叫王艾给拽过来狂喷一通之后，老沈知耻而后勇，笨鸟而先飞，对球员的身体科学问题异常关注。当然，赵旭日他们琢磨，老沈关心这玩意恐怕也是不怀好意：我琢磨明白了，学会了，让你们身体棒棒哒，然后……再使劲操练你们！

    　　这次德国世界杯，中国队怎么样不好说，但图宾根青年却一定是大放异彩。过去几年图宾根青年就一直被中国球迷认为是中超联赛海外兵团，聚集了大量有名有号的好手。但球迷圈之外，普通人知道的就不多了，正好这次世界杯在德国举行，第一场中国的小组赛对阵瑞典，举办地在多特蒙德，老白的地方。而说老白就一定会提及图宾根青年。如果中国队小组赛出线了，或者没出线，中国队都将移师图宾根进行修整。同时，图宾根的运动康复医疗中心也是国足在世界杯期间的后勤机关。以图宾根青年在德国这几年交下的朋友，合作伙伴乃至自身的强大综合实力，都会给国足提供很多帮助。那么伴随着国足到世界杯看球的球迷，也有可能一头一尾的到图宾根看看。

    　　图宾根青年出名，最大的受益人不是王艾，他已经够出名的了，而是雷奥妮，这个隐藏在王艾身后的女人，图宾根青年的联合创立者。能为国足提供这么多支援，她就是还没被摆在台面上，否则来自中国球迷的好感绝对不会低，一定会被调侃为叫他“中国人民的老朋友”，起码“中国球迷的老朋友”这句称谓还是当得起的。

    　　于是，听说王艾两天要接待四批记者，雷奥妮也就留了下来准备冒充王艾的助手进行现场观摩，万一将来采访她，她也该知道怎么说。早年王艾在德国那会儿，她也接受过采访，可惜先天的暴脾气让采访效果很差就是了。

    　　许青莲和康丝走了，王艾上午跑到科巴姆自行训练去了，反正俱乐部已经放假，也没人管他，再说以他现在的身份地位，要说去训练还算事？带个女朋友都没事儿，雷奥妮也就跟着混进去了。没怎么看王艾训练，拿着王艾的身份牌、钥匙到处逛，当了一把间谍。中午回去的路上就跟王艾一个劲嘟囔要给图宾根的设施升级什么的，王艾也没搭理这茬。

    　　现在图宾根肯定是盈利的，但要搞科巴姆这么大型和豪华的还是力有不逮的，一个二级联赛的搞那么豪华是要上天。

    　　下午，杰米、新华社记者和央视记者同时来到，王艾照例在泳池边对一一话题进行了按照预想进行了回应。由于世界杯在即，三方和王艾也是长期合作伙伴，敏感话题不多，也不大适合。只有杰米问下赛季的联赛金靴的时候，王艾放出了一个不大不小的料：下赛季我会从第一轮就开始努力进球。

    　　三位记者都心中了然，这是没服气，欧冠上甩开了亨利，接下来还要在联赛上继续一较高下。三人就没在多问，回去自行发挥，杰米肯定会指向亨利，中国记者矜持一点，不会明说，但该懂的都一样会懂。

    　　晚上招待了几位一顿，席间还不消停，王艾一时没注意就说：“欧冠单赛季进球历史纪录早晚会属于我，所以这个赛季平了，没什么遗憾。”

    　　这个料也不小，至于对世界杯的展望什么的，王艾的表态就谨慎多了，只是说：“尽全力出好成绩，希望比上一届强一些。”

    　　这个话题杰米不怎么感兴趣，反而两位中方媒体很乐意多说说，王艾只好继续说：“你们别指望我们一下就上天啊，还得脚踏实地，我觉得这一届乃至下一届，我们能够保证小组出线，就足足够用了。白广海这个年龄段的，全国踢球的孩子就少了不少，到我这个年龄段的就更少了，人才选拔范围狭窄了，决定到国家队这个高度要出好成绩，我告诉你们，越来越难，我们能勉强进来世界杯就胜利。你们要我拿奖杯回去给你，你干脆弄死我，或者我拿个假货回去给你。反正别想的太美。”

    　　雷奥妮一直没说话，就在旁边装大个子侍女，偶尔听着笑。反正整体气氛很轻松，王艾也应对自如。

    　　但第二天来到的《时代》记者就很不容易对付了。问了王艾一系列尖锐问题，把王艾搞的直挠头，好几次都是借助喝茶水了，拿水果了中断一下，冷静思考之后才给的答案，那回答速度可真是没有那么挥洒自如了。

    　　可这也正常，美国媒体么，要是不戴着眼镜来，那还是他们吗？

    　　拍了好多照片，采访了整整一天，才结束，等送人走了，王艾也累够呛，又和雷奥妮好好商量了一番下赛季的广告合作、在俱乐部的薪水要求什么的，这几天形式又有了变化，好几个切尔西的主力都通过经纪人在媒体上公开放话要求薪水了。比如特里就说：“巴拉克是12万英镑周薪哦。”

    　　

    　　

