    “‘鱼美人’，你去兑一份30%浓度的‘绿萝溶液’，每个植株上滴3滴。”

    “明白。”

    “‘老婆饼里没有老婆’，你把【绯红河豚】的鱼鳞碾成粉末，分别洒在每个植株上，每个植株洒3克。”

    “好的。”

    “‘恋薰之冬’你去打水，注意在水中浸泡一些【吹箭鱼人】的骨骼......”

    ......

    在戴夫的指挥下，种植园中的玩家们忙碌起来，开始第44次实验。

    这次戴夫种的【向日葵】更多一些。

    以前的43次实验都只种植10株向日葵，这样比较方便照料。

    但是这次，戴夫一共种下了30株向日葵，而且给每株向日葵撒的药水也更多更丰富。

    希望这次在庞大灵能的加持下，能培育出他想要的品种吧！

    ......

    向日葵种子被戴夫一枚枚种植到农田里。玩家们按照戴夫的要求，忙碌地给种子浇灌各种各样的药剂。

    现在领地的植物生长速度很快，仅仅过了10分钟，就有12株向日葵种子破土而出，钻出嫩绿的新芽。

    看到这些新芽，戴夫满意地点了点头：“成活率40%，还不错！”

    “是挺不错的。”旁边一位玩家表示赞同：“如果换做以前的灵能条件，用这么大的药物剂量，估计没一株能活的。”

    名字叫“恋薰之冬”的女玩家也点头道：“是啊！不说别的，吹箭鱼人的骨骼是剧毒。用它浇灌植株，很少见到植株能活下来。”

    戴夫笑着挠了挠头：“现在和以前不同了嘛，现在灵能充裕了好几倍，植物的生命力也顽强了很多......”

    然后戴夫拍了拍手大声道：“大家注意了！我们把储藏室里的【太阳石】都拿出来，摆在每个植株的旁边。每个植株旁边放......10块。”

    “放10块？！”周围的玩家大吃一惊。

    名叫“鱼美人”的男性玩家惊道：“戴夫，以前我们用3块【太阳石】就把向日葵植株全部烧死了。这次直接上10块吗？会不会有点太冒险？”

    “没事。”戴夫摸了摸胡子，“你要相信我的判断。还有，你要相信生命的奇迹。”

    “那……好吧。”

    玩家们看到戴夫坚持，也不再说什么，纷纷朝着储藏室走去。

    ……

     5分钟后，玩家们把一个个【太阳石】在向日葵幼苗旁边放好。

    【太阳石】激活之后会闪闪发光，放出高光高热，就像是一颗颗缩小型的太阳。

    幼苗很显然经不住这样的高光高热。

    玩家们刚把【太阳石】摆上没多久，其中的5株就开始焦黄、枯萎，另外的7株的生长状况也出现了不同程度的抑制。

    “果然要是相信生命的奇迹，在这么恶劣的条件下，能活下来就已经很不易了。”恋薰之冬看着被烧死的向日葵幼苗，有些不忍。

    “是啊，能活下来就很不一般了。”玩家们纷纷点头。

    ……

    接下来的10分钟，剩下的7株幼苗中有4株扛不住，被晒干水分变成枯枝，只剩下3株幼苗还在顽强的生长。

    但这三株幼苗似乎也意识到以前的成长道路走不通，纷纷选择“变异”的道路来应对这次危机。

    一株幼苗选择大量长叶子，用大面积叶子对冲高光高热；

    第二株幼苗干脆选择裸奔，它褪掉所有枝叶保持主干的水分；

    第三株幼苗则是选择在茎部分叉，长出一个全新的分枝，它想利用“双花冠”来吸收多余的光和热。

    而戴夫需要的就是第三种！

    看到这个植株在孕育“双花冠”，他握着铲子的手微微颤抖：“终于出现了我们想要的变异！快快，把【太阳石】减到7颗！”

    玩家们马上行动，拿走三块【太阳石】。

    周围的光线减弱后，这株向日葵幼苗的生长条件缓和多了。

    在戴夫和玩家们期待的眼神中，幼苗两根茎的末端分别长出一个淡黄色的花苞，等向幼苗成熟后，这株向日葵将拥有两个花冠。

    这次的培育工作，算是大获成功了！

    戴夫用颤抖的双手抚摸着向日葵稚嫩的花苞，激动得老泪纵横：“我们终于成功了！”

    来领地一个半月，他终于能拿出作品向大人交差了。

    “是啊，我们成功了！”其他玩家也非常高兴。在培育变异植株上，每个人都出了不少力。

    “快通知会长，快把这个好消息告诉会长！”

    “会长知道了肯定也会非常高兴。”

    园内的玩家们纷纷在公会聊天频道里发言，有些私聊翼神龙。

    ……

    3分钟后，苏羽风风火火地闯进种植园：“戴夫你培育成功了？”

    “当然！”戴夫侧过身去，骄傲地向苏羽展示这株有两个花冠的向日葵。

    这株向日葵的两个花冠刚开，都还很稚嫩。不过整个植株生机勃勃，长势非常喜人。

    苏羽开启【洞察】法术，可以清晰地看到这株向日葵的属性。

    【双胞向日葵】

    类型：植物

    属性：每个晴天可以生产出2单位的【阳光】。【阳光】可以吸收转化成经验值，也可以在阿普希领【疯狂的戴夫】（14，36）处兑换植物。

    备注：【向日葵】的变异体，拥有更优秀的种子。

    ......

    看到这株向日葵的属性，苏羽惊喜万分。

    前世的【向日葵】是平民玩家们的主要经验值来源，可以占到6成。

    现在变异后，阳光产量翻倍！

    这对于整个人类来说是大事一件，后期起到的效果甚至不亚于夺下一座灵能泉眼，对整个人类的战局都会产生重大影响！

    “谢谢你，泰罗！”苏羽激动的心情无以言表，快步走上去，给了戴夫一个大大的拥抱。

    “说吧戴夫，你想要什么奖励？10万灵能币够不够？”

    苏羽看着戴夫老脸越看越顺眼，甚至有一种凑上去亲一口的冲动。

    “呃，领主大人，这是我应该做的。”戴夫没意料到苏羽的反应会这么剧烈，尴尬地挫着衣角。

    ……

    园内的女性玩家们看到这一幕，却都眼睛大亮。

    她们快速围在一起，激动地讨论起来：

    “你看我说的吧！戴夫才是正宫，蒂娜完全是战五渣！”

    “以前我还不信，现在看来……会长真的对戴夫非常热情！”

    “这对CP我吃定了！”

    “戴夫股涨停，蒂娜股、皇女股暴跌，清仓买入戴夫股。”

    “姐妹们，要不要去论坛里，和蒂娜党撕一撕？”

    ……

    听到这些女玩家的对话，苏羽一头黑线地放开了戴夫。

    你们这些女玩家啊，不要想这些乱七八糟的好不好？

