
    第336章跟着哥有肉吃！

    白煞也意识到自己说了个脑残语，眼神儿下意识的瞥了一下身旁的夏彩月。

    得，瞧着小郡主一脸嫌弃的神情，就像在说：“太寇国凶名满天下的两大蛊虫之一，你居然说它是因为睡着了才没发作？你……你他妈是在逗我吗？”

    “咳咳咳……那个，老夫开个玩笑。”

    白煞红着老脸纠正错误：“会不会是爆裂蛊虫早已被那小王八蛋逼出体外了？”

    “这……恐怕也不可能吧？”

    黑煞再度摇了摇头：“爆裂蛊虫的隐蔽性极好，别说是辰申这区区五星玄士了，就算是玄师境的强者，若不在蛊虫暗种的第一时间以神识内视的话，也绝难发现。”

    当夏彩月听见，这老者说辰申是“区区五星玄士”的时候，她没来由的心中一躁：“可恶可恶可恶！他本是废物，人人嘲弄的傻子加废物啊！”

    “怎么就一下冲到了本郡主前面，而且、而且还差距如此之大？”

    从第一场战斗到现在，那青衫少年的玄气威能，依旧维持在五星玄士。

    夏彩月自然明白，这已经不可能是服用了某种“特殊秘丹”后的效果了，因为秘丹的维持时效，绝不可能如此的长。

    换而言之，辰申已经是一名货真价实的五星玄士！

    倘若让这青发碧眼的小妞知道，辰申此刻的修为，还是为了逼出“媚毒”自降了两星以后的程度，那她非得妒恨到吐血不可……

    突然，黑煞想到了一种可能；“等等，你们说会不会与夏烈轰击那小王八蛋的一脚有关？”

    他们两个作为夏烈的“接班人”，自是知道那个倒霉鬼被辰申冤枉至死一事。

    而且夏彩月寄回淮南王的一封家书中，也很详细的提到了这一点，因此，黑白双煞对当日辰申被害入狱的整个过程都极为清楚。

    白煞闻言，恍然开悟：“老黑，你的意思是说，夏烈那一脚不仅把辰申踹傻了，顺带着还将他体内的爆裂蛊虫一并给震死了？”

    “不是没有这个可能吧？或许正是因为那些蛊虫，辰申才在不能释放护体玄气的情况下，硬吃了夏烈一脚而未亡。”

    “后来，又因为辰家大长老办事不利，让那小王八蛋误打误撞治好了脑疾……”

    “恩，也只有这一种可能了。”夏彩月微微颔首。

    她步步算计，最后竟还是没能如愿以偿的除掉辰申，反倒被对方坑了一大笔钱……

    一想到这，少女就不禁打了个寒颤：“完了完了，按照之前的约定，他赢了所有挑战者，本郡主岂不是要给他足足四千万金？”

    “再加上后面我一时脑热，又添进去的两千万赌资……这短短半个钟头不到，我我我、我居然赔了六千万，而且还是拱手送到了辰申那小废物的手中？”

    这时候，潜龙台上的青衫少年忽然展颜一笑：“老东西，五十五名挑战者已经全部败在本少手上，你还要托着那个赌盘到几时？”

    典义也跟着厉声咆哮：“就是！难道你自负修为高强，便要与我大夏律例作对？”

    “别忘了，你们立下的血契还都在我们手中呢！若是将这一直契约对付公堂，你们赔也得赔、不赔也得赔！”王小胖嘿嘿一笑。

    金成志也紧跟着开口：“不，对付公堂怎么能吓唬的住堂堂彩月郡主的爪牙呢？”

    “不过幸好我们三人的父辈也都是朝中大员，辰哥更是大将军后人。若是对付公堂不成，大可以直接告御状，让陛下替咱们做主嘛！”

    得，连大夏王都被搬出来了。不过，有血契在手，便是最佳铁证！

    一旦真把事情闹上王廷，黑煞肯定是半点不占理。

    于是乎，这老家伙心里发虚，眼皮狂跳。

    他下意识的瞥了一眼夏彩月，见对方贝齿紧咬的点了点头，这才冷哼一声，将托举赌盘的玄力尽数撤走。

    辰申嘴角一勾：“兄弟们，还等啥？抢钱啊！”

    说罢，他当先如饿虎扑食一般冲了上去！

    随即，典义、王敦、金成志也都有样学样，眼冒红光口水横流，这形象……简直了！

    也就千妙灵表现的镇定淑女一些，莲步轻移，俏面含笑。

    四个男儿围坐一圈儿，中间捧着个大赌盘：“喂喂喂，王小胖你把你的肥爪子收回去，让辰哥先拿！”

    辰申目光上瞥，对几步开外的千妙灵展现出绅士风度：“女士优先，你先来吧。”

    “辰公子好有风度呢，那小女子就不客气了。”

    说着，千妙灵俯下身子，素手轻伸，纤细的手指划过赌盘边沿，继而数出厚厚一摞银票，慢诗蔓画的收进了自己的空间玄戒。

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    在她起身的一瞬间，王敦、典义、金成志皆不禁吞咽了一口吐沫：“太优雅了！还有她刚才俯下身子时的身段，我嘞个去，简直晕人眼睛啊！”

    唯一对千妙灵的曼妙身段无动于衷的，就只有辰申一人了。

    倒不是他不近女色，实在是因为……这货的小兄弟还没解禁呢，能看不能吃有啥意思？还不如眼前这白花花的银票看着舒坦。

    然而，少年却不知道，正是因为他对“女色”的熟视无睹，反让千妙灵对他的评价更为优渥：“哼，那三个家伙意志力太浅薄了。只有辰申一人尚可，看来，我父亲相中他这个盟友，还真是挑对了人……”

    辰申可不知道他的无心之举，竟在佳人心中留下个美好的第一印象。

    他自顾自的说：“你们先拿吧，剩下的都是我的。”

    “嘿嘿嘿，那我们就不客气了啊！”三人埋头狂捞。

    “我下注六百万金，按照四比一的赔率，除去本金，净赚了一千八百万，哇哈哈哈哈！”王小胖笑到每一块肥肉都在“跳舞”。

    “我净赚了一千五百万，嘿嘿！”金成志也满心雀跃。

    “哇咔咔还是我最爽，净赚了足足两千四百万！”

    典义满面红光：“长这么大头一次自己手里捏了超过千万金的巨资啊！而且，这钱还是属于我本人的，卧槽真他妈爽！”

    辰申咧嘴一笑：“我早就说了，你们对我的信任有多大，就能赚多大的款子。赛前你们都没让兄弟我失望，赛后，哥自然也不会让你们失落！”

    三个小伙伴点头如捣蒜：“对对对！跟着辰哥有肉吃！”
