    “我们……野蛮人！尊严……自由！嗯呜呜呜……不屈！”小野蛮人说得一脸义正严辞。

    如果他在说这句话的时候没有左手搭着芬利尔的肩膀，也没有右手捏着烤三明治疯狂地往嘴里塞的话，应该会显得更有说服力吧。

    叶陵默默地看着小野蛮人以哥俩好的态度圈着芬利尔，感觉特别的无语。

    野蛮人是游戏中十分有名的中立种族，他们其实并没有尊严，也没有什么教条。所有野蛮人都是雇佣兵，只要能付出足够的代价，他们愿意接一切生意。叶陵还记得当时在游戏3.0版本末期，正是因为邪恶阵营开出了更高的价码，所以野蛮人战地倒戈，打得人类好不狼狈。

    如果说野蛮人也有忠诚的话，那他们仅有的忠诚应该都给予了他们的血脉部落。叶陵依稀记得野蛮人也是能收为仆从的，但除非他们愿意用血脉部落赌咒，否则忠诚度嘛……

    正是因为熟悉野蛮人的这种特性，所以叶陵才敢让小野蛮人向芬利尔道歉。这要是换了是高傲的精灵族，被叶陵提出这种要求来，说不定就要和叶陵拼命。而野蛮人却不会，对野蛮人而言，用自己的劳动来换取食物，是最正常不过的事情了。

    刚开始时，小野蛮人确实也有过挣扎，但在叶陵取出一片烤面包以后，他就迅速屈服了，屈服的速度比闪电更快。

    “原来如此，对于这些生活在丛林里的野蛮人而言，主食淀粉是要比蛋白质更珍贵的东西。”叶陵默默点了点头，将这一点几下。

    等小野蛮人吃得出不多时，叶陵这才开口：

    “我不知道你是哪个部落的野蛮人，但我这里有一项工作，希望你们能帮我完成。”

    小野蛮人果然抬头，用力地拍打着自己的胸脯，“没问题！野蛮人，爱工作！”

    叶陵点点头，让小野蛮人在前面带路，走向他们所在的部落。

    其实刚开始接到这个任务的时候，叶陵确实有打算用真诚和热情还有自己的厨艺去感动那群野蛮人，让他们被爱感化，为爱凝聚在一起——现在回头想想，居然有这样的想法，还真的仿佛就是个中二期没毕业的少年。

    他完全可以用金钱或是食物去降维打击强力收复野蛮人，不需要太考虑他们的想法。因为，野蛮人本来就是这种强者为尊的种族。

    讨要了一块面包当奖励以后，小野蛮人十分干脆地走在前面带路。不得不说，野蛮人虽然没有忠诚的概念，但他们对待工作却相当认真，绝对不会在工作途中临时提价，或者表现不佳。可能对野蛮人而言，契约精神比一切都更重要。

    在带路的时候，小野蛮人做得比芬利尔都要更仔细。他认真地检查地面，为叶陵挑选出最方便行走的路线，很快就将叶陵引领到了野蛮人的部落附近。

    隔着老远，叶陵就已经闻到了从那边传出来的淡淡烟火味道。这些野蛮人已经建立起了聚居地，并且也有人专门负责烹饪食物了。只是闻着这味道……野蛮人的手艺可能与人类流民不相伯仲。

    有了小野蛮人的带路和引荐，叶陵很顺利地就见到了这副本部落中的野蛮人头领。

    那是一个看上去十分健壮的男性，浑身肌肉虬结，相当坦诚地袒||露着上半身，完全没有穿戴护具。头领的脸上也用兽血抹着几缕部落图腾花纹，却远没有那个小野蛮人那么夸张，还是能看得出是个方脸浓眉的粗豪长相。

    叶陵站在这个筋肉人面前，只感觉自己如同一只瘦弱的小鸡仔。也就唯有库洛能与那位头领一较身高。

    鉴定技能，安排。

    【洛格伦（Lv18）：中立的野蛮人首领，正在观察着你和你的亡灵仆从。血量2000，力量63。】

    叶陵没想到自己居然直接就将对方的等级鉴定出来了。看到这个等级，叶陵瞬间就松了口气。

    游戏嘛，除非对方是精英怪，否则就是个用等级说话的地方。就他这裸||奔的状态，比库洛还低2级的等级，这对库洛而言就完全是盘菜。

    “你好，客人。”野蛮人首领洛格伦声音厚实，却似乎要比其他野蛮人略有文化，“我是首领洛格伦，听说你有任务想要托付给我们？”

    叶陵点了点头，“没错。既然你们可以建立起领地，应该知道‘领地石’这种东西吧？我需要一颗。只要你能帮我找到领地石，你们想要多少通用币或者粮食都没问题。”

    洛格伦皱着眉摇了摇头，“通用币对我们没有用处，你只能用粮食来支付我们的雇佣费用。但是，我们也没有多余的领地石了。所以，很贵！”

    叶陵想也不想就点了点头，“可以，没问题。”

    开什么玩笑，如果要论身上的粮食储藏量，叶陵敢认第二，这个游戏里绝对没有人敢越过他自夸第一！

    他本来就在寻找建立领地必须的“领地石”，还一直在犹豫是否应该高调地发布一个收购领地石的任务。他暂时还不想暴露自己建立领地的这件事。没想到，这次副本任务却让他有了意外收获。

    买走野蛮人的领地石，野蛮人领地消失，这应该也算是征服野蛮人了吧。有这么多粮食，足以收买所有野蛮人。

    如果野蛮人们不愿意出卖自己的领地石，叶陵还有一个血洗面前这个部落的选项。只不过，身为善良中立阵营的叶陵就算在游戏中也不太希望使用这样的方式。

    洛格伦见叶陵答应得痛快，十分欣赏地点了点头，然后抬手又捶了捶自己的胸口，“还有，得打败我！只有打败我，才能成为首领，才能掌控领地石！”

    叶陵：“……行吧。看来还是没办法避免战斗，打吧打吧，我再给你们弄点赢家的奖励。”

    他都有点怀疑这些野蛮人身上是不是有黑猩猩的血统，怎么从小的到大的都那么喜欢捶打自己的胸口。这要是遇上女野蛮人……呃……

