    第一六六九章中原战局

    夜深人静，江南酒店五楼小会议室。

    厚厚的三重窗帘，把明亮的灯光和室外的黑暗隔离开来，安毅的副官长兼国安部副部长沈凤道、为了避嫌一直没有出现的南京国民政府军事委员会第四厅厅长赵瑞、奉命紧急从晋南悄悄赶到南京述职的鲁逸轩和曲慕辰，四人与安毅聚坐在一张圆桌前，轻声交流着。

    “山西会战胜利后，阎锡山匆匆把我集团军由晋北调往晋南。豫北新乡是日军河防司令部所在，沿黄河北岸和王屋山一线部署有五个师团，新乡日军为策应大同日军起的晋北攻势，沿黄河北岸，由沁阳入侵垣曲。

    “垣曲地理位置重要，扼黄河天险，西进则可攻击中条山，占领茅津渡、风陵渡，断绝山西与黄河南岸联系，南下则可直接渡过黄河，绕击第二战区侧翼，占领陇海铁路，北上则觊觎同蒲铁路，威逼太原。

    “日军第一〇三、一〇七师团为乙类师团，第六十一、六十二、六十三师团则是三联队制的丙种师团。去年我们在国内碰到的，大都是甲种师团，这种师团下辖两个旅团，每个旅团两个步兵联队，此外还有工、骑、炮、镏各一联队，共八个联队，加上师团部、两旅团部的非战斗人员，共计二万八千余人；

    “乙类师团为去年年底编成，由于马匹严重不足，在甲种师团的标准上压缩了骑兵联队，改为大队，有的师团甚至不设骑兵，下辖两个旅团，每个旅团依然是两个步兵联队，工、炮、镏各一联队，共七个联队，加上师团部和两旅团部的非战斗人员，共二万四千余人；丙种师团系今年起采用的新师团编制，下辖三个步兵联队，工、炮各一联队，一般五联队，加上师团部的非战斗人员，约一万五千余人。

    “进攻曲垣的是日军第一〇三和六十一师团，镇守垣曲的是阎锡山嫡系部队第六集团军，下辖第三十三、三十四、六十九军，拥有八师六旅，共计十五万人，而对手不过五万余众，三倍于敌。让人吃惊的是，第六集团军竟不战而退，一口气后撤五十余公里，把部队拉到了中条山，将垣曲拱手让人。

    “我军南下后，没有直接收复垣曲，而是直扑天井关，欲占领博爱、焦作，关门打狗，将进犯垣曲的两个师团日军消灭在包围圈内，日军情报部门确实了得，在我军翻越太岳山脉时便开始撤退，待我军兵出太行占领博爱县城时，垣曲日军已经回撤至焦作，在焦作与武陟一线构筑工事与我军对峙，同时新乡日军调动一个师团并三个独立旅团西进至修武县，以作后援。

    “我和慕辰见事不可为，留下两师威慑敌人，余部西进，顺势占领沁阳、温县、孟州、济源、垣曲诸县，待晋绥军反应过来，我们已经收复晋南和豫北沁阳以西诸县，目前，我们正在编整部队，四月初委员长一口气给了我们五个师的番号，加上此前的六个师，我们集团军下辖十一师，从招募新兵到各级军官的配置，事情极为繁琐，到现在还未彻底理顺。”

    鲁逸轩汇报到这儿，转过头问曲慕辰：“老曲，你有什么补充没有？”

    曲慕辰道：“基本情况就是如此，不过那五个师的番号可不是白给的，军委会一口气向我们塞了三百多名将校来，其中有十多名是军统和宪兵部队情报部门的官员，军政部还派来三十多个政治部主任，试图削弱我们对军队的控制。好在我们原来的六个师不在编整之列，否则真要人命了！”

    安毅点点头：“据说这是何应钦出的主意，委员长担心我把你们调到中亚去作战，于是想方设法缚住你们的手脚，委员长还明确向我提出，要把第三十集团军和我们正在进行的移民、投资等问题挂钩，要我必须得按照军委会的要求办理。我想到华北无论如何得留下一支具有决定作用的部队威慑日军，便答应了委员长。

    “这五个师对我们来说，既是机遇，也是挑战，做好了我们的实力扩充一倍，在华北的话语权大增，做不好便是鹊巢鸠占，连老窝都给人掏了。从目前的局势看，日军屯兵于西伯利亚和远东，而委员长手握重兵，却留在南京周边地区，显然是无意收复故土。随着德国入侵波兰，日本还得观望一下东南亚的局势，看看有没有伸手的机会，华北短时间内不太可能爆大规模的战事。

    “对了，这次委员长找我，主要是谈对甘青宁地区创建的抗日根据地进行围剿的问题，他要我从中亚攻向腹地，配合西安出击的中央军，一举铲平甘青宁根据地。子昂、慕辰，你们就在华北前线，说说现在的展吧，为什么委员长会对八路军如此忌惮？”

    鲁逸轩脸色一变，与曲慕辰对视一眼，鲁逸轩谨慎地问道：“司令，你如何答复委员长的？”

    安毅摆摆手：“我以前就说过，不参与内战，以打赌为名义推脱了！”

    “打赌！？”

    鲁逸轩微微一怔，曲慕辰感兴趣地问：“什么赌约，竟然让委员长放弃了他原来的想法？”

    安毅简单地把情况介绍了一下，曲慕辰惊讶地说：“司令就这么有把握德国会获胜？”

    安毅摆摆手，笑而不答，鲁逸轩这时已经组织好语言，详细解说：

    “四月份晋北会战结束后，阎锡山忙于收拾故土，八路军则趁势向石家庄、冀中、平西、察南呈扇形猛烈扩展，一二九师出涉县，进逼邯郸，一一五师进至石家庄外围，渗透到冀中地区，一二〇师过恒山，连续穿越桑干河、白河、黑河，进入热河东部地区。

    “经过长达五个月、数以百计的大小战斗，八路军终于开辟出晋察冀边区，晋西北、冀中根据地，平西、冀东和热河游击区等二十余个大小战略区。华北日军恐惧于占领区出现的形势变化，七月下旬调动两个独立旅团进攻晋西北根据地，被一二〇师击败，歼灭一千五百余日军；上个月头几天，第一二九师配合一一五师，在邯长公路神头岭地区，毙伤、俘虏日军一千三百余人，缴获骡马六千余匹，长短枪八百余支；上月下旬一举打破日军对冀中根据地的九路围攻，歼灭日军五千余人，枪支弹药无数。

    “我想正是由于八路军一系列优秀的表现，让委员长忧心忡忡，所以才会生出其他想法。”

    安毅沉默了一会儿，向赵瑞问道：“翔云，你谈谈中原轮战的情况吧！”

    赵瑞点点头，道：“从去年年底至今，山东日军在冈村宁次的指挥下，频频向鲁南、苏北和豫东起攻击。截止二月底，南边日军把战线推进到沂蒙山地区的邹县，东边日军占领了诸城、日照，西边推进至运河沿线，战略上开始处于有利位置。

    “三月份，为策应大同日军攻势，逼迫一战区和五战区不能分兵驰援晋中、晋北，冈村宁次派出第一〇二、第一〇四、第一〇八三个乙类师团，还有由马来人编成的两个土著师团，由高徐公路南下，翻越泰山，突然进逼吕县。

    “驻守吕县的是五战区刘湘将军的第二十三集团军。该集团军下辖二十一、第二十三、第五十六军，共六师三旅，但郭昌明将军的五十六军留守川东，并未到中原参战。吕县之战极为惨烈，川军死战不退，连续作战一周，期间代替在武汉养病的刘湘将军指挥作战的潘文华将军，数度向战区请求援兵，屯兵临沂的孙桐萱第三集团军下辖四个军共八师四旅，短短的九十多公里路程，硬是没有赶到。

    “川军最先崩溃的是第二十一军唐式遵部，唐式遵此人绰号‘唐二瘟’，缺乏军人阳刚气质，且识人不明，吕县作战到关键时刻，他的亲信团长刘儒斋不听指挥，擅自撤退，致使吕县侧翼暴露在日军的炮火攻击下，饶国华师长向他控诉刘儒斋的行为，他反而让饶国华带一个营的兵力去反攻，结果饶国华身陷重围，被逼自杀，刘儒斋这等小人反而晋升旅长。

    “随着唐式遵部溃败，第二十三军独木难支，不得不撤往沂南县城。唐式遵为了卸去责任，诬陷潘文华作战不力，蒋委员长正想分化川军势力，闻讯大喜，立即撤去潘文华将军的职务，又以刘湘病重为名，由唐式遵升任第二十三集团军司令。当时在武汉病床上的刘湘将军从报纸上得知唐式遵升任司令的消息，怒其背叛，呕血而亡。第二十三军损失惨重，且潘文华将军顶着个撤职留任的处分，于是潘将军率领残部，护送刘湘灵柩回川。”

    安毅感叹地说：“原来吕县之战个中如此曲折。我听说刘湘死后，委员长迫不及待任命张群为四川省主席，遭到川军上下群起反对。反对张群主川最激烈的是武德励进会这个川军核心组织，其成员全是营以上骨干军官组成，刘湘死后，领导无人，该会召集成员，举行大会，推举继任会长，确定刘湘的继承人。潘文华将军因为在前线遭到委员长处分，情绪低沉，闭门谢客，不想大会一致推选他为会长，就此继承了刘湘的宝座。委员长见木已成舟，不得不放弃打压他的企图，任命潘将军为川陕鄂边绥靖主任。”

    沈凤道连连摇头：“委员长此举着实让人寒心，人还未走茶就凉，难怪前线将士作战不力了，换谁遇到这种事情都会想不开！”

    赵瑞微微苦笑，又道：“孙桐萱也没捞到好，他带着部队慢慢悠悠，在吕县以南的刘官庄突然与日军遭遇，打头的谷良民五十六军部溃不成军，溃兵击垮了曹福林第五十五军匆匆构筑的防线，孙桐萱率领的第十二军也无法幸免，被日军一路追杀，若非殿后的于学忠将军率领的第五十一军灵机一动，放开中路，在两翼设置阻击阵地，恐怕四个军都会被日军赶鸭子一样赶回临沂。

    “短短两天时间，第三集团军兵力损失了三分之一，溃兵心惊胆颤，士气全无，短时间内休想恢复战力。在这种情况下，于学忠将军一面组织部队，依次抵抗，一面把溃兵送往临沂编整，一面向战区司令部求援。李宗仁将军紧急调遣驻台儿庄的李品仙第十一集团军，火驰援，在临沂与撤退下来的于学忠将军汇合，于沂河西岸布阵，与日军对峙。

    “委员长正愁拿不到痛脚，立即下令撤销五十六军番号，军长谷良民必须离开军界，否则军法从事。为了彻底分化韩复榘残部，军政部下文由作战有功的于学忠暂领第三集团军司令，五十五军调往徐州编整，第十二军调到蒙阴，预防日军从新泰南下，于学忠暂归李品仙将军指挥。

    “冈村宁次着实了得，见沂水难渡，竟然分兵南下进占郯城，威逼陇海铁路，驻防海州的战区副司令顾祝同长官不得已派出麾下吴奇伟第四军，星夜赶往新安，堵住日军南下道路，谁知道这时候，日本海军炮击大浦港，同时驻日照日军由夹仓、东安卫一路南下，由6上进逼海州，整个第五战区一片风声鹤唳。

    “为了缓解第五战区面临的压力，军委会下令，调第一战区孙连仲第二集团军、汤恩伯第三十一集团军由陇海铁路火驰援，日军虚晃一枪，突然回撤，于鲁南丘陵地带构筑防线。此时已经是六月下旬，正值黄河汛期，日军海军派出一支以小型炮舰为主的舰队，由大清河口铁门关进入黄河，至大运河以西段炮击黄河南岸，日军第三十、第六十四、第六十五师团并四个独立旅团突然强渡运河，攻占运河口的安山城，进逼鄄城。

    “拱卫黄河防线的宋哲元二十九集团军下辖四个军，共十一师四旅，照理说堵住敌人不在话下，但宋哲元摆了个糊涂阵，把四个军全部放到菏泽以北，与驻郓城固守大运河防线的胡宗南第十七集团军隔着雷夏泽相望，结果日军六十五师团由两部结合部，绕击至宋哲元部后翼，然后以两个旅团阻击援救的胡宗南部，两个师团并两个独立旅团起攻击，宋哲元部陷入合围。

    “坐镇开封的程潜震惊之下，急忙调薛岳和关麟征两个集团军驰援，但为时已晚，第二十九集团军四个军基本被打残，宋哲元、冯治安、庞炳勋等将领几乎人人带伤。冈村宁次见消耗中队兵力的目的基本达到，在其炮舰的接应下，主力由鄄城撤过黄河，整个战役结束已经是八月上旬。宋哲元身负重伤，加上部队损失惨重，心情淤积，原本就有的肝病突然恶化，后又患上脑血栓，半身麻痹，委员长已派人将之送到桂林养病。

    “从去年到现在，第一、第五战区处处设防，处处受制于人，一直被日军牵着鼻子走，丧失大量国土不说，还损兵折将，脸丢大了！也难怪委员长会对在敌后取得的战机耿耿于怀，相比之下，正面战场确实没有拿得出手的战绩啊。”

    安毅眉头紧皱，问道：“难道军委会就没有商定一个反攻计划？不管从哪一方面看，我方都占有压倒性的优势，若是委员长肯把中央战区的部队投入到中原战场，把日军逐出山东应该不在话下，何至于如此被动？”

    “我听说白崇禧和杨杰两位将军都拿出过比较细致的作战计划，但却被委员长以时机不成熟给推掉了。从种种迹象看，委员长是有意用中原轮战来消耗地方军队实力，刘湘、宋哲元和孙桐萱部的遭遇，便是最好的证明。”赵瑞分析道。

    “我早就料到会这样！”

    安毅站起来，背着手来回踱步，过了一会儿返回圆桌边，双手撑在桌面上，沉痛地说：“这也是我不愿意介入国内战事的根本原因。大家不妨想想，军工署下辖三十余家军工厂，其中半数得到我们的技术支持，江南兵工厂更是直接从我们手里接手过去的，再加上湘西兵工厂生产的半数武器也划拨给了军委后勤部，这么多武器弹药，能够武装起多少个师？就算是拼消耗，我们现在也足以把小日本赶出山东和华北！

    “说白了，我不愿意为他人火中取栗，弟兄们在前线浴血拼命，后边有人捅刀子，这种吃力不讨好的活计，谁他妈愿意干啊？”

    鲁逸轩不解地问：“淞沪会战时，委员长可是把他的嫡系部队都拉上去了，这也是全国民众一致拥护中央政府的最根本原因，怎么才过了一年，变化这么大？”

    “彼一时此一时也！”

    安毅没好气地说：“日军从淞沪登6，其目的是要快攻陷南京，迫使国民政府投降。委员长若是不拿出家底，誓死抵抗，全国人民会怎么看待他？那些地方将领又会怎么想？淞沪会战胜利后，随着江防海防要塞的构筑，日军从江南一带登6的希望基本上落空，若是其想重演当年元军灭宋的一幕，在山西有你们三十集团军挡在那里，四川又是咱们安家军的基地，根本不可能给他们这个机会。因此仅从这一点看，只要日本不狠，举倾国之力来战，保住中原还是有把握的。

    “在这种情况下，委员长的战略必然生转变，在不过度刺激日本人的情况下，利用日本人之手来消除异己，等有威胁的刺头都消灭得差不多了，国际局势也生了有利于国民政府的变化，就该轮到委员长的嫡系部队出动了。”

    赵瑞点点头：“没错，到现在为止，日军已经编成九十个师团，加上大量混成旅团和独立旅团，还有地方守备部队，6军数量已经接近四百万。若是这样数量的部队全部投入中国战场，后果不堪设想，所以委员长不能不打，也不能放开打。

    “日军从攻占兰印群岛中尝到了甜头，相对于中国漫长的战线来说，兰印群岛的运输和供给很方便，尤其是石油、橡胶等资源，以及一年三熟的丰饶物产，一下子让其瘪瘪的腰包鼓了起来，对于进攻中国也不那么热心了！但是，华北是东北的屏障，日本要保证东北和朝鲜的安全，就必须得保证华北控制在手里，这在委员长和中央诸公心里是很清楚的，所以才会形成目前拉锯战的格局。”

    鲁逸轩和曲慕辰对视一眼，许多困扰心中的问题迎刃而解，对于目前的战局有了更清晰的认知。

    安毅回到座位上，仔细询问鲁逸轩和曲慕辰有什么困难，可以帮助他们解决。

    鲁逸轩迟疑一下，小声道：“去年抗战开始，阎锡山与**合作进入蜜月期，仿照**‘抗日民族统一战线’口号提出建立‘民族革命统一战线’，仿照**‘抗日救国十大纲领’制订了‘山西民族革命十大纲领’；延安有所抗日军政大学，阎锡山在太原也成立了一个民族革命大学；**鼓励妇女参加社会政治活动，延安有成群结队的女兵，阎锡山也标榜提高妇女的地位，布置各校招收女生，培养女干部；延安提倡勤俭朴素、艰苦奋斗，阎锡山也要求禁绝烟赌赃欺，官兵干部待遇以及服装也较中央军简朴；延安一派团结、紧张、严肃、活泼的气氛，阎锡山也使自己控制地区生活紧张化，机关干部每天八小时工作外，须出席早晨六点由他亲自主持的早间会议。

    “阎锡山为了壮大实力，和合作成立牺盟会，一名叫做薄一波的人在阎锡山的邀请下，参加了牺盟会的领导工作。绥察抗战时，晋绥军在日军进攻下节节败退，损失不小，这时薄一波向阎锡山提出组建山西新军的建议，得到阎锡山的同意。新军全名为‘山西青年抗敌决死队’，于去年八月成立，当时只组建了一个团，但到今年夏天，新军迅展到五万余人，共五十个团，牺盟会会员展到三百万人左右。

    “上个月，阎锡山看到的力量在山西境内不断壮大，对他的统治地位构成严重威胁，于是派人秘密找上门来，要求和我们一起铲除山西境内的，被我们回绝了。根据种种迹象看，阎锡山很快就会和**翻脸，我们的立场如何，还请司令指示。”

    “不管怎么样，咱们不打内战！”

    安毅先表明态度，然后才说：“阎锡山活该，看看他都做了些什么？把军队毫不犹豫地交给别人，放任别人在自己的地盘上进行宣传鼓动和组建军队，就连我们都害怕的宣传，更不要说什么都落后于我们的山西了！到了今天他才现不对，再想补救已经迟了！除非他敢冒天下之大不韪，否则，只能维持目前的局面！

    “子昂、慕辰，我们不要涉入党争，更不要试图联合一方打击另外一方，哪怕是委员长亲自下达命令，也不能遵从，若有什么问题，你们尽可推到我的身上！你们的目标是日本人，要像钉子一样牢牢地扎在山西，日军任何西犯的企图，都要把他扼杀于摇篮之中，明白吗？”

    “是！”

    鲁逸轩和曲慕辰齐齐点头，一脸决然。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ：这章算是二合一章节吧！

    推敲中原战局久了点，所以导致更新迟了，请谅解！

    周一，继续求推荐票、订阅和！ro

    a！！