    第704章  上方宝剑，不堪一击   

    朱雀再次语不惊人死不休，“还生有灵智呢，我觉得用它来砍瓜切菜，都嫌不顺手。”

    

    “喂，小姑娘，你找死呢！这可是【上方宝剑】啊，你用它来砍瓜切菜，就不怕被宝剑斩首么？”

    

    老头儿吓得面色苍白，就恨不得上前捂住朱雀的嘴。

    

    朱雀一而再，再而三的说出如此大逆不道的话来，要是被【上方宝剑】之中的灵智听到就死定了。

    

    朱雀瘪瘪嘴，“老人家，你不要一惊一乍的，不过只是一些谣言，你还当真了？”

    

    而后，朱雀看了看老头儿怀里孙子手上的那把玩具剑。

    

    “依我看来，那把所谓的【上方宝剑】，还没有这把玩具剑实用。”

    

    老头儿郁闷得一时不知该说什么才好。

    

    他孙儿手里的那把玩具剑，也就是地摊上五块钱一把的塑料剑。

    

    朱雀居然说【上方宝剑】，还没有这把玩具剑实用？

    

    这简直是天大的笑话！   

    而这话落在了那名孩童耳里，孩童顿显激动非常。

    

    “阿姨，你的意思是，我这把剑，比那把【上方宝剑】还厉害？”

    

    朱雀嫣然一笑，“对啊，怎么了？”

    

    孩童一脸天真烂漫，“可我爷爷说，那把【上方宝剑】可以削铁如泥，而我这把剑，却连草都砍不断。”

    

    “别听他胡说，你手里这把剑啊，可是世界上最厉害的剑！”

    

    老头儿：“……”   

    “真的吗？

    你可不要骗小孩子！”

    孩童半信半疑问道。

    

    陈奇嗤笑一瞬，出声问道，“要不要我们证明给你看？”

    

    孩童狐疑的眨了眨眼睛，“好啊，好啊，可是要怎么证明啊？”

    

    陈奇视线一转，看向了供奉台，“朱雀。”

    

    朱雀泯然一笑，“明白！”

    

    说罢，却见朱雀身形微动，化为一道残影，消失不见。

    

    而在她再次出现之时，手里拿着一把长剑，正是【上方宝剑】。

    

    与此同时，原本在鉴赏着【上方宝剑】的一些游客，突然一愣。

    

    “咦？

    难道是我眼花了，【上方宝剑】呢？”

    

    有人揉了揉眼睛，“对啊，刚才明明还在的啊，怎么突然没了？”

    

    听到众人这番议论，负责守护【上方宝剑】的敖家高手，下意识朝供奉台望去。

    

    这不看还好，一看顿时惊得他们魂飞魄散。

    

    只见那个供奉台上，搁置【上方宝剑】的支架，只剩一把剑鞘摆在那里。

    

    而那柄【上方宝剑】，却不翼而飞？

    

    “卧槽！【上方宝剑】不见了！”

    

    一名敖家高手高声吼道。

    

    这一吼，顿时将其他敖家高手惊醒。

    

    “【上方宝剑】不见了！”

    

    “刚才发生了什么事，【上方宝剑】怎么突然消失了？”

    

    “是谁，究竟是谁偷了我们的【上方宝剑】！”

    

    ……   

    一时间，敖家众人，顿时乱作一团。

    

    无他，【上方宝剑】乃敖家传家之宝，而今却在他们的眼皮子底下，被人偷了去。

    

    要是上面怪罪下来，他们这些负责守护【上方宝剑】的人，一个也别想跑！   

    而在陈奇这边，朱雀将取来的【上方宝剑】，交在了陈奇手里。

    

    如此一幕，当是看傻了那个老头儿，还有周围一些其他的游客。

    

    陈奇无视周遭众人的目光，对孩童微笑说道，“小朋友，借你宝剑一用。”

    

    孩童下意识的将手里的玩具剑，递给了陈奇。

    

    陈奇微笑回应，“你仔细看好了，你的这把剑，可比我手里这把【上方宝剑】，要厉害得多了。”

    

    说罢，陈奇左手持拿【上方宝剑】，右手拿着玩具剑。

    

    也不见得用了多大力气，将两把剑就那么轻轻的一碰。

    

    叮当～～～   

    令人瞠目结舌的一幕，发生了。

    

    只见那把【上方宝剑】，在与玩具剑对碰的刹那，竟从中折断。

    

    半根剑身，径直掉落在地，发出清脆声响。

    

    换而言之，那把号称能够斩钢断铁，削铁如泥的【上方宝剑】，断了？

    

    嘶嘶嘶～～～   

    一瞬间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    并不是说眼前一幕，有着多么的惊骇世俗。

    

    而是眼前一幕，实在颠覆了他们过往的认知。

    

    【上方宝剑】，可是一把真正意义上的剑。

    

    而它在与一把玩具剑碰撞时，居然直接拦腰折断？

    

    莫非这把【上方宝剑】，真的连一把玩具剑都不如？

    

    从常识上认知，当然不可能。

    

    【上方宝剑】的材质，一看就是一把真正的铁器。

    

    既然是铁器，面对一把塑料材质的玩具剑，即便是砍不动，也不至于会断吧？

    

    这……   

    当前最震惊者，当属那老头儿了。

    

    他离得最近，看得也最清楚。

    

    先前他口口声声说，【上方宝剑】，削铁如泥，还是一把生有灵智的神器。

    

    可，眼前一幕，却着实打了他的脸。

    

    他孙子的那把玩具剑是什么来头，他清楚得很。

    

    那是他不久前，花了五块钱，在一个路边地摊买来的。

    

    路边地摊买的玩具剑，能有多锋利，能有多厉害？

    

    而今却把【上方宝剑】砍断了？

    

    难不成，他五块钱买的玩具剑，都比【上方宝剑】还锋利？

    

    这实在是……   

    孩童见状，顿时欢呼雀跃起来。

    

    “哇，叔叔阿姨果然没骗我，我的这把剑，真的是世界上最好的剑！”

    

    孩童本性天真，当然不会想那么多。

    

    他看到属于自己的那把剑，比爷爷吹嘘的【上方宝剑】厉害，自豪感，油然而生。

    

    朱雀含笑说道，“老先生，看到没有，我说【上方宝剑】没你说的那么厉害吧？

    论起实用性，还比不上你孙子这把玩具剑。”

    

    老头儿：“……”   

    他倒是想出言反驳，但眼前事实，让他找不出丝毫反驳的话来。

    

    这时，陈奇将玩具剑交还在了孩童手里，“这把剑很好，记得好好保管。”

    

    孩童郑重点点头，将玩具剑紧紧抱在怀里，好像抱着世界上最贵重的宝物，“谢谢叔叔！”

    

    陈奇微微一笑，摸了摸孩童的小脑袋，而后转身悠然离开，朱雀紧随其后。

    

    孩童见状，对陈奇和朱雀兴奋的挥挥手，“叔叔阿姨再见。”

    

    朱雀转身，对孩童回眸一笑。

    

    而在陈奇与朱雀前脚刚离开，敖家众人便寻了过来。

    

    “找到了！【上方宝剑】在这里！”

    

    

