    顾恒生一掌拍下，将侵犯寻君山庄的修行者一个不剩的镇杀了。

    天地间恢复了平静，没有一丝血雾溅起，所有人都归于了虚无，仿佛从未出现过一般。

    顾恒生轻描淡写的抹杀了来犯之敌，震慑天下。

    无数势力的强者窒息，一直庆幸着没有侵犯寻君山庄，不然下场肯定是灰飞烟灭。

    “传给你的那一道剑法好好琢磨，足以受益终身。”

    顾恒生转头看着三古剑仙，教导道。

    看在三古剑仙为了寻君山庄赴死一战的份上，顾恒生没有吝啬的指点，给了他一份大机缘。

    日后只要三古剑仙好好的修行，钻研剑道，未来的成就不会太弱。

    “多谢先生指点，小人感激不尽。”

    暗中的前辈真的就是先生。

    三古剑仙直接叩首谢恩，他本以为自己大限将至，一生止步于此，没想到临死之际还能碰到这么大的一场造化。

    “好好守护寻君山庄，这是你的职责。”

    顾恒生提醒了三古剑仙一句。

    “遵先生之令。”

    以前三古剑仙是为了偿还寻君山庄的恩情，才一直帮衬。

    现在，三古剑仙是因为顾恒生，甘愿用尽余生来守护山庄。

    顾恒生相信三古剑仙不会背叛寻君山庄，欣慰点头。

    “先生，你要走了吗？”

    玉梦华褪下了自己冷冰冰的面具，忐忑不安的朝着顾恒生走了几步。

    顾恒生缓缓点头：“嗯。”

    虽然心中早已知晓了答案，但玉梦华依然很难受。

    她费劲千辛万苦走到了这里，就是为了可以追逐顾恒生的脚步，可以仰望到顾恒生的背影。

    可惜，玉梦华走的越高，就越觉得自己距离顾恒生更遥远了。

    “先生，这么多年没有见面，让妾身为您泡一壶茶吧！”

    玉梦华小心翼翼的开口，生怕顾恒生拒绝了。

    顾恒生沉吟了一会儿，点头：“好。”

    玉梦华心中松了一口气，连忙让山庄众人让出了一条大道：“先生，里面请。”

    顾恒生看了一眼站在虚空中的秦子墨：“一起喝杯茶？”

    “不必了，我没这个心思。”

    秦子墨可不想打扰顾恒生和玉梦华之间的“两人世界”，选择了在外面等候着。

    于是，顾恒生和玉梦华走进了山庄内。

    茶香四溢，沁人心脾。

    顾恒生和玉梦华没有说几句话，两人就这么静静的相处着，仿佛回到了百国之地的岁月，安详宁静。

    半个时辰以后，顾恒生慢慢起身。

    见此，玉梦华知道顾恒生该离开了。

    这一次，她没有找理由挽留，面带笑意：“先生，下次再见之时，梦华再为您泡一壶茶。”

    “好。”

    顾恒生答应了。

    下一刻，顾恒生就从原地消失了。

    玉梦华眺望着远方，她坚信有朝一日会再见的。

    经历了今天的事情，寻君山庄可谓是名声大噪，被所有势力划分为了不可欺压的行列。

    还有很多的势力纷纷带上重礼，希望可以和寻君山庄结盟，再不济混个脸熟。

    至于侵犯过寻君山庄的势力，自然用不着顾恒生的处理后事。

    诸多势力趁机联合起来，瓜分利益，同时还会送给寻君山庄一大部分。

    不久后，古族、帝族等一流势力都发话了：“门下弟子若是敢欺压寻君山庄，轻则惩戒，重则废除修为，逐出宗族。”

    一时间，寻君山庄因为顾恒生的缘故而改变了发展轨迹。

    在玉梦华的带领下，想必寻君山庄未来定然可以真正的崛起，屹立于天巅。

    中州某地，顾恒生和秦子墨并肩而行。

    “先生，考虑的怎么样了？”

    秦子墨跟着顾恒生这么久，想听听顾恒生的答案。

    “柳帝的证道之地在哪里？”

    顾恒生没有立刻答应下来，反问道。

    至少得让顾恒生了解一番，才好做出决定吧！秦子墨迟疑住了，此事乃是机密，就算是玉柳山的圣主都不知情。

    思量许久，秦子墨还是说了出来：“西州，荒海。”

    “西州荒海。”

    一个时代的帝君镇压一切，夺得了证道的契机，任何地方都能是证道之地。

    只是，顾恒生没想到柳帝的证道之地是荒海。

    西州荒海极为有名，乃是一方死海，方圆千万里无一生灵。

    最重要的是，荒海无道。

    荒海没有一丝法则，灵气都孕育不出来，一旦靠近荒海就会消亡。

    这样的地方，柳帝是如何证道成功的？

    顾恒生没法相信这件事情，太匪夷所思了。

    “你没有骗我？”

    顾恒生心生质疑。

    “有这个必要吗？”

    秦子墨极为认真，一开始他得知此事也十分惊讶，许久之后才接受了这个事实。

    “难道柳帝为了打造出岁月归墟，特地选择在了荒海证道？”

    顾恒生低眉思考了很久，猛然想到了岁月归墟的无上道意。

    听到这话，秦子墨的眼中绽放出了一丝异色：“先生聪慧。”

    “真是个疯子！”

    难怪岁月归墟可以成为万古禁器，一切都源于荒海。

    柳帝选择在荒海证道，完全是赌上了自己的性命和大帝之位。

    这样的气魄，世间罕见。

    荒海没有一丝规则，连天道都无法掌控荒海。

    所以，柳帝可以用大神通潜伏于荒海的某个角落，用证道的那一瞬间产生的大道规则，来打造出岁月归墟这件恐怖的帝之禁器。

    难怪柳帝的本身实力不是很强，在万古大帝之中位居末尾，一切都是因为岁月归墟。

    炼制岁月归墟，柳帝将大帝法则注入其中，且因为荒海的原因而没法汲取大道之力。

    最终，柳帝九死一生的迈入了大帝之境，同时炼制成功了岁月归墟。

    “祖帝确实是个疯子，不折不扣的疯子。”

    柳帝乃是玉柳山的祖上，是玉柳山的无上荣耀。

    “柳帝英年早逝，估计和岁月归墟脱离不了关系。

    或许，柳帝触摸到了某种禁忌之地，大道不容。”

    一想到岁月归墟这件万古禁器，顾恒生就心生寒意，很是忌惮。

    “所以，先生去还是不去？”

    秦子墨再次问道。

    顾恒生嘴角一扬：“为何不去。”

    

