
　　“嘶...”

　　尖头蛇王看着这个恐怖无比的家伙眼露哀求地嘶吼。

　　原本它还以为自己的实力跟这个奇怪的生物差不多，但是现在它已经彻底打消自己这无知的想法了。

　　它的全力攻击就连这家伙的肉身都伤不到，而且这家伙的力量简直比那猩猩还要恐怖。

　　在这绞杀中，他不仅轻易抵挡住了它的力量，而且轻易一用力，就直接将它的身体给撕裂了。

　　虽然它有心逃跑，但是也被轻易追上了。

　　现在它跑也跑不过，打也打不过，也只能求饶了。

　　永山秀看着这个面露哀求神色的尖头蛇王完全不为所动，对于这种异族他完全没有任何怜悯的想法。

　　而且想要让他放弃快要到嘴的十万点经验值，那自然是不可能的。

　　虽然说现在十万点经验值对于他来说并不多，但是现在想要快速提升大量的机会已经很少了，日积月累才是他能提升实力的方法。

　　永山秀直接抓住这个尖头蛇王的身躯，随着他猛地用力，竟然直接徒手就将这个巨大的尖头蛇王给撕成了两半。

　　随着尖头蛇王身体变成了两半，大量的鲜血四处喷洒。

　　由于这个尖头蛇王的体型十分巨大，所以这鲜血就如同喷泉一样喷出。

　　甚至喷到了半空之中，看起来十分壮观。

　　“不会吧...”

　　“这力量真的是人类能拥有的吗...”

　　鹿岛香子有点愣愣地看着这个永山秀说道。

　　如果说是像柳生宗信那种顶级强者拥有这样的身体素质她倒不会太过惊讶，但是一个武道六段的炼气者能拥有手撕首级生物的力量，这就算是谁都很难相信。

　　风魔早纪也是有点呆滞地看着面前这种震撼的景象，虽然她作为忍者心里素质十分高，但是面对这种场景还是有点呆滞住了。

　　永山秀将这个尖头蛇王给撕成两段之后，发现这个尖头蛇王的生命力还是十分顽强的，就算是被撕成了两半依然还么有当场去世。

　　不过就算生命力顽强也没有任何用处，他迅速来到这个尖头蛇王的脑袋旁边，在它绝望的眼神之下一拳砸了过去。

　　随着“碰”的一声巨响，他的拳头直接砸进了这个尖头蛇王的脑袋中。

　　虽然他的拳头跟这个尖头蛇王的脑袋对比起来十分渺小，但是当他拳头碰到这尖头蛇王脑袋的那一刻，直接就将这尖头蛇王的头骨给彻底震碎。

　　“击败首级一阶生物，经验值+200000。”

　　随着这个尖头蛇王彻底去世，系统的声音也在永山秀的耳边响起。

　　原本他还以为一个首级一阶的生物应该只能提供十万经验值，但是现在竟然有二十万经验值，这是让永山秀没有想到的。

　　由于经验条再次溢出，所以永山秀也没有什么犹豫，立刻便将自己这自由属性点点在了敏捷上面，现在他的敏捷也跟力量一样是五十四点。

　　“师傅，你好厉害啊...”

　　“我能不能像你一样一拳一个首级生物啊？”

　　六尾看着自己师傅手撕这个巨大的毒蛇，并且一拳将它的脑袋都给打烂了，不由崇拜地说道。

　　要是它能有像自己师傅这样的力量，那它也不需要害怕什么鬼怪了，直接一拳一个小朋友就完事了。

　　“可以，当然可以了。”

　　“只要你努力修炼，想变成什么样都可以。”

　　“到时候你一拳将异界的那些邪神给打爆都可以。”

　　永山秀微微笑道。

　　虽然他是靠着系统才能如此迅速地提升自己的力量，但是他从来不怀疑有人能够靠着努力获得一拳破碎虚空的力量。

　　不过想要成为肉身成圣的高手，没有过人的毅力和一点运气的话，恐怕是很难实现的。

　　“这么厉害吗？”

　　“那师傅我什么时候可以修炼肉身啊？”

　　六尾摇了摇尾巴问道。

　　比起修炼呼吸法，它总感觉修炼肉身似乎更加能提升自己的实力。

　　“肉身嘛...”

　　“等你武道八段再修炼也不急。”

　　“你应该是擅长用“气”的，没有必要主修肉身，那样就有点本末倒置了。”

　　“不过你要是愿意再花多点时间去修炼身体的话，那你现在就能去锻炼身体了。”

　　永山秀看着这个六尾缓缓地说道。

　　这个六尾作为神明类的生物，在呼吸法上面的天赋十分不错，经历过跟这些毒蛇的战斗之后，应该用不了几天就能成为七阶的生物了。

　　跟“气”比起来，力量还是有点局限性的，所以没有必要放弃炼气转而去锻体。

　　毕竟大多数炼气者都是在炼气方面无法进步的时候，才会去选择锻炼身体寻求进步。

　　现在六尾显然远远还没有到瓶颈，倒是没有必要这么快去修炼身体。

　　不过这六尾平时修炼也只占了每天的三分之一的时间，其他时间都是在玩耍和休息。

　　所以它要是愿意把空余的时间拿去锻炼身体的话，那自然是再好不过的事情了。

　　“那不用了，我还是等时间到了再锻炼身体吧。”

　　六尾听到要用空余的时间1去锻炼身体之后，立刻就没有了锻炼身体的想法。

　　毕竟想要让它减少玩耍的时间那是不可能的，这辈子都不可能。

　　“你还真是够懒啊。”

　　“这两天你要是再不晋升成为七阶生物的话。”

　　“那就别怪我减少你出去之后看电视的时间了。”

　　永山秀神情平淡地说道。

　　“师傅，你简直是魔鬼啊。”

　　“都将我骗进来这个禁地了，我都已经几天没的看电视了，你竟然还想减少我看电视的时间？”

　　六尾一脸无语地看着自己这个师傅。

　　这个师傅哪里都好，就算对太过严厉了，简直是想将它每时每刻都在修炼。

　　每天要花三分之一的时间来修炼也就算了，自己这师傅还无时无刻不想着增加它的修炼时间。

　　就算是生产对的驴都不敢这么操练。

　　面对这个六尾的吐槽，永山秀没有任何反应和愧疚。

　　他每天这么操练这个六尾也只是为了它好而已。

　　虽然这六尾天赋不错，但是自律性太差了，要是不抓住它修炼就要荒废了自己的天赋了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第288章 一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 