    苏晴看着叶有道凝视着自己，在的士启动的时候，她冲着叶有道甜美一笑，嘴唇一张一合说了两个字唇语。

    而站在二楼窗户边的叶有道自然是看懂了苏晴说的那两个字是“等我”看着的士渐渐起步离开，他心里也生出了一丝不舍。

    而此时，站在路边盯着两只熊猫眼的黄业看着的士离去，他突然鼓起勇气冲着的士车喊道：“晴姐，要是道哥不要你，等我长大我就娶你。”

    突然，黄业感觉自己耳朵猛地一疼，一扭头，只见苏谷兰一脸凶恶的盯着自己。

    “小兔崽子，你刚刚说什么？你娶谁？”

    “我，我要娶晴姐。”黄业看着苏谷兰，鼓起勇气大声说道。

    但是很快，他就疼的嗷嗷惨叫了起来，苏谷兰直接拧着他的耳朵转身朝里面走去，一边骂道：“你这个小兔崽子，你才多大，你比我家苏晴小了十岁，不好好学医学本事，老娘今天要把你的耳朵拧断。”

    叶有道之后去了张氏集团，还是小兰来接的，到了公司之后，他直接进电梯上了顶层，走进总裁办公室，门是开着的，但是没看到张千雪的人。

    叶有道不知道自从陈浩然发了话出来之后，张氏集团已经开始陷入了危机，多家原材料供应商都纷纷提出了终止合作的要求，然后各家执法部门也更加频繁对张氏集团开始了一些乱七八糟的调查。

    而张千雪一早到公司之后，连高管例会都没来得及参加，就直接带着助理去了张氏集团一家最大的原材料供应公司，要问问那边为什么突然不提供货源供应了。

    叶有道有些无聊，然后就给小兰发了个微信：上来打游戏啊。

    小小兰花：哈？上哪儿打游戏？

    道哥：张千雪办公室，这里空调效果好些，快来。

    小小兰花：惊恐表情，我怕。

    道哥：怕个鸡毛，快来，这里冰箱里还有水果和酸奶。

    几分钟后，身穿一套加大码职业装的小兰一脸忐忑的进了办公室，她先是伸头进来左右看了一眼，看到叶有道翘着二郎腿坐在旁边的工位上，拍着胸口走了进来。

    “叶顾问，咱在这儿打游戏？”小兰说着拿出了手机，脸上还是很惊慌。

    叶有道站起身，然后走到沙发旁半躺在了上面：“嗯啊，里面冰箱里又水果，吃就自己去拿。”

    小兰还是第一次到总裁办公室打游戏，她忽然有种感觉走向了人生巅峰的错觉。迫于叶有道的淫威，她还是忐忐忑忑的坐在了沙发上。

    两人迅速进入了游戏，叶有道一边操作着手机，轻声道：“两点钟方向有人，你先去找车。”

    经过之前的配合之后，两人已经非常默契了，而且小兰也发现叶顾问的技术越来越好。一开始偶尔还落地成盒，到后面几乎每一局都能进决赛圈，吃鸡是常有的事。

    就在两人玩的正嗨的时候，一个身穿浅灰色西装的中年男子出现在了门口，他抬眼朝办公室里一看，见叶有道半躺在沙发上，双脚放在茶几上，手里正举着手机。

    而坐在他对面的小兰也是一脸兴奋：“快，快，叶顾问，前面有空投。”

    见状，中年男子眼中闪过一丝冷色，他立即从口袋里掏出手机，然后朝着沙发上正在打游戏的叶有道和小兰拍摄了起来。

    拍完之后，西装男子收起手机，黑着脸背着手朝里面走了进来。直到他走到了沙发前面，小兰才抬头看到来人，旋即，她脸色剧变，立马将手机放在身后，然后站起身恭敬喊道：“杨，杨总。”

    “歪，你干嘛，决赛圈了，赶紧给我掩护啊。”对面的叶有道似乎压根就没发现进来的杨东武，他还在专注的看着屏幕。

    “叶，叶顾问，别打了。”小兰扭头朝叶有道急促喊了嗓子，看着杨东武越来越黑的面孔，她感觉自己小心脏都要跳出来了。

    哒哒哒……随着一声激烈的枪响之后，没有小兰的掩护，叶有道成功吃鸡。他抬起头，看到眼前正一脸冰冷看着自己的杨东武，疑惑道：“你，你是？”

    “是集团副总裁杨总。”小兰赶紧补充了一声，她知道叶顾问是天不怕地不怕的主，但是这杨总资历可比宋雅丽还要老，正儿八经的大领导。

    叶有道会意，然后坐直了身体，朝杨东武笑了笑：“杨总，你好。”

    看到叶有道见了自己都不站起来，杨东武冷哼一声：“你们刚才在干什么？总裁的办公室就是你们消遣的地方是吗？”

    “你们将公司管理制度放在何处？还有一点员工的样子吗？”杨东武突然提高了音量，怒吼了起来。

    他自然知道眼前的就是叶有道，那日刘美艳在他办公室温存了好一阵之后，杨东武就把这事儿放在了心上，稍稍打听，就知道了叶有道搬进了张千雪办公室。

    为了维护好自己和刘美艳长期的关系，杨东武认为，要除掉一个新来的家伙，简直太容易了。尤其是刚才当他看到叶有道竟然翘着腿躺在张千雪沙发上打游戏时，他就知道机会来了。

    杨东武的怒喝引起了旁边一些高管的注意，门口出现了两道人影，这两人朝里面看了一眼，见杨东武在训斥员工，也就不说话默默走开了。

    小兰这会儿都快吓哭了，她早就觉得呆在总裁办公室打游戏，就像是踩在针尖上跳舞一样，虽然刺激，但是一不小心就会有血光之灾，只是没想来的这么快。

    看到杨东武盛气凌人的样子，叶有道刚刚坐直的身体又躺会了沙发上，双手枕着头，直视着对方轻声笑道：“你是谁呀？这是你的地盘吗？我归你管吗？”

    听到叶有道的话，杨东武忽然一愣，刚刚小兰都说了自己的身份，这个家伙还明知故问。这让杨东武气的脸颊都抽搐了起来。

    “我是谁？我是集团副总，怎么不能管你了？面对上级，你就是这个样子跟我说话的吗？信不信我马上开除你？”杨东武怒吼着朝叶有道指了过去。

    闻言，叶有道哈哈一笑：“开除我？我好怕啊，快点，求求你快点开除我。如果真的开除了，我一定要去你家放鞭炮感谢你！”

