
　　没有什么比抱着女人来得让他舒坦的。

　　萧彦想着时候，女人的手已经摸进他的衣服内，后背上凹凸不平的痕迹摸得萧彦皱起眉头，也摸得女人好奇起来。

　　她看到萧彦背后渗着血的鞭痕，一看就知道，是刚刚被人抽打留下的。

　　“出去。”萧彦穿上衣服，淡声对怔住的两个女人说道。

　　萧彦是谁？萧家的少爷，也是宁城的萧爷，竟然有人敢把他打成这个样子。

　　两个女人慌乱地站起身，知道自己看到不敢看的东西，连着离开包厢。

　　没有女人陪伴，萧彦情绪低落。

　　他一个人坐在里头，一杯杯地喝起红酒。

　　苏若初和霍笙领证是板上钉钉子的事情，霍妈妈的强烈反对是没有用的。

　　霍妈妈在从霍笙那里回去后，又因为苏若初气得晕倒。这次，她拒绝去医院，一直在家里躺着，直到等霍笙来看自己。

　　霍妈妈清楚自己的儿子性格执拗，认定一个人就是一辈子。

　　她打也打过，骂也骂过，根本不能改变霍笙的心意。

　　在霍笙来看自己的时候，霍妈妈再问了霍笙，“你是不是一定要和苏若初在一起。”

　　霍笙没有犹豫，坚定地回答，“是的。”

　　霍妈妈的眼里泛着泪光看着霍笙，她摇摇头，心里是剧痛万分，“如果有天她精神又出现问题，疯了那？”

　　“妈，你成全我们，我们过得好，她怎么会疯？”霍笙笑着回道，“就是她疯了，我也会照顾她一辈子。”

　　他和苏若初的感情已经走到极点，如果不在一起，不是她疯了，就是他没了。

　　霍笙把话说得更开，“我失去她，就像一具行尸走肉。”

　　“妈妈，你想看到这样的结果吗？”

　　霍妈妈没有说话，但是她的心里不信霍笙的话。

　　没有苏若初，他儿子虽然七年来过得不开心，不也过得好好的。

　　霍妈妈沉默很久，她对着霍笙开口，“好。”

　　“我说什么都没有用，你要是真的那么想和她一起，我不反对了。”霍妈妈疲惫地说道。

　　在苏若初和霍笙的这事情上，她反对得累了，不如随他们。

　　她的话刚说完，霍笙的脸上露出笑容，“妈，谢谢你。”

　　他坚持着和苏若初在一起，气到霍妈妈，这些年霍妈妈陪他受苦，他心里过意不去，所以不想让霍妈妈不开心。

　　现在霍妈妈说成全他和苏若初，他怎么会不开心？

　　霍笙在和园再陪霍妈妈聊了会，他心里挂念着苏若初，想亲口把霍妈妈同意他们的事情告诉她。

　　他呆了十分钟，找了借口，匆匆地离开和园。

　　霍妈妈看着霍笙离开，心知他是去找苏若初。

　　刚开始，她是认为苏若初离开阿笙七年，她抛弃了阿笙。后面知道苏若初为了阿笙发疯，一个疯子更配不上阿笙。

　　到现在，就算阿笙不介意苏若初是个疯子，霍妈妈心里还是介意着。

　　还是因为霍笙的心里最是在意苏若初，他把身边的人全都从心里踢走，包括霍妈妈，只把位置留给苏若初。

　　霍笙欢喜，开着车子回到自己的地方。

　　他到家里，苏若初下班回来，已经在家里的厨房忙碌着。

　　家里有佣人，不过苏若初喜欢自己动手做吃的给霍笙，这样才有家的味道。

　　霍笙轻着脚步进去，他从苏若初的身后将她搂到怀里。

　　他的手伸过来的时候，苏若初知道是他，没有挣扎，顺势地倒在他的怀里。

　　“阿笙。”苏若初唤了声。

　　她后面的话没有来得及说，双唇被霍笙的覆盖住。

　　“想我了没有？”吻完，霍笙问苏若初。

　　苏若初看出霍笙的心情不错，问道，“什么事情这么开心？”

　　苏若初说着，指挥着霍笙帮她洗菜。

　　霍笙现在是龙帮的老大，享受着荣华富贵，但是在这之前，他过得都是平淡艰苦的生活。

　　霍妈妈一个人带着霍笙，赚的钱不多，他们常常会为了省钱，天天吃着同样的菜。

　　他生活贫穷，有钱以后，倒没有挥霍起来。

　　“我妈同意我们的事情。”霍笙说道。

　　霍笙坚持着和苏若初在一起，但是她心里更想的是霍妈妈接受苏若初，然后他们一家三口安宁地过日子。

　　七年前，霍笙是这么想的，七年后霍笙还是这么地想。

　　“嗯。”苏若初点头，她不是不开心霍笙说的，只是霍妈妈那么地强烈反对她和霍笙一起，怎么好好地点头同意了？

　　“明天和我一起去和园吃饭，好吗？”霍笙问道。

　　看霍笙高兴，苏若初应下了。

　　霍妈妈请苏若初吃饭的事情，传到何安琪的耳朵里。

　　和园的门，因为霍笙的话，何安琪进不去。她打了电话，间接地说小铃铛想奶奶了，明天能带她来和园吗？

　　霍妈妈说明天她请苏若初吃饭。

　　“阿姨，苏若初和笙哥爱得那么深，你接受她也是对的。”

　　何安琪的话里明显带着不满，霍妈妈听出来，回道，“我能怎样？”

　　“再反对下去，阿笙怕为了苏若初不要我这个妈妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姨，我虽然接受不了苏若初一个疯子能受到笙哥的喜欢，但是，我只能成全他们。”

　　何安琪的话听得霍妈妈难受，她想到何安琪这些年为霍笙做的事情。

　　为了霍笙打工赚钱，又是为了霍笙连自己的身体都献出去，还生下小铃铛。

　　“阿姨，我还是离开虞城吧。在这里看到笙哥和苏若初，我就难受。”何安琪提起离开虞城去别处的事情，霍妈妈反对道。

　　“安琪，你别急。”

　　“你心里想的，我都懂。我也没有真的想成全阿笙和苏若初。”

　　暂时同意他们在一起，不过是霍妈妈的权宜之计。

　　何安琪听懂霍妈妈的意思，她还算满意地挂断电话。

　　留在虞城照顾她的何妈听到何安琪和霍妈妈的对话。苏若初和霍笙结婚的时候，何妈从安琪嘴里也知道了。

　　为了这件事情，何妈哭了一个晚上。

　　她的女儿为了霍笙找不到好人家，他们霍家就这么对她。

　　何妈想，如果当初自己不心软，一直在苏若初的饭菜里下致抑郁的药物，她可能还被关在苏家顶楼做一个疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第433章：别急，会有法子的免费阅读。https://xs.23sk.com 