    凡是都会有两面性，虽然项宁觉得虫族会是一个大麻烦，但是如果能够利用妥当，那就是人族崛起的第一步。

    只要人族的整体寿命提升上去，项宁想象，以人类的智慧是可以在这个星空之下生存下去的。

    项宁想着，手中的动作可没停下，机动刀法运用的炉火纯青，再者就是这颗星期上本身就没有特别强的虫族，硬要说可能就比天诺星强上一点。

    而且就算是出现了虫甲，不管那方面都比不上红莲机甲，毕竟红莲机甲可是大型机甲，这些本来看起来两三米高，最高也不过二十来米，在项宁面前，还真就是一群小虫子。

    如果不是因为太多，项宁都觉得一路踩过去都可以了。

    看着能量条缓缓上升，项宁也正在朝着离自己最近的母巢而去。

    杀这些小虫子上升得太慢，想要充能完毕最起码需要两个小时的时间，杀个一两百万差不多，但是龙骑兵团那边预估四十多分钟左右就会遇到魔族了，他得露露面，才能钓大鱼啊。

    “嗯？这是想来恶心我吗？”项宁看着雷达上出现的一大坨红点，那是密密麻麻的小红点组成的。

    基地的众人自然也监测到了。

    “报告，三百万只腐蚀蚁正在朝着红莲机甲行动！”

    “三百万只，这要是处理不好，基地都能被它们啃掉，准备远程炮击吧，特种燃烧弹也准备。”虽然腐蚀蚁个体的腐蚀性不大不小，但是它们才是人海战术的创始人，保守估计这颗星球至少有超过十亿乃至百亿的虫子。

    这三百万只只不过是洒洒水而已，光是项宁下来，都杀了有快将近十万只了。

    腐蚀蚁虽然挺恐怖的，但那也是在处理不好的前提之下，处理得好，来再多也不是问题，毕竟他们是非常惧怕各种自然特性的，比如火，或者胶水。

    不过就在他们准备出发的时候，只见红莲机甲的大腿一侧跟手臂一侧弹出了两道装置，两根黑色胶状体，连接在其上，然后与吞噬者组合了起来。

    一杆长达六米的粒子加农炮便组装完成。

    这还是项宁第一次使用，说实话他不喜欢用远程，相比之下他还是喜欢近身。

    虽然腐蚀蚁很强，但跟吞噬者的恢复能力比起来，他们还是不够看的，项宁可以选择等他们爬上自己的身体，然后用粒子洪流绞杀它们。

    以获取血液。

    但好巧不巧的是项宁知道这些蚂蚁血液极少，并且一接触空气就会发生化学反应变成腐蚀性物质，吸收这血液，怕是不够能量损耗的。

    于是乎。

    那根连接着跃迁装置的胶状管中银蓝色的粒子洪流涌动，慢慢的在吞噬者尖端凝聚。

    那些虫子越来越近，越来越近，就在那最前面的腐蚀蚁喷出酸液的刹那，一道红蓝相间的圆柱粒子洪流迸射而出，那后坐力之强。

    差点让红莲机甲跌坐在地上，项宁小看了这一炮的威力，好不容易反应过来站稳那已经后退了近三十米的身躯，那一炮便结束了。

    然后看着前面，超过一千公里，都化为了焦土，那些虫子像是蒸发了一般消失了，只有寥寥数十只半截尸体或者残肢还在，但即便如此，也是熟透了，说不定味道还不错。

    项宁在天诺星还没吃过烤蚂蚁。

    “唉，一炮轰了我百分之六的能源。”项宁翻了翻白眼，从三开头直接降到了二开头，现在的能源还有百分之二十九点七。

    “算了，赶紧找到母虫吧。”项宁转身，身后推荐装置喷射出银蓝色的粒子朝着巢穴而去，路上的虫子要么被砍死，要么被撞死，反正所过之处，都是虫族的尸体。

    而在基地这边，众人已经看傻眼了。

    “第一人就是第一人，果然名不虚传，一炮轰了三百万只虫子，要是咱有这武器，我都能去找母虫的麻烦了。”

    “呵呵，有啊，怎么没有，我们的主炮，只要虫子够密集，还能轰杀五百万只，但你开得起吗？乱开，一辈子的工资都不够那十分之一发的能量！”

    “呃···我就说说，就说说。”

    不过即便如此，那也只不过是三百万只而已，说不定过两天，就又繁殖出来了。

    要知道，伊邪纳岐星的人族基地，每个星期都会定期的对周边的巢穴进行清理，每次清理的虫族就超过五千万只，这三百万只还真不怎么起眼。

    不过看着项宁单方面屠杀，想起他们清理起来那么困难，人比人还真是无奈啊。

    很快项宁就来到了地下虫穴迷宫前。

    “项少将，这只代号阿斯特魔虫洞穴深达三千米，里面也不过三十米，您的机甲可能无法进入啊。”

    “喔，没关系，我有办法。”

    说着，项宁全面催动天诺立场，天诺磁场，在三千米深处的虫后散发出刺耳的鸣叫声，这生死大敌都在头顶上了，还能没表示？

    但就在她准备让自己的亲卫军出去的时候，忽然大地震动。

    而在地面上，项宁将吞噬者插在地面，猛然一搅本来还算坚固的虫穴因为层与层只见的缝隙略薄，在受到重压之下开始崩塌。

    阿斯特虫后忍不住了，这特么的都拆家了。

    这是一只体高约有三十一米，八根如同蜘蛛一般，但却如同利刃一般的脚支撑着地面，而它是直立起来的上半身，脑袋扁平，嘴如螃蟹嘴在一闭一合，通体呈紫色。

    在她的身体之下，拖曳着一个鼓鼓的囊，这个囊在蠕动，长度达到了上百米的程度，如果进入里面看，就会发现，里面都是虫卵，足有上百万只。

    阿斯特虫后咆哮一声，那如同镰刀一般的前肢猛然往后一斩，断掉了那个囊，直接瘦身成功，然后朝着上方冲去。

    项宁感受着地下传来的轰隆声，下一秒，一只巨大的虫后破土而出，项宁都往后退了好几十米。

    看着它身后还在流淌着绿色的液体，项宁点点头，还真舍得居然将囊都切了。

    这才是遇到生死大敌该有的样子。

