    当突破到不死境，那吸收的就是宇宙本源能量了。

    叶星当然想方设法提高地球的灵力，但是加起来甚至不如胡须草的十分之一效果！

    一道道珍贵的药草、灵果出现，就这样完全显示在叶星面前。

    “不对！”叶星感受了一下，却是发现了一个奇怪的事。

    周围太安静了，似乎安静的有点不正常，但是他散发着灵魂查探，却又什么都发现不了。

    “难道是我的错觉？”叶星心中暗道。

    心中想着，但是他的动作却是不停。

    “不管了，将宝物拿到手中，然后便迅速离去！”

    眼前诸多宝物出现，他不可能错过！就算有未知的危险，但这只是他的幻族分身，就算死亡，也有重来的机会。

    咻！

    所有思绪仅仅只是在瞬间，不到一秒叶星已经无比接近这里，他甚至可以看到那巨大裂缝，感应到那些珍贵灵果、药草的波动。

    只需要给他一秒时间，他就能将所有宝物全部收取！

    “吱吱！”

    正当这时，忽然一道奇异的声音响起，在另外一处也有一道小小的身影迅速袭来。

    这道身影却是一块巴掌大小的石头，此时这石头看上去像是一只小小的金色老鼠。

    “石头生命？”叶星感受了一下，一愣。

    他感受到了那气息，眼中忽然露出了一丝震惊之色。

    “这是道金？”

    他身上有排名第十的道火金刺焰，他的本体此时正在道水中排名第一的命运之河内领悟，对这宇宙五行奇物波动较为熟悉。

    眼前金色老鼠岩石生命波动很类似他的金刺焰等等。

    “拥有这般模样，这石头在道金中的排行肯定不低。”叶星心中出现了诸多想法。

    “若是我能抓住他！”

    他眼中顿时露出了渴望之色。

    这些五行奇物对实力等方面增加都有很大的作用。

    像那金刺焰既能增加他的本体实力，也能增加兵器攻击力。

    “吱吱！”在叶星看到这小石鼠的时候，这小石鼠也看到了叶星。

    咻！

    看了叶星一眼，随即这小石鼠竟然没有任何的犹豫，竟然直接转身，瞬间消失不见。

    “逃了？”叶星一愣，在他的灵魂意识下已经完全失去了这小石鼠的踪迹。

    “竟然这么谨慎？”他微皱着眉头。

    心中刚伸出抓捕这道金生命的想法，那生命就直接溜了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    正当这时，忽然一股股无比恐怖的气势波动骤然爆发出，而这波动来源处竟然是那些种植的药草、灵果区域。

    恐怖波动爆发，席卷四周，随即虚空中竟然瞬间出现了五道身影，这五道身影身形各异，此时正无比暴怒的看着叶星。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数混沌气流弥漫，宛如世界末日。

    叶星看着这些强者，脸上也露出了无比震惊之色。

    “二阶大道之主？”

    五位恐怖存在忽然出现，身上都散发着极为恐怖的气势波动，而这些波动竟然全都达到了二阶大道之主层次！

    五位二阶大道之主一起出现，何等震撼？

    “该死的人类！”

    “我们布置了这么久的计划，就在最后关头被破坏了！”

    此时这五位二阶大道之主目光全都愤怒的看着叶星，眼中满是疯狂杀意。

    这五人中，一位是浑身闪动着雷电的巨大岩石生命，在他身上一道道电弧闪动，如同真正的雷电神明，掌握雷罚。

    一位是黑色巨大妖狼，其长有三只眼睛，奇怪的是这三只眼睛竟然呈现出不同的颜色，一只疯狂，一只平静，最后一只则是如同黑洞一般，似乎在吞噬着周围虚空。

    一位是身躯瘦长，浑身长有八条手臂的奇异生命，这生命甚至还长有两个脑袋，冰冷、暴戾的眼睛看着叶星。

    第四位则是一位巨大的火焰生命，其身躯类似于人族，但是浑身却被火焰笼罩，周围虚空似乎都被其不断熔化。

    最后一位是浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般的生命。

    “灵族雷灭道主、妖族狼陨道主、魔族八臂道主、星火族火羽道主、蝎源族木齐道主！”叶星目光警惕的看着五位强者！

    眼前五位，都是宇宙中赫赫有名的存在。

    “该死的人类，你竟敢破坏我们的计划？”妖族狼陨道主看向叶星怒声道。

    他们妖族最厌恶的就是人族，之前命运之河上，他们妖族更是在叶星手上损失惨重，连三阶大道之主都被坑杀，还送上了接近神器的战刀，沦为了整个宇宙的笑柄。

    “破坏计划，唯有死亡来抵偿！”魔族八臂道主眼中闪动着嗜血光芒。

    一位位强大的二阶大道之主盯着叶星。

    听到他们的话，叶星也是瞬间明白了发生了什么事情。

    他目光转动了一下，却是大笑道：“哈哈，五位二阶大道之主聚集在这里，制定的计划却被我破坏了。不过破坏的好，你们妖族、魔族等族群的计划，我当然要破坏！”

    各大族群之间厮杀、战斗不断，早就有了诸多仇恨。

    叶星无意中破坏了他们的计划，心中却没有任何感觉，只会感到高兴。

    异族的计划，他破坏的越多越好。

    “该死的人族！”雷灭道主怒吼。

    “轰隆隆！”一道道雷电散发，笼罩着周围大片区域，虚空颤抖，似乎能毁灭一切般。

    看着眼中都带有杀意的五位强者，叶星微笑道：“五位大道之主不要生气，我这就离去。”

    黑云羽翼催动，他的速度快到了极致，迅速朝远处飞去。

    开玩笑，这可是五位二阶大道之主，他绝对不可能是对手！

    他基础也就处在一阶大道之主层次，就算使用强大兵器，但是离二阶大道之主还有一点距离。

    道主境每一阶段都相差巨大，不可能轻易就能弥补差距。

    战斗起来，叶星不可能是眼前任何一位强者的对手。

    “人类，破坏了我们的计划，你还想离开？”蝎源族木齐道主怒喝道。

    “哈哈，为什么不敢？”

    闻言，叶星大笑：“听闻蝎源族两位圣皇一位一直躲在外面，从来不敢出现，是有这个事情吧？”