    薛方一出现在老街入口，便察觉今日的气氛很是微妙。

    周围虽然一如既往的平静，可是他隐隐约约的观察到所有人的视线都落在他身上。

    特别是当他刻意的靠近唐洋的尸体时，一双双眼睛更是目不转睛地紧盯着他，生怕遗漏了他的任何细微动作。

    薛方抬起手，身后的人心领神会的走上前，一人拉着绳子，一人扶着唐洋已经冷冰冰的身体，就这么在众目睽睽之下将人给放了下来。

    “唐洋这么不明不白的死了，现在更是被人当众挂在这老街入口，对方明摆着就是告诉咱们他要杀鸡儆猴的意思，是吗？”一人从人群中挤了出来，故意尖锐着声音好让周围的人听清楚。

    “是啊，今天唐洋可是被秦老给带走的，这还没有过去一天，他就被人杀了，还被人如此侮辱的放在这里公示给我们看，这做法未免太猖狂了一些。”另有人道。

    “我们死人当的人不能就这么悄无声息地被人杀了，秦老是不是应该跟我们解释一下为什么唐洋会被挂在这上面。”

    所有人将薛方围住，看这阵势，他今天若是不能给大众一个理由，怕是没有那么轻易就离开了。

    薛方沉着脸色道：“你们想干什么？”

    “我们不想为难你，只是我们必须要秦老解释一下唐洋为什么会死了，而且还被丧心病狂地曝尸在街头！”

    “如果真是我们做的，我们会愚蠢到把人给放在这里？这明摆着就是有人在嫁祸秦老。”薛方吼道。

    “唐洋可是被你们给带走的，谁又有本事在秦老手里把人带出来，还杀了放在这里嫁祸你们？”

    薛方语塞，唐洋确实是被他们给解决了，只是没有想到他会被人从土里给刨出来，现在这种情况，他们也只能认了这个哑巴亏。

    “你说话啊，无话可说了？你现在还敢狡辩唐洋不是你们给杀的？”所有人情绪激动起来，更是将薛方围得密不透风。

    薛方双手紧握成拳，怒不可遏道：“唐洋就算是我们杀的，那也是他罪有应得，他背叛了我们死人当，秦老也只是在清理门户而已。”

    “唐洋怎么背叛死人当了？就因为他反对秦老串通盛家来抢我们死人当，所以就算背叛吗？”一名男子忍无可忍地往薛方身上狠狠扔了一块石头。

    薛方道：“唐洋杀了林老，这是事实，如果他没有背叛我们，他为什么要对付我们自己人？秦老现在处理了唐洋，那也是在为林老报仇雪恨。”

    “唐洋最大的错就是当众把秦老串谋盛家的事曝光了吧，只是没有想到秦老会如此心狠手辣的把人挂在老街口，这是在警告我们的意思，对吗？”一人质疑道。

    “唐洋是被别人挂出来的，秦老不可能会这么做，一定是有什么人在背地里动手脚，就为了让秦老成众矢之的。”薛方解释道。

    “那是谁？你说出来，你只要说出来，我们就相信秦老。”

    薛方环顾着所有人，一个个似乎都在等待他的指认，只是在没有任何证据前，他现在说什么都是空口白话。

    众人见他哑口无言，更是情绪高昂，几乎已经坐实了这事和秦老脱不了关系。

    “让开。”清冷的声音从人群后响起。

    所有人本是并不想理会这种带着命令语气的人，然而当一人回头看了看身后的阵势后，一个接一个都跟着散开了。

    陈宁看着被围堵着动都动不了的薛方，啧啧嘴，他还真是高估了死人当的能力。

    薛方显然是被出现的陈宁给吓了一跳，他带着一群人肆无忌惮地闯进来，这是侧面的证明了秦老和盛家沆瀣一气的说法。

    “小四爷让我来瞧瞧这里的情况，如果我不过来，不知道薛先生能不能脱困。”车上，陈宁瞥了一眼旁边沉默不语的男子。

    薛方道：“你现在一出现，我们更是有嘴也说不清了，现在他们几乎都认定了唐洋就是我们干的。”

    “你觉得外面那些人会听你的解释吗？”陈宁看向车子旁边一个个虎视眈眈的身影，那眼神，恨不得把他们所有人都大卸八块。

    薛方蹙眉，“这事本身就有歧义，唐洋这么诡异的出现在老街口，肯定是有人在背地里陷害我们，就为了让我们说不清道不明，然后再由他们怂恿一番，整个死人当就会乱作一团。”

    “车外这些人顶多也只能耍耍嘴皮子，若真要动起手，他们有几人敢冲锋陷阵？”陈宁问。

    薛方下意识地看了看车外，一双双眼虽然冒着绿光，很是恼怒的样子，但却很识趣地离得远远的。

    当真如同陈宁所言，他们不敢玩真的，在这里，还真是会死人的。

    陈家别墅：

    陈老四听着下面的人汇报，忍不住的大笑起来，“这盛家可真是一点不含蓄啊，这个时候不懂得夹着尾巴做人，还如此高调的来带走唐洋的尸体。”

    “你不觉得他们压根就没有把我们放在眼里吗？”男子道。

    “那就让他们知道知道聚少成多有多么可怕。”陈老四目光犀利，“你打电话联系一下其余三大家族，我们是时候要团结起来了。”

    “那些人也是各怀鬼胎，你确定和他们合作不会被倒打一耙？”男子担忧道。

    “现在我们有同样的敌人，自然会团结一致，等到处理干净了敌人，再来内斗也不迟。”陈老四嘴角轻飏，带着一种不屑。

    “我担心引狼入室，这些人心机不纯，说不定会在背后给我们下脚绊子，如果有任何一个人走漏风声，我们就怕是要——”

    陈老四瞥了一眼说着丧气话的家伙，道：“兹事体大，事关我们所有人未来的荣华富贵，没有人会用自己的命根子来做筹码，这要是输了，可就再无翻身之日。”

    男子收回了多余的话，虽然他的话都有些不好听，但安全为重。

    盛家在这个时候都不需要掩饰自己的罪行，自然就没有把他们放在眼里，很有可能他们是等着机会枪打出头鸟！

