    登临二层塔，塔中空而长着一株千围巨树。

    此树据说为道树，初始只一粒种子，从九霄云外落入二层塔的中空所在，而后抽枝发芽，从一株小苗茁壮成长，不知经过多少岁月，终于长成一株参天巨树。就见此巨树，青铜色的树皮，根若磐石，扎根在二层塔。树身耸立，繁枝高拂，沿着塔之中空一直生长到三层塔、四层塔……不知它是否能冲出塔去，长入云霄。

    韩原站在树下，忍不住抬头望，却怎么也望不到尽头，最后视线刚触及四层塔，目光偏凝聚成一点，脑海中仿佛“轰”地一声，韩原一个趔趄，在旁的方阔海赶紧将他扶住，低声道：“小韩原，你千万莫要逞能像刚才那般去看，我先前就吃了个大亏，根本看不到三层塔的样貌，且还摔个大跟头。”

    韩原深吸了口气，稳住心神，沉声道：“你们先前如何来的二层塔？”

    方阔海道：“运气罢了。按曹老的说法，我有福运。当然，我内心更为真实的解读，极有可能是险道神托梦指引的缘故，撞入禅池，便来到这二层塔。”

    闻言，韩原愈发好奇，在经过方阔海的一番讲述，他才知道，原来：在过具足殿之后，方阔海跌入一座溪流中，此溪流名：禅池。禅池虽小，却涵巨海之波涛，幸好曹正在旁，及时将方阔海救出。而后他们二人沿着禅池，一路行走，又与寻来的小五与秦重汇合。寅时，在閟府门前，他们遭遇十方阎罗殿之人，一番交战，在灭尽敌手后，秦重持一件秘火重器终将閟府禁制一举轰开。于是，他们就进入了二层塔。

    方阔海与韩原二人，各自虽有不同遭遇，但都是一路离奇。

    卯时，众人再度聚齐，在道树西首的树下，韩原见到了曹正。

    曹正微笑着对韩原道：“小友适才在一层塔所言：‘武者为人之修行地基，须以锤夯实’，此论甚好！”

    韩原嗫嚅道：“那是我老师的言论，我只不过刚好记住罢了……”

    曹正点了点头，心中暗道：“梁四僧早在幽潮初战时就入武道境，只不知他现今修到何种境界了。”想到此处，曹正颜色一正：

    “想必诸位此刻业已明晓，一层塔是为武者境专设，这二层塔则为武师境。

    武师境于人之修行，如道树萌芽，耸豫章之桢干。也若禅池畎浍，涵巨海之波涛。

    此二层塔的变化莫测，于诸位或许来的尚早了些，但人之因缘际会，修行又怎躲得开一个‘争’字，接下来的历程，诸位可要好好把握。”

    听后，众人俱精神一振，方阔海更是激动地问道：“曹老，莫非这里真有宝贝？”

    “自然有的。”说毕，曹正慈眉一颤，冷声道：“想必诸位已知老夫来意，到了这里，老夫也无须隐瞒，老夫来此，只为寻一物件。此物件为当初险道神郁保四掌管，乃一面杏黄旗，其上有‘替天行道’四个大字。”

    虽事先已有猜测，但亲耳听得曹正这般说出，秦重依然掩饰不住内心激动：“杏黄旗乃我隐宗重器，师尊更是称其为隐宗的一面精神旗帜，它……真的就在这二层塔？”

    “正是！”曹正断然答道。

    “曹老，敢问险道神又为何到此？”秦重继续问道。

    “那老夫就不知道了！不过，说来老夫还真要感谢郁保四那厮，如若他没有将杏黄旗携来此处，也许老夫一辈子也到不了玄鹤子《真形图》中所记载的具足殿与多宝塔，又怎知浩瀚宇宙，原来吾等是如此渺小微不可及。”

    说到这里，曹正抬头仰望，道树苍苍，即便以他之目力所能，也只微微看到塔之三层。

    一时间，众人联想来路如虚幻梦境，不禁都心生感慨。

    “好了，老夫虽不晓得郁保四为何来此，但在此二层塔内，我已发现了‘本命六甲护持秘术’的痕迹，正是那厮所为。

    昔日郁保四慕其祖先，驱邪诛鬼，其在七十二地煞中别号：险道神，骨子里却自命为‘狂夫’，修有‘箭、戟、刀、剑、钩、盾’共计六样兵器。

    此处的塔之二层，又名‘閟府’，占地极广，幻境计有七处，在禅池的南面有一处幻境名‘大滩’，他在那里以‘箭、戟、刀、剑、钩、盾’六样兵器对应六甲设阵，再加上他所执掌的杏黄旗位居‘大滩’中央，隐其身形。因此，只有将这六样兵器对应的六甲护持秘术一并破了，老夫方才能寻到其踪。好了，接下来，诸位听我命令，可有疑问？”

    听得曹正这番讲述，众人脸色俱有些发白。想那郁保四毕竟位列地煞七十二将星序列中，虽然排名靠后，但想来也自有他超凡之处。

    秦重低头想了想，抬头道：“曹老，既然您说‘本命六甲护持秘术’尚在，难道说险道神郁保四依旧活着？另外，与他同行的‘地劣星活闪婆王定六’大人又在何处？”

    曹正点了点头，缓声道：“老夫知道诸位的担忧，关于秦重你适才的问题，在来此之前，老夫特地去问过地魁星朱武。朱武亲口告知：郁保四、王定六二人业已陨落。以朱武‘神机军师’之能，他的论断，老夫自是信得过。此外，老夫先前已作观察，郁保四布置此地的本命六甲护持秘术，不知为何，曾遭受过莫大的外力冲击，其阵势威力如今已十不存一，要不是此阵须集齐六人来破，有着时间、空间等诸多限制，老夫也无须如此麻烦！”

    听后，众人心中大定，韩原连忙问道：“曹老，我能否选戟？”

    曹正道了声“好”，心中暗道：“来之前，朱武特地嘱咐我此番行动务必带上此子，如今看来，此子确实有些特别。”

    在曹正的指引下，韩原当仁不让选了位于“六甲”中的“甲申·戟”，方阔海也不甘于后，他赶紧选了“甲戌·盾”，秦重选了“甲午·箭”，小二选“甲寅·钩”，小五选“甲辰·剑”，最后留下的“甲子·刀”则归曹正。

    见众人选定，曹正道：“要破郁保四的‘本命六甲护持秘术’，诸位务必请记住，你们只有一炷香的时辰可用，否则，但凡有一甲拖沓，因有杏黄旗在内加持，秘术扭转，六甲护持又浑然一体，纵然是老夫出手，救你们脱困，也甚为麻烦。”

    众人俱大声应了一声“好！”曹正点头道：“出发！”

    出发之后，韩原等人终究是没有料到，二层塔的天地竟是如此广阔。

    众人沿着一条从道树根部发源的名为“禅池”的清涓溪流，一路蜿蜒。渐渐地，禅池奔腾如江河。

    四面俱是苍茫的荒野，隐隐有山的轮廓浮现，其山名为：“倥侗”。又见江的对面雾气茫茫忽而消散，露出一座座瓦舍，其名：“自庄严堪”。

    这两处皆是二层塔内的幻境，纵然其内有诸般机遇或凶险存在，众人又怎得片刻停留？

    行了将近半个时辰，终于来到一处，这处实为一座名“大滩”的沙洲，远看其内的东首似有一尊尊巨人像，以及一座坍塌了三面的旧城。正待众人落定身形，走近了想看个仔细，就听“呼喇喇”的狂风骤起，风卷着黄沙，伴随乌云翻滚，无可视物。

    曹正持刀喝道：“破阵！”他便持刀斩出，劈开了漫天的黄沙，立即现出一道门户。

    见状，秦重率先行出，只见他此时手持一柄四棱雷纹锏，肩抗一支巨大的秘火单兵重器三眼火铳，径直朝门户中行去。秦重所去的正是六甲中的“甲午”。

    紧随其后，小二手持柴刀，背着斗大的行囊去了“甲寅”。小五则将气死风灯挂在领后，双手各执一柄短刀去了“甲辰”。韩原拎了拎手中的幡杆，虽然不算趁手，心中暗道：“但愿阵中那杆戟不令我失望就好！”想到此处，韩原就不再停留，拎“枪”朝“甲申”行去。

    方阔海早就将他的行囊藏好，此时见众人都已进了门户，他回身看了看曹正，见曹正点头示意，心中顿安。就见方阔海大喝一声，朝“甲戌”奔去。

    曹正笑了笑，见那道门户渐渐弥合，心中暗自念道：

    “郁保四啊郁保四，你真若要是落得个死无全尸，可就枉费了我这么多年辛苦找你！”

