    风声从耳边呼啸而来。
    　　宁小龄一时间竟没有办法抗衡那种力量，身形疾速下坠。
    　　下坠之间，宁小龄竭力平衡，挥剑向下斩去，直削他的天灵盖。
    　　宁长久手臂猛然地发力，如抡铁锤一般将少女的身子抡下，宁小龄身形旋转，那斩落的一剑偏离了方向，绯色的剑气撞上了阁楼，木梁纷纷破碎，高楼朝着他们所在的方向坠落下来。
    　　宁长久松开了手，身形疾退，避开那塌陷的阁楼，而宁小龄的脚踝上，却又缠上了烦人的丝线，那丝线与地面勾连，牢牢地定住了她的身体。
    　　高楼巨大的阴影很快倾覆，遮掩住了她娇小的身躯，巨大的崩塌声也撞击中响起，少女的清啸声带着一些疼痛的意味，她身后的狐尾如飓风般转动着，那朝她撞来的高楼，在她狐尾的撞击之下，无数木柱破碎开裂，喧杂的声音暴乱地响着，片刻之后，高楼的废墟里，一个雪白的身影再次拔出废墟。
    　　宁小龄抹了抹嘴角的血，她抬起手臂，垂下的指弯之间，勾着几条黯淡的丝线，她冷笑道：“这就说你说的天地间无形的鱼线？哼……烦人倒是烦人，但也仅此而已了。”
    　　宁小龄手指一捏，那些灵力构成的柔韧丝线纷纷破碎，她掸了掸自己道袍上的尘土，眉头皱起又舒展，似笑非笑。
    　　长街的那头，宁长久白衣破损，脸色更是比衣裳还白，先前的一系列或虚或实的攻击，显然也耗费了巨大的灵力。
    　　他的紫府气海宛若一座不大的潭水，那潭水乍一看犹如枯井，哪怕是陆嫁嫁也没有探查出异样。
    　　没有看到只是因为潭水太深，那些从宁擒水身上汲取到的灵力虽也是个不小的数目，但是沉入气海深处，却几乎不可察觉。
    　　但无论如何，这潭水终究只是死水，这副凡人之躯汲取天地灵气的速度太慢，根本无法弥补气海的亏损。
    　　而宁小龄恰恰相反，她在不停消化着那老狐残存下来的记忆碎片，消化着那妖种中蕴藏的魔力，境界依旧以一种不疾不徐的速度攀升着。
    　　此消彼长之间，宁长久的胜算只会越来越渺茫。
    　　宁长久看着她，忽然道：“你其实不想杀我。”
    　　宁小龄瞳光骤然一厉，“你在做梦？”
    　　宁长久道：“你妖种上的魔性已被暂时压下，你不是老狐，你是宁小龄。”
    　　宁小龄冷笑道：“你当我是你那个傻师妹？看来你真的是在做梦啊。这副愚蠢的身体，我占据了她，才是她的幸运。”
    　　宁长久摇头道：“你骗不了自己，你是宁小龄心底勾起的恶念，所有的恶念，或大或小，哪怕只是一闪而过的念头，都被妖种无限放大，占据你原本的心神。”
    　　宁小龄没有愤怒甚至没有冷笑，她忽然出奇地平静：“你说得对，但是我喜欢现在的我，身体里那个念头好像还在劝我放过你……呵，她难道不知道，你根本不是她的师兄吗？”
    　　宁长久沉默了一会，道：“或许你说的对，但我觉得她就是我师妹。”
    　　宁小龄竖瞳一凝，身后的狐尾大如高楼，将她的身躯衬托得格外娇小。
    　　她冷冰冰地看着宁长久，道：“你本来就不是！你和我一样，在那一夜之后，都被附身了，而你还在一直骗着自己，到现在都没有弄明白自己究竟是谁！但附身你的，终究不是什么恶人，我哪有你这般幸运，寄居在我身体里的……是魔鬼，不过幸好，你优柔寡断，没有听这个蠢货的话杀我，要不然我也没有生根发芽的机会！”
    　　她盯着宁长久的脸，希望从他脸上看到一丝懊恼，看到一丝后悔。
    　　但是都没有，依旧是那该死的冷静。
    　　宁小龄继续道：“你道法高妙得不可思议，还未入玄便可以与我缠斗这么久，你上辈子应该是个很了不起的人吧？是谁杀了你，让你沦落到需要夺舍一个凡人的地步？”
    　　宁长久道：“这个问题我回答过你了。”
    　　宁小龄一怔，此刻她也无法想起些什么。
    　　宁长久没有过多解释，只是道：“你现在还有机会彻底驱除魔性，若是将来妖种大成，反而会吞噬你的意识，你现在再多的努力，都不过是为那老妖转生作铺垫罢了。”
    　　“休想骗我，那头老狐已经死了，死得干干净净了……”她嘴上如此，心中却闪过一抹恐慌，接着杀意大盛，道：“你还在等什么？让我看看你还有什么手段？你该不会是在等人吧……那赵襄儿和陆嫁嫁此刻恐怕还沉浸在杀死大妖的喜悦里，哪里能想得到我？”
    　　宁长久没有打断她的话，他知道她说这么多，为的不过也是蓄势。
    　　她也被自己游移不定的身形弄得烦心，所以她要创造出一把锁，将自己困住，然后一鼓作气直接杀灭。
    　　她不疾不徐的话语仿佛咒术，周遭的空气都变得愈发黏稠。
    　　这道锁正在靠近。
    　　宁长久忽然闭上眼，以指抵住自己眉心。
    　　宁小龄一震，还没明白他要做什么，一道锋锐的杀意便已抵上了背心。
    　　宁小龄来不及回身，她驱动巨尾，猛然拍向了那杀意的来处，长街之上，一声震响骤然暴起，满地的青砖碎裂、震起，在地面上如浪潮起伏，少女转过了身，向着那道偷袭来的白光伸出了手，接着她惨哼了一声，小腹一收后背拱起，似被什么东西刺穿了过去。
    　　那是一柄剑，突如其来的剑。
    　　那是陆嫁嫁的佩剑。
    　　先前陆嫁嫁与老狐便在这条长街上战过，后来陆嫁嫁走了之后，宁长久便以此剑纠缠老狐，而他用换身符离开之际，也并未带走此剑，而这等仙剑与妖气天然相冲，所以老狐权衡之后也没有拿走。
    　　于是这柄剑便一直落在这条长街的另一头。
    　　此刻在宁长久的驱使下，那柄剑无声地穿过长街，直取她的背心。
    　　那一剑极快，快得令人发指，快得让人感觉速度足够快便可以填平境界上的鸿沟！
    　　于是那一剑便真的刺中了宁小龄。
    　　少女的惨哼声响起，她握着那剑身，双手鲜血淋漓，半截剑尖却依旧刺入了小腹中。
    　　宁小龄半屈着身子，她的妖血淬上剑锋，如火焰般燃烧了起来。
    　　周围震起的碎石很快被碾成齑粉，在骤起的妖风中轰然散开，以宁小龄和那柄剑为中心，仿佛单独隔成了一个领域！
    　　她与那剑死死抗衡，心中极为不解，宁长久凭什么有这么精纯的剑意，怕是陆嫁嫁亲自出剑，也不过如此了吧？
    　　宁长久依旧死死地摁着眉心，手指几乎要陷入额头里。
    　　他道法精妙是因为他上一世足足修道十二年，而另外十二载，他修的是剑。
    　　若是灵力足够，他可以驭气为剑，驭万物为剑，更何况是真正的剑？
    　　气海中，他的灵力疯狂燃烧，如烈火上煮沸的水。
    　　……
    　　僵持的时刻里，时间缓慢得像是静止了一般。
    　　宁长久灵力终究有限，他松开了自己眉心的手指。
    　　宁小龄似感觉不到疼痛一般，抓着那剑锋，将那仙剑硬生生地拔出了自己的身体，她漠然回头，望向数丈开外的那个罪魁祸首，眉目间的杀意几可噬人。
    　　长街上风雷乍起，宁小龄抓起那把剑，直接掷向了宁长久，同时，她身形消失原地，如箭般冲了过去，竟比那剑飞行的速度更快。
    　　嗤然一声间，那柄剑砸入了宁长久原本所在的位置，宁小龄足尖踩过剑柄，向着宁长久遁逃的方向追了上去。
    　　数丈的距离被一下子拉近，宁小龄对着宁长久的后背拍出了一掌，掌间被仙剑割开的伤口还未愈合，鲜血飞溅而出化作一只只细小的火蝶，依附上他的后背。
    　　宁长久同样不再有隐藏，宁小龄的攻击太过凶狠狂暴，只要稍有不慎，自己也会很快沦为她的爪下亡魂。
    　　那颗妖种似被彻底激发了出来，身后三条虚幻的尾巴之间，又生长出了一条，并且开始暴涨。
    　　那柄仙剑虽然重创了她，但是妖种凶性被激起之后，她反而因此融合了更多妖力，竟然隐约要冲破长命境的瓶颈，跻身紫庭第一楼！
    　　宁小龄自己也怔住了，随后心中狂喜，那颗妖种不停跳动，提供着几乎源源不断的妖力，修复着她身体的伤口。
    　　宁长久左躲右闪，竭力避开她的攻击，而宁小龄的动作越来越快，如真正的灵狐，只能看见雪白窜动的影子。
    　　短暂的奔袭里，两人一前一后，已将两条大街的街面尽数摧毁。
    　　宁小龄一边尝试着叩开长命境的瓶颈，一边紧追不舍，她要在皇宫那边察觉到自己之前，抢先将宁长久诛杀。
    　　在她眼中，这个名义上的师兄，明明境界最低，但比赵襄儿和陆嫁嫁对自己的威胁更大。
    　　而这场战斗，已经持续了半个时辰。
    　　她实在不敢再拖下去了。
    　　……
    　　而此时，唐雨刚刚入殿，将老狐可能未死的消息与关于那对师兄妹的事情告诉了赵襄儿。
    　　赵襄儿快步奔出大殿，抬头望去，她忽然知道自己忽略了什么。
    　　向红尾老君这等大妖，消散于世间之后，那些灵气应该会散还于天地，形成壮观的妖云，下一场铺天盖地的雨。
    　　可是今晚老狐死后，天清气朗，弯月如眉，那本该出现的妖云去了哪里？
    　　也是此刻，白衣玉立的陆嫁嫁忽然心神一动，她骇然睁眼，望向了皇城的某个方向：“明澜……”
    　　明澜是她的佩剑之名。
    　　当日与老狐一战散落在外，至今还未寻回。
    　　而她的心中，忽有剑鸣响起。
       ……
       ……
      （一个小时到了（x））
