
霍廷辰手里持枪，用枪瞄准中间的人，就像是一只捕猎的狮子一样，出手就是稳准狠。

对面的人倒了一片，而随着霍廷辰的出手，身后的人也都冲了出来，将还在反抗的众人按在地上。

眼前的战斗似乎进行的太顺利了些，但是还不等沈清燃松一口气，眼前的戴口罩的女人不知道冲着天上不知道扔了些什么，被突然扔上天的物件，在天上突然爆炸，变成一个闪亮的新点。

整个山上突然燃起了狼烟，许多人从四面八方冲了过来。

“他们还有援军！”沈清燃气若游丝的说道。

霍廷辰低头，看了一眼靠在自己怀中的女人，她的脸色惨白，手微微有些颤抖，显然状态已经到了极限。

霍廷辰从自己的口袋中摸出一个糖块儿，塞到沈清燃的嘴里。

因为沈清燃的身体底子弱，因此经常犯低血糖，霍廷辰知道这件事情之后，便时常在身上准备一些糖块，以备不时之需。

他小心翼翼的将沈清燃扶到一边，旁边的保镖立马会会意，朝着沈清燃这边聚拢，将她护在中间。

“你先在这里休息，我保证这件事情很快就会解决。”霍廷辰揉了揉沈清燃的脖颈，安慰道。

沈清燃点点头，她一向是信他的，此时也知道自己帮不上忙，只能乖乖的在这里等着。

随着那些人的上山，似乎两边的打斗才开始进入到了白热化的程度，两边都有持枪的人。但是因为霍廷辰这边有人准备了盾牌，沈清燃被保护的很好。

霍廷辰以最快的速度带着一小队人冲到了中间，将谢兰从那些人的手中抢了过来。

当看到谢兰被救出来的时候，沈清燃像是再也没有顾忌，眼前一黑便晕了过去。谢兰看到沈清燃浑身是伤的靠在树边，只觉得自己的心都要碎了。

她后悔，后悔自己这些年为什么看不到自己女儿的好！后悔这些年为什么要为了讨好那个对自己没有一点情义的男人，而这样亏待自己的女儿！

自己那样对她，但是她却从来没有放弃过自己，谢兰这些年跟沈清燃的交集并不多，虽然也不知道沈清燃为了自保学习了多少技能，但是方才她与那几个人的交手，虽然只是几个招式，但是谢兰能够看得出来，要是沈清燃想要自己离开，绝对不是难事。

她与那些人苦心周旋，弄得自己满身伤痕，只是为了带着自己一起走，每次想到这里，谢兰只觉得心中刺痛。

霍廷辰说的没错，他很快就能够将这些人解决掉。

他这么晚上山，就是因为他刚刚进入祁连山的范围之中，便发现了这山上似乎潜伏着很大的一部分人。这些人不冒头，就藏在暗处，似乎在等待什么时机。

对于山里藏了多少人，这些人的实力如何他们都没有确切的消息，所以不敢轻易动手。

毕竟沈清燃和谢兰都在他们手里，如果轻易动手惹恼了对方，自己又没有足够的能力将这些人控制住，那么最后定然会伤到燃燃和谢兰。

虽然眼前冲出来的保镖，人数已经是众多了，但是霍廷辰还有一部分人藏在暗处轻易不会出面。

就连方才的混战，他们也没有参与，他们是霍廷辰手里的王牌。

原本这样小的战役不应该带他们出来，但是霍廷辰为了安全还是将所有的人都调了过来。

现场被控制住，戴着口罩的女人，看着眼前的情势自己逃不过，竟然转身朝着自己开了一枪。

口罩女的自杀让所有的人始料未及，从来没有人防备着她手里的枪，会朝着自己开枪。

原本还想着亲贼先擒王，毕竟沈清燃她们这次被绑架的事情实在是太过出乎意料，本以为是江诗悦为了打击报复才弄了这样一出，但是如今看来这样的攻击规模又怎么是一个小小的江氏能够拥有的。

为首的女人死了，剩下的人也都放弃了抵抗束手就擒，保镖们很快将他们控制起来，一个一个的押送下山。就在这个时候，天空中突然响起了直升机的声音。

保镖们原地武装戒备起来，因为所有的人都知道，在国内很少会有人出动直升机作战，这些人显然不是跟他们一伙的。

霍廷辰也有些意外，那些人难道是来增援的？

沈清燃在直升飞机的轰鸣声中悠然转醒，看到谢兰正担忧的守在她的身边，她抬起手缓缓地拍了拍谢兰的手背，朝她扯出一抹艰难的微笑，然后略有些担忧的看向空中。

来人到底是谁？

一群人看向空中，然而空中的那些人，也在一脸戒备的看向地上的人群，似乎也是在判断这些人是敌是友。

一直到直升机上的人，远远地看到沈清燃满身狼狈的靠在树边，顿时方寸大乱，命令众人马上降落。

他们降落在了不远处，而那人刚下直升机便快步的走上前来。

对面的那群人身上穿着红黑色的统一制服，胸口上别着的标志，虽然让人看起来陌生，但是还是有稀稀两两的人认出来，那正是东南亚有命的黑、帮组织的标识。

这群人一向不在咱们的国内活动，怎么会突然跑到这边来？

所有的人都警戒了起来，霍廷辰站在中间，脸色看不出什么来。

对方为首的男人带着金丝眼镜，一身灰色的西装，看起来斯斯文文，身上却莫名带着几分冷冽。

两个男人对立而视，一黑一灰，两个人脸上都是同样的冷冽，呈现出来的却是完全不一样风格。

那个男人似乎并没有着急上前，刚才他在空中看的清楚，燃燃此时并没有危险。

只见那个男人，拿出枪来，冲着守在口罩女身边最近的两个男人腿上各开了一枪，脸上的阴暗，看起来让人感觉窒息。

“我曾经说过，如果你们再对她动手，我一定让你们死无葬身之地。”男人的眼睛，就像是天空中的鹰，里面的光芒让人忍不住后背发凉。

他将手里的枪收起来，脸上的狠厉也随之不见，他微微摆手，身后马上有人出来，将地上自杀的口罩女的尸体拎了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569768"  chaptername="第481章  所谓援军">加入书签</a>
</div>
