    446

    此刻，正是陆云旧力刚去，新力未生之际。

    但陆云却并未放松警惕。

    剑神这几乎是偷袭的一剑，几乎是贴着陆云的左肩斩在擂台之上。

    这偌大的至尊擂台，几乎被这一剑劈开。

    淋漓的鲜血，顺着陆云的左臂滴下。

    翡翠庄园中，陆云的本体左肩，同样也出现了一道狰狞的伤口。

    “怎么回事！那道剑光是从哪里来的！”

    天命城中的仙人哗然，就连那些混元果位都不例外。

    他们根本就没有看到出剑的人，也没有看到那道剑光是从何处而来。

    “至尊擂台上，真的有一个绝世强者……是我们看不到的！”

    被淘汰下来的修仙者，只觉得自己的脊骨发凉，全身上下都冒着寒气。

    ……

    陆云侧头，看着自己左肩上的伤口，生疼。

    以他现在的实力，竟然无法让这道伤口立刻愈合……他知道，自己的肉身也受伤了。

    剑图再一次的出现，如同一道霞光一般缭绕在他的身边，密密麻麻的剑影将他完全护住。

    剑神的身形，缓缓的显现而出。

    他依旧置身于一道蒙蒙的影子中，看不清他的真实面目。但是他手中的剑，却是显得格外的清晰。

    混沌之剑。

    “我说过，你最好不要插手我的事情。”

    剑神的声音略显沙哑，显然这是一种掩饰，他并不想让人知道他究竟是谁。

    “既然你插手了，那么我就必须要将你除掉。”

    说话之间，剑神再一次动了。

    混沌之剑在剑神的手中，如同一个活物一般，在虚空中划过一道轨迹，斩向陆云，

    陆云的瞳孔一缩，他失声叫道：“大道至简，这是大道至简的一击，你究竟是谁！！！”

    大道至简！

    这是那立在修仙之路上，阻止修士进入虚境的黑色长毛怪所用的招数！

    不过，在陆云的理解中，这大道至简的一击，必须要配合大道之器，才能够完美的施展出来，就算是陆云不借助大道之器，都只能模仿这一招，将这大道至简融入自己的剑法中。

    但是眼前这个剑神，竟然完美的施展出了大道至简！

    此刻，陆云虽然骇然，但是他的反应也是及其迅速，在大道至简的一剑斩向自己的刹那间，缭绕在陆云身边的剑图，也组成了一座剑阵，朝着那一剑迎去。

    至尊擂台上，无法使用佐道，但是陆云施展出的这座剑阵，已经演化为他自己的神通。

    轰——

    混沌之剑带着大道至简的轨迹，一剑击在剑图之上，刹那间，这幅剑图，被这一剑直接击溃！

    那一剑的力道去势不减，重重的轰在陆云的胸膛，陆云一口鲜血喷出，他的身体朝着后方飞去了不知道多远。

    “不过如此。”

    剑神冷笑，他的身躯骤然间消失，再一次出现的时候，已经到了陆云的面前，随后，他又是一剑劈下。

    “主公！！！”

    突然间，半空之上，一道银色的光华闪过。

    袁通那庞大的身躯，突然间显现出来，它的手里擎着一面巨大的龟形盾牌，挡在陆云的身前。

    袁通和银月狼王，自始至终都在关注了陆云的大战。

    他们虽然看不到剑神，但是却能感受到那恐怖的剑意。在陆云倒飞出去的那一刻，袁通便动了。

    朱厌一族的血脉，被它催发到极致，那由巫法炼制成的巨盾闪烁着一道一道的血光，将陆云的身躯保护在其中。

    轰！！！

    刹那之间，这一剑重重的劈在巨盾之上。

    袁通的口中溢血，它的生命气息越来越弱，但是它的眼中，却流露出一抹心满意足的笑意。

    “在这个世上，只有两个人对我好，让我觉得我还有尊严。一个是狼王，一个是主公……”

    袁通的口中喃喃的说道，它的瞳孔已经开始涣散。

    “原来，这样死了，就是真的死了。”

    袁通用尽最后一丝力气，说出了这番话。

    “死不了。”

    陆云翻手之间印在袁通的胸膛，在它被混沌之剑震死的前一刻，将它淘汰出去。

    随后，陆云接过那面巨盾，将自己的身躯护在其后，借着那恐怖的反震之力，再一次的抛飞开去，重重的砸在地上。

    但是这一次，陆云也遭受到及其惨重的打击，他全身上下的骨头，不知道碎裂了多少，几乎失去行动能力。

    ……

    “我还活着！”

    袁通的身躯，好似一个破布袋一样软在地上，它的伤势虽然惨重，但依旧还活着。

    朱厌将一颗丹药打入它的身躯之内，袁通的伤势便恢复了七七八八。

    “有没有看到，是什么人出手？”

    朱厌开口问道。

    此刻，另外一边，陆云的肉身也已经染血，虽然葛龙一直在救治，但是只要陆云没有回来，这样的伤势就无法愈合。

    “主公称他为剑神，但我却看不到他。”

    袁通晃了晃自己的脑袋。

    下一刻，银炽也苏醒过来，她满脸苦笑。

    银炽并未受伤，她是被卿寒一剑淘汰出来的，显然卿寒怕银炽也步了袁通的后尘。他们两个在至尊擂台上，也淘汰了不少修仙者，得到了异常丰厚的奖励。

    “人族，竟然会保护妖族……稀奇，真稀奇。”

    朱厌看向至尊擂台上的陆云，眼中流露出一股难以置信，这在它那个时代，是绝对不会发生的事情。

    方才那一瞬，在袁通替陆云挡下那一击的同时，陆云完全可以借力抽身退走，不会受到任何伤害。

    但那个时候，陆云却并未如此，而是一掌将袁通送出去，但也正是那一掌，让陆云错过了最佳时间，只能生生的承受住混沌之剑的一击。

    陆云也受到重创。

    ……

    “看来那个跟班的，也并不是天下无敌，至少那个看不见的强者，就能将他击杀！”

    见到陆云被击伤，天命城中无数仙人欢呼。

    陆云淘汰的人虽然不多，但每一个都是顶尖的天才，背后立着一个巅峰族群，陆云已经得罪了十王背后的势力。

    更为重要的是，陆云将不少强者扒皮拆骨，炼制成巫器，虽然那些修仙者并未真的死亡，但却真真切切的体验了一回扒皮拆骨的痛苦。

    “刚刚我仿佛看到，那跟班的恩将仇报，将那头去救他的银背大猩猩淘汰出局……”

    “不过无论如何，那跟班的被淘汰出局之后，这次至尊榜之战，就会回归正轨。”

    “那根跟班的简直就是一根搅屎棍！”

    ……

    此刻，陆云躺在地上，那面巨盾落在他的身边不远处。

    剑神落在他的身边。

    陆云可以感受到，两道森然的杀意，从那张模糊不清的脸上射出，狠狠的落在自己的身上。

    “反正我就要死了，在临死之前，让我看看你究竟是谁吧。”

    陆云叹了一口气，有些无奈的说道。

    “你还是做一个糊涂鬼吧。”

    剑神并不上当，他手起一剑，就朝着陆云的眉心刺下。