    自己费尽心思编出来的永远不会有别人脑补出来的来的细节可信，唯一需要担心的就是怎么让别人自己编……所以现在最大的问题已经自己解决了！

    墨秋染一脸好奇地询问：“言灵·【镜瞳】？那是什么？”

    “是一种目前未知言灵序号的言灵，可快速解构机器或炼金机关装置结构，并以此快速获取该装置拼装及使用方法，目前有可以复制他人知识或他人言灵的推测，”昂热校长说着又摇了摇头，“但镜瞳也是有局限性的，尤其是身体强化类言灵，基本上不可能复制……”

    “我记得言灵不是有上位言灵和下位言灵的区别的吗？”墨秋染适当地给予信息补充，“既然言灵·【镜瞳】的序列号并不知道，会不会我的言灵其实是这个言灵的上位言灵，还是失传的不在记载之中的那种，所以就没有那么多的限制，能够复制各种言灵？”

    “……倒也不是不可能。”昂热若有所思。

    “那这个言灵应该叫做什么？”墨秋染迫不及待地想要将这件事尘埃落定，“就叫言灵·【写轮眼】怎么样？”

    “为什么要用‘眼’？你的能力和镜瞳一样需要通过眼睛才能发动吗？”昂热校长问，“‘写轮’又是什么意思？”

    “是一部漫画里面的一种眼睛啦，能力和镜瞳好像差不多，”墨秋染摆摆手，“我的言灵并不需要通过眼睛的观察才能发动……校长你这么一说的话好像用这个名字确实不是很贴切，既然是这样的话就叫做【五五开】如何？”

    “……倒是很简洁明了。”昂热校长瞬间理解了墨秋染起的这个名字的意思，“就是有点太过于直白了，不如改一下，叫做【不败】吧。”

    墨秋染：“……这么嚣张会不会被人打？”

    昂热校长惊疑的目光看向他，好像在说你居然还会有担心这一点的时候？

    “不过没有关系，反正我都【不败】了！”墨秋染点头，就这样将他的言灵名字确定下来。、

    昂热校长：“……”

    我只是说说而已，你还真就这么定下来了啊！

    “言灵名字之类的只是一方面，更重要的是你的言灵的具体效果，以及所能够做到的程度，”昂热校长对墨秋染说，“不同的言灵可能导致的后果也是不同的，有的言灵只是辅助使用，而有的言灵会导致极其严重的后果，比如……你知道1908年发生在西伯利亚的通古斯大爆炸么？

    “很有名的事件，听说是小流星坠落导致的。”墨秋染回答。

    “在外界它被传说为此，而在混血种界……通古斯大爆炸是目前唯一确认的一次拥有言灵【莱茵】的混血种释放所导致的爆炸事件，据现在的推测当时的爆炸威力相当于大约10到20兆吨TNT，威力是在广岛投放的原子弹的1000倍，范围内所有生物都尽数灭绝，包括释放者本人，所以序列号112的言灵·【莱茵】，危险程度为——【灭世】。”

    “是什么样的敌人需要以这样的言灵来应对？”墨秋染问。

    “……很少有人会这么问，听到这件事的人大多数会感慨世间竟然存在如此强大的言灵，”昂热校长一怔，反应过来之后笑了笑回答，“什么样的敌人……或许是龙王之类的吧，当然，关于通古斯爆炸前应后果到底如何并不重要，我说这一点，是为了告诉你，有一些言灵是不能随便复制且使用的，尤其是你并不清楚对方的言灵到底是什么的时候，或许那将会将你抽空。”

    “我明白了。”墨秋染点头。

    “你能够察觉到自己在复制使用对方的言灵的时候动用的是体内的哪些能量吗？”昂热校长接着问，“以及有什么限制之类的？”

    “这要基于言灵的种类而定，元素类似乎是消耗能量，身体类是消耗体力，精神类就是精神力……似乎目前为止我还没有发现我不能复制使用的言灵。”墨秋染说。

    昂热倒吸一口凉气。

    言灵的序列等级高，其实没什么，因为释放言灵的效果是基于混血种的血统等级而定的，然而墨秋染是S级！

    甚至……还可能超出？

    “……有兴趣做一个实验么？墨秋染同学？”昂热校长忽然问。

    “额……摆上手术床实验台的那种？”墨秋染顿时一脸提防。

    “当然不是！”昂热校长无奈地说，“我向来不会对我的学生采用高压政策，我说的实验意思是让你来模拟我的言灵。”

    “模拟校长你的言灵？”墨秋染重复。

    “没错，我的言灵是【时间零】，一种非常特殊的言灵，目前来看所有的言灵都是通过操控某种元素或者精神、肉体来实现的，而时间零影响的似乎是时间本身。”昂热校长说。

    “时停系列！”墨秋染一脸震惊。

    “什么？”昂热校长没听清。

    “没事，咳咳……意思是说校长你能够暂停时间？”墨秋染问。

    “不，不是暂停，而是延缓，我能够将一个范围内的时间放慢，所有的物体，只要血统程度没有达到S的，都会受到影响，在现实之中我能够持续五秒左右……而在被放慢之后时间甚至足够让我泡一壶茶，唯一的副作用在于这一言灵对于身体会产生极大的负荷。”昂热校长说。

    “S级就会自动免疫吗？”墨秋染皱眉。

    “只是不受影响，但我可以将言灵领域的范围缩小，甚至于……改变我的言灵。”昂热校长说。

    “改变言灵？”墨秋染瞪大眼睛。

    “这是关于言灵的进阶，或者说‘禁忌’知识，言灵是可以‘进阶’的，只是……需要一种能力，一种短时间内提升自己的血统的能力，但极度危险。”昂热校长观察着墨秋染的面部表情以及细微动作。

    “听上去很像是小宇宙爆发之类的能力……后遗症是什么，疲惫不堪虚弱无力很久？”墨秋染问，“校长你是打算用这个能力吗？【时间零】的进阶又是什么？”

    “不，我并不打算使用这种能力……【时间零】的进阶……或许有，或许没有，这一点我倒是并不清楚，”昂热校长摇摇头说，“但我可以施展【时间零】的下位言灵——言灵·【刹那】。”

    “听上去也是速度类的。”墨秋染说。

    “是的，上位言灵与下位言灵之间是有联系的，而刹那……和时间零的不同之处在于，它只能作用于使用者本身，且只是单纯地提升身体速度，至于思维速度，”昂热校长指了指脑袋，“是不会被加速的。”

    “只是从纸面上看上去好像完全没有什么联系啊……这差距也太大了！【刹那】这个言灵要是不熟练的话会不会发生一头撞死在墙上的事情啊！”墨秋染说。

    “有所牺牲就有所获得，言灵的上位与下位其实并不一定决定了强弱，比如刹那的缺陷虽然很明显，但在速度的极限上，是可以远远超出时间零的，”昂热校长说，“由于是极其特殊的速度时间类言灵，且目前为止我们所知道的也只有这两个，有一个名词是专属于这两个言灵的……叫做【阶】。

    一阶是二倍速，二阶是四倍速，三阶是八倍速，以此类推，刹那的最高阶数能到九阶，也就是512倍，不过那是仅存于传说之中的速度了，或许只有神能达到吧……我曾经有一个朋友达到了比之次一级的境界，八阶。”

    “校长你说的这个朋友是不是就是你自己……”墨秋染说。

    “我？不，我不是，我最多只能将【时间零】的阶数推到七，也就是一百二十八倍速，那就是我的极限了。”昂热校长摇摇头，“我说的朋友是号称‘银翼’的夏洛子爵，他的八阶刹那在开枪时即使是反应最快的敌人也只能看到银色的影子组成死亡的翼，那是他的炼金银制的燧发枪留下的，可惜那时候没有左轮之类的枪械，更没有现代这种科技，所以他死在了那个夜晚……当然，也只能是可惜了，抱歉，今天不是适合说这个故事的日子。”

    “校长你迟早得要和我说这个故事，这样吊胃口换做其他人是要挨揍的，”墨秋染一脸憋屈，不过也没有强求，转移话题询问，“那……基速呢？基础速度也会有影响的对吧？”

    “你是个很聪明的学生，”昂热校长夸赞地点点头，“基速是影响很大的因素，在不使用言灵的情况下我的基速大约是普通人极限的四倍，所以在时间零完全释放的时候我的速度能够达到普通人的……”

    “五百一十二倍？”墨秋染挑眉，“哇哦，也就是说【时间零】全开的极限状态下别人的五秒等同于校长你的2560秒？大约四十二分钟……打个盹都足够了！”

    “在那样的状态下想要睡着是相当困难的事情，”昂热校长笑了笑，“好了，一不小心话题偏了，作为一个教师总是想要将知识一股脑地塞给学生……我们还是来说说关于实验的事情吧，正如我刚刚所说，无论是言灵·【时间零】还是言灵·【刹那】都是极其特殊的，涉及到时间的言灵，极其特殊。”

    “那么，如果你愿意参加的话，我们实验的内容就是……看看你能否复制我的言灵？”校长问。

    “好啊！”墨秋染不假思索地点头，“怎么试？”

    ……

    田径场。

    “没人？”墨秋染看着空旷无人的标准田径场问道。

    “关系到言灵的事情最好谨慎，尤其是你的言灵，隐瞒起来，就可以作为秘密武器，有些时候能够起到意想不到甚至是救命的作用，”昂热校长说，“在我们来这里的时候我让诺玛将田径场清空了……之所以选在这里是如果你成功复制我的言灵并且使用的话我担心你一下子没办法控制住，足够的空间能够让你更好地发挥。”

    “我明白了！”墨秋染点头，“那就开始吧！”

    “好。”昂热校长点头。

    三四秒过后，两人依旧站在原地，位置没有发生过变化。

    倒不是这点时间两人已经跑完全场了……而是他们真的一动不动地站在原地干瞪眼！

    “果然，复制不了……”

    昂热校长开口说的同时墨秋染也开口了：“校长你放言灵啊，你不放我怎么复制？”

    于是现场再度陷入尴尬的沉默。

    “……”昂热校长沉默了会，“那我就开始了。”

    说罢，燃烧的黄金瞳出现，即使是白日也无法遮挡这耀眼的金光，太阳般地闪烁，始终是一身西装革履的昂热校长身躯挺得笔直，一头银发与年迈的面孔彰显着他的年龄，然而随着这黄金瞳的亮起那股狮王般的气质油然而生，那是独属于真正王者的气息！

    伴随着玄奥的咏诵，一个庞大的领域从老人的身上释放而出，扩散到直接笼罩住整个田径场，于是一切都变慢了，慢到近乎静止，那是一种玄奥到无法以文字来描述身临其境只能觉得匪夷所思的感觉！

    墨秋染伸出手，轻轻触碰空中一只蚊子，那几乎透明的翅膀扇动的频率看得清清楚楚，但它的位置几乎没有发生任何变化。

    忽然的，时间变得更慢了，蚊子扇动的翅膀继续变慢，原本在这放慢之后的“一秒”它能上下扇动两次，然而不断变慢的情况下它直接变成了静止！

    墨秋染踏出一步，右移一步，而校长的眼睛却依旧注视着他原来所在的地方。

    蚊子的翅膀彻底静止住并不是因为校长的【时间零】，而是因为墨秋染！极致的速度，所以以他的视界所见，万物尽皆静止！

    并不是闪电侠的临时投影，在校长释放言灵的那一刻一个新的投影出现在墨秋染的系统空间内，那是一个穿着紧身衣，一头银发，戴着一个护目镜的男子。

    永久投影！

    墨秋染认得这个投影……这也是一个极速者！

    快银！

    昂热校长的眼睛缓慢地转动了起来，带动着脸上的表情开始变化，只是这变化几乎可以忽略不计，墨秋染只需要走几步，就可以轻松地……

    正打算这样做的墨秋染忽的感觉到一阵热意……来自于他的身体，几乎全身。

    墨秋染低头。

    “我靠……”

    下一刻，时间恢复了正常，恢复到了昂热校长的“正常”。

    在昂热校长的视界里，墨秋染的身形闪现般地出现在另外一个位置。

    以及……

    身上着了火。

    “救命啊！”

