    见苏启山终于答应帮我们，我心里一喜，就打算对他表示感谢。

    可苏启山白了我一眼，“少给我耍客套！我帮你是看着这白眼牛的面子，等你媳妇醒来了，马上滚回家去，以后别再让我看到你们！”

    苏启山骂咧咧的，可我紧绷的弦也终于送了下来。

    我回头望了一眼山腰上的那座孤坟，不禁好奇里边埋的究竟是什么人，竟然能让那些野猫如此忌惮……

    苏启山住在坟山东侧的荷塘村，离我们那有三十来里路。

    进入荷塘村再走过三五里，我看到了一幢由红砖瓦盖着的大院子，院子的围墙上还漆着‘苏记寿木店’五个大字，这儿就是苏启山的家了。

    到家后，我把念冰安置在了他家的客房里，而老白牛既不肯进牛棚，也不愿意在院子里待着，却跟着进了屋子，怎么赶都赶不出去。

    此时，念冰的气息越来越微弱，我喊着她的名字，可她没有任何回应。

    “别喊了，她已经半只脚踏进了鬼门关，你是叫不醒的。”

    路上，苏启山得知了事情的经过，他有些不耐烦地说道，“纸媒人说得不错，念冰就是二十年前的那个女娃，也是要和你成婚的纸新娘。他在桥上虽然烧的是纸人，可伤的却是你媳妇的三魂七魄。如果不及时救治的话，过不了子时，她就真的一命呼呜了！”

    苏启山不说还好，一听这话我彻底慌了，连忙问他该怎么办。

    “放心，我既然答应了这白眼牛，就一定会救她的。”

    说话间，一阵脚步声从身后响起。

    我回头看去，发现是苏启山的大儿子进来了。

    苏启山共有三个儿子，老大名叫苏辉，老二苏凯，老三苏阳。俩大的如今都二三十的年龄了，一直在家里帮苏启山忙活着棺材铺的事儿，老三如今还在上大学。

    “老爹，这俩人是谁啊，还有老白……它这身伤怎么回事？”

    苏辉睡眼惺忪，有些迷惑地问道。

    “别提了，今天尽遇上倒霉事！”

    苏启山摆了摆手，“这姑娘遭了阴禁伤了魂，你去弄些祭品来，我待会要去给她请灵汤。另外叫老二把村里的张兽医请来，老子可不想明天一醒来就有牛肉吃！”

    苏辉点点头，随后好奇地看了念冰一眼。

    “鬼！女鬼啊！！她从坟里爬出来了！”

    让我始料未及的是，在看了念冰一眼后，苏辉竟突地一声尖叫，整个人顿时吓得六神无主，随后连滚带爬的逃出了客房。

    听了这话，正在睡觉的老二苏凯也急匆匆从屋里赶了出来，在看到念冰后，他也被吓得两腿直哆嗦。

    “哎，你们这俩不争气的，能不能少给我丢人现脸！”

    苏启山朝他俩骂了一句，过了好一会二人才情绪平稳下来。

    可他俩的反应让我万分不解，念冰一个大活人，怎么在他们嘴里就成了鬼了？

    对此，苏启山没有直接回答，却把我带到了他家的祠堂。

    让人不解的是，苏家的祠堂供奉的并不是他们的老公老祖，而是一张奇怪的灵位。

    只见灵位的上面既没有写供奉的故亡人姓氏，也没有写生卒年立碑人，整个就一无字碑。

    而在灵位的后面，还挂着一张女人的黑白遗照。

    我朝那遗照看了一眼，几乎下意识发出一声尖叫！

    遗照里的这个女人，除了头发稍微短一点，她的五官她的脸廓，几乎和念冰一模一样！

    “苏师公，这……这个女人是怎么回事？？”

    我满是惊骇地看向了苏启山，一时间有些搞不清状况了。

    “她的名字叫念知秋。”

    苏启山的嘴角露出一丝苦涩，“她是我的知遇之人，是老白的原主子，可她也是你的丈母娘，是念冰的亲生母亲！”

    “之前老白带你们去的那座孤坟，就是她的埋骨地！”

    我的嘴大大地张开着，被惊得一时半会说不出话来。

    这一天下来，我经历的东西实在太多了。

    先是得知念冰就是当年被爷爷丢弃的女娃，紧接着又看到念冰母亲的遗照挂在了苏家的墙上。

    关于念冰的身份，以及背后这些复杂错乱的关系，却是完全理不清了。

    此时此刻，我满腹疑问，而苏启山叹了口气，“其实，在我第一次看到念冰的时候，就知道有些事情已经瞒不下去了……”

    苏启山告诉我，二十年前曾有个女人打他门前经过。

    女人坐着一辆由白牛拉着的板车，挺着大肚子。

    她敲响了苏启山的门，问他知不知道柳泉村的林家怎么走。

    苏启山给她指了方向，可女人又问他：如果我死了没人埋，你能不能帮我收尸？

    当时的苏启山还是个小混混，嬉笑地说收尸可以，但得给钱。

    哪想苏启山的玩笑话，让女人当了真。她不仅把身上的钱都送给了苏启山，还把那头白牛留了下来。

    对此，苏启山以为这女人是个人傻钱多的疯子，拿了她的钱财后没多做理会。

    可第二天，又有一个年轻道士过来了，指着那头白牛问苏启山，知不知道它的主人去了哪里？

    年轻道士的身后还跟着七八个服装怪异的人，苏启山不敢招惹，便老实交代了。

    道士带着人离开了，哪想三天后，村子的河上游飘来了好几具无名尸体。

    这几具尸体，正是当初和年轻道士一起来的那批人！他们的死相非常怪异，每个人的额头上还贴着一张黑色的符纸。

    河流的上游，指的自然是我所住的柳泉村。

    没多久，苏启山就听到有一个满身是血的疯女人死在了柳泉村的河边，并且生下了一枚女娃！

    苏启山觉得这事儿不寻常，当天便摸黑来了我们村，恰巧看到我爷爷把一个女娃扔在了河边，旁边还躺着那个女人的尸体。

    爷爷前脚刚走，先前的年轻道士也一瘸一拐过来了，他在河边徘徊良久，随后便把那女娃给抱走了。

    苏启山不知道我们村这期间发生了什么，他在暗处等了好久，始终没见到有人来给女人收尸。

    碍于先前收的钱财，以及自己的承诺，苏启山把女人的尸体背了起来，偷偷埋在了坟山的山腰上。

    因为害怕招来横祸，苏启山没有给女人立碑，也没有在灵位上刻字。

    而他也由于这件事儿，落下了劫财劫色埋尸荒山的污名。

    那个死掉的女人叫念知秋，被爷爷丢弃的女娃叫念冰，带走她的年轻道士叫念天明……

