    道天带着楚天，跟在那道意志后面。

    直接穿透虚空，来到了一个黑暗的世界。

    “原来在这里，我找了一年多都没找到，藏的还真隐秘。”道天放下楚天。

    “没有我这个钥匙，你找一百年也找不到。”黑球中发出不屑的声音。

    道天微微一笑，看向它。

    “哦？那你说我们已经到了这里，你还有用么？”

    他话一出口，那意志所幻化的黑球，明显一抖，猛然后撤。

    楚天也是一愣，看向道天，心道：这老家伙难道要过河拆桥？

    这个不错，这家伙剩下的本源虽然少了，不过也还是大补之物啊。

    “哎……你这胆子，跟你主人一样，玩笑都开不起！”

    道天莞尔，楚天失望，圣灵界意志心中长出一口气。

    “是…………你…………？”突然间，一个虚弱的声音彻响这黑色的世界。

    “老东西，你还没死啊！”道天的目光看向黑暗深处。

    楚天一愣，也朝那边看去，却什么都见不到。

    神识，在这里失去效用。

    “哼！”那边传来一声鼻音，没有在说话。

    道天则是笑了笑，也不再去搭茬。

    没有在管圣灵界的意志，带着楚天朝另一个放下飞射过去。

    周围一片漆黑，楚天根本不知道周围是什么事物。

    片刻后，楚天在远处发现，一个明亮的光点。

    在这全部黑暗的世界，那道光非常耀眼。

    眨眼间，道天带着他，就已经来到近前。

    “你自己过去吧！”远远地，道天就停住身形。

    “那是什么？”楚天问道。

    “去了你就知道了！”

    带着好奇心，楚天拖着疲惫的身躯，忍受着从每一根骨头传来的剧痛。

    一步一步地来到那发光体前面。

    这才发现，那发光的东西，竟然是一块跟他个头差不多的石头。

    楚天盯着这石头，围着它绕了一圈。

    心道：看上去这就是一块普通的石头啊！唯一不普通的就是它能发光。

    道天花费苦心，逼迫圣灵界的意识，就是为了带来拿一块石头？

    楚天眉头皱起，心中疑惑。

    疑惑之中，楚天伸出了右手，轻轻的触碰在巨石之上。

    在这一刻，楚天只感觉到一丝异样的感觉，从他的右手钻入，瞬间流经全身。

    同一时刻，眼前的景象变了。

    周围的光芒不见了，远处的黑暗也消失得无影无踪。

    眼前的巨石，则是变成一个散发着五彩色光芒的骷髅架子。

    这一瞬间的转变，楚天吓了一跳。

    任谁……再大的胆子，突然这么一下，估计肾上腺素都要飙升。

    “你终于来了！”那个骷髅，在这一刻，两个骷髅眼眶中，突然冒出一双无彩色的火焰。

    它的声音，就跟他恐怖的外表完全不同，声音是那么温和。

    “你是谁？”楚天疑惑地问道，同时环顾四周。

    脚下漂浮着淡淡的白雾，四周看起来有众多悬浮在白雾之上的仙山。

    这幅场景……竟然与传说中的仙界，非常相似。

    “我姓江”骷髅竟然一咧嘴说道。

    看样子它在笑，却让楚天感觉毛骨悚然。

    “这是啥地方？”楚天问道。

    “此处，是你面前那颗石头之内，这里的一切也可以称之为是幻境。

    幻化的景色，便是有些人穷尽一生的向往之地……神界。”骷髅回答道。

    神界……？

    楚天睁大双目，再次环顾四周。

    虽然他说这是幻境，不过这神界还真是漂亮。

    “这里只是我，曾经生活过的地方，是我的一丝意念所化，真正的神界之大，无边无际……只是现在……”

    说道这里，他停住话语。

    楚天则是心中惊讶，幻想着以后要是能带着身边所有人，去这神界生活，岂不美哉？

    只是……不知道所谓的神界，是在第几宇宙中。

    有了碎星机甲，穿梭宇宙不再是梦想。

    终究有一天，忙完手里的所有事情。

    一定要带着大家，一同前往到那片传说之地旅游一番。

    “刚才……你说我终于来了，是什么意思，你知道我会来？”

    楚天回过神，望向眼前的骷髅骨架，问道。

    整的对方好像知道自己要来一样，而且在这里等的……只剩下骨头了！

    “当然，外面那个小家一来，我就知道……我等的人到了。”

    楚天听完，直接无语。

    它管道天，叫做为小家伙。

    要知道，楚天猜测，道天绝逼是个老妖怪。

    现在被称之为小家伙，还真是……

    “那你为什么等我？”楚天继续问道。

    “原因很简单，因为你是万古废体！”

    又是万古废体，楚天无语。

    有必要，经常提醒我吗？

    我废物我承认，你们也不需要这样吧？

    “当然，万古废体是后世人的叫法，在我们那一代的时候，却有着一个很霸气的名字。”

    “什么？”楚天问道。

    “混沌神体！”骷髅回复道。

    “混沌神体？”楚天眼睛一亮，这个名字确实听上去很牛逼的样子。

    “可惜啊，问题就出现在这混沌二字之上。”

    “为啥？”楚天一愣。

    “混沌……万物之源，万物归于混沌……混沌乃天生的载体……”骷髅头长篇大论，在讲述混沌的特性。

    “停停停……你别说了，你就是想告诉我，虽然名字霸气，却还是个废物是吧？”

    楚天直接打断对方的诉说。

    “是……也不是！”

    楚天听到是的时候，差点翻白眼。

    但是听到后面三个字的时候，顿时提起了精神。

    这老家伙，总不能是等待自己这么久，就是为了鄙视自己是废物体质的吧？

    “你直说吧，等我来干什么？”楚天不想在自己体质上在交谈下去。

    “等你，是要交给你一样东西。”骷髅说道。

    “什么东西？”楚天问道。

    对方这次没有说话。

    只见它双目中的五彩火焰，瞬间飘飞而出。

    楚天下意识地朝后面退了一步。

    但那火焰飞出之后，却没有朝楚天过来。

    而是落在骷髅的傍边，缓缓化作一个人形。

    只不过，只有一个轮廓，完全看不清五官。

    接下来，只见他一挥手。

    站立在那里的骷髅架子，化作一道流光。

    直直地朝楚天扑来。

    这一刻，楚天很想抵挡。

    但是浑身剧痛无比，就连德鲁伊的变形，都无法用出。

    【作者有话说】

    七猫的小伙伴，有喜欢都市灵异的可以去看一下【南墙已】大佬的9.1分大作《都市直播之天才阴阳师》。

