    瑞珠撇了撇嘴，就知道大爷不是个好的，伸出头，瑞珠冲贾蓉做了个鬼脸。

    贾蓉嘿了一声，东西不好好学，还知道趴门外偷听了，改天得让宝珠给她零食搜刮了。

    “郡主，翁大爷邀你游湖，马车就等在门外呢。”

    侍女向赵冉小声道，两人的亲事已经订下了，但侍女知道赵冉心里对这位翁大爷是不满意的。

    “让他打哪来回哪去！”赵冉语气极冲。

    “这将来可是你的夫君，哪能这么待人，随他去逛逛，多相处相处，你会见着他的好。”赵群笑着走过来，劝着赵冉。

    赵冉扭过头，愤愤出了去，她都随了他们的意，就不能让她最后清静清静！

    翁平治越是邀她，她越是反感，更是哪哪都瞧不上眼。

    “大爷，虞姑娘回京了。”六顺朝贾蓉挤着眼道。

    “去备车。”贾蓉放下笔，他那边刚从刑牢出来，虞听雨就出了京，所幸不是外出游历，不然，这要游个几年，贾蓉得郁闷死。

    “已经备好了，也往里头知会了。”六顺神色暧-昧，大爷可算是开窍了，这虞姑娘放外面多不安全，还是得弄进他们宁府来，也省的外头的狼总惦记。

    “越发会办事了。”贾蓉拍了拍六顺，夸了一句。

    他都这么贪心了，那就再贪心一点好了，马车上，贾蓉闭目养神，至少，他可以保证，一辈子不禁锢她。

    她想做的，他都会支持，他会让她绝对自由。

    明媒正娶，三书六聘，八抬大轿，这些都会有。

    至于虞修跟范承，交到别人手里，哪有在他手里放心，贾蓉脸皮浑厚的想着。

    一回来，就收到贾蓉邀她的帖子，虞听雨沐浴之后，擦干秀发，在着男装还是女装好一顿摇摆后，她选了女装。

    也是虞修钓鱼去了，不然，他要瞧见闺女涂脂抹粉，虞听雨这门是别想出了。

    女为悦已者容，那我这是？虞听雨看着镜中的自己，有些恍神。

    她这次出京是去瞧刚生产完的表姐，见她明明疲惫不堪，却还要讨好夫婿的模样，有些说不上来的悲哀。

    表姐絮叨同她说了很多，大抵也就是三从四德她并不爱听的，唯独最后那句，她上了心。

    “听雨，你这样的性子，叫人愁，也不知什么时候，你能为一个男子牵肠挂肚，心里期盼同他见面。”

    期盼见面吗？那会虞听雨眼前浮现的是贾蓉的脸。

    她心仪他？那是虞听雨第一次思考这个问题。

    很难，她并没有找到答案，因为她不懂那个标准是在哪里。

    或许，她可以问问贾蓉。

    贾蓉要知道，得乐出来，这不就是羊入虎口，自个送的！

    在湖边，贾蓉迎着风站等着，手里提着翠玉豆糕，眼里隐隐透着期待。

    以往他和虞听雨都没有正经游玩过，所以这次他特意选了游湖，两人空间，没人打扰，湖光山色的，说个话，会很怡情。

    当然，贾蓉要知道后面发生的事，打死他也不去游湖。

