    第355章 平安战役

    拿到了想要的情报，罗战和洪三离开齐德利的家，而重新回到床上的齐德利却再也睡不着了。

    他不知道将要发生什么事，可闭上眼睛就是炮火连天。

    为了确保明天行动顺利，罗战再回去的路上思前想后，最终还是跑到守备司令部周围转了一圈，期间三次遇到鬼子巡逻队，好在两人身手了得，危急时刻翻墙上房，东躲西藏，总算没有被发现。

    当他们回到集结点的时候，已经快到凌晨了，队员们挤在院子里和衣而睡，二狗和猫头鹰一前一后执勤警戒。

    特战队已经准备就绪，只等攻城的号角响起，便要开始行动。

    独立团各部队也陆续到达指定地点，阻击部队连夜建立阻击阵地，而工程的大部队也已进入攻击区域，只等总攻命令下达。

    李云龙将指挥部设立在距离平安县城三里的一处村子里，此刻，参谋长张大彪，副团长邢志国，以及各营带队主官都聚集在指挥部，共同讨论进攻方式。

    “按常规，进攻环形工事，应该集中主力攻其一点，其他几点作为佯攻或者助攻，我认为咱们团有能力打主攻的非我们一营莫属。”张大彪坐在凳子上一副当仁不让的口气。

    “那不行，凭啥好事都让你们一营占了，我们是三营扩充了三倍兵力，攻打平安县城理应三营打主攻。”三营长不乐意了。

    “凭啥？这还用问吗？论武器装备，论战斗力，你们三营哪一样能跟我们一营比，主攻任务除了一营你们谁都打不了。”张大彪比比划划的说道。

    “大彪啊，你也不怕风大闪了舌头，要说以前那是你们一营装备好，战斗力强，为啥？因为全团的资源都给你们一营了，可现在不一样了，要说装备，我们二营可不比你差，看到门口那两门山炮没有，那是我们二营缴获的，攻打县城没有趁手的家伙你能打的下来？我看你们也不用争了，论重火力我们二营最强，这主攻任务必须是我们二营的！”

    二营长坐在墙角，一边卷旱烟一边说道。

    “拉倒吧，你们二营加在一起一千多号人，六连还出去打阻击了，你们拿什么打主攻啊，干脆，把你那两门炮借给我，你看我怎么把平安城给你打下来。”张大彪咧嘴笑道。

    “你做梦吧，别看我们二营人少，家伙够硬，就平安城的城墙，我三炮就能给他轰开。”二营长吐了口烟，一脸不屑的说道。

    “得了吧，你那点人都不够小鬼子突突的，还是我们三营打主攻！”

    “我跟你说，谁也别想抢，主攻任务我一营拿定了。”

    “二营打主攻，团长我保证半天之内拿下！”

    “三营打主攻！”

    “一营打主攻！”

    三个营长为了抢主攻任务，在团部吵了起来，整的脸红脖子粗！

    “行了行了，都他娘的别吵了，东一个主意西一个主意，到底听谁的，就按我说的办，没有主攻，全他娘的主攻。”李云龙见大家战斗热情这么高，也没法分配任务，干脆就不分了，各营从四面围攻，一起打主攻。

    听到这话，本来希望不大的三营长咧嘴一笑，三营自扩充之后还没打过打仗，这次总算有了表现的机会。

    “你三营长别嘴咧的跟荷花似的，助攻改主攻，我一不给你加人，二不给你添枪，一字之变，要变出杀气来，要打出精神头来！”

    “是，团长，我保证三营一定打出个精神头，把嫂子救出来！”三营长如同立军令状一般，郑重其事的说道。

    边上的邢志国一听，连忙阻止道：“打鬼子就是打鬼子，不要和别的联系在一起，咱这是解放县城。”

    “狗屁的解放县城，净来虚的，我李云龙不藏着掖着，到总司令那儿我也敢说，你嫂子被鬼子抓走了，怎么办？”

    “打平安县城救出嫂子！”众人异口同声的吼道。

    “这就对了，老婆被人抓走了，咱连个屁都不放，那还是爷们吗？就这个理由，还有一条理由，这一仗是为咱赵政委，为独立团牺牲的弟兄，为赵家峪死难的乡亲，报仇！”

    “报仇，报仇，报仇！”众人嘶声怒吼。

    战斗的情绪瞬间被点燃，独立团众将气势高涨，带着满腔怒火摩拳擦掌，只等大战开启。

    第二天早上五点，天刚刚放亮，随着李云龙一声令下，独立团各部队开始对城外关厢发起进攻。

    一声炮响惊醒了平安城的所有人，信号一起，平安县城四周所有部队同时发起攻击，平安战役拉开了序幕。

    守备司令部，山本一木正坐在办公室里。

    一名伪军急匆匆来报：“大佐阁下，县城四周出现大量武装人员，他们人数众多，估计得有上万人，看这架势是要攻击县城。”

    “武装人员，哪里来的武装人员？”山本一木问道。

    “不知道！”

    “八嘎呀路，看他们的衣服不就知道了吗？”

    “不太好判断，除了少数穿灰布军装的，大部分都穿老百姓的服装，手里的家伙也是五花八门，还有土炮呢，估计就是土八路！”伪军弯着腰答道。

    “土八路会有这么大的胆子？一群乌合之众。”

    山本一木压根没把这些部队放在眼里，在他看来李云龙已经被击垮了，不可能在这么短的时间内组织力量进攻县城，除了李云龙，其他人根本不足为惧。

    此刻，城外关厢，张大彪站在迫击炮阵地后面，大吼道：“瞄准小鬼子阵地，给我轰他娘的！”

    六门迫击炮，一百多发炮弹，对着小鬼子的阵地连续来了五轮齐射，炮弹带着尖锐的破空声接二连三的扎在小鬼子的阵地上。

    连续不停的狂轰滥炸，泥土砖头，铺天盖地，满天乱飞，小鬼子当时就被炸蒙了，短短十几分钟损失惨重。

    “哈哈，小鬼子，也该轮到你们尝尝挨炸的滋味了！”看到鬼子被炸的人仰马翻，张大彪哈哈大笑。

    刚开始鬼子守备队压根就没把这些武装人员放在眼里，交火之后才发现，这些所谓的乌合之众战斗力远超他们的想象。

    不仅火力强大，而且悍不畏死，所有人都抱着必死之心，死战不退，战死一批另一批紧跟着补上，一波接一波的攻势，打的鬼子措手不及。

    (本章完)

