    “这奇葩的服装到底是怎么回事？剧组到底有没有在用心拍摄？一开始明明说的是大制作，现在这浓浓的山寨风又是什么鬼？”

    “简直是辣眼睛啊！我心目中的女神霍黛宁竟然变成穿着一块破布的大妈造型！”

    “剧组的服装设计师不是那个星辰吗？还是华风大赛的首奖得主？就设计出这种恶心人的造型？”

    “难怪上次有设计师站出来，揭露《华丽转身》剧组的设计总监面试有黑幕！我还差点被洛晨曦骗了，现在看来，真的是有黑幕！”

    “对，坚决抵制垃圾设计师靠着夫家的背景混进剧组！”

    “强烈抗议！除非撤换掉这个关系户，不然，我们就不看这部电影了！”

    不过是短短半个小时的时间，这个事件就迅速发酵。

    #洛晨曦毁原著#、#《华丽转身》服装辣眼睛#、#《华丽转身》剧组黑幕#……

    一个个话题飞速地爬上了微博的热搜榜前十。

    一开始，愤怒的还只是原著粉，但是，在话题爬上热搜之后，还有不少围观路人涌了进来。

    不少仇富的键盘侠，本来就嫉恨洛晨曦嫁入豪门的际遇，此时更是不遗余力地推波助澜，发表各种煽风点火的评论。

    而就在这时，大家发现：钟秀娜竟然删照片了！

    而且，是一言不发，就偷偷删了个一干二净。

    事情发展到这个地步，自然没有人会想到，钟秀娜是因为自己错怪了洛晨曦，觉得心虚，才偷偷删照片的。

    几乎所有网友都想当然地认为，钟秀娜泄露剧组的照片，暴露了《华丽转身》电影版粗制滥造的事情，遭到剧组的责怪，承受了不公平的待遇，这才不得不含着眼泪删帖。

    这一出脑补，让广大网友愈加气愤了。

    “靠，《华丽转身》剧组这是要干什么？有本事弄出这种恶心人的造型，还不让人发照片了？”

    “这是做贼心虚了吧？绝对是！只要有眼睛的人都能看出来这设计有多差劲，我不信剧组的人看不出来！”

    “呵呵，这明显是在袒护洛晨曦那个关系户吧！以为把照片删掉了，事情就没发生过？”

    “删照片也没用，我都已经截图保存了！大家快来看！”

    随着钟秀娜删图，舆论的热度不仅没有下降，反而让这个话题变得更加热门了。

    这一下，就连钟秀娜本人都着急了。

    “佳彤，这……这下怎么办啊？没想到已经有那么多人看过照片了！完蛋了，这下完蛋了！不会出什么大事吧？”

    傅佳彤已经拿着手机刷了半天微博，看到那么多人骂洛晨曦，她今天憋了一天的气，终于消散了一些。

    听到钟秀娜的问题，她抬头，眼底闪过一道阴冷的光芒。

    “既然这么多人都看过照片了……”

    “怎么？”钟秀娜追问。

    傅佳彤道：“那就让你的经纪人联系微博那边，出重金让他们删帖！有任何人发布那些从你微博截图的照片，就让人马上删掉！”

    “啊？什……什么？”