    “但是，正因为这样，你才不能让他们失望，对不对？”

    “再说我奶奶吧，当初她逼着我跟你结婚，不就是想看我婚姻幸福吗？最近入冬了，她老人家最近身体又不怎么好，又开始叨念着我们的事情，每次问起，我都不知道该怎么回答她……”

    “还有，你肚子里的小宝宝，肯定也希望爸爸妈妈早点办婚礼，糖糖更是早就想做小花童了……”

    穆亦辰从穆家的族规，讲到父母的期望，又从穆家八十岁的老奶奶，讲到刚在妈妈肚子里两个月的小豆芽。

    这一番犀利的口才，把洛晨曦弄得晕乎乎的，脑子都有点转不过弯了。

    道理她都懂，但是，还是觉得哪里怪怪的？

    “穆亦辰，你……你稍微等一下，我们一条条来理一理，把话说说清楚……”洛晨曦还想垂死挣扎。

    穆亦辰却根本不给她说话的机会，性感的薄唇贴在她耳边，轻轻吹了口气。

    “老婆，你就答应我吧，你忍心让家里这么多人失望吗？”

    “可……可是……”

    “看在我们宝宝的面子上，嗯？”

    听到穆亦辰提起肚子里的宝宝，洛晨曦的心口一震。

    她这二十多年里，亏欠最多的，其实就是小团子了，因为她这个做妈妈的疏忽，在孩子成长最关键的前三年，没能陪在她身边，甚至，还让小团子落入了洛晨心这样恶毒的女人手里，落下了严重的心理疾病。

    而且，在很多人眼里，小团子就是个私生女，别人当面不敢说，背后说闲话的可不少。

    她怎么能够因为自己一时的私心，让肚子里这个宝宝也被人看不起呢？

    想到这里，洛晨曦的态度明显软化下来，“我知道，我也希望宝宝能够在婚礼后出生，但是，我妈咪……”

    “岳母的事情你不用担心，我一定会负责帮你找到人。我相信，她如果知情，也一定希望你能够早点嫁给我。毕竟，我这么好的女婿，可是打着灯笼都找不到的。”穆亦辰勾了勾唇瓣，颇为得瑟地说道。

    洛晨曦被他的无耻惊呆了，忍不住咬了他一口，“你能不能要点脸！我妈咪她才不会……”

    她想说她妈咪才不会喜欢穆亦辰这种厚脸皮的家伙。

    然而，穆亦辰并不打算让她说出口，略一低头，就把她没出口的话语全都堵了回去。

    “唔唔唔……！”

    “敢咬你老公，胆儿肥了啊，仗着自己是孕妇就敢为所欲为了？”

    穆亦辰报复性地把怀里的小女人吻得满脸绯红，还觉得不解气，咬牙嘟哝，“这么喜欢咬人，我给你记下了，等你生完孩子，让你尽情咬个够！”

    洛晨曦愣了几秒，才听出他话里的深意，小脸瞬间爆红。

    “穆亦辰，你不要脸！怎么满脑子都是废料，还……还在宝宝面前……能注意点胎教吗？！”

    穆亦辰厚脸皮地说道：“胎教有什么问题？我觉得这胎教很好，小孩子就要从小教育，不要来打扰父母的恩爱。”