    “我也不知道。”唐池池有些烦躁抓了两下头发，抿了下嘴儿，说道：“实在不行，我就去求沈医生，只要他能够救了景天，他要什么我都愿意付出！”

    她的语气十分坚定，可没有半丝开玩笑的意思。

    厉美凌抿了下嘴儿，眼中划过了一道异色，沉默了几秒钟，开口说道：“这件事交给我吧。”

    唐池池听到这话，顿了一下，眼眸中划过了一丝疑惑，蹙了下眉，问道：“小凌，你想干什么？”

    她有什么办法？

    “放心，我一定会让沈临臣救了景天的。”厉美凌一脸坚定的说道。

    唐池池一脸问号，实在是有些不解。

    但是，厉美凌却并未多言，直接转身离开了。

    ……

    沈临臣对唐景天做了个简单的测试，心中已经大致清楚了他的病情，正准备回去写个方案的时候，却突然听到一道声音。

    “沈医生，你有空吗？我想和你谈谈。”厉美凌走了过来，拦住了他的去路，说道。

    沈临臣愣了下，他又不傻，自然知道她想和自己谈的事情是什么，他眸底浮起抹歉意，开口说道：“不好意思，我真的帮不了你们。”

    厉美凌眼中划过抹明显失望，但还是有些不死心，说道：“这里是说话不方便，我们换个地方吧。”

    沈临臣无奈，也只好答应下来，打算和她好好说清楚。

    离开厉家别墅后，他们就来到了咖啡厅。

    厉美凌坐在对面，她是沉不住性子，率先开口问道：“我知道这样说或许会让你很为难，但是景天的病真的不能再拖了，如果景天出事，糖糖真的会崩溃的。”

    “我虽然很想帮忙，但我真的没有时间。”沈临臣顿了一下，有些为难说道：“回去后，我会让助手联系一下近期的患者，如果他愿意调整时间的话，我会率先诊治唐景天的。”

    和近期内的患者调整时间？

    厉美凌听到这话，眼睛亮了下，突然升起了一个大胆的想法，说道：“那这个样子吧，你将患者的联系方式给我，我自己去找他家人商量。”

    这是她目前为止，能够想到最好的办法了。

    沈临臣听到她的话后，蹙紧了眉头，说道：“这是患者的隐私，不能透露给你。”

    闻言，厉美凌顿了一下，没想到沈临臣还是这么固执的一个人。

    她的脑海中突然想到一个主意，眸光一亮，嘴角凝着笑容说道：“那你陪我一起去见那个患者去商量，这样不算透露患者的隐私吧？”

    沈临臣一听，好像的确有几分道理，思索了几分钟后，才开口答应下来，道：“好吧，那我陪你一起去。”

    “好哒。”厉美凌脸上这才露出笑容，拎着包站了起来说道：“那还等什么？我们快点出发吧。”

    沈临臣也拿着外套，站了起来：“嗯。”

    另一个患者也在A市，因为沈临臣先前曾经会诊过，所以是知道地址的，厉美凌打开导航，开着车前行……

    半个小时后，终于到达了目的地。

    “叮咚……叮咚……”她按下门铃，响了起来，过了一会儿，立马有人过来。

    “你好，请问你找谁？”佣人看着眼前的女人，微微有些陌生，皱眉问道。

    厉美凌还未来得及开口，沈临臣就走了过来，礼貌性说道：“你好，这位是我的朋友，我们有事过来找你家夫人，请问她现在在家吗？”

    佣人看到他后，顿时变得激动起来，简直和刚刚是两个截然相反的态度。

    “沈医生，您来了，夫人正好在家，你们快进来吧。”

    佣人将他们安排在客厅坐了下来，并沏了一壶茶，略有些讨好说道：“您二位稍等一下，我先上楼去叫夫人。”

    沈临臣轻嗯一声，客套道：“那就麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，我们家小姐的康复，还多亏了沈医生您的帮忙，这点小事，不算什么的。”

    佣人说完后，就匆匆跑去了楼上。

    厉美凌坐在沙发上，倒是一脸淡定的，端起茶杯轻抿了口，打量了一下周围环境，发现随便的东西都价值不菲。

    看来这家人，应该也是不差钱的主儿……

    那可能就有点儿难搞定了。

    大约过了五分钟左右，一个贵妇穿着家居服，从楼上缓缓走了下来，嘴角噙着抹惊喜笑容，说道：“沈医生，您来怎么也不提前打个招呼，我也提前好做些准备。”

    她顿了一下，将视线移到厉美凌的身上，问：“哦，对了，这位是？”

    厉美凌打了个招呼，大方说道：“我是沈医生的朋友，这次上门叨扰，主要还是因为有件事情，想要和您商量一下。”

    贵妇听到后，微微有些惊讶，犹豫了几秒钟，问道：“有什么事？”

    厉美凌是个直性情的人，也没藏着掖着，于是直接开门见山说道：“我知道沈医生这一年内，只接受您女儿一个患者，但我朋友的弟弟，现在情况也很糟糕，如果可以的话，我想从你这儿匀出些时间，来帮我朋友的弟弟。”

    原来，这就是她要商量的事。

    贵妇听到后，眼中划过一丝盘算，笑着说道：“抱歉，我女儿的情况虽然有好转，但治疗还没有结束，所以你的这个请求，我不能够答应。”

    厉美凌没想到这么快就遭到拒绝，不禁心上多出几分不甘，继续说道：“但我朋友的那个弟弟，病情已经越来越糟糕了，是真的需要沈医生。”

    贵妇面色一冷，语气嘲弄说道：“你朋友的弟弟需要，难道我女儿就不需要了吗？这件事我是不会同意的，趁着我现在还没发脾气，赶紧走吧！”

    厉美凌有些不死心，还想要说什么，但一旁的沈临臣给她使眼色，示意不要再说话，也就只好就此作罢。

    ……

    碰了一鼻子的灰，厉美凌的心情也都低落了下来，有些丧气回到了家。

    唐池池看到厉美凌这副样子，忍不住关切问道：“小凌，你这是怎么了？”

    厉美凌脸上露出歉意，低着头说道：“抱歉，糖糖，我失败了，没有请来沈医生……”

