    “谁做的谁就回答，我又没有说出那个人是谁？倒是表妹，你怎么会有这么大的反应啊。”邵佑嫣捂住嘴轻笑了一声。

    现在以她的反应来看，是个明眼人就知道究竟是谁在背后搞鬼。

    “妙珠，究竟是不是你！”老夫人猛地一拍桌子，众人立马跪了下去。

    “表祖母，妙珠怎么会干那种事情呢？一定是出了什么问题，琉璃虽然是我的贴身丫鬟，那也不能证明是我让她给三小姐下毒。”

    江妙珠跪在地上，猛的抬起头，恶狠狠的瞪着邵佑嫣：“表祖母，为什么不可能是她故意让百草往里面下毒，然后再栽赃嫁祸给我们，我们是冤枉的呀，表祖母，请表祖母明察。”

    邵佑嫣面容冷静和她的摧残对比明显，更显出邵佑嫣的清冷孤傲。

    “我记得表妹好像颇懂一些药理。”

    “那又怎样？”

    江妙珠浑身颤抖着，回头恶狠狠的瞪了玛瑙一眼，指定是这贱婢，让她往里面放少量的采薇，一定是她放多了，所以才会引起突然的晕眩。

    这也不对，是过了一天邵芷珊才突然晕眩的，这又究竟是怎么回事？

    不对，她中计了。邵佑嫣要置她于死地。

    邵佑嫣在祖母身旁乖巧的站立着，似乎是想到了江妙珠心中所想，对她冷冷一笑，微微挑了挑眉。

    “祖母，祖母你要听我说，是她，是表姐要陷害我，是她故意要三表妹装晕的，一定是她！！！”

    邵佑嫣轻笑了一下：“我们没有人告诉你表妹现在晕了，你为什么会知道呢？”

    此话一出，满堂震惊。

    江妙珠猛的瘫坐在地上，她刚才太过着急，所以不太冷静，竟然把那件事说了出来。

    “祖母，现在嫌疑犯已经呼之欲出了，竟然是江表妹。”

    江妙珠被吓得忙把玛瑙推到地上，一巴掌就扇了上去：“你个贱婢，一定是你要害三小姐，现在事情都推到了我的身上。”

    玛瑙直接被扇蒙了，在地上不知所措，琉璃在一旁也吓呆了。

    “你够了，如果没有你的会意，她们两个奴婢又怎么会有如此大的胆子。”邵佑嫣冷冷的看着她们。

    大难临头各自飞，现在不过是一个小小的灾难，就让她们如此自相残杀。

    惊鸿院里。

    “不好了，不好了，夫人。”一个翠园的丫头，猛的跪到地上。

    江姨娘正在端详着一个金簪子，看到来人眼神里一抹不耐：“怎么如此冲动莽撞，是不是给你几板子才能让你冷静一下呀。”

    “夫人，快救救我家小姐吧，二小姐诬陷我家小姐要害三小姐，现在他们都在静慈堂对峙呢，只有您能救表小姐了，夫人。”

    “什么？！！！”

    江姨娘手中的金簪子猛的掉到地上，在寂静的空间中发出一抹清脆的声响。

    她的心里现在却有一些犹豫，因为上次的事情，老夫人已经很厌恶她了，这次若是再在老夫人面前，恐怕会让老夫人更加厌恶自己。

    那小丫鬟本来是江妙珠派来的，让她快点找江姨娘过去，没想到现在江姨娘似乎似乎还没有要过去的意思。

    “夫人——”

    “住嘴，究竟发生了什么事情，一五一十的都告诉我，最好不要瞒我。”

    那小丫鬟眼眶里面都是泪珠，自家小姐到现在这个境地，她也不知道发生了什么。

    “奴婢一点也不知道，但是表小姐让奴婢来求夫人，请夫人一定要过去救表小姐啊。”

    江姨娘来回的走着步，面容凝重，这次若只是关于邵佑嫣那还好说，可是这次连老夫人都惊动了。

    况且如果不是邵佑嫣那个小贱人随意的诬陷江妙珠，事情不会被闹到如此的地步。

    江姨娘深深的叹了口气，屁股后面还有一些疼痛，上次足足打了她三十大板，打的她半个月没有下来过床。

    “罢了，我们快过去吧。”她一咬牙，无论如何都不能让表侄女受到一点伤害。

    静慈堂。

    空气安静的可怕，江姨娘一瘸一拐的进去，老夫人凌厉的眼光直觉的看着她。

    “你不在你的惊鸿院好好歇息着，又出来跑着干什么。”老夫人蹙了蹙眉头。

    就是因为上次的事情已经让她厌恶死这个儿媳妇了，现在不过是在静慈堂处理一点小事，竟然已经把她也给喊了过来。

    “表姨——”江妙珠跪着爬了过去。

    “哦，原来是表妹在寻求外援啊，姨娘，您不会徇私舞弊的吧？”邵佑嫣轻笑着看着他们。

    江姨娘坐在旁边的凳子上，眼光里都是不屑，但又不好发作：“当然不会徇私舞弊，不过什么事情也是要说开了便好，若是有人刻意栽赃陷害，我也是不会放过她的。”

    “希望你能记住你刚才说的那句话，栽赃陷害也不会放过。”

    老夫人轻咳了一声：“玛瑙，快说，是谁在背后教唆你往三小姐的药里下毒的？”

    虽然现在大家都心知肚明，教唆玛瑙在药里下毒的，无非就是江妙珠一个人，但苦于现在没有证据。

    若是能从玛瑙嘴里说出来是江妙珠教唆她在三小姐药里下毒，那才是江妙珠有几个嘴都说不清了的事实。

    玛瑙害怕的看着江妙珠，江妙珠冷冷的瞪着他，似乎在说如果她有什么动作，下一步她就要把她灭了一样。

    “不要去看表小姐，老夫人在问你话呢，还不快说。”邵佑嫣突然的一声呵斥，把玛瑙下的魂都丢了一半。

    玛瑙赶紧回过头来，拼命的在地下磕着头：“请夫人明察，请二小姐明察，真的不是表小姐教唆奴婢在药里下毒的。”

    邵佑嫣听闻这句话，嘴角轻微的勾起：“这么说，你是承认是你在药里下毒的喽？”

    “真是个蠢蛋。”江妙珠低低的咒骂了一声。

    玛瑙直接瘫坐在了地上，瞳孔瞪大，害怕的看着老夫人，还有二小姐，如果这次证明了是她毒害三小姐，她恐怕无法在邵国公府生存。

    “我，我——”

    玛瑙害怕的说不出话来，想要反驳却又不知道该说些什么。

    “你有什么话就快说，说出你的背后主谋并能洗清你的嫌疑，你大可放心，有老夫人在这里，会为你撑腰的，你大可不必害怕。”邵佑嫣冷静的安慰着。

