    　　江陵屈身站在此间紫色灵柱之下，额头上青筋暴起，似乎在承受着常人难以想象的压迫。

    　　渐渐地，他开始感受到有一股难以名状的力量自上而下，源源不断地传输进江陵的身体里。

    　　准确地说，是灌输进他的脑海里，继而经全身经络、窍穴之后，游走进了丹田之中，为他重塑黄田。

    　　照目前的情况看来，这一切的一切，或许并不是在朝着坏的方向去发展，反倒是给江陵带来了些好处。

    　　譬如其境界，突破不久难免会不稳固，而经过紫气的推翻重塑，这种境界不稳的情况便会彻底被消除掉。

    　　随着时间的递进，江陵渐渐适应了自己身上的压力，就连身躯也站直了起来。

    　　或许是因为之前在缥缈峰时，他十年如一日地接受着黑煞的魔鬼训练，身体早已产生了对外界压力的抵抗性。但更多的，其实是适应性。

    　　这时他的脑海里闪过了一个念头：

    　　或许可以借这紫气，使我的肉身之力再进一步！

    　　于是乎，他的心中再无惧意，从他坚毅的眼神里，甚至能看出还憋着一股劲，与身上强大的压力作一番较量的狠劲。

    　　可慢慢的，他便察觉出了一丝不对劲。

    　　紫气所带来的压迫力骤然减弱，但他却分明能感觉的出来，这股力量的浓度增强了不少。

    　　下一刻，他眼皮子一跳，此间周遭所有的紫气居然正朝着他的眼睛里聚集。

    　　这一突如其来的变化，瞬间让他心生胆寒。

    　　“呃啊！！！”

    　　从眼睛里突然传来的一阵刺痛，令他顿时神经一绷，随后双手也不由自主地捂住了双眸。

    　　当下所有的紫气本源，仿佛根本不受控制般，一股脑地往江陵眼睛里涌入。

    　　强横肆虐的恐怖力量，令他不得不被迫张开眼皮。

    　　然而，他看不见的是，此时此刻，自己的两颗眼珠子，正不停地往外渗出鲜血，继而顺势“啪嗒啪嗒”地滴在了地上。

    　　“啊！！！”

    　　从江陵的喉咙深处，再次爆发出一道震人心弦的嘶吼之声。

    　　闻声而望，这个时候他的脸上满是狰狞至极的痛苦之色。

    　　随着时间的不断推进，这个少年终究还是忍受不了这如同“刨去眼珠”一般的痛苦。

    　　于是乎，他双腿一软，身躯沉重地跪倒在地上。

    　　若真是把眼睛剜去，那还好说，毕竟只有那一瞬间的痛苦最为深刻。

    　　但难就难在这般挖眼珠子的痛苦要一直持续下去，就连江陵自己也不知道什么时候才会结束。

    　　恐怕长此以往，就算他的肉体支撑得住，自己精神所构建的那一堵围墙，也会先行一步崩溃瓦解。

    　　跪在地上的少年，颤抖着抬起自己的双手，刚欲触碰自己的双瞳，不想，就在此刻，眼眸里发生了变故。

    　　伴随着江陵的一声哀嚎，双瞳瞬间爆发出一股紫色的力量，持续了数个呼吸的时间。

    　　与此同时，他身前的一座石壁，也化作了一堆破败的石头碎屑。

    　　尘土飞扬间，两抹紫色在其中熠熠生辉。

    　　他紧咬牙关，发出“吱呀吱呀”的响声，嗓子里也时不时地发出一道又一道痛苦的低吼。

    　　然而此刻，这座看上去并不算太大的陵冢里，却屹然皆是被紫色所充斥着。

    　　不知过了多久，他双眸中的紫光渐渐黯淡，眼底不再淌血，脸颊上的两道干枯的血痕也早已凝固。

    　　而自眼眸中紫色光芒消失的那一刻起，江陵的眼皮子便缓缓地合上，如同沉睡了一般，脸上没有丝毫的表情。

    　　紧接着，十分奇异的一幕发生了。

    　　在少年光洁的额头上，于其正中心处很明显地出现了一道紫色的纹路。

    　　细细瞧去，却愈发觉得神圣且神秘。

    　　江陵双眼慢慢地睁开，双瞳中蕴含的紫色光芒，也于下一时刻骤然消失，转而两只眼睛的颜色也恢复到同寻常一样的棕褐色。

    　　但这个时候江陵的眼眸，却如同失明了一般无神。

    　　片刻之后，这个跪在地上的少年终于有了反应。

    　　只见他头颅不受控制地随意晃动，眼珠子亦是如此。

    　　观此情景，倘若有人在这里，必然觉得十分惊悚。

    　　“呼~”

    　　不知从哪里出来了一阵冷风，江陵顺势缓缓地离地而起。

    　　他浑身上下皆被紫色的灵力所包裹，四肢慢慢舒展开来。

    　　被这股神圣且古朴的灵力所牵引着的同时，他差点便要朝天空升起。

    　　江陵的身影，在这片黑幕尚未完全荡开的陵墓之中显得尤为突出。

    　　只因他身上披着的紫色霞光，仿若神明，觉醒于万古之前！

    　　江陵的身子依旧停留在上空中，眼睛里的光芒始终未曾褪去过。

    　　直到半响之后，他忽闭眼睑，下一瞬间，双眸大开！

    　　一道来源于仙古大道的缥缈仙力，自其双瞳中迸发而出，携带着九天星河之浩伟，披撒在这万千俗世间！

    　　以江陵为中心，紫光闪烁，仙华如龙柱腾起，直插天穹。

    　　少年沐浴在这片紫色的海洋之中，愈发显得仙气凌然。

    　　与此同时，他额头处的那道奇异的紫色纹路，也在这一刻焕发光彩。

    　　......

    　　同一时间，山脉之中，慕容毅一行人已经攀上了此处山峰顶点。

    　　望着眼前那股紫色灵柱，在场所有人都犹豫了。

    　　“家主，这股力量属实太过诡异，冒然上前查探，恐有危险！”

    　　“确实，泾山附近所有的紫气都被牵引了进去，便却没见再没出来过。”

    　　“或许这是烟雨楼给我们设下的圈套，想趁此机会将我们一网打尽也说不定。”

    　　......

    　　众人各执一词，各抒己见，反倒是一旁默不作声的慕容毅，在此间却是显的格格不入。

    　　就当众人将目光一同投在他身上是，却发现自家家主脸上满是惊奇之色。

    　　于是乎，他们顺着慕容毅的目光望去，一时间人人惊恐失色。

    　　“居然又爆出来了？！”

    　　没错，他们看到的，正是紫色灵力被江陵一股脑地释放出来的场景。

    　　“看样子，底下或许真的有人在......”

    　　慕容毅眯着眸子咕唸了一声，未至片刻，他便迈开脚步，朝着那处紫色源集之地走去。

    　　身后的弟子见状，先是有所迟疑，紧接着跺了跺脚，却是连忙追上，

    　　然而，就当他们来到紫色灵柱跟前，想要往前再进一步时，一阵凉风突然莫名地吹来。

    　　下一刻，一个白衣飘飘的老者负手而立，站在了他的面前。

    　　待慕容毅看清了眼前之人的模样，后知后觉间的他顿时反应过来，脸上闪过一丝不易察觉的慌张。

    　　“拜见掌门！”

    　　随着慕容毅的一声呐喊与恭敬的施礼，身后的所有弟子皆面露惊色，但紧接着也便一同施礼。

    　　他们不敢相信的是，眼前这人居然真的是缥缈峰的一派掌门，当世的武道大修行者，的的确确的武学泰斗。

    　　......

    　　而此时此刻，陵墓之中的那位少年，身形却僵硬的如同行尸走肉一般。　

    　　江陵眼眸之中紫色光华轻敛，目视着前方敞开的那一座青铜古门，眼睛里一片璀璨。

    　　紫色的瞳孔宛如鸿蒙初辟，更像是焕发了新生一般，让人总感觉其中蕴藏着无穷无尽的神秘。

    　　片刻之后，江陵的脸上，才渐渐恢复了人所固有的情感，有了光彩。

    　　与此同时，不知哪里刮来一阵强风，竟引得陵墓之中无数繁花绿叶扑面来。

    　　与之一道的，还有阵阵浓郁的芳馨。

    　　繁花相送，片片花瓣酝酿在这片紫色色的山海中，经江陵的眼睛拂掠过之后，就变得那么圣洁。

    　　繁花入眼，一朵接着一朵，充斥着江陵的视界。

    　　在他的眼中，视野中的一切，都像是停滞了一般，待到下一刻时，便已随风自落。

    　　一朝看尽繁花落，一眼阅尽天下变。

    　　当他微微抬眼，瞳孔一缩，望向远处之时，却诧异地发现，他居然能够看到山壁之外的一切。

    　　云雾缭绕的山峰，青翠欲滴的花草树木，还有那川流不息的急湍瀑布。

    　　这一切的一切，在他的眼里都是那么的清晰。

    　　“此刻，我竟仿佛觉得天地间的一切都逃不过我的眼睛，好像我能够捕捉到我眼睛里的任何事物。

    　　就如同一切的一切在我这里都没有任何隐藏，甚至伪装......”

    　     或许见他自己都未曾察觉到，他沙哑至极的嗓音之中，饱含着一股激动之情。

    　　噔噔噔！！！

    　　突然，江陵感觉头脑一疼，脑海中顿时没来由地响起一句沧桑至极的话语。

    　　“紫气蕴身，法瞳凝神。观破虚妄，一念通天......

    　　仙道渺渺，山河无恙。紫府筑成之日，便是紫秘圆满之时......”

    　　待脑海中的声音尽数响彻之后，江陵还站在原地愣神。

    　　“紫玄瞳......”

    　　不知为何，江陵开口便道出了这么一个名字，似乎是存在于他意识深处，绝非胡乱吐露。

    　　......

    　　山顶这边。

    　　“免礼。”

    　　颇为淡漠的一道声音响起之后，慕容毅便顺势站起了身来。

    　　“掌门，您老人家可是来寻江陵少峰主的？”

    　　云鹤既不点头，也没摇头，但视线却一直停留在自己身前的那道紫气灵柱之上，脸上带着些忧虑。

    　　“你们在此处稍候，我先进去查探一番。”

    　　话罢，老者抬脚便朝那里飞去。

    　　然，到了跟前之时，冲天而起的紫柱却在这一刻骤然消失殆尽，化作点点紫气飘渺入云，随风尽散。

    　　云鹤眉头紧锁，望着被紫色光柱破开的山头，他的视线也渐渐朝底下那深坑中探去。

    　　随后，只见他身形一闪，在身后众人惊讶的目光里，纵深一跃而下。

