    一连好几天，公安都驻扎在村里，几乎把全村人都问了个遍。

    宋铁钢在村里的口碑和颜爱夏简直两个极端，尤其是颜爱夏在两个男人之间周旋算计这事，更是败坏了她的名声。

    颜爱夏说她被迷药迷晕了，醒来就在宋铁钢的床上，可村里人却对此持着怀疑态度，说指不定是颜爱夏主动送上门去的。

    颜爱夏父女说宋铁钢强奸，村里人更是没一个真相信的。

    宋铁钢要有那个胆子，猪都能上树！

    现在的问题是宋铁钢醒不来，颜爱夏又坚称宋铁钢强奸，颜大龙是看女受辱受了刺激才反击，要这样说，那他们俩都无罪。

    可调查的结果表明颜爱夏并不怎么无辜。

    ……

    “迟迟没有证据的话，是不是他们会无罪释放？”颜素问。

    云霁说一般情况下是这样的。

    颜素没说话，两个人又走了一段路，正好碰到一个人，看到颜素就往旁边躲，但还是在上下打量颜素的身体。

    云霁默不作声地上前一步挡住了那人的视线，警告地看了那人一眼。

    “再看我把你眼睛剜出来。”颜素漫不经心的说。

    对面的人正是宋建云说的老混混。

    这村里不少小女孩和知青都被他骚扰过，但没人愿意把自己被摸的事情说出去，因为很难得到共鸣，反而会惹一身骚。

    就像宋建云一样，连亲人都会说是她自己的问题，只会让她保守秘密。

    就算真的闹大了，流氓被抓了，自己的名声也没了。

    正是因为吃准了受害者不敢声张拿他没办法，宋忠来才敢那么张狂。

    本来她这几天专门绕远路就是为了摸清宋忠来的行踪，打算为民除害，结果这畜生自己来寻死了。

    颜素一个眼神过去，宋忠来就吓得一个哆嗦，然后绕远走了。

    “云霁，你帮我盯着点他。”颜素说。

    云霁没说话，低着头不知道在想什么，但气息很冷。

    颜素又叫他的名字，他抬头时眼神还带着狠厉，又很快变得柔和下来，“昂，怎么了？”

    颜素：“我让你帮我盯着点他，敢犯到本、姑奶奶我手里，我让他后悔一辈子。”

    ……

    又过了几天，宋忠来的行踪摸清楚了，只是还没行动，马映岚又来了，这次还带着她女儿。

    她像是豁出去了一样，往门口一坐就哭自己有多惨，又说自己为女儿操碎了心，如今颜大军走了，她这个当妈的不替女儿张罗婚事谁张罗？可颜素不领情啊，贺知青那么好的人，竟然看不上！

    她这一来就引来了很多村里人，但她运气不算好，因为宋建云也在。

    听到其他人讨论颜素的事情，宋建云当场就骂道，“半截身子都要入土了还说这种谎话，你自己不心虚吗？你是为了二表姐还是为了你自己？我看你是看上了贺致远的钱才想把二表姐买了好改善你们家生活吧！”

    被马映岚带歪的村民立即反应了过来。

    当妈的替女儿张罗婚事，那这彩礼岂不是也要到她手里去？

