    第469章爱是自私的

    一想到那孩子受了那么重的伤，最想见的不是对方这个当妈的，也不是她们老两口，秦夫人心中便不由得替女儿担心，也替那孩子担心。

    一旁的秦教授道：“好了，这是在医院，孩子还在里面抢救，你们一人少说一句。”

    女人也就是秦臻，看了一眼手术室的方向道：“现在到底什么情况？若是国内看不好，那就尽快帮她联络国外的医生。”

    秦教授对女儿同样的心存亏欠，想弥补却错过了女儿最需要他们的年纪，如今也只能跟秦夫人一样，把对女儿的爱全都转嫁到了外孙女身上。闻言，神色凝重道：“小腿伤的比较重，胫骨断裂，就算手术成功，恢复期最少也要在半年以上。而且后面可能还需要做复健。”

    “只要腿能保住就行。”秦臻一脸冷漠，看了一眼时间道，“我下午还有一个很重要的客户要见，既然她没什么事，那我就先走了，晚上我会再来看她。”

    见她来了才一会就要走，甚至等不及手术结束，秦夫人气得心口犯疼，“你这说的是什么话？里面躺的可是你女儿，是你十月怀胎生下来的。孩子受了这么大的罪，你竟然一点都不知道心疼，居然还说出这么冷漠的话来。”

    “孩子腿都断了，人还在里面手术，这怎么能叫没事呢？是人都知道，但凡手术就会有风险，你怎么能够这么冷血？这都不叫有事，难道非要性命攸关才算？连外人都知道担心她，在外面陪着她。你一个当妈的，居然连陪孩子做手术都不愿意多等一会。工作对你来说，就那么重要？真的比女儿还重要吗？你女儿的一条腿，难不成还比不上一个客户？”

    “我和你爸虽然没时间管你，可对你的爱却一分都不少。可是你呢？你扪心自问，你真的有尽到一个做母亲的责任？你真的有爱过这个孩子吗？”

    “她是我生的，我当然爱她。”秦臻道。

    “我爱她，但不代表她就是我的全部。”

    江沅还是第一次听到这样的理论，不由得诧异看向对方。

    原来这世上，真的有不爱自己孩子的母亲。

    她忽然有些同情起手术室里面的秦玥来。也似乎有些明白，阿衍哥哥为什么会待她有所不同。

    原来有父母未必就比没有父母的孩子幸福。

    若是对方醒过来，发现母亲连自己手术都没有陪伴在自己身边，该有多么的伤心。

    她忽然之间便不知道该怎么和对方计较了。

    她虽然失去了父母，可是晚姨一家却给了自己最温暖最无私的爱，她甚至比起很多有父母的孩子还要幸福很多。

    而对方虽然和母亲生活在一起，却感受不到来自母亲的爱，她的内心该有多么的难过，多么的无助。

    也难怪她会离家出走了。

    可若是因此让她把阿衍哥哥分给对方，她也是不愿意的。

    爱是自私的，爱并非占有，但也绝对不能容忍分享。

    (本章完)

