
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    当麒麟眼刚一触碰到他的身影时，她脑中便自然而然地反馈回来关于他的全部详细资料。

    姓名：芈姓，楚氏，名沧月

    年龄：22周岁零4个月24日

    身份：楚国第七个国君楚陵王楚尰的异母弟，父甍母亡。

    生平简历：楚沧月，历今征战无数，权倾一时，礼贤下士，门下延揽食客，养士数千人，拥兵数万，自成势力。

    自马娑坡惨败于鬼谷传人后卿，便屡遭楚陵王猜忌而未能再委以重任，至此他在楚国走向衰微，最终被解职流放于巨阳。

    重大战绩：急人之困，曾在军事上两度击溃秦军，分别挽救了赵国和魏国危局，被誉为“战国四公子”之一。

    功勋值：79

    系统评价：上品主公。（建议：立刻择主）

    主公誓约达成条件：1、好感度80；2、亲密度50；3、双方顺利完成盟誓仪式；

    看完公子沧月的全部资料，不得不说陈白起对这个主公人选还是比较满意的，首先身世肯定过关，另外观其行事品行也不差，能力更不是庸君，当然最重要的是，遇过过这么多人系统这么久才给她筛选出来这么一个，她若不再慎重考虑一下，一年择主的时候眨眼便过了，到时候歪瓜劣枣都由不得她再挑了。

    似察觉到某种探究又奇异眼神一直绕着自己打转，公子沧月眸盈波光，捕捉着轨迹朝陈白起的方向扫去。

    他手中正不慢不紧地把玩着一串紫檀蜜蜡佛珠，见陈白起那一身不修邋遢的模样，下意识微微蹙眉，但转瞬一丝浅笑映在嘴角，迷迷滂滂，像隔着一层云的月，颇有一种悲天悯人的抚慰笑意。

    系统：公子沧月对你好感度－5

    系统：公子沧月对你的好感度－4

    系统：请在候选主公面前注重一下身为谋士的仪容装束。

    “……”

    陈白起与其四目一触，还来不及感悟他笑容的深意，便被一连串系统刷出的信息给打击得僵立木然。

    请不要一边对别人笑得温柔，一边又在心底狂降好感度啊！

    本来就没产生好感，这一降再降直接给刷成负的了！

    “娇、娇娘啊，前方可、可是楚国公子？”陈父只敢瞥一眼，便垂下眼，浑身紧张地直打摆子。

    陈白起收起心思，仅冷淡应了一声“嗯。”

    “为父突感心痛晕眩，你、你且代为父招待贵客吧。”陈孛嘴角勉强挤出一丝慈爱的微笑，手脚僵硬地推搡着陈白起朝前。

    本来略感心塞的陈白起扫了陈孛一眼，倏忽一把擒住他的手腕，杏眸蕴水，笑得和蔼可亲：“父亲，父在家儿女不当事，您难道这点待客的礼仪都不懂吗？”

    陈孛被她笑得一个发寒哆嗦，瘪着嘴嘤嘤想要挣脱手臂逃跑，却只能像一个可怜的婴儿一样被陈娇娘拖拽着朝前行。

    他惊愕地发现，不过出了一趟远门，他那娇娇女三儿竟变得似匹夫一样威武雄壮了！呜呜……这负心的人生，他好想哭哇……

    自公子沧月步下帷车后，空气似滞停了一般，两溜面无表情的骑兵动作利落胯下马摆开阵式，腰挎铜尖刀，甲胄上铜片动作间折射出摄人光芒。

    乡下农家汉甚少遇上这么一支威煞冷面的军队，那寒质魁伟的胄甲，寒意闪烁的冷兵器，自是一个二个被唬得手脚发软。

    陈贾扫了一圈被火滚烧黑塌坏的坞家堡，颇为紧张瞥了一眼不远处的陈孛，思忖间喜色尽褪，便哑住嗓音，知道已抢救不及事情浑糟了！

    于是他风转舵向不顾旧主，便朝公子沧月“扑通”一声跪地，撅着股脑袋深深埋于腿间，其匍匐投奔的谄媚样令其士的风骨尽丧。

    当然，这般姿态的可不仅只有陈贾一人，其余随身的仆伇折于贵人风范亦相同地卑微跪地。

    地位、阶级，以往仅靠臆想的事情，第一次在陈白起面前表现得如此淋漓尽致。

    但她不能理解，昨夜火起至今日清晨几个时辰已过，稍懂军事策略的人一想便知这一夜间的空隙早够这帮暴乱佃户逃匿个数次了，按贵人骄矜作派定然不费这份神，然他却随了陈贾的道架势十足赶往坞堡救援，当真稀罕。

    莫非……另有内情？

    她顿了顿，心随念转，面色上倒存了几分清泠，无意中消减了几分五官揉捏出的媚弱之意，多了几分傲杀万户侯的气魄。

    一阵大风至西边卷刮而来，地面铺落的灰尘黑榍被吹扬起来，那一片一片的轻薄的灰烬如同灰色的雪纷纷扬扬而起，背景几近浸墨于一片灰黑浅渐色之中，她携其父安之若素，步步踏实，缓步曼行。

    楼塔闸门前一溜排的军队目光齐刷刷地落于陈白起之身，众目烁烁，不亚于一座无形大山压顶。

    身后坞堡废墟中或躺或靠或痛苦辗转的杂伇，此时但凡能够站立的都零零散散地爬起，鼓足了勇气跟力量慢步拖曳着身躯聚拢在她的身后，不能怠慢，不可失礼，一块儿涌上朝塔楼闸门处迎接。

    起先存着紧张与惶然无措，但走这一路，气氛寂静得令人寒毛孔竖张，不敢四处张望斗量，狭隘的视线中，唯一可纳入眼中便是领头之人，她挺直纤若素骨的背脊，与那不相衬的沉稳又缓悠的步履，似无形中给了他们支柱跟力量，而逐渐趋于平静。

    公子沧月偏侧过眸看去，朱红撒曳微拂过空气，扫过坞堡众人略感意外，遂低下头，佛珠在指尖一颗接一颗盘桓，蜜蜡的质地，相撞起来有脆而圆润的声响。

    这小姑子方才分明还与那群人一般惘惘，但转瞬间便像魂魄自主，眉目有神，不慌不燥，甚至以稚女之身代父出面。