    吴元奇说完，作势挥了挥手。

    江万圣和何剑仙等人也感觉到有些惋惜，没有多说话，只是对石方和燕驰侠行了一礼。

    姬浩是他们昆仑的大敌，他们不能不表示一下。

    燕驰侠听完之后大为感动，昆仑果然不愧为天下第一大派，度量之大，让人难以想象。

    他们虽说和昆仑没什么关系，但他们可是擅自闯入了昆仑山，还擅自进了一个秘境。

    本就欠了昆仑一个人情。

    吴元奇他们竟然不怪他们，还有结交之意。

    石方也微微一怔，事情的发展有些出乎他们的意料啊，不过片刻，他还是反应过来说道：

    “我们之前虽说和昆仑没关系，但现在嘛，不好意思，我们也算半个昆仑派的弟子了。

    昆仑如今有难，我们不得不帮了。”

    黑龙脸色一沉，怒道：

    “你找死！”

    下一刻，无边的妖气夹杂着无边的威压降临，猛然朝着石方压迫而去。

    石方他们不仅不走反而要帮昆仑，这**裸的就是打脸啊！

    饶是黑龙心性好都有些忍不了。

    石方瞬间就感受到了一股强烈到极致的威压，在那威压之下，他竟然有种想要一掌打碎自己丹田自杀的冲动。

    这股冲动之力极其强烈，甚至差点让他抬起了胳膊。

    他顿时被吓出了一身冷汗，这是什么？

    大道之力，一定是大道之力！

    一股他从来没有接触过，但异常强大的大道之力。

    他反应过来之后，毫不犹豫的将三种大道之力运转到了极致。

    这才让他勉强能对抗起这股大道之力。

    黑龙不仅仅修为达到了造化境，他所掌握的大道之力也不是一般造化境可以比拟的。

    比一般乘虚境的强者更不知道强大了多少。

    石方这才发觉自己低估了造化境的强大。

    在石方被攻击的那一刻，吴元奇几乎瞬间就做出了反应。

    “诸位，上，斩杀妖族高手！”

    何剑仙和江万圣也几乎在第一时间动手。

    天空之上几乎在这一瞬间开启了大战。

    “杀！”

    底下剩下的昆仑弟子也猛然和妖族大军碰撞到了一起。

    黑龙看到石方吃亏，哈哈大笑道：

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，秃驴，尝尝我的诅咒之道吧！纵然你是造化境的强者又如何，你的大道之力这么孱弱，在我的大道之力面前，你必死无疑！”

    他刚才那一下试探，就已经试探出了石方大道之力的强度。

    比一般的乘虚境可能强一些。

    但在造化境的面前那就不够看了。

    黑龙本以为遇到了一个硬茬子，万万没想到石方的实力这么弱。

    他自信，单凭大道之力就可以杀了石方，最后覆灭昆仑。

    石方冷笑一声说道：

    “是吗？原来你专修诅咒之道，这样阴损的大道之力你竟然也修炼。

    那贫僧就不得不将你度化了。”

    说着，他右手微微一动，灭魔金刚杵出现，顿时一道强烈至极的金光出现，将石方包裹起来。

    这种带有魔气的诅咒之力正好被佛光所克制。

    见到灭魔金刚杵的那一刻，黑龙的瞳孔猛然一缩。

