    获取第1次

    第4643章

    这车，居然把岛国长刀磕断了？

    应该是最顶尖的军工级别的东西。

    不说价钱，能够买到这东西的人，身份就绝对不普通。

    只不过，这种不普通，在金泽骏的眼里也就仅仅有资格让他稍微震撼而已。

    叶昊似笑非笑的看着金泽骏，没有开口解释，只不过眸光深处都是森然和淡漠。

    “叶昊，我知道你多少有点能耐的......”

    金泽骏此刻吸着雪茄，淡淡开口：“我还知道，你和谢梦瑶关系不错。”

    “可是问题是，你真的觉得抱上了金陵谢门的大腿，就有资格招惹我们金陵金家的？”

    “谢梦瑶一个谢门的女人，还能够带着整个谢门给你撑腰不成？”

    “你说到底，就是一个被魔都甄家第九支扫地出门的上门女婿罢了。”m.

    “和我们金陵金家做对，你还没那个资格。”

    “如果我愿意的话，只要抬抬手指，就能让你死得凄惨无比。”

    金泽骏此刻露出了温文尔雅的笑容。

    “再说了，让我弟弟娶了你老婆，也是有情人终成眷属啊！”

    “你身为文明人，好歹也要明白，强扭的瓜不甜，但是解渴的道理。”

    “所以，你最好还是听我一句劝，成全他们，这样不会死得太痛苦，也不会害了身边人啊！”

    此刻的金泽骏状若友善，似乎在循循诱导一般。

    但是他说的每句话都阴毒无比、诛心无比。

    至于来去匆匆的他，虽然手里有资料，但是也没有细看。

    但是根据金泽骏的推断，叶昊就是因为抱上了谢梦瑶的大长腿，所以才敢叫板金家。

    对谢梦瑶有不少心思的金泽骏，哪怕没有金卓旭这件事，他都准备弄死叶昊了。

    况且，在他眼里，叶昊一个上门女婿，还能翻出什么浪花不成？

    看着此刻阴毒无比的金泽骏，叶昊微微一笑。

    “这样吧。”

    “既然你金二少这么会说话，那么我也和你好好聊聊，说一下我的条件。”

    “我和你没有什么仇怨，所以你金二少的狗命也许我可以考虑先给你留着。”

    “但是呢，金卓旭和金娜娜两人，肯定是要死的。”

    “金卓旭就不说了。”

    “那个金娜娜，我希望你把她交给我。”

    “至于你呢，跪在我面前，恭恭敬敬的磕几个响头。”

    “我今天就放过你，不找你的麻烦了。”

    “如何？”

    “当然，如果你能让金俊英也来磕头认错的话，那么这件事可以到此为止，我以后就和你们金陵金家桥归桥，路归路。”

    “我就不找你们的麻烦了。”

    “可好？”

    说到这里，叶昊一副很给金陵金家面子的姿态。

    事实上，以他的真实身份和能量而言，这样做也确实是给金陵金家面子了。

    “你放过我们金陵金家？”

    “让我和大哥给你磕头认错？”

    “让我把我妹妹交给你？”

    金泽骏被一口浓烟呛得咳嗽不已。

    随后他嘴角含笑的看着叶昊，道：“姓叶的，你确定你没在说梦话？”

    “你确定，你不是在做白日梦？”

    “我给你一个建议，你先一巴掌把自己扇醒了，再来和我说话如何？”

    “否则的话，恐怕你根本就不知道天有多高、地有多厚啊......”

