    从纽约飞往华国，花了一天。

    从飞机降落的大城市，赶往客栈所在的小县城，中间又花了一天。

    找到客栈后等了一天，行程的第三天，遇上了逢五逢十都要来客栈这边一趟的‘邮递员’戈登。

    被戈登接回来世，与贾盈单独相处一整夜, 把所有事情全部交待清楚。到了第四天，海德先生与贾盈夫妻俩便结伴来到了纽约。

    “没事没事，都去忙你们的吧。”摆摆手，示意因为三人突然出现而摆出警戒架势的女仆和舰娘们不用紧张。石小磊迈步上前，抬手冲十几米外的夫妻俩打了个招呼：“扎博医生，下午好啊。没猜错的话, 这位女士你应该就是扎博医生的妻子贾盈女士了吧？欢迎来我家做客。”

    “你好, 洛克先生。我是贾盈。”

    因为脸上留下了恐怖又狰狞的疤痕，贾盈每次离开来世，都会遮掩一下自己的容貌。加上这次是来石小磊家，考虑到他是自己一家的恩人，必须要表现的更加礼貌，绝对不能吓着他的家人……穿着一身粗布衣服的贾盈，给自己蒙上了一块面纱，只露出了一双眼睛。

    “很高兴见到你。”握了下手，石小磊顺势换上了汉语：“如你所见，我也是华国人。咱们可以直接说家乡话。”

    “谢谢。”随着点头的动作，贾盈的面纱轻轻地摇摆着：“我的普通话不太好，要是听着费劲……”

    “没事。再费劲，那也是乡音，听着肯定要比英语亲切一些。”说到这里，石小磊突然略显尴尬的笑了笑，转头看向了海德先生：“不好意思，扎博医生，我差点儿忘了你是个美国人，听不懂……”

    “我能听懂。”不等石小磊说完，海德先生笑呵呵的举起右手：“老板, 你忘了么？我在华国待过很长一段时间。”

    “也对。”这才想起来，石小磊笑着挠了挠头。

    想着四人之中，就剩下戈登一个听不懂汉语的，石小磊又不自觉的把视线转到了他的脸上，露出了抱歉的微笑。

    “来世的通用语言就是汉语。”感受到了石小磊的注视，戈登也主动给出了回应。

    接在他的后边，贾盈补充说明道：“每一个愿意在来世定居的人，都要学习汉语。就跟你来美国生活，必须要学习掌握英语一样。”

    “好吧，这很合理。”石小磊笑了起来：“既然大家都能说会听，那咱们就说汉语好了。几位，里边请。”

    按照石小磊的意思，本打算先带着三人去屋里坐会儿，上个果盘来杯茶，先招待一番再说。

    不过，因为贾盈心中充满了期待和兴奋，迫不及待的想要看一看被关押在牢房里的怀特霍尔，石小磊只好顺从了她的心愿，先带着三人来到了由工具房临时改建而成的牢房这边。

    “指挥官。”今天的轮班‘狱卒’是轻巡娘卡尔斯鲁厄、科隆以及柯尼斯堡三姐妹。

    “嗨。”抬手回应了科隆的招呼，石小磊指了指身边的三人，微笑着向她们说道：“看守任务到此结束，接下来把人交给他们就好。姑娘们，辛苦你们了。”

    “愿意为您效劳，指挥官。”

    谷癃

    “不辛苦的~。”

    “比在港区上班清闲多了。”柯尼斯堡最后一个开口，一边说，她一边掏出了钥匙：“指挥官，要把门打开么？”

    “打开吧。”点点头，石小磊伸出手来：“还有镣铐的钥匙，也一块儿给我吧。”

    “是~。”答应一声，柯尼斯堡先掏出了两枚钥匙交给石小磊，然后这才转身打开了牢门上的挂锁。

    “行了，你们可以去休息了。”微笑着向三位舰娘点了点头，石小磊反手把镣铐的钥匙递给了海德先生：“给，扎博医生。什么时候打开，你们自己决定吧。”

    “谢谢。”

    看着已经走进牢房，整个人的气势变得凶狠起来，仿佛即将复仇的女鬼一般的贾盈……

    虽然很同情她的遭遇，也很能理解她接下来的举动，不过，想到这是自己家的庄园，石小磊还是忍不住开口提醒了一声：“那个，贾盈女士，人交给你了，只是有一条，请不要在这里动手，好么？我是说，你大可以把他带回去，想怎么折磨就怎么折磨，把过程拖得久一点儿，好好的发泄一下心中的仇恨。”

    因为石小磊的话，贾盈停下了脚步。

    转过头来，她面纱下露出来的双眼中，仿佛燃烧着熊熊火焰一样充满了气势。

    感受到妻子内心之中的波动，海德先生上前两步，展开双臂把贾盈抱在了怀里，低声的安抚起来。

    大概十几秒后，贾盈才勉强控制住了自己的情绪，眼神恢复了清明。

    再次看向石小磊，贾盈抬起手来，摘掉了挂在脸上的面纱，无比郑重的向他弯腰鞠了个躬：“谢谢你，石先生。刚才是我失态了，对不起，请您原谅。”

    “不用不用。”连连摆手，石小磊笑了笑：“看在斯凯的份上，咱们也可以算是一家人了。所谓的一家人不说两家话嘛，能帮到你们我也挺开心的，不用这么客气。”

    如果是按照《神盾局特工》中的时间线推进，贾盈初次登场亮相时，已经彻底陷入到了复仇的执念之中。

    而现在嘛……

    或许是因为戈登的异能刚刚开发到成熟阶段，从世界各地搜罗到的异人族成员还不够多，使得贾盈还没有聚集起那么大一群拥护者，进而催生她的野心。此时的贾盈，还没有察觉到自己潜意识中的那个阴暗到极点的念头，并明确的将它定位自己余生中的唯一目标。

    所以，听到石小磊提起斯凯的名字之后，贾盈的注意力立刻被分散了一大半：“石先生，谢谢你对茜茜的照顾，如果不是你，我真的不敢想象要到什么时候才能再次见到我的茜茜……”

    “等等，茜茜？斯凯，呃，黛西原本的中文名字么？”

    “是的。”转头看了一眼满脸怜惜的海德先生，贾盈轻轻地点了点头：“在她出生之前，我们已经给她取好了两个名字。黛西·约翰逊，是卡尔给她取的英文名。贾茜茜，是我给她取的中文名。”

