    所有人间士兵都知道，天亮前一定得解决眼前所有的敌人，否则整个西域战场几百万骑兵都会十分的被动。

    于是，他们不要命的往城墙爬。

    就算口中含着的弯刀在攀爬的时候掉落了，他们的动作也没有停止，爬上城墙之后，如果没有被敌人立刻砍死，他们就会毫不犹豫的抱着一个敌人，从三丈高的城墙上一起跳下来。

    一个，两个……每一处城墙上，都能看到不断有的人间士兵抱着天界骑兵掉落下来。

    三丈的高度，不会立刻摔死，每一个掉下来的天界士兵，都会迎来无数柄弯刀。

    天界士兵也知道时间的重要性，他们也从不缺少勇气，顶着密集的箭雨，城里的天界士兵不断的往城墙上冲，接替战死者的位置。

    双方都在不顾一切的厮杀着。

    距离沙丘古城的七八十里的北部，大地在颤抖着。

    郭长玉并没有在中军督战，而是骑着战马，随着战士们一起冲锋。

    他向赵子安立下了军令状，必须要将天界的暴风军团抵挡在玉门关北部至少五天，只要北庭骁骑军团还有一个战士活着，就绝对不会让敌人越过自己的防线。

    此战他们是有优势的，前面的敌人只有十万兽骑，而自己有一百多万骑兵。

    他野心很大，不仅仅是要给弟弟郭长卓争取攻城的时间，他还想一口吃掉眼前这股孤军深入的敌人十万前锋。

    郭长玉拿着传音石，大声的喊道：“儿郎们！舍身报国的时刻到了！十年前，我们能全歼敌人与鹰嘴崖，今夜我们同样能做到！跟紧我的帅旗，大家一起冲！杀光这些杂碎！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    一百多万骑兵开始加速，朝着北面未知的黑暗中冲去。

    安图路是这股天界兽骑的主帅，他没想到人间骑兵，还是轻骑兵，竟然有胆子在荒原上与六足兽骑正面冲锋。

    由于是黑夜，他看不清楚到底有多少人间骑兵，只能看到无数火把，从南面席卷而来，密密麻麻的，无穷无尽。

    他轻蔑的笑了笑，道：“蝼蚁就是蝼蚁，安是我暴风军团的对手。

    命令中军冲锋，火狐部、尺信部两翼出击，冲垮这些不知死活的蝼蚁们！”

    死泽的风雨，终究还是停了。

    大叶树下，云乞幽蜷缩在叶小川的怀中。

    她没昏睡过去，雨也停了，但她却没有起身。

    叶小川的身体，对她来说，似乎不仅仅温暖的她的身体，也温暖了她的内心。

    似乎，叶小川就是她生命的港湾，可以为她挡风遮雨，给她带来无比的安全感。

    叶小川的左手终于松开了头顶上的大树叶，举了一个多时辰，整条左臂又酸又疼。

    他道：“雨停了。”

    云乞幽道：“我知道。”

    叶小川道：“那你是不是该从我怀中起身了？”

    云乞幽没有动作，只是轻轻的道：“你真是一个不解风情的男人。”

    叶小川道：“不是我不解风情，而是天黑了，我们要去找金目雪蟾。”

    云乞幽脸颊轻轻的摩擦了一下叶小川赤着的胸膛。

    道：“我好冷，再让我趟一会吧。”

    叶茶的声音也在叶小川的灵魂之海里响起。

    道：“美人在怀，你小子这个时候还想着去找金目雪蟾，你脑子没问题吧？

    我真怀疑你是不是我叶茶的第五代后人。”

    叶小川心中道：“有些事情，比男女之情更重要，我已经与外界失去联系很长时间了，也不知道有没有发生什么事情，必须尽快恢复修为，离开死泽。”

    叶茶道：“那也不急于这一时啊。

    要不我吃点亏，让我控制你的身体，就算拼个魂飞魄散，我也帮你多抱一会美人儿。”

    叶小川很是无语。

    道：“天祖父，我怎么发现你就是一个好色之徒？

    你真的是传说中，那个杀伐果断，手段狠毒的鬼王叶茶吗？”

    叶茶道：“我是杀伐果断，我是手段狠毒，但是这并不影响我爱美女啊。

    咱们叶家人，那方面的能力都比较强，需求也比较多。

    可你都几十岁了，现在还是处男，真不知道你这些年是怎么忍受的。

    这地方环境是差了点，但找个干燥的地方，还是勉强可以办事的。

    瞧这云仙子现在的状态，我估计她也不会在乎地理环境的，你主动一点，今晚肯定能将她拿下。”

    叶茶又开始谆谆诱导叶小川向云乞幽下手，自从他醒来之后，已经话里话外明示暗示叶小川好几次了。

    叶小川现在真怀疑叶茶的用心了。

    以前没听说叶茶是老色鬼啊，怎么现在总是劝说自己和女人上床呢？

    在龙门客栈劝说自己早点把秦闺臣的给办了，现在又劝说自己把云乞幽给办了。

    这个老不死的家伙不会是想乘着与女人办事的时候，乘机占据自己的身体，重温八百多年前的美好生活吧。

    叶小川越想越是觉得有这个可能。

    就在叶小川怀疑叶茶的险恶用心的时候，怀中的云乞幽开口了。

    她轻轻的道：“你跟我走吧。”

    叶小川道：“什么？”

    云乞幽慢慢的抬头，看着叶小川的下巴。

    道：“我知道你还深爱着我，我们走吧，回天界，回我爹身边，好不好。”

    叶小川的表情有些僵硬，他慢慢的松开了拥抱着云乞幽的手臂。

    云乞幽眼中有些伤心，但更多的却是失望。

    她从叶小川的怀中挣扎起身，道：“你骗不了我，你更骗不了你自己。

    你在睡梦中不断的呼唤我的名字，你不顾生死的救我，足以说明你心中从没有忘记过我。

    你既然爱我，为什么躲避呢？

    为什么要欺骗自己的内心呢？

    我们有过誓言，要一生一世的在一起，不是吗？”

    叶小川的心中有一种撕裂般的痛苦。

    他凝视着云乞幽苍白的脸颊，缓缓的道：“那我问你一个问题吧，你还爱我吗？”

    云乞幽一窒。

    叶小川道：“连你自己都不知道自己还爱不爱我，我们又怎么能在一起呢？

    不早了，必须要在天亮前找到金目雪蟾，否则又要等到天黑，我们走吧。”

    叶小川准备站起来。

    不料就在这时，云乞幽忽然身子前倾，脸对着叶小川的脸。

    叶小川道：“你怎么了？”

    云乞幽道：“我记得小时候，三姐曾经问过姨娘，怎么才知道自己爱不爱一个人。

    姨娘说方法很简单，只要你亲他时，心跳加速，就说明你心中爱着他。

    我不记得以前的记忆了，我无法确定我还爱不爱你，我想试试姨娘的方法。”

    

