
　　“对了，我期中考的成绩出来了。”

　　餐桌上，施烟吃着姜澈夹到她碗里的菜，对他说道。

　　几乎不用问，姜澈就已经知道是什么结果，但他还是问了，眸中蕴着温柔的笑：“考得怎么样？”

　　“得偿所愿。”施烟浅浅的笑里透着几分像是等待夸奖的骄傲。

　　姜澈看在眼里，笑说：“恭喜施小姐。”

　　“施小姐很优秀。”

　　“谢谢。”

　　“之前我和你提过我有个熟识的教授在文学院，你还记得吗？”

　　姜澈点头。

　　“申请本硕博连读成功以后，我会转到那位教授名下由他亲自带着。我打算准备一场拜师宴，时间就定在这个周末。”

　　能让她举办正式的拜师宴拜师，看来这位教授在她心里很有分量。

　　她愿意亲近的长辈不多，姜澈倒也不会什么醋都吃。

　　“拜师宴我来帮你安排吧？”是询问的口吻。

　　却见她莞尔浅笑说：“姜先生，我告诉你这件事就是想让你来帮我安排啊。”

　　她自然能自己安排好，但她知道如果她把这件事交给姜澈，姜澈一定会很高兴。

　　果然姜澈听到她的话，确实很高兴。

　　“施小姐，有事知道找我，这种觉悟不错，要继续保持。”

　　施烟笑着给他夹菜：“吃饭吧。”

　　*

　　与此同时，某私密性比较好的餐厅某个包厢里坐着五六个人。

　　一个个的坐下后就摘掉帽子口罩和墨镜，可见都是平时不怎么在公共场合露脸的公众人物。

　　其中有两个熟悉的面孔，正是施泊骁和居艳雅。

　　在居艳雅的刻意为之下，她就坐在施泊骁旁边的位置。

　　餐桌上都是他们上一次合作电影里的演员，是得知施泊骁和居艳雅都在海城，就有人组织大家一起聚个餐。

　　组织的人是圈里比较权威的前辈，施泊骁也要给对方几分面子。居艳雅得知施泊骁要来，当然不会缺席，也来了。

　　这才有眼下这一幕。

　　吃饭喝酒聊天，正常的流程。

　　聊天的内容也不会太过，都是问问对方的近况，不会涉及太敏感的话题。

　　饭过，酒也过三巡。

　　大家都有了醉意。

　　公众人物，还有施泊骁和居艳雅这样势头正盛关注度正高的顶流人物，他们得很注意形象，不然万一不小心被偷拍到一些不好的场面，定会是大新闻。

　　所以他们没有喝得烂醉，感觉喝得差不多了，饭局就结束。

　　各自都有车和助理来接，倒也不担心。

　　“那我就先走了，小曲，艳雅，你们也早点回去。小心点，别被偷拍了。”是组织他们小聚的圈内前辈。

　　两人一致应好，居艳雅说了声：“您不用担心我们，我们会小心的。您慢走，到了在群里发个消息。”

　　前辈摆手走远。

　　只剩施泊骁和居艳雅。

　　施泊骁把帽子和口罩戴上，正准备戴上墨镜，不过在戴上墨镜之前，他先和居艳雅打了声招呼：“居影后，我也先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身上那股子邪魅劲是真的，礼貌也是真的。

　　说完他戴上墨镜就要走，居艳雅握了握拳，鼓起勇气将他叫住：“曲影帝！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施泊骁停下回头，把墨镜摘下：“居影后还有什么事吗？”

　　他们合作过三次，也算熟悉了。

　　居艳雅演技好有分寸，从不会做一些乱七八糟的营销，一心只专研演技拿作品说话，施泊骁对她还是比较欣赏的。

　　算是圈里他最欣赏的年轻女艺人。

　　对居艳雅自也多了几分耐心。

　　“是有点事。”

　　居艳雅环视一眼四下：“这里不太方便说话，我知道附近有一家私密性比较好的咖啡厅，曲影帝介意过去坐坐吗？”

　　施泊骁对居艳雅印象好，也没有想其他，加上这是他们认识几年来居艳雅第一次主动约他，他只以为她是真有要紧事。

　　拿手机看了一眼时间，点头说：“可以。”

　　两人就往旁边的咖啡厅去。

　　居艳雅在前面带路，两人的距离有点远，施泊骁看不到居艳雅脸上那戴着口罩都遮不住的紧张。

　　居艳雅是真的紧张，不过紧张之余，她又特别兴奋。

　　她喜欢曲泊骁多久了呢？

　　有八年了吧。

　　那年她十六岁，曲泊骁十八岁，他刚进娱乐圈一年，才在娱乐圈崭露头角，名气远没有现在这么大。

　　所以她花了很长时间才找到他。

　　和很多偶像剧主角的相遇一样，他们的相遇也很狗血。

　　她遇到麻烦，他路见不平。

　　不过他应该早就忘了自己做过这么一件救人一命的好事。

　　得知曲泊骁是娱乐圈前途无量的新秀，她没有立刻来找他，她花了三年时间做自己该做的事，报了该报的仇稳住了局势才进娱乐圈。

　　她进娱乐圈到现在已经有五年。

　　第一次和曲泊骁有合作，是她入圈后的第二年。

　　也就是说，他们正式认识也有四年了。

　　喜欢他八年，正式认识四年，这是她第一次单独约他，还约成功了，她怎么能不紧张不兴奋？

　　说真的，要不是遇到曲泊骁那个叫施烟的妹妹，听到施烟那番开解的话，她都不知道自己什么时候才能迈出这一步。

　　明明她不是胆子小的人，但在曲泊骁面前，她就是会不受控制地露怯犯怂。不管她给自己做过多少次心理暗示给自己打过多少气都没用，一碰上曲泊骁，她所有的胆子就会莫名其妙消失。

　　很快来到咖啡厅。

　　寻了个比较安静的角落坐下。

　　施泊骁开门见山：“居影后找我有什么事？”

　　“是这样的，我前几天截了个偷拍我的狗仔，从他的相机里看到了不少照片，我觉得曲影帝应该会感兴趣。”

　　将手机相册打开递给他。

　　施泊骁看她一眼，抬手接过手机。

　　等看到手机上的照片，他眉头微皱。

　　然后越往下翻阅，他的眉头皱得越深。

　　他被偷拍了，还是被偷拍了两回！他竟丝毫没有察觉！

　　真是大意！

　　偷拍他无所谓，把烟烟也一起偷拍进去，这是他所不能容忍的，并非是说他怕被爆料出去。相反，他恨不得爆料出去，让全世界都知道他还有个这么漂亮的妹妹。

　　他生气是因为有人在他眼皮子底下偷拍了他和烟烟，他居然丝毫没有察觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第313章 施二哥的桃花免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">