    当顾云霄在陈朽的感知之中离去之后，陈朽才微微的松了一口气。

    顾云霄是仙王巅峰层次的强者，虽然不至于让陈朽等人全军覆灭，但若是被仙域的人，得知了冥渊导师这一群人就在这里隐藏的话，恐怕任何人都无法从仙域之中逃出去。

    “导师，我想我们刚刚的计划，已经透露给了梦宗的大师兄顾云霄了，他一定会等我们得到时光之翼之后，才会对我们下手，从我们手中抢夺时光之翼。这可是太古之宝，每一件太古之宝都是非常的宝贵，在这一片星空宇宙之下，太古之宝，已经算得上是最为顶级的宝物了。顾云霄有所贪欲，也是能够理解的！在得到太古之宝前，顾云霄不会对我们出手。但是你们万万不能再被别的仙界生灵发现了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重道。

    虽然在场的每一个修士，都是人族的精英，也可以说是人族近百年来，甚至是近千年来的真正种子选手，他们的天赋非常高，战力狂暴。但是面对着仙域之中无尽的修士，他们根本不可能成功的突围。

    个体，是无法和整个仙域抗衡的。

    更何况，在仙域之中，还不知道有多少神级的修士，如果真正暴露的话，没有人可以生还。

    “我现在已经恢复了许多的记忆，我记得神级高手，也是分等级的。在星空之中前十大种族中，他们种族的神级高手，都是名列前茅。不过这些恐怖的神级高手，根本不会轻易的出手，甚至在整个星空之中销声匿迹了，所以才会让每一个种族的仙尊排名，绝对种族的名次。真正的神级高手，他们的目光，早就不会放在这一个宇宙之中了，所以我们无需避讳这些神级强者，他们目前可能根本不会将我们当一回事。前提是我们不去招惹他们！”

    就在这一刻，禹盈盈的眼神之中满是淡然之色。她似乎恢复了诸多的记忆，身上的气息越发的恐怖起来，虽然只是刚刚进入到了仙王层次，但是陈朽能够感知到，每时每刻，禹盈盈的修为，都在飞快的复苏着。

    在禹盈盈身边的时间和空间的波动，越来越恐怖。这是大道的波动。

    “师姐，你什么时间才能够彻底的恢复？”陈朽望着绝美的禹盈盈，一身强悍的气息，这一刻他竟然期待起来了禹盈盈恢复全盛时期修为的风姿了。

    禹盈盈可是破灭仙尊的女儿，她承载了上古诸多修士的期待，只可惜最后上古彻底的破碎，人族诸多高手死伤无数，曾经在万界之中独尊的地球，彻底的沦落到了不入流之中。禹盈盈，自然是也陷入到了沉睡之中。

    即便她再惊才艳绝，也无法改变大势。面对着地球的沦落，禹盈盈还没有真正的成长起来，灵魂就已经被放逐到了灵界之中，迷失在了其中。如果不是遇到了陈朽的话，恐怕这禹盈盈还不知什么时间才能真正的复苏，从灵界之中醒悟过来。

    “我现在已经恢复了绝大部分的记忆，剩下的记忆只要是修为达到巅峰的状态，就自然而然的会揭开。关于仙界的悟道界，我想起来了一些事情。悟道界，本来就是仙界诸多神级高手，还有仙尊坐化的地方。从太古之中，就有无数的仙尊和神级高手陨落，然后他们的道则和尸体，就已经留在了悟道界之中。甚至，他们有诸多的道统，留在了悟道界之中，所以说着悟道界，是道则的宝藏之地，也不为过，在仙界之中，这是最为重要的地方。而你现在能够进入到悟道界之中，这是你的缘分，一定要好好的把握，如果你能够得到这些仙族之人一生的传承的话，那么对于你今后进入到仙尊的境界，有很大的帮助。”

    禹盈盈淡淡的对着陈朽道。

    “不太可能吧？我是人族，而悟道界之中的都是仙族的前辈，想要让仙族前辈将修炼经验传授给我，这不可能的事情！”此时陈朽有些哭笑不得的对着禹盈盈道。

    “我知道你的本事，如果遇到仙族修士的传承，一定要拿下来，哪怕是毁掉，也不要留给后来的仙族妖孽。彼之英雄，我之贼寇。况且仙族对于我们人族也是一个威胁，在上古之中，禹皇族的背后就有着仙族的身影，他们也在暗中觊觎我们地球。”

    禹盈盈道。

    陈朽点头，他自然知道了当初禹皇族的一些事情。在半位面的极南之域中，他曾经得到了圣纹的基础传承，那个时候陈朽就在幻境之中，亲眼见到了禹皇族联合了诸多星空的种族，开始对地球本土的修士展开了屠杀。

    当初他在幻境之中，以禹皇族和其他的种族生灵练习圣纹，自然是对于这些种族恨之入骨。

    “你们现在就去找到云华宗，报告我的位置，将时光之翼拿回来。这时光之翼，是太古重宝，如今云华宗用来悬赏，还真是舍得！”陈朽此时的眼神微微的眯起，随后对着冥渊等几个人道。

    听到了陈朽的话语，此刻冥渊的眼神之中带着一丝的复杂之色，随后对着陈朽道：“你还真是一个惹事精，我真的想不到，究竟是什么样的仇恨，才会让一个宗派能够将太古之宝拿出来用来悬赏。太古之宝，即便是在上古地球，也非常的稀缺，甚至是无价之宝，根本没有人交换这种级别的宝物。太古之宝天生就拥有道则的力量，这东西是镇教的法宝，任何一件太古之宝的出现，都会引起一片血雨腥风！”

    冥渊的眼神之中带着一丝的欣慰道，拍了拍陈朽的肩膀道。

    陈朽微微一笑。这云华宗，绝对不会想到，陈朽将会用自己当成是诱饵，然后领取时光之翼这种重宝。毕竟在云华宗之中，对于陈朽的恨意，已经远远的超过了太古之宝的价值，所以他们会毫不犹豫的就将时光之翼这种重宝拿出来悬赏。

    不过，云华宗送上来的宝物，如果放弃了，这简直就是犯罪和浪费，陈朽自然不会让这个太古之器从自己的眼前溜走。

    此时，陈朽带着一群人，开始朝着云华宗而去，给云华宗报信。

