    在办公室跟同事们做了简单的告别，刘娇一个人走出幼儿园。

    陈娇因为要参加教研，不能送刘娇。

    虽然一个人抱着东西感觉有些落寞，但其实心情是从来没有过的美好。

    似乎是从一个牢笼里出来，终于可以奔赴新的生活一样。

    背后无论是人间仙境还是万丈深渊都跟自己一点关系没有了，她的眼前只有未来，即使未来是刀山火海在等她，她也认了。

    刘娇在走出幼儿园的霎那做出来一个决定，将所有的东西都扔了。

    之前比较重要的东西其实已经带回家了，还有一些留给了陈颖，剩下的刘娇就抱了出来。

    现在她决定，把这些东西都扔了。

    不带走一个旧东西。

    她要开始崭新的生活。

    开始事业的新的一页。

    刘娇果断地走向垃圾桶，将所有的东西扔了进去。

    然后心情舒畅的大步迎着太阳走着。

    走到巷口，刘娇拿出手机，写字楼她还没有找好。

    不是工作效率低，主要还是因为白天要上班，晚上人家看房的也下班了，能看房的机会很少。

    但是她已经在网上找了很多写字楼，把觉得满意的特别做了标记，准备今天一家一家的看。

    她昨天就做了一个计划，根绝位置的远近逐个去考察，争取今天就做到心中有数，然后再定意向。

    她决定就算今天看到比较满意的，也绝对不给对方肯定回答，尽量将价格再压一压，虽然老板有钱，但是抱着优秀员工的心态，能省一点是一点。

    但是有时候啊，租房子也是靠缘分的。

    有一种东西叫做眼缘。

    原本刘娇以为自己要寻找很久才能找到一个合适写字楼作为办公地点，毕竟那是公司啊，那是以后要工作的办公地点，而且是相当长的时间都要在这里工作。

    老板以后可能不会过来，　但是自己要在这里工作啊，如果环境不好，难受的是自己啊。

    所以刘娇是抱着必须找到最好的办公地点的心情，准备一定要好好找一个绝对满意以后再做决定。

    虽然老板不一定会来办公地点坐班，但是能够让老板满意，也是给老板留下好印象的第一步嘛。

    刘娇已经不是以前的兼职了，现在是全职为果果文化传媒工作，一门心思的想着怎么搞到性价比最高的办公场所。

    刘娇拨通了房屋经理的电话，做了简单说明后，俩人约定了见面的时间和地点。

    整层写字楼的租赁，跟普通的房屋租赁不同。

    租一层写字楼的一定是要开公司的，没有人到写字楼去住着玩的，那是疯了。

    所以一般都是创业初期的老板，很多都是曾经在大公司做到高管后，跳槽出来自己创业，绝大多数都是社会精英。

    既然是社会精英，要求肯定也多，而且对待以后创业的办公地点要求很高，有的甚至还算了风水，就为了以后可以财源广进一帆风顺。

    虽然促成整层写字楼的租赁并不简单，但是一旦成功中介费也可以收取很高的费用，因为租赁整层办公楼的总价高，按照百分比，能够拿到的钱也就更多。

    写字楼的房东有两种。

    一种是直接直租，就是物业出租，这个钱是给写字楼委托的物业公司的，而一般物业公司和写字楼属于一家置业公司。

    还有一种是，写字楼某几层被买下来了，这样他们会通过中介往外出租。

    刘娇第一个看上的写字楼就是第二种情况。

    是放在中介向外出租的。

    刘娇打车直接到约定地点。

    她是按照距离定的考察顺序，所以她到写字楼的距离比中介经理近，她反尔先到了。

    刘娇站在树荫下随便的刷着手机。

    另一边，向阳中介公司的中介经理李海洋接到看房电话时非常开心。

    因为他这个月还没有一单像样的业绩。

    租房子的中介费他们拿到的钱并不多，主要还是靠房屋的买卖。

    也就是他们口中的大单，而他这个月一个大单都没有。

    虽然整层写字楼也是出租，但是因为租金很高，同样是出租，能拿到的佣金要高出很多。

    今天如果这一单成了，李海洋这个月的工资就有着落了。

    他对自己公司里的房源心里有数。

    有的房子确实不好，想要把房子租出去要费不少口舌，但是有的房子真的好，但是价格肯定相对偏高，但只要是诚心，成交并不难。

    这套写字楼就是属于后者的情况，房子好，位置好，朝向好，各种好，就是价格偏高，但是如果想要创业的，只要不是穷学生，　基本都能拿出来这种房租，所以只要有人来问，估计就是看上了，可以成交。

    李海洋一路上都是心花怒放，这个月的业绩有了。

    虽然刚刚打电话来的是个年轻的声音，但是一般都是老板秘书打电话，但是看房子的时候绝对不会是秘书，租办公地点的大事，一定是老板或者公司高层亲自过问。

    敢问这套写字楼的，一定就是做了预算的，因为网上都挂了价格，虽然写着租金可谈，但可谈的范围就那么大，只能是合理的空间里稍微让一点，不会蛮多。

    所以能问的就是有实力租的，能租得起这种价位房租的，也一定不会是相对富足的公司。

    要么就是底子厚　创业者，要么就是已经创业一段时间，公司运营不错，现在想要扩大公司的。

    李海洋到了约定地点后，四处张望了一下，没有看到像老板或者公司高层的人。

    他拿出手机，准备给刚才的秘书打个电话。

    “你好，我就是向阳中介的李海洋，我已经到了。”李海洋客气的说道。

    刘娇举着手机也找了一圈，“我也到了啊。”然后锁定了一个穿着西服三十多岁同在打电话的男人。

    刘娇直接走了过去，“你好，我就是刚刚给你打电话的，咱们上去看看吧。”

    “要不要等一下你们老板？”李海洋其实是客气的说，他话里的意思就是，老板不来你也做不了主，看了也白看。

    刘娇笑着说道，“不用等。”?

