    在木钟用魔法之光煮汤的时候，一只白鹦鹉从湖畔森林的上方飞过，来到了小山丘这里。

    白鹦鹉喙嘴上叼着一封信，它在木钟头顶上低飞了几圈，吸引到对方的注意力之后，它丢下咬着的信。

    “？？？”

    木钟眼疾手快，在信件落地之前，用食指跟大拇指捏住了它。

    信的封口处有一摊印着‘学生会’图案的红火漆。

    “让我看看……”

    “去学生会纪律部协助调查……”

    “麻烦。”

    这件事的紧急度不高，所以，他暂时把信搁置一旁，然后召唤出了神奇的智能电饭锅……

    ——美味的汤泡饭——

    下午。

    通过一楼大厅，木钟来到了位于二楼的纪律部。

    “喵~喵~”——孱弱的小猫叫声。

    这叫声听起来有种极度惊恐的感觉，看情况，里面的人似乎还没处理好这只猫。

    他敲了两下门，然后小心地推门而入……

    屋子内。

    一个虎头人正拿着一根逗猫棒在哄小猫，还有一个长着娃娃脸的肌肉男在学猫叫。

    “……”

    看来这个世界上，还有许多不为异界人知的东西……

    木钟开口道：“你们好，我是过来协助调查的。”

    “哦哦，你等一下啊。”丁格尔急得有点焦头烂额，他的手上还拿着一条毛巾，“刚刚给它喂水的时候，这只小猫不配合，结果弄得一身湿，你等我先给它擦干净身体。”

    那只小猫现在正在桌子上，它的周围有一圈淡蓝色的光柱，像笼子一样，把它围在了里面。

    丁格尔尝试给小猫擦身体，但每次他用毛巾碰到小猫的时候，小猫都会做出剧烈的反应。

    那动作像是把命出去了似的，吓得他立马收回了手。

    猫泰塔用一根手指拨弄着逗猫棒——他自个玩了起来，“副部长，你就对它使用迷魂魔法吧，它一直不肯合作，是真的没办法了。”

    “迷魂魔法对它的精神有一定的副作用，尽量不要用。”

    “那催眠魔法呢？”

    “我不会。”

    “我也不会。”

    “……”

    木钟走了过去，“让我看看。”

    冰凉的眼神落在喵呜哀嚎的小猫身上，很神奇的，小猫在看到他的眼睛之后，居然停止了叫唤，原先惊恐的目光也渐渐平静下来。

    木钟伸出一根食指指着它，“个人清洁术。”

    白色的小光团没入小猫的身体里面，下一瞬间，它身上的污垢连带那些湿毛的水，全部不见了。

    小猫的小爪子按在光柱上，弱声弱气：“喵~”

    ——这喵声听起来有一点点亲昵的感觉。

    丁格尔跟猫泰塔都不可置信地看着他，为了安抚这只猫，纪律部的人费尽了心思，却都是徒劳无功，怎么这个人一出手，就简简单单的让猫安静下来？

    ——可能是因为他救了这只猫的命吧。

    木钟又补了两个‘配套’的魔法：“刷牙术，净手。嗯，好了，你们可以开始询问细节了吗？”

    丁格尔神色有些犹豫：“可以是可以，不过……这只猫好像很喜欢你。”

    “很抱歉，我只对别人家的猫感兴趣，要我养的话，我会把它丢到垃圾桶里面去的。”——木钟的态度有些恶劣。

    丁格尔打了个哈哈，“别在意，我只是随口说说，学院规定年限四开始才允许养宠物，我从来没想过给你养。”

    ………

    两个人面对面坐了下来，丁格尔拿出一个笔记本，一边询问事情，一边做着笔记。

    “你说是小石灵引你去找猫的？”

    “嗯。”

    “我只听说过小石灵，还从未亲眼见过呢……你能不能从小石灵那里得到更多的信息？”

    木钟摇摇头：“不能。”

    “……”

    问了一会儿之后，丁格尔合上笔记本：“可以带我去你发现小猫的地点吗？”

    “可以。”

    得到肯定回复，他扭头对虎头人说道：“猫泰塔，去把车轴他们叫回来，我们一起去事发地看看。”

    “好的。”

    猫泰塔出去叫人去了。

    大约十几分钟之后，纪律部的大门被人推了开来。

    来人不是纪律部的，是一个顶着深蓝色鲨鱼脑袋的海族人。

    他龇起锯齿般的锋锐牙齿：“我是海洋生物爱好者社团的‘鲨纹鱼’，听说你们这里有只小猫需要人领养，可以给我养吗？”

    ——虽然说话很礼貌，但他这个鲨鱼头看着实在凶暴，仿佛下一秒就会张口吃人似的。

    ‘怎么偏偏这个时候来？’——丁格尔不太乐意把猫交给这个鲨鱼头养，毕竟对方是鲨鱼，说是养猫，没准养着养着就养进他肚子里去了。

    他需要跟部员们商量商量，“你要不晚一些再来？我们现在不方便。”

    鲨纹鱼虚张了牙口，两行洁白的利牙隐隐反射着光泽，他笑了笑：“看来你还不放心把小猫交给我，好吧，我晚一些会再过来的。”

    然后告别离开了这里。

    ……

    因为自觉事不关己，木钟全程都是一种‘高高挂起’的冷淡反应。

    ——高冷的家伙。

    又过了十几分钟，猫泰塔跟其他几个人回来了。

    丁格尔叫上猫泰塔跟车轴，他们三个去事发地，其余部员则留了下来。

    木钟把他们带到事发地之后，陪同了一会儿便借口回去了。

    ……

    丁格尔三个人在现场又是找痕迹又是嗅气味，忙活了一下午，什么收获都没有。

    无奈，他们只好返回纪律部，另做打算。

    三个人心力憔悴地走进了门，忽然发觉没听到有猫叫声。

    车轴神经一下子绷紧起来，他拉过一个人问道：“小猫呢？小猫去哪儿了？”

    这个部员回道：“小猫被人领养了。”

    想到走之前的那个海族人，丁格尔担心道：“谁领养的？”

    “一个年限五的海族人，叫鲨纹鱼。”

    “你有好好审查这个人的领养资格吗？”

    “他把他养的鱼带过来给我们看，感觉挺温柔的，我们还问了他好多问题，整体来说，他除了长得可怕之外，其他各方面都很适合养猫。”

    “……”

    以貌取人是不对的。

    事到如今，丁格尔只希望那个鲨纹鱼能善待那只小猫。

    …….

    然而出乎意料的是，第二天一早，鲨纹鱼把小猫又送了回来。

    他把小猫递给车轴之后，满脸为难的表情：“我昨天给它唱海族的歌、给它最好的食物，甚至还给它猫薄荷，可这个小家伙始终惊恐得不行，它是不是遭受了很严重的身体跟心灵的多重伤害啊？一直不吃不喝，不停地呼唤，它恐惧着周围的一切。”

    “受过生不如死的伤害吧。”

    “唉……”鲨纹鱼伤心地叹了口气，“我养过许多宠物，按我的经验来说，如果它遇不到能够让它安心的主人，我建议你们不要让它一直恐惧下去……”

    言下之意就是结束掉小猫的生命。

    车轴脸色一黑：“谢谢，我们绝对不会抛弃它的。”

    听到这话，鲨纹鱼直接低下了头，态度极其诚恳：“那我拜托你尽快找到合适它的主人。”

    他是一个好鱼，也是一个有着丰厚养宠经验的鱼，他所说的全是真话，如果不能在短时间内找到适合的主人，这只小猫可能会在恐惧中自行崩溃……那远比死亡更恐怖。

