    第230章 风笑天很郁闷，呼延力闹事

    第二天。

    天水学院校门口。

    风笑天盯着天水学院，望眼欲穿，总是含笑的脸，此刻满是阴霾，笑不出来了。

    呼延力眉宇间阴骘更盛，大牛眼里像是能喷出火来，妒火熊熊燃烧。

    几十个青年有个相同点，眼睛里都布满了血丝。

    气氛阴沉得像是要滴出水来。

    他们足足苦等了一整个晚上，仍不见进去的男子出来。

    那小子居然留在天水学院里，过夜！？

    天水学院是建立在一个半岛上，三面环水，一面依山，只留一个正门，陆地设有围墙，外围布有阵势禁制，一旦有人硬闯，立即会被发觉。

    呼延力、风笑天等不敢硬闯进去查看。

    他们本以为等一两个时辰，那小子就会出来，到时候拦住问问什么来头，用了什么方法进入天水学院，凭什么他能进。

    但等到天黑，茶楼打烊，都没见到那小子的人影。

    等了这么久，不甘心就这样不明不白离去，决定再等等。

    好说歹说，才让茶楼店长给他们包下店铺，提供晚间服务。

    怎么也得有个遮风挡雨，坐着喝茶的地方。

    他们料想，吃过晚饭后，那小子就会出来。

    茶楼，顾名思义，主要提供喝茶的地方，不提供晚餐。

    呼延力、风笑天等一般是白天来，傍晚回去，身上也没带食物。

    他们只能饿着肚子干等。

    反正魂师饿几顿都没事，只是体力不能补充到最佳状态。

    结果。

    陆枫愣是一晚上没出来。

    他们苦苦等了一晚上。

    他们感到了极大的威胁，心中的嫉妒、愤懑、狐疑、气恼等负面情绪不断郁积。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “居然让一名男子留宿纯女子学院，像什么样子，成何体统！”

    “天水学院既然破坏了规矩，是不是我们也能进去啊。”

    “对，我们也进去逛逛。”

    风笑天故意瞟向呼延力，撺掇了一句：“那小子人模狗样挺帅气，女孩都喜欢这种类型，而他能留宿天水学院，说明受到天水学院重视，你说他，会不会是冲着水冰儿去的？”

    接近爆点的呼延力，被风笑天来这么一句，顿时炸毛，大手一拍。

    砰！

    桌子四分五裂，茶杯、茶壶等乒乒乓乓摔个粉碎。

    “走！我们一起过去问问。”

    呼延力恼怒中，摆出气势，直接一脚踹开茶楼木墙，气冲冲走向校门口。

    象甲宗弟子大多是肌肉发达的蛮子，也有样学样，打烂桌子发泄一下，跟在呼延力身后，摆出一副兴师问罪的样子。

    风笑天成功撺掇呼延力出头，也跟了上去，以壮声势。

    起哄声越来越大。

    “你们想找死吗？”葛婆婆尖锐的声音响起，盖过起哄声。

    “葛婆婆，我们只是想问，为什么天水学院打破规矩，让一名男子进入，还让他留宿？”呼延力粗声粗气道。

    “笑话！天水学院内部事，何时轮到你们来过问？”

    “不是，我们只是想知道一下，不然我们不服，我们就站在这里不走了。”

    “你们敢？”葛婆婆话音未落，一道魂力威压爆发出来。

    魂帝级别的魂力威压。

    不过葛婆婆没有全力施展，只是想让他们知难而退。

    毕竟五元素学院同气连枝，也不能随意伤了和气，而且象甲宗实力压盖水家，背后还有强大的武魂殿支持。

    “葛婆婆是长辈，竟然用魂力欺负我们晚辈？”风笑天在人群中又鼓动了一句。

    立即赢得众青年才俊响应。

    “就是啊，我们没有冒犯天水学院，只是想问话，葛前辈用魂力威压，这是欺负我们晚辈。”

    “反正不说清楚，我们绝不离开，葛前辈你有本事就打死我们吧。”

    “对，我们不还手，有种打死我们，但葛前辈也想清楚了，你们宗门里，也不是没有长辈。”

    葛婆婆的强压，引起反弹。

    鼓噪声更大，呼延力等有些蛮横的耍起无赖。

    反正今天就要死皮赖脸赖在校门口，看你葛婆婆敢不敢下狠手。

    呼延力等人的吼叫声，打破了天水学院清晨的宁静。

    水云梦睁开眼睛，走到窗户边，看了眼校门口方向，情况了然于胸。

    她嘴唇微动，使用水系远距离传音秘法。

    葛婆婆收到水院长的讯息，收起了魂力威压，走出门房，冷然道：“我们院长说了，你们刚刚用声音骚扰我们学院，本当重惩，但念在五元素学院同气连枝，最后饶你们一次。另外，可以告诉你们，昨日进来的男生，已是我们天水学院的学生，自然可以留下，这就是你们想要的答案吧，速速离开，否则以侵犯学院论处，老身绝不留情！”

    “哗……”

    听到陆枫成了天水学院学生，呼延力、风笑天等发出一片惊呼。

    “那小子何德何能……葛婆婆能否告知此人是什么身份。”呼延力道。

    “天水学院内务事，无可奉告！快滚！”葛婆婆厉声呵斥。

    呼延力知道天水学院，已是让一步，告知一点信息，但不会透露更多。

    理论起来，这确实属于天水学院内部事，一直赖着骚扰，就是冒犯，他们并不占理。

    呼延力冷静下来，也知道，现在就把事情闹大对他没好处。

    “反正谁跟我抢水冰儿，我就跟他拼命！我们走。”呼延力留下一句，转身离开。

    呼延力领着象甲学院一走，风笑天等也不敢停留，都悻悻离去。

    “事情不能就这样算了，我们回去找长辈合计合计，兴许能商量出办法。”风笑天道。

    呼延力没有回应，但目光动了一下。

    眼下情况，确实有必要提升到长辈层面，给天水学院施加压力。

    不能给那小子任何得到水冰儿的机会。

    那小子也太有福气了，一个男生与一千多美女啊。

    “诸位客官，账还没结呢。”茶楼店长笑脸相迎。

    “多少，我来付，风笑天那一桌也算我的。”呼延力财大气粗的道。

    “好的，给您打九折，零头也抹去了，算你一千一百零五枚金魂币。”茶楼店长保持和气笑容。

    呼延力：？？？

    风笑天：？？？

    众人：？？？

    喝个茶，竟然消费上千金魂币！

    (本章完)

