

    陈飞顿时大急，想找借口遮掩过去，但看林秋涵那越来越冰冷的眼神。只能实话实说了，将自己无意间抓到偷窥者，然后发现林秋涵摔倒，然后来送药的事情说了出来。

    当然，在某些环节还是要美化一下的。比如，自己是在塞回砖头的时候，恰好不小心的看到了林秋涵摔倒，然后马上就来送药了，其他的什么都没看到。

    林秋涵听说有人偷窥，不由得吓了一跳，又知道对方没得逞，这才松了口气。

    此时，苏沫沫听到声音，也裹着浴巾出来了，开口问道：“什么偷窥啊？”

    林秋涵随即将有偷窥者的事情告诉了苏沫沫，让她小心一些。当然，隐去了陈飞看到自己摔倒的情景。

    苏沫沫一听，顿时也是一惊，然后有些夸张的叫道：“哎呀，竟然有人偷窥。太可怕了，要是偷看我，我绝不会轻绕他！你说是吧，姐夫！”

    说着，苏沫沫故意朝陈飞看了过来。还狡黠的眨了眨眼睛。

    “嗯，是，是的！”陈飞顿时头都要大了，点头含糊道。随即扯开话题道，“老婆，你看你膝盖还在流血，快点搽药吧，否则留下伤疤就不好了。”

    听到会留下伤疤，林秋涵顿时一紧张，这才翻过了这个话题，让陈飞搽起药来了。

    搽完药水，将二女送回房间，陈飞这才松了口气，暗道自己总算是逃过一劫。

    晚上，三人一起吃了晚饭。然后吹着傍晚的清风，出来散步。

    站在半山腰上，极目远眺山下的景色，风景颇为不错。

    溜达着的时候，苏沫沫的目光落到了一处热闹的小集市上。顿时来了兴致，找山庄的工作人员一打听，这才知道。

    原来那小集市是附近的村民为祭祀传统节日而准备的一个小集会。集会上，会售卖一些传统的手工艺品和美食，还有一些传统的节目表演。

    苏沫沫一听，顿时来了兴趣，拉着陈飞和林秋涵就要去集市上玩耍。

    林秋涵心情不错，点头答应了。至于陈飞的意见，根本就不重要，陪着二女逛街就是了。

    小山不高，下山的速度又快，三人走了十多分钟，就来到小集市上。

    果不其然，是一个颇具特色的传统集会。路边的小摊上有各种传统的小玩意，捏泥人的，吹糖的，还有扎草绳装饰品的。虽然看起来不怎么精致，但也是别具趣味，让林秋涵眼睛放光，似乎回到了小时候，想到了曾经美好的时光。

    至于苏沫沫，关注的目标则是各种传统美食，小集市没走一半，手中就大串小串，大碗小碗的拿了个满满当当。

    遇到喜欢吃的，眯着眼睛，笑嘻嘻的大口吃完。遇到不喜欢的，尝了一口之后，顺手丢给陈飞，让他帮忙收拾了。

    于是，陈飞左手拿着一串咬了一口的豆腐干，右手端着一条烤焦的黄鳝，无论味道如何，只能全都塞入肚中。

    夜色渐起，小集市上点起了各种灯笼，顿时更是多了几分传统风光，周围的游客也越来越多了。

    而且，这边的游客基本都是到山庄这边旅游的人，所以腰包都比较丰厚，出手也很大方，让小摊贩们喜笑颜开。

    小集市不大，游客也就那么多，所以虽然热闹，但却不喧闹，气氛颇为不错。

    而林秋涵和苏沫沫这一大一小两位美女，顿时成了众人的焦点，一路过来，不知道引起多少人的回头。至于跟在二人身后的陈飞，倒是完美的被无视了。

    吃了不少东西，林秋涵和苏沫沫擦了擦手，然后去卫生间了。陈飞只能端着没吃完的东西，一边啃着一边等着他们。

    结果就在此时，陈飞忽然听到沫沫的一声喝声，“跟你说了，别跟着我，烦不烦啊！”

    陈飞顿时皱眉，快步走了过去。然后就看到一名一百八十来斤，戴着一副黑框眼镜，五官完全不成比例的男子，此时正站在苏沫沫身前，一脸深情的表白道：“这位小姐，从我看到你的第一眼起，我就爱上你了。”

    “我相信，当你看到我的时候，也一定会爱上我。我们是天生的一对，天设的一双。我们这一生注定了要在一起。美丽的小姐，你能接受我的爱意吗？”

    别说苏沫沫了，就是陈飞，此刻看到这男子故作深情的表白，都感到胃里一阵翻涌，刚才吃的东西差点要吐出来。

    苏沫沫有些无奈道：“对不起，我对你一点兴趣都没有。”

    “怎么会？这不可能，我如此帅气而富有内涵，你怎么可能对我没兴趣。”说话间，这家伙还撩了撩自己油光水滑的头发，故作帅气的甩了甩头，一脸自信的微笑道，“噢，我知道了。你一定是害羞，所以不敢在大庭广众之下承认你对我的爱意。”

    “放心，我是个善解人意的人。我不会让女孩子主动的，我主动向你表白，请接受我的爱意吧！”男子含笑对苏沫沫道。

    陈飞简直都看傻了，他不知道这家伙哪来的自信。脸皮竟然比自己还厚，简直可称得上不要脸界的宗师了。

    苏沫沫拍着额头，一脸无语的表情，想要快步离开。但这男子却马上跟了过来。

    苏沫沫气得俏脸鼓了起来，几乎要发火。就在此时，她看到陈飞走过来，顿时眼睛一亮，一下冲过去，一把搂住陈飞的胳膊，亲密的贴在陈飞身上，柔软的娇躯挤压着陈飞的手臂，让陈飞的身子顿时一阵发热。

    “沫沫，你——”陈飞感到喉咙有些干了，低声道。

    苏沫沫低声道：“姐夫，假扮一下我的男朋友。这家伙太烦人了，帮我甩开他。”

    “这，这不大好吧！”一想到老婆就在不远处的卫生间里，要是出来看到这幅情景，谁知道会发生什么。陈飞顿时头皮有些发麻了。

    苏沫沫却不管那么多，紧紧的抱着陈飞的胳膊，身子柔软的贴了过来，甚至还拉着陈飞的手环上了自己的腰肢，低声道：“姐夫，有什么不好的。你之前有不是没假扮过。再说，我这可是让你占了便宜，你还有什么不乐意的。”