
　　等船上的人都清醒后寒鸦号已经不再存在人手不足的问题了，船上的火炮终于有了用武之地。然而以寒鸦号目前的状况，虽然船身上的裂缝和漏洞基本都被堵住了，不再影响航行，但是想要完全修复好还要不少时间，最主要的是缺乏足够的材料，后续的修补工作只有等回到拿骚后才能进行。

　　因此以寒鸦号如今的状态再进行战斗是件很危险的事情。

　　这次的战前会议迪弗雷纳，比利，安妮还有哈利都在，尤其后者，之前对付珍宝船的时候他只能跟厨子拉姆齐一起在厨房听了个响，这也成为了他最沮丧的事情，怎么也没想到现在竟然还能亲身参与这种只有高层才能参加的战前会议，不由一脸激动之色，虽然被张恒勒令不许开口，但也挡不住他脸上就快溢出的兴奋。

　　相比之下，比利的神色显得很愧疚，他昨晚喝了太多酒，在最关键的时候却排不上用场，辜负了自己身上的职责，酒醒后想要引咎辞去舵手一职，但是被张恒等人出言挽留。23sk.Com

　　这艘船上没有人比利更适合做舵手，迪弗雷纳还是更喜欢做军需官，在这之前比利也一直表现的兢兢业业，不能因为一次的事情就否决了他之前的所有功劳，当然相应的惩罚也有，之后三次出海比利的战利品都会减半，不过他本身还有额外的分成加成，折算下来和普通的水手差不多。

　　现在他已经重新投入到舵手的工作中了，开口道，“你确定他们会再来追击我们吗？”

　　“一定会的。”张恒很肯定道，“之前他们分出两艘船来追我们显然就是想要把我们一网打尽，不过因为那场突如其来的风暴被我们给逃脱了，但是昨晚过后他们一定已经击沉了岛上的所有海盗船，这样的话只需要留一到两艘船盯着岛上的人就行，剩下的船只可以继续来追捕我们，毕竟我们之前受损严重，距离离开鹦鹉岛也只过去了不到半天时间，他们如果现在出发是完全有可能在半路追上我们。”

　　“但是他们如果选择几艘船一起行动呢，这样的话我们不就是自投罗网吗？”迪弗雷纳问道。

　　“这种可能性很小，从之前的交手来看对方的指挥官是很厉害的家伙，应该能意识到就算我们要返回拿骚也有可能选择绕路摆脱身后的追兵，所以他们最好的选择就是分散开来搜索。

　　“我们的船身受损严重，正面交战的话根本坚持不久，他们就算分开也能对付我们，在这种情况下我相信他们的指挥官愿意承担一点风险把我们给干掉的。”

　　张恒顿了顿，接着道，“珊瑚岛在鹦鹉岛以东二百海里的地方，正好和拿骚再同一方向上，不过相比拿骚它更偏北一些，我们在这里等一天，如果我推测错误，海军的人一起行动，他们应该就会直接向拿骚的方向追去，这样就和我们擦肩而过，我们不会遇到什么危险，相反，如果我的推断没有问题，他们扩大了搜索范围就会有船只在这里和我们相遇，到时候我们拿下它就能一举解决淡水和食物的问题。”

　　“怎么做？我的的船身的确受损严重，我很怀疑我们还能否经历一场高强度的战斗。”比利担忧道。

　　“这就是我们为什么需要一个小岛的原因。”张恒道，“其实这和我们之前对付那艘西班牙珍宝船的策略差不多，我们先把船上的火炮拆下来，搬到岛上去，之后用寒鸦号把那艘船引到火炮的攻击范围里，到时候从岛上直接发起攻击，这样就能避免战斗给船身带来的损伤。”

　　张恒之所有这样的把握是因为之前他的耳边传来的那声系统提示，他的帆船航海技能从lv2升级到了lv3，不过那时他太过全神贯注，直接把这消息忽略掉了，一直等风暴过后他才从角色面板上注意到技能的变化。

　　之前他在港口驾驶着寒鸦号强闯海军的封锁，巨大的压力也逼出了他的潜能，他的掌舵技术产生了质的飞跃，成功升级到lv3后他现在再操纵起寒鸦号有一种如臂指使的感觉，有把握在不怎么受到攻击的前提下把目标引诱到珊瑚岛。

　　不过这个计划成功的关键，除了寒鸦号要能把目标引诱到火炮的攻击范围内，操纵火炮的炮手在目标意识到中计并且逃离前成功的将对方干掉也是重点，毕竟一旦对方跑出火炮的攻击范围外，不可能有时间留给寒鸦号再回岛上装回火炮后再去追击。

　　“先去看看那里的地形吧，应该会有办法解决这个问题的。”张恒道。

　　18世纪初的航海图在精准度上和后世差的不是一点半点，没有卫星定位，岛屿的形状也绘制的很粗糙，实际上除了一个名字和大概的距离外基本上再得不到其他的有用信息。

　　不过好在寒鸦号离那里已经很近了，又过了半天左右的时间众人就来到了那座小岛前。

　　张恒带着安妮等人划小船先绕岛一圈，红发少女开口道，“我终于知道这里为什么被称作珊瑚岛了。”

　　“说起来这地方的珊瑚的确比其他地方多很多。”比利也道，来的一路上众人已经看到了不少珊瑚，各种颜色的都有，不过更吸引张恒的却是隐藏在水下的那些珊瑚礁。

　　“或许我们有办法把那艘船留在火炮的攻击范围内了。”张恒开口道。

　　“你想要利用这里的暗礁让那艘船搁浅？这倒是个办法，但是我们也同样会面临这样的危险吧，我们现在应该也没时间把所有暗礁都探索一遍。”

　　“这就要看我们双方的吃水线了。我们船只大小差不多，但是拆下火炮后我们的船只会变得更轻，还有那些炮手，他们下船也会进一步减轻我们的重量，到时候再把船上包括食物和淡水在内其他会带来重量的东西全都搬到岛上，这样的话我们就能安全的通过那片暗礁区了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十五章 珊瑚岛免费阅读。https://xs.23sk.com 