    “这种差距也太大了。”

    “废话，格蕾用的是战气，你用的是魔力，差距当然大了，战气又不受干扰。”郑逸尘啧了一声：“好了，换人换人。”

    这一次来这里的是黑暗魔女伊莉莎, 这名有着黑发黑瞳的女性，抬起了自己的右手，四周彻底的变成了如墨的黑暗，郑逸尘眨了眨双眼，黑暗中两颗圆润的眼珠子浮现了出来。

    “范围有点小吧？”

    “的确，不过继续扩大就超出了我的控制范围了, 这种影响应该是……白月。”黑暗魔女说道，她感知到的信息比起伊芙发现的更多：“白月干扰到了我的力量发挥, 黑月似乎在对我进行一种诱导。”

    “对你的影响有多大？”

    “一般吧，可能是距离太远的原因了，精神防护的道具要准备好。”伊莉莎散掉了四周的黑暗，她在思索着一件事情，自己的能力究竟是真的和黑夜有关系，还是别的原因？

    比如说在地下世界的时候，她的魔力就处于一种半无限的状态，具体的来说就是恢复速度极快，反正她怎么消耗都压不过恢复速度，虽说不是在大陆的那种锁蓝的状态，可也差不了多少了。

    现在在宇宙中，不分白天和黑夜的地方，她的状态却也和在地下世界乃至深渊差不多。

    这种问题让她不由的思索起来, 她的能力似乎并非是以前自己认知的那样，会产生波动, 似乎就是受到了白月和黑月的影响，白天黑夜的切换变化, 只是一种诱因。

    这样的可能让伊莉莎的心情变得很不好, 有着如此的可能，就意味着她的力量并非是她自己完整控制的，会受到外界的影响……

    很不爽。

    后续的检测都差不多了，魔女们除了格蕾之外，其她的集体受到了严重影响，想要外界作战很难，倒是红炎白雪，还有莉莉红玉她们，倒是没有任何的问题，只是最高端的战力，除了红炎白雪之外，剩下的那些，战力稍显不足。

    即使这段时间里郑逸尘用了不少的方式对她们进行增强了，可这种提升又不是游戏里打怪升级买装备那样，很短的时间内就能将战力拉满，所以这几天的时间里，能做到的就是在装备上的补充了。

    “其实提升战力的方式还是有的，只能作用于特定的人。”实验室里，安妮挥着一朵小花, 逗着一名幼魔女，两名幼魔女眼里闪烁着名为智慧的光芒，虽然光芒不强烈。

    但也表现出来了这个时候她们和真正的幼儿不同的地方为了，在很短的时间里，她们就成长了起来，现在能慢慢的说话，正常的写字走路，对于一些事情也有她们自己的‘小小看法’。

    “谁？”

    “你的小养女咯。”安妮轻轻的笑了笑，拿过来了一瓶如同红宝石一样的液体：“我从远古生物的尸骸中提取出来的东西，要让她试试吗？”

    “我觉得不行。”郑逸尘立即摇了摇头。

    这东西还没有进行过正当八经的实验，怎么想都是一件不怎么靠谱的事情。

    “那还挺遗憾。”安妮也没有勉强，将这瓶红宝石一样的液体收了起来，这东西是她做出来的，类似于仿神之髓的东西，当然和仿神之髓不一样的是，仿神之髓主要是对灵魂产生效果，这个是对身体。

    能让使用者的体质逐渐的偏向于远古生物，也就是大陆生物尚未被原初力量影响的状态。

    然而这种东西尚未经过足够多的测试，不能在保证使用者在体质改变的时候，还能否维持着原本的形态。

    这样的东西郑逸尘怎么可能让莉莉去试试？

    “那就做一些生命魔技造物吧。”依琳换了个方式：“用你的血液如何？”

    “拿去拿去。”郑逸尘直接抽出来了一大针管血液交给了安妮，觉得这个才是安妮的目的，至于最初先提出来的那个，肯定也是安妮的目的之一，然而他拒绝了之后就不是了。

    至于自己的血液，郑逸尘倒是不在意，反正接下来的事情越是稳妥越好。

    精神防护道具的制作，还有别的一些装备，准备好了这些之后，已经是五天后了，这些准备不是不能在大陆那边就提前做好，大陆那边做的准备已经够多了，现在的这些纯粹是为了更高的做出来应对性的调整。

    这些准备做好了之后，郑逸尘就直接向黑之月那边飞了过去，大陆。

    圣灵坐在一个小小的椅子上面，看着一份资料，关于对抗诅咒异界的，解决诅咒异界的问题，显然需要她培养出来一个新的执行者。

    现在执行者有很多可选人员，奥斯就在这个名单里面，龙族那边也有选择，具体决定哪一个，她现在不着急，打算等郑逸尘那边的一些问题解决了之后再着重的考虑这个。

    “时间差不多了吧，去看看月色吧。”

    “……恩。”白发教皇点了点头，秘库能被圣灵更好的收拢之后，圣灵的活动就随意了很多，他也不需要像是以前那样，默默的当个门卫了，不当门卫他也没有高调到什么程度。

    圣堂教会运作的好好的，根本不需要他去额外的做什么事情。

    大陆的夜晚，对于绝大部分的人而言，今天晚上和以前依然没有什么区别，无非就是今晚的白月又大又圆，是个赏月的好时机。

    郑逸尘在太空的准备也是有备而来的，就等待白月最明亮的时间动手，虽然白月的存在对魔女的力量也有干涉，但白月却是针对黑之月的存在。

    不挑选这个时间还等着黑月强势了过去？那样的情况更糟糕。

    “来吧，把这契约签了，对你们有很大的好处，不签的话，接下来可能要出大事哦。”

    郑逸尘手里拿着两份契约，跟诱拐的怪蜀黍一样，弯着腰一脸神神秘秘的对两名幼魔女说道，手里拿着棒棒糖的两名幼魔女齐齐的翻了个白眼，但是看到了窗口处逐渐浮现出来的巨大白月，她们又有些紧张。

    迟疑的看了看郑逸尘手里的契约，其中一名幼魔女伸手将其拿了过来。

    她们的智商并不低，只是新生的时间太短了，但随着接近白月，已经能明确的感受到了气氛的不对，在这种不安下，她们本能的选择了接受这份契约。

    郑逸尘的行为举止虽然有些怪，但确实给她们带来了额外的安全感。

    “好了，接下来看好这俩孩子，别让她们乱跑。”郑逸尘拍了拍双手，唤来了几名幽魂女仆交代了之后，重新坐回了自己的座位上面，一只手撑着自己的下巴，看着映入视野的白月。

    相比起直接接触黑之月，他打算先和白月接触一下。

    随着和白月之间的距离逐渐的拉进，郑逸尘微微的挑了挑眉头：“这玩意还真是实体的啊？我还以为这东西是虚影一类的东西。”

    白月可能是个虚影或者是类似投影的设想，他早就有了，但真正的接触之后，才发现这玩意并非是那样的，那么问题来了，白月这玩意究竟是怎么形成的？

    从大陆掠夺了足够的物质而成的？大气隔离层又不是摆设。

    郑逸尘随手将这个问题发在了聊天群里，闲着没事的伊芙看了这个问题，微微的撇了撇嘴，也没有通过聊天**流，直接在舰桥内给郑逸尘说道：“为什么这东西非要是大陆剥离出去的？就不能是本来就在天上的？”

    “啊这……”郑逸尘冷了一下，随后锤了一下自己的脑袋，好吧，是自己想的有点多了，或许白月以前还不是白月，就是正常围绕着大陆公转的天体呢。

    “咳咳，没事了，我们正常巡视一下。”白月没有什么大气隔离层，甚至正常的大气层都非常的稀薄，想要降落下去非常容易，重力方面等之后在感受了。

    “你看到了吗？”

    “我不是您。”白发教皇望着夜色下透亮的白月，有些无奈的对身边的圣灵说道，他的实力很强是没错，可并非是人形天文望远镜，让他看到白月表层的那些大型的细节还行，但更为细致的部分就不是他能看到的了。

    “他们现在正在围绕着白月转圈呢。”圣灵随口说道。

    “……这样只会让我产生更多的好奇心。”

    圣灵笑了笑：“是吗？”

    好奇心啊，或许以前的时候白发教皇没有想过外太空的事情，但郑逸尘那边给他们透露的信息，让他已经对这方面有了好奇心。

    不过眼下再怎么有好奇心，也只能眼巴巴的看着，没有人能从这里出去，不对，圣灵应该可以，白发教皇微不可查的看了一眼身边坐在一块石头上的圣灵，有着陨石金属制作的化身。

    让圣灵已经可以无视大气隔离层的危害了，然而圣灵又是不会离开大陆的存在，与其想着离开大陆，不如多想想被发现的古大陆这件事。

    这件事让白发教皇有些始料未及，整个星球那么大，想要找到新大陆的可能性太低了，事实上也是如此，郑逸尘没找到新大陆，但找到了更加原始的古大陆。

    然而那边目前处于生灵灭绝的状态，有没有生命的残留，谁也不能确定，但那边因为是足够原始的古大陆，显然是会成为大陆这边应对一些动荡的‘新大陆’。

    大陆这边还是脆弱的，别看圣灵说准备对诅咒异界下手了，选择下手当然是没有更好的选择了。

    诅咒异界真的爆发了，有些事情就不是圣灵能够阻止的了，那个时候就是考虑舍大保小的时间了。

    所以有的时候，白发教皇真有一个大胆的想法，找一颗更好的星球，逐渐的将大陆的人给迁移过去，迁移的过程中断绝掉任何涉神相关的信息。

    可这太难了。

    白发教皇盯着白月发着呆，他看不到圣灵那么多，但知道等会一定能看到更大的动静。

    郑逸尘这边，在巡视着白月正面的时候没什么问题，来到了白月背面的时候，郑逸尘的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “我好像发现了个了不得的秘密哦。”白月的正面完好无损，但是白月的背面却有着一个巨大无比的空洞，这个空洞让白月就像是一个‘碗’一样。

    “哦？这样吗？看样子黑之月是从白月上面剥离出去的。”依琳看着白月背面的那个巨大的空洞，露出了感兴趣的神色：“或许我们可以尝试一下，将黑之月推入到这个空洞里面。”

    “那也要足够契合……哎等等，还真契合。”

    郑逸尘动用了一下超级炼金核心计算了一下，发现黑之月还真就能嵌入到白月的这个空洞里面，这让他不由的陷入了沉思，脑子里更是脑补了一大堆的未解之谜。

    比如大陆的那些众神挂了之后，善念恶念分为两类，一个诅咒原典一个圣灵，那么远古众神挂了之后的选择呢？他们也不会是光诅咒整个世界了吧？

    当然这只是瞎猜的了，不管是那种情况，不妨他们利用一下眼下发现的便利，只是推动一个星球啥的，容易吗？如果是对大陆下手的话肯定不行，但黑之月比起大陆而言小太多了。

    倒是可以尝试一下。

    “那样真的能够将黑之月给解决？”围观的克罗米娅露出了怀疑的神色，如果白月真的有那么厉害，怎么会被掏出来这么大的一个窟窿？

    “谁知道呢？所以最好的做法就是直接打爆黑之月！”郑逸尘的声音强而有力，相比起依靠白月，还是直接干掉黑月更好一些。

    直接想办法将黑月塞到白月里面，可能会得到一些便利，但也可能出现一些未知的情况。

    “哦～那你打算如何做呢？”克罗米娅好奇的问道。

    “先做一面折射镜子。”郑逸尘看着白月背后的那个大窟窿说道，那个大窟窿显得很狰狞，和在大陆有圣洁之称的白月正面，简直就像是美女和面部重度烧伤的人对比一样，反差实在是太大了。

    白月背后没有什么光辉，光辉遮蔽黑月也是正面散发出来的那种光芒，黑月距离白月并不远，也不完全对应白月上面的那个窟窿。

    所以他这边准备一个折射镜子，将白月之光给集中折射到黑之月上面，甭管有没有效果，先试一试肯定没错。

    于是郑逸尘将有着镜反能力的幼魔女给叫了过来。

    幼魔女看着白月以及白月背面的那个巨大的空洞，面露恐慌的摇了摇头，哇哇的大哭了起来。

    “……哎这真是，还是太小了啊。”看着反映强烈的幼魔女，郑逸尘有些无奈，算了，这方面他也没有指望太多，主要是白月对魔女的力量也有干涉，让镜反魔女出手也未必能发挥太大的作用。

    更别说现在的幼小版本了。

    还是要靠自己，好在方舟飞船上面屯了大量的材料，还有一些能外放出去的工作飞行器，赶制出来合适的巨大折射镜子还是可以的……

    生活区的工厂里，伊芙也在这里帮着忙，她做的事情很简单，对着一块做好的原材料进行迅速的切割，将其切成标准规格的巨大薄片就行了。

    长宽各两百米的那种巨大薄片，她手起刀落刷刷刷的将其切成了一面面反光度拉满的镜子。

    然后这一层层镜子被额外的加固调整形态后搬走，通过用空间魔技展开的通道送出了方舟飞船，被工作机在外界进行搭建组合，最终组成一个巨大的凹面镜。

    郑逸尘这边的效率非常快，外加伊芙嘿咻嘿咻的出力，几乎每一秒都有一面新的巨大镜子搬运出去。

    从地下基地那边带走的大量炼金傀儡，可不就是在这个时候发挥重要作用的时候？更别说还有别的魔女的辅助，让这个巨大的凹面镜完成的速度更快。

    在大陆那边的白发教皇也发现了异常。

    “他们在做什么？？”之前的方舟飞船太小了，所以他很难看清楚，可现在郑逸尘弄出来了一个规格远超方舟飞船的巨大凹面镜，这在看不到他就是瞎子了，别说是他了，普通人都可以直接看到。

    这个世界除了有先天缺陷的，很少有人有近视眼。

    “恩，好像是在做一面镜子？我问一下。”

    “……”听着圣灵这话，白发教皇顿时沉默了下来，大陆上能让他愕然的事情不多了，但现在发生的事情是大陆之外的，在疑惑的同时，好像真的能像是圣灵说的这样。

    直接去问啊。

    郑逸尘是制作者，魔兵网络的核心构成有陨石金属，就算他们在大气隔离层之外也能正常的交流，与其在这里抓瞎的观察，直接问清楚岂不美哉？

    很快郑逸尘就发过来了一张照片，白发教皇看着那张照片，瞳孔微微的一缩，白月背面是什么？有人幻想过，都是偏向于美好的，可现在看到了白月背面的那个巨大的黑暗空洞后，那些幻想都要破碎。

    白月只是将美好的一面展示给了大陆的生灵……

    照片下面有着郑逸尘的留言，意思就是他那边准备做一个巨大的凹面镜，大量的折射集中一下白月的光芒，直接对着黑之月进行强光输出。

    看着第二张那个逐渐成型，能恍瞎人眼的巨大凹面镜，白发教皇轻声说道：“我居然产生了一种靠谱的感觉？”

