    沈隆发现自己站在王宫外，前面竖着巨大的稻草人，他马上明白要发生什么了，这是万鬼节秋冬之交的万鬼节，人们认为在那一天，生死的界限会变得模糊，生者可以感知到已经逝去的人；按传统，王宫外会竖起巨大的稻草人，节庆仪式当天的日落时分，它将被点燃。

    一个巨大的火人在渐浓的夜色中熊熊燃烧。许愿的人走近它，把树枝扔进噼啪作响的火焰中，象征着“烧掉”所有不想带走的负担，平静的进入沉思的冬日。

    同时这也是阿尔萨斯和吉安娜约好见面的时间，之前他说过，会在仲夏节去达拉然找吉安娜，然后吉安娜在万鬼节来找阿尔萨斯，同时阿尔萨斯也为吉安娜准备了一个惊喜。

    人群从下午就开始聚集，有的还带来了野餐用具，在提瑞斯法的小丘上享受最后的秋日时光，附近驻扎着卫兵，以防人群聚集时万一发生意外，沈隆身着束腰外衣和马裤，披风是秋天的颜色，当他步出王宫，人群爆发出一阵欢呼，他停下来向观众们挥手，领受他们的掌声，然后他看到了吉安娜，于是转身向吉安娜伸出手。

    吉安娜看上去有点吃惊，不过却笑了，顿时人群高呼着她和他的名字，欢声直上云霄，他们两人一同沿着通道走到稻草巨人前，沈隆举手示意安静，然后开始念诵阿尔萨斯的台词。

    “我的同胞们，我在此与你们共庆这个神眷之夜——在这夜里，我们缅怀逝去的人们，并且抛开阻挡我们继续前行的障碍。我们焚烧稻草人，象征这一年即将过去；正如农夫们焚烧收获后的田野，灰烬滋养土地，而仪式将滋养我们的心灵。很高兴今晚能看到如此多的同胞聚集在此，我也很高兴能将难得的荣誉交给吉安娜-普罗德摩尔小姐，她将为我们点燃稻草人。”这就是准备的惊喜，吉安娜瞪大了眼睛。

    “她是战争英雄戴林-普罗德摩尔上将的女儿，而且必将通过自己的努力成为一位强大的法师，法师精于掌控火焰，我认为今夜由她来点火最为适合，你们同意吗？”人群兴奋的大喊，沈隆趁机耳语道，“给他们露一手——他们准会喜欢得不得了。”

    沈隆在心里嘀咕着，阿尔萨斯倒是挺会泡妞的，那个小姑娘不喜欢享受欢呼呢？吉安娜闭上眼，举起双手，低吟一段咒语。

    霎时间，吉安娜全身披上了火焰的红黄色调，一个小火球开始在她掌间形成，一开始只是闪着微光，跟着越来越亮；沈隆细心分析着吉安娜的咒语，拿来和《哈利波特》世界的魔法做对比，吉安娜所掌握的魔法似乎更加强大，也更加危险。

    火球们如同射出的子弹般猛然弹向巨大无比的稻草人，它立刻烧了起来，观众们倒吸一口凉气，但紧接着爆发出狂热的掌声。

    吉安娜很享受这些掌声，随即露出微笑，沈隆恭维了一番，然后说道，“这一手露得太精彩了，我恐怕他们以后每年都要求你来点了。”这也算是表白吧，吉安娜要是成为洛丹伦的王后，那么自然每年都可以主持这个仪式了。

    吉安娜迅速做出回应，“那有什么问题？”在这方面她倒是比阿尔萨斯果断不少。

    “嗯，一点问题也没有！”沈隆做出回应，两个年轻人被现场的气氛所感染，他们走进人群握手问候，然后借着人群的掩护回到王宫之中，回到了阿尔萨斯的房间，接下来的套路沈隆就很熟悉了，他很快就让吉安娜陷入了渴望。

    就在最后关头，吉安娜喃喃地说道，“我们……我们准备好了吗？”

    没有，我没带杜老师来着，不过在这种时候，男人可不能说自己没准备好，沈隆坚定地说道，“是的，我准备好了！”他可不像阿尔萨斯那么优柔寡断。

    然后他让吉安娜品尝到了此前从未品尝过的至高愉悦，直到吉安娜筋疲力尽沉沉睡去，沈隆靠在床头，下意识想点一根，然而他也没带华子；似乎女法师和普通人也没多大区别么，嗨，说得好想你没睡过女法师一样，《哈利波特》世界咱也不是白去的好么！

    第二天醒来，泰纳瑞斯国王自然知道发生了什么，不过他并没有揭穿，他和吉安娜的父亲戴林-普罗德摩尔上将都很希望这两个年轻人走到一起，所以一切就顺其自然吧，当然他还是帮了一点儿小忙，邀请吉安娜留在这里过冬。

    这下两个年轻人就可以每天享受这种愉悦了，吉安娜也被视为洛丹伦王室的一份子，时常出席一些王室活动，和沈隆坐在国王宝座两边倾听子民请命；而莱安妮王后叫吉安娜和卡莉娅一起试穿冬幕节舞会的裙装的时候，也从没想过要让他们跟她和她女儿着装相称。

    临近冬幕节的时候，洛丹伦王宫比往年装饰得更加喜庆，穆拉丁大使带来了矮人的节日传统，这些年日渐流行，而到了今年，人们打心里接受了这个节日。

    冬幕节前夜洛丹伦便迎来了今年的新雪，沈隆站在落地窗前眺望着冰封的洛丹米尔湖，暗暗想着是不是拍些照片拿回去发在魔兽论坛上，肯定会有很多人羡慕死吧？眼前的景色实在是太美了，天幕黑如丝绒，点点星辉冰钻般点缀其间，月色将一切调和得温柔而梦幻。

    吉安娜同样美丽，她穿着冰晶般的鞋子，雪白的长袍缀着极浅的蓝色，银头环被火把赋予了温暖的柔光，她的双颊因沈隆的凝视而微微泛红，蓝眼睛洋溢着快活的神采，金色长发在肩上微微飘动。

    “你的美丽超越了洛丹米尔湖，你的头发比太阳还要闪耀！”沈隆可不是阿尔萨斯那种呆瓜，竟然用蜡烛来比喻吉安娜，这简直是莫名其妙么！

    “是啊，孩子肯定也是金发呢。”吉安娜笑了，满怀期待的看着沈隆。

    这回坚决不能说错话！

