    早上六点。

    天色还未亮，大地一片宁静，没有虫鸣鸟叫的声响，有的唯有风，冰寒入骨的风从耳畔拂过，带来阵阵声响。

    山林大地，堆满了皑皑白雪，连行走都颇为艰难。

    然而，林琦跟着墨上筠，借着手电微亮的光线，一直在雪地里奔跑。

    呼出的气很快成了一片白雾，冰冷的风迎面呼啸而来，好像千万把刀刮在皮肤上，又冷又疼。由于跑得太久，嗓子冒烟似的疼，火烧火辣的，偶尔有冷风灌入，好像连丁点温度都感觉不到。

    偏偏——

    浑身大汗淋漓。

    又累、又冷、又热。

    林琦说不出是怎样的感受。

    当所有的感受都混杂在一起的时候，林琦只能摒除了一切，眼睛里只有前面愈来愈远的那抹身影。

    墨上筠一直保持着她自己的速度。

    平稳的不可思议。

    雪地如平底，对她没有任何影响。

    跑了一个多小时，她的速度平稳得似乎没有变化，隐隐还有为最后一段路冲刺的意思。

    林琦知道她有本事，也见识过她的成绩单，却没想到，亲眼见到跟她之间的差距时，心里还是被震撼得难以回神。

    这就是，她追逐的存在吗？

    *

    林琦跑到终点的时候，看到篝火燃起来的亮光。

    跑近。

    篝火上正烤着两条鲜嫩肥美的河鱼，墨上筠就坐在篝火旁边的石块上，气息平稳，好像已经休息够了，她手里抓着两根很长的藤蔓，不紧不慢地将其编织缠紧，藤蔓的一端绑在了不远处的石块上。

    再远一点，黑漆漆的一片，什么也见不到。

    也心思去观察，林琦的注意力，全部集中在墨上筠身上。

    但，她什么也开不了口。

    “休息会儿。”

    编好藤蔓你的尾端，墨上筠似是才看到她一般，很是随意地朝她扬了扬眉。

    林琦沉默了下。

    然后，在墨上筠对面的石块上坐下。

    “差距很大，是么？”墨上筠只手撑着下巴，语气淡淡地朝她问道。

    风很大，可她的声音，依旧平稳地落到林琦耳底。

    “是。”

    透过跳跃的火光，林琦直视着对面的人。

    狭长的凤眼里，凝聚了一团火焰，烧得让人心慌。

    她一直知道墨上筠很厉害。

    她也清楚墨上筠的所表现出来的，或许从来不是真实实力。

    这样深不可测的人，跟她有着绝对的差距。

    只是在真正体验过，还是会失落，有一种无可抵御的落差感。

    她比墨上筠大一岁，同样的学校毕业，可她任何方面都比不过这个人。

    “那么，你还是以我为目标吗？”墨上筠继续问。

    “是。”

    林琦冷不丁地吐出一个字。

    寒风猎猎，她的声音都像是结了冰。

    眸光闪了闪，墨上筠又一字一顿地问，“就算我告诉你，我的能力不止于此。”

    “是。”

    冷冰冰的声音，似是不含情绪般，可依旧答得铿锵有力、坚定无比。

    “好，你既然是我的兵，我就有义务对你负责。”墨上筠直视着她的眼睛，话语平稳道，“我的建议是，你可以跟着我一起练，也可以自己适当加练，但你是一个排长，无论你有什么目标，都不能影响到他们。”

    林琦微微一怔。

    她以为，墨上筠会说一段伤人的话，将她贬得一无是处。

    毕竟，以墨上筠的实力，只要将事实说出来，就足以打击到她。

    可——

    她说，你是一个排长。

    她说，不能影响到他们。

    没有对她的行为进行批判，并且从某个方面认可了她这一点。

    她确实有些惊讶。

    这跟她印象中的墨上筠，有点儿不一样。

    “很奇怪？”明显看出她的想法，墨上筠有些莫名地问。

    “是。”林琦也不否认。

    “哦？”墨上筠饶有兴致地挑眉。

    顿了顿，林琦直言道，“跟你先前的行为比，同意我跟你较劲，不太符合你的作风。”

    “如果你不影响到二排的训练，适当的加额训练对你有所帮助，我为什么不会同意？”墨上筠笑问。

    呃……

    林琦沉默了下，随后分析道，“我们对你有偏见。”

    “是，你们对我有偏见。”墨上筠点头，重复着这句话，似乎又不太将这事放在心上。

    “你知道？”林琦惊讶地看她。

    “我为什么不知道？”往篝火里添了几根木柴，墨上筠反问。

    “你可以适当改变方法。”林琦建议。

    “跟朗连长一样？”

    “……”

    林琦一时无言。

    是的，朗衍对他们太温和了，虽然偶尔会板着脸教训他们，可打心底是不愿他们受挫的，所以每次失败都会激励他们，而这样只会造就一时的亢奋，等这段时期过了，二连的志气也就消弱了。

    毕竟，二连的人开始习惯——

    失败后，被宽容。

    这也是为什么，墨上筠来的第一天，惩罚黎凉的时候，会惹起公愤。

    他们习惯朗衍宽容体贴的环境，所以对墨上筠建立的秩序和惩罚很是愤怒。

    更何况，墨上筠还是个女的。

    想要增长二连的斗志，作为一个女连长，墨上筠只能采取这样的手段。

    不可否认，林琦对墨上筠，竟是多了点好感。

    “喏。”

    没有多说什么，墨上筠将一条烤好的河鱼递给林琦。

    看了眼那条河鱼，林琦沉默地接过。

    天寒地冻的，短时间内抓到两条鱼，墨上筠这能力也……

    “这是事先准备好的。”墨上筠眯着眼解释道。

    “……”

    林琦收回了先前的那抹惊叹。

    两人吃完鱼，天色也亮了不少。

    林琦这才发现，她们俩现在正在悬崖附近，而相隔十米远的地方，就有一条小溪，正好碰上断崖，便形成了小型瀑布。

    “继续。”

    用雪将篝火熄灭，墨上筠站起身。

    继续？

    林琦还没反应过来。

    墨上筠抓住地上的藤蔓，一抬手，往悬崖下一扔。

    尔后，走至悬崖边，抓住藤蔓就往下面而去，几乎眨眼间，墨上筠就已不见身影。

    林琦惊愕地站了起来。

