    “你也要去？”优菈刚才在群玉阁里一句话都没说，全程都是听着自己和凝光讲话，根本没有表现出自己也要去的态度，所以林彦听到她的话后有些意外。

    “还是别了吧。”不过很快，优菈的话就被林彦给驳回，“你担心我在那里会遇到危险，难道我就不担心你去了之后也会遇到危险吗？虽然这么说可能会让你有些不舒服，以我的实力，可以化解绝大部分的危险。但你不行。”

    的确，以林彦的实力，可以化解掉绝大部分的危险，但优菈不行。她要是跟着林彦一起去，到时候真发生的危险，那出事的可能就不是林彦而是她了。

    要是换做以前的优菈，听到林彦这话估计早就被惹毛了。但现在不同，自从优菈和林彦结婚后，她的性格就发生了极大变化，再也没有了以前那副傲娇的姿态。林彦说的每一句话她都会听，哪怕是现在也一样。

    她也很清楚，自己要是去的话，很有可能会给林彦添麻烦。只是她真的很担心林彦，生怕对方出了什么事就再也回不来。

    心中思考再三，优菈正准备坚决自己态度的时候，林彦却先一步开口说道：“你如果现在去的话，那小白怎么办？她还在港口和她的那些朋友玩，要是回家发现我们两个都不在的话，她会不会急着去找我们？又会不会因此而遇到危险？”

    说着，林彦走上前将优菈轻轻抱住，这是他最近一段时间经常会使用的一个手段。

    “虽然嘴上没承认，但你心里其实早就把小白当成了自己的女儿吧？其实我也差不多，只是和你一样不想承认。所以你根本不想看到她遇见什么危险吧？要是她出了什么事，我们两一定会很自责的。所以我不在的这几天时间，你就替我好好照顾她。”

    说完，林彦拿起自己已经准备好的行囊，也没去管优菈的反应，便直接走出了屋子。

    原地，只剩下优菈一个人，还发愣与林彦刚才所说的话。

    林彦说得没错，虽然很不想承认，但优菈发现，她已经在心里把小白当成了自己的女儿，这一点只要在日常生活里稍微注意一下的话就能发现。优菈还以为自己伪装的非常好，没想到居然这么轻易就被林彦发现了。

    等到她反应过来的时候，林彦早就已经不见了踪影，而她也没有去追。因为正如林彦所说的一样，如果小白出了什么事的话，他们一定会很自责的。

    ......

    林彦成功将优菈留在家中后，便一路小跑来到了璃月港入口。在那里，凝光早就与一起同行护卫的千岩军等候多时。听凝光说，刻晴带领一支千岩军小队留在了那里，为了防止盗宝团突然来袭，所以必须做好防备工作。

    刻晴的实践能力自然不用说，所以根本没有什么好担心的，除非盗宝团出动的人员出乎他们意料。

    之前凝光审讯盗宝团七团长孙澜的时候，便从他口中得知了一件事。那就是盗宝团的十位团长都被分布在了不同地区。比如负责蒙德的是五团长，负责稻妻的是三团长，而负责璃月的，则是身为七团长的他以及四团长。

    孙澜现在已经被抓住，可四团长却依旧率领着盗宝团成员在璃月境内活动。听孙澜说，盗宝团的四团长是一个非常小心谨慎的家伙，自己抓到的事情要是被他知道，那凝光他们估计这辈子都别想抓到他了。

    可再怎么谨慎，盗宝团的本性还是不会改变的，价值那么珍贵的一批文物，凝光就不信四团长会没有行动，所以她才会这么着急的让林彦动身。

    ......

    归离原位于璃月最中心的位置，往北是望舒客栈，往南是璃月港，往东是孤云阁，往西是绝云间。可以说，要是在归离原生活，就能在短时间内去到璃月任何地方。

    可惜的是，由于归离原的地理位置太适合魔物栖息，加上这里到处都是魔神战争时期所留下来的古遗迹，所以根本就没有人居住，就连千岩军都很少会到这里来巡逻。

    不过最近这段时间，归离原却异常的热闹，因为一批完好无损的文物从这里被挖掘出来的消息已经被传来，吸引了众多商人以及对文物感兴趣之人的围观。

    谁也无法确定在这群人当中是不是有心怀鬼胎的家伙，所以凝光干脆不让这些家伙接近现场，可即便是这样，也完全没有出现人数减少的趋势，反而随着时间推移，围观的人数居然还越来越多了起来。

    经过了一天的路程，众人最终抵达了归离原，看着平原上横七竖八搭起的帐篷，林彦有些惊讶，这群人居然会为了一睹那批文物而做到这种程度吗？

    像他这种只要是不感兴趣或者对他来说没有好处就直接连看都不看一眼的人来说，可能永远都无法理解这群人的想法啊吧。

    值得一提的是，有些人为了能够成功混进里面，甚至还乔装打扮成了千岩军，虽然一开始这种方法有效，但从第一个人被发现开始，就再也没有谁能通过这种方法进入到宫殿里面了。

    这也就导致了林彦他们被外围的千岩军拦住，不准同行，幸好有凝光在，不然他们可能连进都进不去。

    进入到场内后，凝光便直接带着林彦来到宫殿内部。

    宫殿内部很大，而且很豪华，不过正如凝光之前所说的那样，这里看起来完全就不想有人居住过的样子，所以还真的有些像是某人的陵墓。

    那个被镶嵌在墙体中的文物，位处于宫殿的最深处，这里同时也是整座宫殿作为精致的一个地方。

    “那个东西就是了，”带着林彦来到目的地后，凝光指着墙上的一个物体说道，“我们所有方法都用过了，但就是无法将其从墙里取出来，甚至在我们用炸药进行轰炸之后，墙体都没有出现任何破损的痕迹。”

    林彦抬起手，示意凝光不要再说，因为这些话他已经听对方说过了一遍了。

    逐渐靠近那面墙壁，林彦很快就看清了那个文物的模样。

    那个文物整体呈土黄色，中间似乎是一个正方体，而外面则有一层不规则的白色方环。文物有一般都被镶入了墙里，所以林彦无法肯定自己看到的就是它的全貌。

    不过随着仔细观察，他越来越觉得那个文物有点眼熟，可就是想不起来在什么地方见过。

