
顾棂月怯怯地看着姜沫，往后小退了一步，满脸警惕：“姜沫，你什么意思？”

姜沫直接一手握住顾棂月的脚腕，把她往自己身前拉了一下，她冷着一张脸，另一只手拿起其中一只舞鞋，语气特别温柔：“乖，不要动，我帮你穿鞋……”

“你放开我！你敢！”顾棂月满脸惊恐，一屁股坐在地上，身子不断往后缩。

但她的脚依然在姜沫的手上，岿然不动。

姜沫笑了笑，“都叫你别动了，怎么这么不乖呢？”

说着，她一手用力，死死禁锢住顾棂月的脚腕，另一只手拿着舞鞋往顾棂月的脚上套。

顾棂月害怕得不行，眼泪跟断了线的珠子一样，不断往外飙。

“姜沫你这个疯子！快放开我。”

姜沫压根没听她的话，依然自顾自做着自己的事。

顾棂月只得把求助的目光转向顾连顾佑：“大哥二哥，你们快帮帮我，姜沫她、她疯了！”

顾连闭了闭眼眼，终于看不下去，小心翼翼地劝道：“沫沫，要不你收手吧，为了顾棂月给自己惹上麻烦不值得。”

顾佑却一口打断他的话，有点不满：“老大你怎么畏手畏脚的？这顾棂月陷害成习惯了，不让她长点记性，以后怎么知道收敛？沫沫，你别听老大的，咱硬刚！”

闻言，顾棂月脸色变得更加难看。

“大哥！！咱们这么多年的兄妹情分，你总不能看到我的脚毁在姜沫手里吧？”

顾连有点为难，想去阻止姜沫，却被顾佑一把抓住。

他一脸不高兴：“你忘了之前背锅的那几年了？”

顾连默了默，顿住了脚步。

顾棂月瞪大眼睛，绝望开始从心底蔓延。

姜沫缓缓勾起嘴角，“别急，很快就穿好了。”

顾棂月看着姜沫一点也不像说笑的表情，心里悲凉顿生，而且此时，她已经能感受到玻璃碎屑抵在脚底的冰凉触感……

顾棂月的心理防线终于全线崩塌。

“别穿了，我说！我是因为记恨你，所以在自己舞鞋里放了玻璃渣，准备诬陷你，玻璃碎屑来源于我随身的小化妆镜，现在小化妆镜就剩个塑料框架，在我的书包里，你们可以去查证！”

说完，顾棂月就捂着脸开始低声呜咽起来。

姜沫也松了手，冷笑一声：“早说不就完事了？”

舞蹈队的人一脸不可置信，“棂月你在说什么？怎么可能是你自己放的玻璃？”

但是顾棂月能准确说出玻璃来源，这又让她们不禁怀疑起来。

有人立马起身去拿了顾棂月的书包，众人都围了过去，几乎不用怎么翻找，那个塑料框架就明明白白地摆在最显眼的位置。

“这……”

舞蹈队里的人又齐齐拧眉向顾棂月看过去，有点失望：“棂月，你怎么能这么做呢？”

“就是，棂月你明明什么都不用做，姜沫今天就一定会出丑的，你何必多此一举？”

这人说完话后，发现整个服装间都安静了下来，所有人都看着她。

她慢半拍地反应过来自己说漏了嘴，连忙伸手捂嘴。

顾佑眯了眯眼，走到说话那女生面前，居高临下地看着她：“你刚刚说什么？沫沫一定会出丑？为什么？”

那人摇了摇头，“我、我什么都不知道。”

说完就往后钻。

顾佑看着这一群女生，也不敢贸贸然上手，只能转身，拉住了姜沫：“沫沫，我们走，管他什么节目，我们不表演了。”

姜沫却没动，只淡然地笑：“大概她们是觉得我什么也不会吧！”

顾佑看着姜沫，总觉得她的话里透着一股胸有成竹的气势。

舞蹈队的人对姜沫的敌意丝毫不减，忍不住嘲讽：“呵，一个从来没有练习过的人，连我们跳的什么舞都不知道，你敢说你会？”

顾佑惊愕地看向姜沫：“沫沫，要不咱们还是走吧？”

顾佑拉着姜沫要往外走。

这时，一声娇俏的痛呼闯进众人耳朵：“哎呀！”

回头，顾棂月正捧着她的舞鞋，一双眼睛泪盈盈地看过来，她伸出食指，食指上有小小的血珠溢出来。

“姜沫，我等会儿还要上去跳舞，可是我的舞鞋里全是你弄的玻璃渣，你是不是得赔我一双鞋？”顾棂月一脸委屈。

顾佑忍不住睁大眼睛看向她，心里又气又好笑：“顾棂月，你怎么好意思的？”

舞蹈队的人又开始替顾棂月说话，“怎么不好意思？我们都亲眼看见姜沫将玻璃渣撒进去的！弄坏了东西还要赔偿呢！现在棂月的舞鞋不能用了，你们就得赔一双来。”

虽然顾棂月诬陷了姜沫，还把她们当枪使，但姜沫也是她们讨厌的人，这并不妨碍她们联合起来对付姜沫。

顾佑气得不行：“顾棂月，我现在才发现，你竟然这么不要脸！”

“喂，你怎么说话呢？是不是想赖账啊？”

“姜沫刚刚不是那么厉害吗？那就让她把她的舞鞋拿给棂月，她自己光着脚上去！”

“反正她上去也是个凑数的，棂月可是领舞，谁重要你们自己心里最好掂量清楚。”

顾佑气得张了张嘴，叉着腰回骂：“我第一次见欺负人还这么理直气壮的，顾棂月你长本事了啊！”

顾棂月就站在舞蹈队的后面，对着顾佑挑衅地笑了笑。

反正都撕破脸皮了，她也不想再装下去，刚刚这两人就任由姜沫那么迫害她，也不加以阻止，她彻底寒了心。

“别耽误时间了，我们的节目要准备上场了，姜沫你的舞鞋呢？赶紧拿过来吧！”顾棂月勾着嘴角，笑得很嘚瑟。

舞蹈队的人见姜沫久久没动，索性自己动手去找。

很快，一双崭新的舞鞋摆在了顾棂月面前。

顾棂月低头看了一眼，笑道：“哟，还是崭新的呢！谢谢姜沫妹妹了。”

她就当着姜沫的面，换上了鞋，有些得意：“嗯……尺码也刚刚好，很不错。”

顾棂月对着舞蹈队的人招了招手，“姐妹们，换衣服准备上场了！”

一群人嘚嘚瑟瑟地越过姜沫出去。

顾佑气得双手握拳，“这个顾棂月，我非把她赶出顾家不可！”

顾连走过来，叹了口气，一脸心疼：“沫沫，你很喜欢跳舞吗？没事，这次咱不上场，等下次，大哥找个机会让你在更大的舞台上表演！”

姜沫却摆了摆手，笑得挺不在意的：“不用，我又不是只有这一双舞鞋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814685"  chaptername="第七十七章  咱硬刚">加入书签</a>
</div>
