    

    没有了被波及的危险，在场诸多古族强者，纷纷饶有兴致的看着这一场惊世之战，特别是凰族等早已被灵韵至尊收服的古族，更是狞笑不已，这一次，怕都不用他们出手，神仙宗就将被愤怒的古道给碾杀了！

    古道作为不朽古族的族长，不知道多久没有出手过了，如今始一出手所爆发出来的威势，让在场诸多古族强者心惊不已，没有人看好神仙宗，哪怕神仙宗曾经击杀过道神四星巅峰的强者。

    五大不朽古族作为天澜域最古老的古族，实力深不可测，其威望更是深入人心，而神仙宗不过刚刚崛起而已，尽管有着辉煌的战绩，但在不朽古族面前，仍旧差很远！

    面对古道那恐怖的巨手，王枫甚至连站都没站起来，仍旧安稳的坐在椅子上，脸上甚至露出一抹不屑的笑容。

    如此一幕，让在场众人惊颤的同时，也纷纷佩服王枫的胆量，不愧是狂妄至此的人，面对如此恐怖的一击，还能这般淡定，该说他愚蠢呢，还是不知死活？

    在那一道恐怖巨手即将落下时，站在王枫身后的阿青，都不用王枫吩咐，直接站了出来，淡淡的撇了一眼上方那恐怖的巨手！

    正当众人疑惑不已之时，阿青手中竹棒一舞，瞬息之间剑光冲霄，整个高台都被这股璀璨的剑光笼罩其中，将原本黯淡的天色，都驱散开来，光芒大盛。

    刹那间，璀璨锐利的剑光，撕裂了那一道巨大的手掌，尽管只是由竹棒施展出来的剑气，但这一道剑气之霸道，却展露无遗。

    堂堂古族族长，道神六星巅峰的强者，所爆发出来的强悍一击，竟被如此摧枯拉朽的碾碎，这一幕，震动了在场所有人，让诸多古族强者们，一个个都不敢置信的看着那手持竹棒，静静而立的阿青。

    凰族等古族强者，脸上的狞笑，更是直接僵住了，那可是道神六星巅峰的一击啊，哪怕只是随便一击，都不是寻常人能够抵挡的，起码刚才那一击，即便是道神五星的强者，都不敢挡！

    而这女子，却如此轻易的将其摧毁，其修为得达到何等可怕的地步？

    古道也是脸色一变，目光死死地盯着阿青，刚才那一击，他并没有爆发出全部的实力，但也不是寻常人能抵挡的，此女能如此轻易的摧毁他刚才的那一击，修为最少也达到道神六星，甚至很可能跟他一样，达到道神六星巅峰。

    这让古道很是不敢置信，这神仙宗不过是新近崛起的势力而已，竟然有如此恐怖的强者？

    古道脸色凝重了许多，但他没有怕，好歹也是不朽古族的族长，岂会因为这变故便认怂？相反，这更加激发了他想要覆灭神仙宗的念头。

    这神仙宗虽然底蕴没有他们不朽古族深厚，但顶尖强者却一点都不弱，假以时日，必定能够超越他们五大不朽古族，若不加以压制，以后这天澜域，岂非是神仙宗的天下？

    在古道暗暗沉思之际，符族族长符渊以及符族诸多强者，脸色更是震动，他们本以为神仙宗唯有那位太玄仙境的强者，却没想到，竟然还有如此存在？

    这让符渊等诸多符族的强者，不禁有些庆幸，他们臣服在神仙宗之下，果然没错，以神仙宗所掌控的实力，这天澜域注定容不下，唯有那至高的仙玄域，才是神仙宗的战场！

    而其他三大不朽古族的强者，则是脸色变幻莫名，他们跟古道想的一样，都想要将神仙宗打压下去，否则以神仙宗如此恐怖的崛起速度，以后他们不朽古族都得让位！

    “难怪敢如此嚣张，原来是有如此依仗，但区区一个女子，也妄想挡住本座？”在众人惊动沉思之际，古道再次开口了，他一脸狞笑，不屑的声音响彻整个高台。

    话音一落，他单手一挥，周围天地中游离的玄气刹那涌动而来，那磅礴无比的玄气形成五道巨大的光柱，直接将阿青笼罩在其中，恐怖的力量波动，震动整个虚空，那五道光柱周围的虚空直接坍塌，露出漆黑虚无之地。

    无尽的力量风暴在高台之中席卷，整个高台都不断的颤抖起来，若非有着四大不朽古族的族长联手防护，此刻这高台怕是已经在古道的恐怖神威之下崩溃了，所席卷出来的力量，足以让在场众人损失惨重！

    “五行古道杀阵！”

    当看到这一幕时，在场诸多古族强者，顿时惊呼起来，整个身躯都因恐惧而不断的颤抖着，一双眼眸死死地盯着那五道光柱。

    五行古道杀阵，乃是古族族长古道的绝技，在场众人只听闻过，却从未见过，没想到今日竟然有幸见到，更主要的是，面对这神仙宗的强者，古道竟然直接施展出成名绝技，可见其对神仙宗的强者有多么的忌惮。

    五行古道杀阵，据传乃是古道在一个远古遗迹中得到的残阵，经由无数岁月的参悟，古道凭借强大的领悟力，硬生生的将自身所参悟的道则融入到这五行古道杀阵之中，彻底将这五行古道杀阵修复，成为自身的成名绝技，也是唯一的绝技。

    轰！

    也在众人惊颤之时，那笼罩着阿青的五行古道杀阵也彻底的爆发开来，金木水火土五行力量在整个杀阵中席卷，这些五行力量，猛地变幻成一道道手持利剑的身影，朝着阿青扑杀而去。

    这些身影，乃是古道曾经击杀的敌人，被其剥夺魂灵，化作恶鬼，融入到五行古道杀阵之中，再融合五行杀气，形成五行古道杀阵的杀灵，拥有着无匹的锋芒！

    在练就这五行古道杀阵之后，古道曾经找自家老祖切磋过，其庞大的威能，让自家那达到道神七星巅峰的老祖，都小心翼翼，虽然最后仍旧奈何不了自家老祖，但自家老祖也说过，道神七星巅峰以下，挡不住他的五行古道杀阵！

    也正因为有着如此绝技，古道才越来越高傲，甚至都不将其他几大不朽古族的族长放在眼中，拥有了如此绝技，他的战力，已然超出其他不朽古族的族长了！

