    

    “我说什么来着？”张歌看着台下的花玲，“让他停手，否则躺下的就是他们，怎么样？我是不是说到做到？”

    花玲看着他，目光复杂，沉默不语。

    光头男名叫菲利普斯，三十六级魂尊，第三魂技名叫‘超新星爆发’，以自身为中心向四周爆发出强大的火焰冲击，可蓄力，蓄力越久威力越大，无法区分敌我。

    这都是暗卫提供给张歌的情报。

    所以，这场战斗的节奏，打一开始就掌握在张歌手里，唯一的不确定因素就是花玲，但几次接触之后，他把花玲也摸透了，胜利毫不意外。

    张歌一个瞬移来到还在发呆的菲利普斯身后，抓住他的衣领，把他扔下了台。

    随后他看向主持人：“宣布！”

    主持人这才缓过神！

    “天啊！张歌选手不愧是大陆年轻一代最强者！每次都能获胜的如此轻松！这次更是轻松的把握住了整场战斗的节奏！”

    “尤其是最后这一幕的瞬时反杀，简直太强了，堪称教科书级的反杀典范！”

    “在菲利普斯选手即将爆发的一瞬间，通过瞬移把他...”

    张歌懒得听他BB，转身往出口走去，打了个响指，史莱克众人跟在他身后，在主持人的惊呼和观众们的欢呼声中潇洒退场。

    观众席上的神秘人摇了摇头，发出一声轻叹：“为什么，他是男人呢？要是个女孩子，那该多好......”

    休息室。

    张歌刚走进来，一个身影就扑了上来。

    不是柳二龙还能是谁？

    柳二龙紧紧地抓着他的手，靠着他，眼神里带着欣喜和如释重负的神色。

    张歌拍了拍她的手，看着弗兰德：“院长，你这是什么表情？”

    赵无极哈哈大笑：“刚输给我两百金币！”

    众人：？？？

    “哈哈哈，他赌那个花玲能在你手上撑过一分钟，我赌撑不过，他输了！”

    张歌疑惑了：“她和我打了不止一分钟啊？”

    “我们说的是开始认真之后的你。”赵无极走到他面前，用胳膊肘捅了捅他的肩膀，贼笑道，“你要是不认真，打半个小时不也是有可能的吗？”

    “好家伙，”张歌笑道，“拿我打赌，为老不尊。”

    “哎~别这么说，人生总得有点乐趣嘛！”赵无极笑道。

    弗兰德翻了个白眼，看着唐三等人：“今天这一战，感觉如何？”

    小舞撅起小嘴：“风头全让小歌抢了。”随后莞尔一笑：“不过打的真过瘾哦！”

    唐三点头：“对方实力很强，尤其是最后那个自爆，如果不是师叔，恐怕我们要吃大亏。”

    “总的来说，今天我们是压着他们打。”戴沐白脸上也带着‘出了一口恶气’的表情。

    弗兰德刚要说话，凌霄斗罗的声音突然从后面传来：“小歌，你过来一下。”

    众人戛然而止，张歌点点头，迈步走去，柳二龙抓着他的手，他轻拍一下，笑道：“在这等等，我很快回来。”

    柳二龙犹豫了一下，点点头松开手。

    张歌走后，小舞她们主动凑到柳二龙身边，和她说起了话。

    就俩字，懂事。

    跟着凌霄斗罗离开休息室来到门外，门外已经站了四个人，分别是牛小瑜、花玲，以及两个身材高挑的女人。

    牛小瑜正拉着花玲的手在那聊着什么，见到凌霄斗罗和张歌出来了，牛小瑜立刻一脸兴奋的说：“来了来了，我哥哥张歌！”

    那三人全都看了过来。

    张歌走上前，凌霄斗罗介绍道：“这位就是张歌，这位是花玲，你认识了，这两位...”

    那两个女人摘下面罩，两张美到极致的面庞出现在张歌面前。

    张歌差点倒吸一口冷气！

    好家伙！右边那个虽然也是很美，但比凌霄斗罗、比比东和柳二龙都差了一些，但也差不了太多，但左边那个简直太漂亮了吧？

    如果不是现场见到真人，他真以为那是开了十个美颜滤镜之后的脸！

    无法用语言形容那到底有多美，说一句美若天仙也不过分！

    “这位，是百花宫现任副宫主，沈星移；”凌霄斗罗指着右边那个介绍道，然后又指着左边的介绍道：“这位就是百花宫宫主，应芝。”

    果然是应芝！

    这‘大陆第一美女’的称号，似乎是名副其实！

    张歌的心里立刻盘算了起来，这也太漂亮了！

    这要是弄进天上人间当花魁，那全大陆的男人不都得疯了？那钱不得哗哗的挣？

    “这是什么魔鬼想法！”系统服了，“见到这么漂亮的美女，第一反应竟然不是和她发生点啥，而是想让她当花魁给你挣钱？！”

    不过这倒是充分符合张歌的人设！

    “挣钱嘛，生意，不寒碜。”张歌说。

    没等系统说话，应芝的第一句话就出口了：“张歌，有没有兴趣做个变性手术？”

    张歌：......

    “好家伙！这个更魔鬼！”系统惊呼！

    这充分证明了一句话：当你在打别人主意的时候，别人也在打你的主意。

    “嗯，这下好了，两个魔鬼凑到一块了。”系统说。

    “没兴趣。”张歌斩钉截铁的拒绝。

    牛小瑜撅起小嘴：“应芝阿姨，你这是什么想法啊！绝对不行哦！”

    凌霄斗罗没说话，两只眼睛死死地盯着应芝，她要是真敢这么干，凌霄斗罗绝对第一个不答应。

    这可是老娘钦定的女婿，你敢给他变性试试？

    应芝很明显的察觉到气氛不太对，笑道：“好吧，开个玩笑。只是有些可惜，这么好的苗子，却是个男人。”

    “凌霄前辈，我还有事，告辞。”张歌对着凌霄斗罗行了一礼，转身就走。

    这还有什么好谈的？

    几人全都愣了，应芝的表情变得有些冷：“阿月，你这未来女婿挺有性格啊。”

    凌霄斗罗却笑道：“我就喜欢他这性格，不藏着掖着，有什么就直接表现出来。”

    应芝被噎了一下，刚想说什么，看了一眼花玲，花玲看着张歌的背影，有些失神，有些失落。

    应芝到了嘴边的话又咽下去了。

    她这次来，实际上是为了给花玲物色一个丈夫。

    没错，她其实也想让张歌当女婿！        

