    第308章

    “从此以后这龙门大都市要以你为尊了。”

    莫凡感慨地说道。

    “原来难道不是吗？”

    陈墨笑问道。

    “还真是，不知道有多少卡修愿意追随你。”

    莫凡想了想苦笑道。

    纵然陈墨不成传奇制卡师，他也是院长的亲传弟子，整个龙门大都市都知道陈墨未来必定成为传说，不知道有多少人想投效陈墨都没有门路。

    回到自己的摩天大厦，陈墨立刻取出传奇身份卡。

    这个传奇身份卡很特殊，上面能看到一个个镶嵌插槽，取出虚空学院的虚空商城卡，激活传奇身份卡，立刻锁定虚空商城卡将这张卡牌缩小镶嵌在传奇身份卡上面。

    陈墨取出传说通讯卡，这一次却无法镶嵌，这就没办法将两张卡牌组合使用。

    激活传奇身份卡的瞬间，陈墨的意识再次降临卡界。

    随后他看到一本书，这本书直接钻进他的灵魂。

    陈墨退出卡界在灵魂层面翻开这本书，书中有两个宇宙很多传奇之下不曾知晓的秘闻。

    其中首篇，就是两个宇宙能对卡牌文明产生威胁的势力。

    洪荒算半个，幻想联盟算半个，这是蓝星宇宙这边卡牌文明唯一没有征服的两大势力，洪荒对外封闭，幻想联盟则是当年两个宇宙战争，蓝星宇宙复苏的无数幻想文明。

    战后大部分幻想文明都毁灭了，却也有少部分联合起来组成幻想联盟。

    幻想联盟整体其实不弱，但是内部太过分散威胁不大。

    所以洪荒和幻想联盟都算是半个，对卡牌文明有威胁但是不大。

    其次就是两个宇宙的碰撞交界区，这里也有两个势力能对卡牌文明产生威胁，其中一个正是神秘世界，另外一个则是反战联盟，其中反战联盟是卡牌文明的主要清除对象。

    两个宇宙交战，无数大小文明被裹挟参战。

    尤其是很多幻想文明，被蓝星宇宙具现化出来就是为了战争。

    然而并不是所有人都愿意被两个宇宙驱使，凭什么他们要加入战争，凭什么他们的亲朋好友要战死虚空，所以相当一部分来自两个宇宙的强者共同组建了反战联盟。

    他们将两个宇宙撞击生成的诸天万界当做自己的领地，将两个宇宙同时当作入侵者。

    正因如此，反战联盟被卡牌文明打击的很惨。

    以上四大文明都不算卡牌文明真正的威胁，真正的威胁还是来自于异宇宙。

    异宇宙失去了命运之神这个二代众神之王的压制，目前众神分裂为三个庞然大物，分别是无限深渊和无尽地狱组成的魔神联盟，众多正神组成的众神殿，还有众多邪神组成的邪神联盟。

    这三个庞然大物，任何一个总体实力都超过卡牌文明。

    但是他们本身也是内斗不止，众神殿跟邪神联盟和魔神联盟一直都是不死不休的死敌。

    正因为内部斗的太凶，所以异宇宙对诸天万界的渗透开发远逊色于卡牌文明。

    当然更深层的原因，在于异宇宙远比蓝星宇宙富裕。

    蓝星宇宙原本不存在超凡力量，超凡力量来自于异宇宙，既然是水往低处流，蓝星宇宙可以说是掠夺了异宇宙的超凡力量，最后的碰撞蓝星宇宙整体上是失败了。

    因为当年两个宇宙撞击，撞击点异宇宙粉碎了四分之一，蓝星宇宙粉碎了一半。

    要不是卡牌文明异军突起，弄不好蓝星宇宙这边都被异宇宙的神话入侵成功。

    别看卡牌文明现在表面上横扫诸天万界风光无限，实际上卡牌文明的压力非常大，六大神话都有各自的分身能力，然而虚空学院的院长贺山忙碌的连一个分身都没办法留下。

    战争从未有一刻停止，所以卡牌文明传说以上强者大多数都会组建学院培养人才。

    跟异宇宙人类相比，卡牌文明的人类简直是置身天堂。

    陈墨翻开书籍下一篇，这一篇主要是传奇的权利和义务。

    权利很简单，能够向卡界申请借贷，能够按年得到一笔卡界源力，如果是普通传奇卡修有一次申请借贷传奇卡牌的机会，如果是传奇制卡师能申请一份免费制卡材料。

    最后就是关乎卡牌文明发展的卡界议案，如果是普通传奇此时会拥有投票权。

    这个陈墨成为黑色制卡师早就有了投票权，传奇制卡师能够在投票权的基础上获得提议权，投票只能赞成别人的提议，提议权却能发表自己的想法。

    有了权力，自然有义务。

    传奇制卡师的义务就是制卡，千年内必须制作十张传奇卡牌。

    其中五张可以留作自用，剩下五张必须出售给卡界。

    当然卡界给的价格非常丰厚，传奇制卡师绝对不亏，这些卡界直接收购的传奇卡牌，主要就是给那些不是制卡师的传奇卡修借贷使用，毕竟不是每一个卡修刚成为传奇就有资源获取传奇卡牌。

    陈墨翻到最后一篇，这里是关于传奇之路的详细内容和传奇的很多常识。

    这些常识，主要就是传奇卡修未来应该怎么提升自己的大概方向。

    陈墨主要看传奇之路，这是他目前最关心的事情。

    传奇之路，就是传奇踏上的路。

    刚成为传奇就能掌握法则的都是极其稀少的怪物，大部分传奇都只是体魄和精神成为传奇，然后才开始接触法则最终掌握一种法则，然而掌握什么法则才更适合自己？

    掌握了不适合的法则，基本上一个传奇就废了。

    只有适合的才是最好的，传奇之路就是这样一个寻找最适合自己的法则的机会。

    有这样一个传说，卡界本身就是一张神话卡牌。

    而且还是远超其他神话卡牌的神话卡牌，卡界几乎能重现一切卡牌的效果，意思是但凡卡界知道一种卡牌的制卡方案和卡牌力量，卡界就能完全模拟出这张卡牌的所有力量。

    传说虽然未曾验证，但是空穴来风未必无因。

    卡界深处有一个虚幻和真实完全无从分辨的世界，所有卡师巅峰的卡修，都有资格申请进入这个世界，在这个世界根据自身情况无限捏造各种各样的角色。

    然后附体这些角色，在这个世界完美掌控捏造角色的力量。

    相当于在虚拟世界掌握传奇的力量，提前掌握各种法则体验法则的力量，然后试一试哪一种力量哪一种法则最适合自己，这样在离开传奇之路以后就能找准前进的方向，不至于走上不适合自己的歧途。

