    忍者联合本部设在了海外，雷云峡的所在，隔空指挥这一场大战。

    而大野木刚刚从外界归来，老头子有一些气喘吁吁，浑身大汗，不知道去做了什么。

    而土影归来，如今本部所在的总大将和参谋齐聚，一场战前会议正式召开了。

    纲手为总参谋，位于纲手之下的两位参谋则是前五代目火影助理的奈良鹿久，还有当今四代雷影助理的麻布依。

    如今奈良鹿久重新被请出山后，穿着一身木叶忍者打扮。神情肃然，手中拿着一根长长的指挥棒，点在了身前这一幅巨大的地图上。

    啪——

    指挥棒点在了一个标记为‘X’的地方。

    位于泷之国和田之国的中间夹缝中的一个无主之地。向外延伸一直向着北方蔓延到了海边，这里常年苦寒，少有人烟。

    “X标记已经确定为敌人的老巢。”

    根据回传回来的情报，奈良鹿久此刻站在巨大的地图前声音平静道。

    积极备战的这一个月，五大国也没有闲着，如今除了九尾以外的所有尾兽都被晓组织抓走了，这是一股足以毁天灭地的力量。

    尤其是在得到了木叶共享出来的五代火影的笔记后，所有人都了解到了宇智波斑疯狂的计划和野心。

    没有人想要心甘情愿的认输等死，所以五大国发动了起来，放弃了所有的任务开始疯狂搜找晓组织的下落。

    包括废弃的雨之国也被大批量的忍者掘地三尺，然而雨之国虽然找到了一些破损的基地还有情报，但是晓组织已经人去楼空了。

    只是能够证明他们曾经在雨之国毁灭之后又重新回到过这里。

    最终，经历了无数忍者的不懈努力，由一名叫做日向德间的上忍，通过白眼发现了这一处隐藏在忍界大陆角落，废弃苦寒之地的异常。

    “这里被称之为山岳墓场。”

    奈良鹿久继续开口道。

    这个地方到处都是崩塌的山川，据说曾经宇智波斑和千手柱间大战时曾经打到过这里。须佐能乎一刀斩断了诸多山川，最终造成了这样的奇景。

    “走陆路的话，能通过霜之国和汤之国。”

    奈良鹿久手中的指挥棒划动，地图上的一条行军线路直接一目了然。

    “而根据潜入得到侦查忍者传来的情报，敌人的数量约为十万。”

    而奈良鹿久接下来的话则是让会场的气氛微微有一些压抑。

    谁能够想到，在这‘山岳墓场’的地下才是重点。

    日向德间通过白眼看到了恐怖的一幕，山岳墓场的地下世界已经不知道在何时被完全掏空了。

    整座地下世界是密密麻麻的白绝军队，大概估算之下有超过十万名忍者的战力。

    “五大国穷尽人力物力才培养出来了八万名忍者，但这个晓组织竟然造出来了十万人造人的军队。”

    艾握了握拳头，声音如同雷鸣，有一些不甘心和暴躁。

    三船也有一些沉默，面对这样的对手确实让他们都意想不到。

    一个人的战争？

    万万没有想到最后宇智波斑变出来了十万人。

    “那么，这就是情报简略。”

    奈良鹿久看了一眼所有人的脸色，然后收起了指挥棒双手交叉点在地上。

    “诸位大人有什么命令么？”

    奈良鹿久问道，然而全场都是一片沉默，纲手大野木还有雷影都皱着眉头，麻布依也在思索着对策。

    沉默了半晌，看到所有人都没有先开口，奈良鹿久思索了一下然后继续开口道。

    “既然诸位大人都没有意见，我希望可以先提出来一点拙见。”

    奈良鹿久望向了艾，雷影是总大将，他自然也要听从雷影的命令。

    “你尽管开口吧。”

    “我早就听说过了，你是木叶的大脑。”

    雷影沉声道，他曾经和木叶交手过三次，但三次都是以他大败亏输落幕。而这其中有两次失利，就是出自奈良鹿久的指挥。

    第一次是第三次忍界大战，宇智波辰刺杀奇拉比，艾和波风水门交手。

    第二次则是日向事件后发生的战争，宇智波辰和艾交手，云隐被音忍捅了屁股，大败而退。

    所以很久之前雷影就把宇智波辰的这个智囊视作了眼中钉，但没有想到这一次竟然有了合作的机会。

    “多谢雷影大人的信任。”

    奈良鹿久没有想到雷影会对自己有这么高的评价，多看了雷影一眼，然后转回头来沉声道。

    “我认为，这是一场先下手为强的战争。”

    奈良鹿久开口。

    手中的指挥棒再一次拿了起来，在田之国、霜之国、木叶边境还有山岳墓场这里画出来了一个圆。

    “我们必须要先压缩敌人的空间。”

    山岳墓场是一个半岛的地形，把对方压缩在这个半岛上可以控制住战线的拉长。

    不让这一场倾力之战对于忍界的基础设施造成太大的破坏。

    战争是很危险的，大量被破坏的城镇，冲散的人口，饥饿疾病，造成的破坏和恶性循环甚至可能比战争本身还要大。

    “我们可以采用大集团推进的方式，抱团取暖。”

    “五支常规部队以近战远程列阵并排推进，先行压缩敌人的空间，把他们堵在这座半岛这里。”

    奈良鹿久的指挥棒指指点点，勾勒出来了一场战争的雏形。

    “而奇袭部队可以走海路，从海上强行登陆和大部队前后夹击。”

    “医疗忍者跟随在大部队之后负责救治伤员。”

    “这样就是摆开了阵势堂堂正正的迎接敌人，抢占有利地形。”

    “剩下的就看敌人怎么出招了。”

    奈良鹿久放下了手中的指挥棒，他的策略说不上有多么惊艳，上来直接就克敌制胜。

    一场双方加起来接近二十万人的战争是忍界历史上史无前例的规模。奈良鹿久也不可能有指挥经验，甚至弈棋的双方都是新手。

    这个时候最好不要兵行险招，把大集团兵力团结在一起才是最不容易出问题的方法。

    “持重之道。”

    艾听到了奈良鹿久以不变应万变的方法之后，缓缓点了点头。

    然后转过头来对着身旁的一位黄发身材爆炸的女子开口道。

    “萨姆伊，按照鹿久的指挥命令下去。”

    “明白！”

    名叫萨姆伊的女子点头，然后快速传达了下去。

