    修行界与故界之间，时间的流动速率是不同的。

    正如同李哲故界之中流传的那句话一般：天上一天，地上一年。

    不过实际上，差距倒是并没有这么多，两界的时间流速，只是差不多数十倍，且是修行界的时间流速更高。

    简言之，在修行界渡过数十日的时间，故界那边也只是流逝了一天的时间。

    李哲来到这边已是近十年的时间，不过在那时间流逝的速度之下，实际上故界的众人眼中，李哲也只是离去了不足半年的时间罢了。

    而故界之中，因为灵脉枯竭的缘故，大多数的灵力来源，皆是来自修行界这一百零八岛，以及其他地方一些少有的与故界流通的地点。

    而这一百零八岛因为镇压那判官的缘故，消失在这天地之间，因此，故界之中的灵力来源，也是少了极多。

    因为时间流速的缘故，这数万年的消失，在故界之中，倒是正好过去了数百年的时间，也恰是修真者在故界逐渐减少的时间段。

    现如今，也便是这一百零八岛开始重新浮现的瞬间，那涌动的灵力，也是再度向着故界的所在，汹涌而去！

    东海之下，东海海眼之中，那原本已是逐渐平静的混沌之力，也是在那一百零八岛开始浮现的时候，骤然涌动了起来。

    原本两界相差的时间流速，也是在这一刹那，开始逐渐整合，变成同一时间，不再有时间差！

    与此同时，故界，东海之上。

    当初李哲过来之时，便是曾在那海上，发现了一些上古时期流传的宗门。

    正如同这修行界的一百零八岛一般，故界之中，亦是有着相同数量的岛屿。

    这岛屿正应和天罡七十二以及地煞三十六，共计一百零八之数。

    在古时被看做是大吉之照，因此，有着众多宗门搬迁到了这岛屿之上。

    不过如今因为灵力枯竭的缘故，这百余岛屿之上，现如今也只是剩下了十余个宗门。

    这些宗门之中，便是最大的，门人弟子加起来，也不过近百之数，早已是不复了往日的辉煌。

    天海门，原本曾称霸海上的宗门，逐渐也亦是逐渐没落。

    整个宗门之中，如今剩余的门人弟子，加起来也就只有三十余人。

    天海门的老祖，此刻正坐在岛上边缘的一块巨石之上，静静的望着远处的海浪，神色略显落寞。

    整个天海门之中，就只有这老祖一人到达了虚神境，且也只是虚神境中期。

    其余的门中众人，修为最高的，也不过先天之境。

    这老祖身后静静站立着一名中年男子，这中年男子便是如今的天海门掌门，实力乃是在这先天之境巅峰，差一步便是能够跨入虚神境的门槛。

    “老祖，您在这里，已经静坐了十日了……”

    这男子犹豫了一下，才是低声对着自家老祖说道。

    闻言，这老祖叹息了一声，摇了摇头，略带无奈的说道：“你莫要管我了，我寿元仅剩两年时间，如今这稀薄的灵力，已是不足以让老夫修为再有进境了……”

    听着自家老祖那唏嘘的话语，这男子也是面色一滞，一时之间不知道该说什么好。

    自家老祖这寿元将至，再过两年就要身死道消，加之见不到突破的希望，现如今变成这幅颓废的模样，倒也是能够理解。

    便是两人都不再言语的刹那，整个世界，仿佛是在这一瞬间，停滞了一秒。

    这停滞，非是两人的错觉，而是实打实的停滞！

    这停滞的唯一原因，便是因为此界与李哲所在的修行界的时间速率，被调整到了同步！

    并且，这等停滞乃是天地大道的调整，常人自然是不会有任何感觉的。

    两人的修为虽是不高，不过到底也算是勉强踏入了修行一道，隐约之中，倒是有那么一点感觉。

    “老祖……刚刚……”

    那男子愣了一下，这才是低声说道。

    这老祖也是站起了身形，一脸疑惑的朝着天空之中看去，亦是不知道究竟发生了什么。

    正在两人发愣的刹那，一抹汹涌的灵力，骤然之间从海底之中窜出，升腾而上，转瞬间便是覆盖在了这岛屿之上！

    虽说这灵力甚至连修行界一般的宗门地界的浓郁度都比不上，不过对于这灵力贫瘠的故界而言，却已是异常浓郁了！

    “这……”

    那老祖也是瞳孔微缩，一时之间没有反应过来是怎么回事。

    不过，他也仅仅只是呆愣了半晌时间，便是迅速反应了过来，直接是站起身形，看向了岛内。

    “全宗弟子！集体闭关，违令者废除修为，逐出宗门！”

    一瞬间，这老祖的声音便是瞬间通过他体内那稀少的灵力，传遍了整个岛屿！

    虽然他还不清楚这灵力怎么突然充盈了起来，但是他很是清楚，这事情，对于他们而言，乃是千载难逢的好事！

    与此同时，这海上其他的岛上宗门，几乎是与这天海门的做法一模一样，在短暂的震惊之后，便都是选择了闭关。

    这天地之间，可是从来都不缺少什么天资聪颖之人的，只不过是那稀少的灵力，限制了他们的发展。

    因此，自从灵力逐渐变得稀少之后，就少有听闻有那种能够突破飞升之人。

    而灵力的减少，也导致了修行的门槛逐渐变高，因此，这海岛宗门之上的弟子，随意一人，丢到修真界去，那都是难得一见的好苗子！

    而如今，有了这充盈的灵力，不难想象，故界之中，再过不久，就将再度出现大批高手的存在！

    只是这一切，身为一手破坏了圣岛符文，导致百岛重现的李哲而言，却是丝毫都不知情。

    此刻他正静静坐在这圣岛之上，感受着海面的震颤，以及那灵力的喷涌。

    这一刻，李哲心头正有着两种想法在互相的纠结着。

    这百岛之上，不用想便能够知道，各种资源绝对充盈得远比任何宗门都要多！

    而李哲现如今，最为纠结的，便是要用这百岛来培养自己的势力，还是通知东华宗前来，开采这些资源。

    东华宗的山门，已是固定了的，不可能因为此地灵力充盈就直接搬迁过来。

    不过想来，若是给予东华宗的话，自己顶多也只能占据一些功劳，毕竟东华宗那些个长老之流，李哲可是见识够了。

    而且，东华宗，也并不是什么缺资源的宗门。

    思索了一下，李哲还是沉吸了一口气，闭上眼睛，瞬间联系到了自己的道外化身。

    李哲接下来要做的，便是让自己的道外化身，将灵山宗的众人都给带过来。

    毕竟那灵山宗，说是李哲一手建立起来的，都丝毫不为过。

    虽说灵山宗的众人，大多都是散修，不过有着这般灵力充盈的地点修炼，想来也是会逐渐强盛起来。

    联系完了自己的道外化身之后，李哲便是再度通过自己的血契，找到了大黄和敖猛敖烈等人。

    让他们，去联系孤影组的长老，让众长老赶过来。

    关于孤影组，李哲的想法倒是很简单。

    原本孤影组调查各种资料用于贩卖，最主要的原因，便是因为孤影组身为一个情报组织，又不愿依附于任何势力，因此一直都没有自身的立足之地。

    为此，才是会去调查各种消息来贩卖，为的也是能够获得足够的修炼资源罢了。

    而有了这百岛存在，孤影组完全就可以直接省去贩卖消息这个过程。

    李哲准备将孤影组与灵山宗结合在一起，发展成一个宗门。

    当然，孤影组之中，负责调查信息的各种探子，自然是不会收回来的，这些人，日后调查到的所有信息，都将为李哲自己一人所用，不会再有其他人，可以从孤影组的人口中，得到哪怕一句话的消息！

    计划完了这些，李哲才是沉吸了一口气，缓缓站起身形，准备去找寻道海。

    让道海过来，这是李哲这计划之中，最为关键的一环。

    毕竟这圣岛之上的禁制，已是完全被那判官给损坏了，换言之，如今浮现出海面的这百岛，可以说是完全暴露在这海面之上的。

    李哲要的，便是想方设法将这岛上的禁制给修复一些。

    到底这里乃是上古阵法，加之如今这海上人迹稀少，只要修复些许，就可以保证这百岛不会被任何人给发现了。

    便是在李哲准备出发之时，却是发现，在这圣岛峰顶中央的那罗盘之上，已是亮起了一道道的光芒。

    且这光芒极为浓郁，仿佛是一张地图一般。

    李哲微微一愣，直接是迈着步子，缓步走到了那罗盘之前。

    这时候，李哲才是注意到，这罗盘之上的光芒之中，显示的，似乎正是这海上百岛的范围。

    “这是……”

    李哲深吸了一口气，低声喃喃着说道。

    当初为了镇压那判官，这百岛可都是完全连成了一体，这圣岛之上，便是操控百岛的关窍！

    那百岛距离较远，便是布置阵法也是极为耗时，而现在看来，似乎可以将百岛聚拢到一起！

