    

    文兆鼎说完后，用火热的眼睛盯着焦心鉴！其他的人也都看着他！梁清玉则是似笑非笑的表情。

    焦心鉴沉思了一下说道“我并没有厚此薄彼，而且我上次说的都是真的，不过联邦确实有帮助你们突破的东西！”说着他翻手拿出一片树叶！

    等所有的人看到这个树叶后，只觉得自己瞬间感觉心中无比的宁静，各种杂乱的念头纷纷的消失了，灵台也变的无比的清明。

    文兆鼎激动的说道“议长，这是什么宝物？给人的感觉怎么如此的奇特！”

    焦心鉴说道“这是一棵悟道树的树叶！能够让人进入深层修炼的状态，也就是俗称的顿悟，但是这片树叶蕴含的能量有点多，我服用一片也要进入顿悟状态一天的时间。如果不能保持自己的本心，一旦沉浸在深层次的修炼状态不愿醒过来的话，那么你将永远醒不过来。”

    缓了缓说道“联邦的议员只要谁，修为达到了虚空境的巅峰，就可以来我这里领取一片悟道树叶，来辅助进入破碎境！”

    文兆鼎和太史德仪先是高兴，接着心中黯然，他们的修为已经很久没有进步了！不过既然议长这样说了，那么他们两人下定决心，一定要达到虚空境的巅峰！至于林少平，宗志恩，米文驹。他们三个则差的远了！

    梁清玉这个笑靥如花的说道“那我在这里先谢谢，议长了。你现在就给我一片吧！”说着她全身的气势暴涨！焦心鉴和梦公素不受影响，但是其他在场的人就感到了窒息！

    焦心鉴是高兴，他没有想到梁清玉使用了雷霆晶米二十多天，就已经虚空境巅峰了！

    梦公素叶说道“好，看来我联邦马上就要多一个破碎境了！”

    文兆鼎他们同样的高兴，当然心里要说什么滋味，那只有他们自己知道了！

    焦心鉴把手一挥，手中的叶子，当即飘向了梁清玉，说道“等我们的会议结束后，我将亲自给你护法，让你突破！”

    梁清玉接过后，激动的说道“谢谢议长！我一定不辜负你的期望！”然后小心翼翼的收起了那片叶子！

    太史德仪这时说道“议长，我有个不情之请，等梁议员突破的时候，我能不能也远远的看看？”

    焦心鉴没有说话，只是看向了梁清玉！

    梁清玉爽快的说道“当然可以了，你们都可以看，有你们帮我护法，我感激还来不及呢！”

    焦心鉴说道“好了，等会议结束后，你就在这里突破吧！不过我们要先确定比试的人选，不管天狼族有什么阴谋，我们照常应对就好。分神境的比试就交给侯齐！我相信同等境界的，没有人是他的对手！可是元神境和内气境的人选，你们有什么好的推荐！”

    梦公素也说道“这三场比试我们最好都取得胜利，这样才能让天狼族无话可说！可说我们人族的内气境如果单打独斗的话，很难打得过同境界的天狼的。因为它们的身体更加的强壮，修炼的体系和我们不一样，它们调动内气的速度更快。这是种族的优势！我想不起来有什么好的人选！”

    其他的人也在仔细的想着。看看有什么合适的人选？

    焦心鉴看了半天都没有人吭声！就说道“内气境的人选我这里到是有一个。”

    梦公素他们都有点好奇，梁清玉更是直接说道，

    “议长，你竟然会注意到一个内气境，是谁呀？”

    焦心鉴说道“情报部庞立权的孙子，庞达海！”

    “谁呀？没有听说过呀？”

    “对呀，议长，这个庞达海有什么战绩吗？升学考核的时候，也没有听说他呀？”

    文兆鼎到是有点印象了，因为当时升学实战考核的时候，庞立权曾带着厚礼来拜托他照顾一下自己的孙子，因为庞达海是在南线考核的。

    考核的具体的情况是什么样子的，文兆鼎并不知道，不过最后成绩评定的时候，给了他一个特优。如果这次不是议长提起来，他还想不起来这件事呢？

    梦公素一想然后说道“我怎么没有想到呢？还是议长你高！”

    接着说道“这个庞达海还真是个合适的人选，因为他晋级内气境的时候觉醒的是光属性！所以他的速度非常的快，就算赶不上侯齐，但也比其他的人快的多。最特殊的一点就是他的光属性可以用来治疗。而且效果不是一般的好。表现在他的自身就是他受伤了，也会好的快！”

    太史德仪问道“那他现在的修为是？如果不是内气境巅峰的话，我们岂不是很吃亏！”

    焦心鉴也点了点头，对着梦公素说道“老梦，你通知庞立权让他带着他的宝贝孙子，现在马上赶往这里。等他来了我们看看庞达海IDE修为再做决定！”

    梦公素答应道“我马上通知他！”说着一边打开终端，一边向外走去！

    焦心鉴接着对着太史德仪说道“元神境的比试者就由西线部队里选吧！我听说你有一个孙子太史国英是元神巅峰，而且在西线屡次立下大功，杀的天狼无数。这样元神境的比试就让太史国英上”

    太史德仪脸上顿时一变，说道“这，，”

    焦心鉴问道“怎么？有什么问题吗？太史国英现在也是少将了，西线军部前些日子还是上报说要把他提升为中将如果这次他在比斗中赢了的话了，我亲自把他提升为中将！”

    太史德仪顿时没有话说了。“好，元神境的比试就定太史国英吧！”

    梦公素走了进来，说道“议长，我已经通知他了。他现在去首都大学去接了庞达海，马上就来！”

    焦心鉴说道“好，比试的人选已经定了，内气境的暂定庞达海，元神境的是太史国英，分神境的是侯齐！三天后和天狼族比试。这次我们要是赢了，天狼族的贪君承诺把我们和天狼族共同占领的星球，全部归于我们。还开放天狼族的疆域，让我们人族使用它们的虫洞！”

    他看着在座的人都脸色如长，边说道“你们也不信对吧！我更不相信！不过这次我们要是赢了的话，可以给我们争取更多的发展的时间，这才是主要的。”        

