    “只剩下你了，紫姬姐姐。”提着自己的剑，古风就朝着紫姬的方向，缓缓的走了上去。现在没有了大明这种老阴逼，他总算是能够放心了。

    同时他的背后，四把飞剑回到了他的身后，双方的龙全部消散。不过古风冰龙的主体是剑，所以飞了回来。

    远处的紫姬落在水面上，笑着道：“实力确实强大，可是想把姐姐我送下去，就要看你的本事了。”

    说话间，紫姬的手再次挥动，一条条冲天水柱升起。古风背后四把飞剑飞出，一剑一剑的斩断水柱，整个人再次冲了出去。

    紫姬不惧，身上的裙摆无风自起，她身后出现了一股二十米高的巨浪。对着古风的方向，就是送了出去。

    面对这一击，古风把一道道魂力输送剑中，随后一把十米高的长剑虚影出现。操控这把剑，朝着巨浪的正中央，就是一剑落下。

    “轰隆隆——！！！”

    这一剑，紫姬制造的水浪，顷刻间就被古风一剑斩开。可是随后，就有一头紫黑色的巨龙，冲向了古风。

    “吼！！！”

    这是紫姬的本体，地狱魔龙王，面对古风。紫姬知道阴水攻击已经无用，随即化身本体，想要依靠自己的龙躯，强攻古风。

    一道道龙爪抓下，古风见状，背后的四把剑飞出。只不过砍在紫姬的身上，除了发出一阵阵的‘铛铛’响，根本就没有任何作用。

    “轰——！！！”

    巨大的龙躯飞过，古风整个人直接被掀翻在地，至于紫姬已经飞向了前方的半空，并卷起了巨浪，在次袭击。

    察觉到黑影的出现，古风整个人立马爬起，不过这个时候巨浪已经袭来，直接埋住了他整个人。

    就在这个时候，一道金光发出，古风的声音随之响起：“第七魂技：金龙真身！”

    一条金龙破水而出，古风已经融入金龙，当即就冲向了地狱魔龙王的位置。

    同样为龙族，地狱魔龙王自然不惧，直接飞向前方。一条神龙一条巨龙，当即在空中交手了起来。

    两人的战斗，其实并不高，所以此时的战斗场地。已经被掀起了一朵朵的浪花，意味着两条龙的战斗，究竟有多么的猛烈。

    战斗持续了一炷香，古风找准机会，一记龙尾甩出。地狱魔龙王当即失去平衡，朝着后方退出了一部分。

    见此机会，古风聚集一道道火之力，凝聚于金龙的嘴中。

    “金龙烈焰！”

    “轰——！！！”

    一圈气波激荡而出，随后就是一条金色火焰，朝着地狱魔龙王直接打了过去。

    “嘭——！！！”

    “吼！！！”

    地狱魔龙王被烈焰直接打中，炽热的攻击，让她直接发出了一阵痛楚的叫声。好在这一情况，并没有持续太久。

    地狱魔龙王当即施展自己的力量，一股股紫黑色的阴水冲出，形成了一道紫黑色的水之屏障，阻断了这一火焰攻击。

    “又是这阴水，还真的是有些难缠。”见到这个护盾，古风的攻击就已经停止了，毕竟没有意义，只会浪费魂力。

    但古风没有想到的是，水御中的地狱魔龙王，身上的魂力已经尽数释放。显然是要做出最后一击了，而这一点，古风已经慢慢的差距到了。

    “这魂力波动，显然要一击定胜负了吗。”观察到这一幕后，古风立马停止了朝前冲的想法，身形就这么站在了原地。

    旋即，古风的身上，开始流出了一股股暗红的魂力。这魂力之中，隐隐携带者一丝丝毁灭的气息，显然古风的这一招，看上去就十分的危险。

    水御后方，一丝丝紫黑之气，已经笼罩了地狱魔龙王的全身。让她全身上下，时不时的散发出，一道道诡异无比的气息。

    “天魔-舞天机！”

    随着地狱魔龙王的招式发动，一条紫气形成的地狱魔龙王，携带着一条条阴水组成的飞龙，直朝着古风的方向飞了过去。

    “金龙-破灭击！”

    暗红魂力酝酿到了一定程度，直接聚集在了金龙的嘴前，直接被其喷吐而出。

    就这样，一条水桶粗的暗红魂力射线，就这么对着飞出的地狱魔龙，直接打了过去。

    “嘭——！！！”

    效果很明显，不知道是古风的破灭之力太过霸道，还是紫姬的攻击，已经因为自身战斗消耗的原因，直接一击穿破了。

    本来诡异无比的地狱魔龙王，因为这诡异的红光，在两者接触的时候。就直接慢慢的湮灭，并消散在了战斗场上，一点痕迹都没有留下一样。

    随后诡异的红光消失，金龙王的身形也是消散，地狱魔龙王发出的，已经是最后一击了，见就这么消散了，也是变回了紫姬。

    紫姬的脸色有些惨白，显然魂力消耗有些大，但还是露出了无奈的笑容：“算了，终究是敌不过你，我认输了。”

    在紫姬的认输说出之时，上方代表着时间的火焰中，也是飞出了四道火焰。分别打在了大明、二明、妖灵还有紫姬的额头之上。

    “这是什么东西，紫姬你跟我们说说。”虽说同意了这一次的考核，但不代表这些神祇，就能随意的把这种标记打在他们的身上。所以帝天的表情，已经渐渐危险了起来。

    当然，他看向的是哪些计时的火焰。仿佛只要紫姬的话中，有一丝是不好的，那么他下一刻就会动手，来摧毁这东西。

    “没事的帝天，这是被考核者击败的一个印记，同时也是我们吸收十万年力量的一个接应之物。”

    见到帝天戒备的模样，紫姬也是无可奈何的说了句，这才让帝天那危险的眼神，缓缓的消散了下去。

    另一边，古风直接跳了下来，只不过在落地的时候。脚步一个不稳，差点摔倒了，好在古月娜突然出现，及时扶住了对方，才避免了这一问题。

    “怎么样，紫姬的吞噬领域，让你很不好受吧。”扶着对方，古月娜也是笑着说了起来，语气中有些隐隐的调侃。

    毕竟自家这个弟弟太自大了，既然在不了解紫姬能力的时候，就想着一挑四。要不是古风有过硬的实力，这场战斗其实就会在刚开始不久，就结束了呢。

    要知道光是大明跟二明的领域联合，就能够极其大的限制古风的速度。再加上以诡异跟速度之称的妖灵，就够古风受的了。

    结果他不但没有停下，反而还继续找了，一切能力未知的紫姬。也就紫姬的实力，并不算太过强大，要不然即使是无敌金身下的古风。

    也会在几个呼吸内，被吞噬领域吞噬掉一切。虽然到最后，紫姬一定不会这样做的，可被吸入领域的古风，相当于被淘汰了。

    也意味着古风，这长达一个时辰的考核，白做了。

    被古月娜教训着，古风也没有反驳什么，这一次的战斗。的确是自己欠考虑了，要不是有着荣荣的辅助，自己已经被送下去了。

    二明这个大傻子，去压制自己的剑。大明的迟钝神爪，可以攻破自己双眼的其中一个精神魂技。

    妖灵属于精神类的魂兽，应付自己一道精神攻击，简直是一件轻而易举的事情。

    “我明白了姐姐，下一场的战斗，我一定会小心的。”回应了古月娜一番后，古风的视线就看向熊君等人了。

    随后默默的把赤王，还有万妖王两人，给定了下来，当做下一轮的对手。

    虽说不知道两人，会不会有领域，可死马当做活马医，万一这两位没有领域，自己岂不是会容易点一吗？

