    第４９１章文考第一，暂住客院

    谢峰运转功法，将打入体内的天地灵气储存到天魔道宫之中，便是看向凌净笑道：“前非，看来春秋书剑门的祖师，并不认为我的诗文乃是狗屁。”

    凌静太上面色阴沉，说不出话来，此时她如果再敢说话，那就是欺师灭祖了。

    “本座提议，第二关文考，谢峰为第一名，谁人有意见？”

    那名年老太上站了出来，大声问道。

    此时，其它人哪里还敢反对。

    “好，此次文考，谢峰第一，其它人名次再议。”

    年老太上宣布之后，便是和其它太上长老一同时进入文试殿审卷，而参加考核的一千名考生，则留在外面等候。

    谢峰静坐下来，此时他心中也是惊讶无比，没想到侠客行这首诗文竟然能够引起二次显圣。

    第一次显圣，他虽然没有到文气惠力，但也是获得了无比精纯的灵气，突破到武王境四重。

    第二次显圣，得到的灵气和第一次相差无比，不过这一次要再次突破，就没有可能了。

    灌顶的灵气，只是全部用在一门功法上，都不足以让他再提升一重境界。

    “如果能够让这祖师神象再显圣一次，说不定我就能够将黄泉真魔吞天经，突破到武王境五重。”

    谢峰想着，不由在心中默念起来。

    “小子，这石像经历数百年才吸收了一些天地灵气，现在已经全部灌入你的体内，早就被掏空了。”

    这时，谢峰脑海中的青鼎传出声音。

    “可惜了，若是石像中还有天地灵气，我便可以不断引动显圣，突破到武尊境都不是没有可能。”

    谢峰暗道可惜，既然侠客行能够引动石像显圣，那他脑海中许多诗仙的惊世之作，必然也可以起到同样的效果。

    “多谢造化前辈，是我贪心了。”

    谢峰说道。

    “哼哼，这也不能叫做贪心，有便宜不占白不占。”

    造化说道：“不过，这石像之中可不只是蕴含了天地灵气而已，这宗门文脉鼎盛，石像中所吸收的文气，才是真正的精华所在，你若能够炼化这些文气，对于你现在所修炼的圣体，才是真正的好处。”

    “石像中蕴含的文气，似乎被动了手脚，若是贸然吸收炼化，只怕不是什么好事。”

    谢峰说道。

    “这个本座自然有办法，帮你炼化其中的印记。”

    造化说道：“不过，这座石像的玄妙，全靠文气支撑，如果一下间抽空，可能会令其崩塌。必须要在神不知鬼不觉的时候，才能行动，否则定然会有极大的麻烦。”

    “嘿嘿，原来还有这等好事，不过我这一次进入春秋书剑门，乃是要救苏汐，只能慢慢寻找机会了。”

    谢峰闻言，不由笑了起来。

    文气慧力蕴含的能量，确实非同一般，听造化的意思，石像之中蕴含的文气慧力必然不少，如果能够全部得到，好处就太大了。

    “不过，这些文气本座必须得分一半才行。”

    “造化前辈出力，自然应该如此。”

    谢峰连忙说道，这种无本万利的生意，没有拒绝的理由。

    毕竟黄泉剑魄现在的实力，还无法炼化文气中的印记，只能依靠青鼎。

    接下来，谢峰就是修炼起来，炼化天魔道宫中显圣灌顶的灵气，将这些灵气全部炼化成黄泉真气。

    几个小时之后，一众太上长老从文试殿中走了出来，宣布第二关文考的成绩。

    这第二关的考核，没有限定通过考核的人数，只以文章好坏而论，最终只有两百多人通过了第二关的考核。

    无法通过人，都是立即被送出了春秋书剑门。

    袁真儿乃是炎离帝国公主，自小不论文武，所得到的资源，都不是一般人能够相比，自然也是成功通过了第二关的考核。

    几位太上长老公布了文考成绩之后，便是离开而去。

    “接下来，乃是第三关的考核，能够通过第三关的，便有资格成为我宗的核心弟子，甚至被太上长老看中，收为真传弟子。”

    这时，主持考核的长老，看向留下来的两百多名青年才俊，“当然，你们也可以放弃第三关，宗门会按照你们在第一、二关所获得的成绩，划分为普通弟子或内宗弟子。你们现在十分钟的考虑时间，继续第三关考核的到本座面前来。”

    在主持的长老说完之后，通过前两关考核的人，便是开始进行选择。

    虽然通过前两关，就已经可以成为春秋书剑门正式弟子，参加第三关考核失败，也不会有任何损失，但一些有自知之明的人，也是不愿自取其辱。

    毕竟，第三关的考核，乃是太上长老亲自进行，想要通过，难度极大。

    不要被选为真传弟子，就是成为核心弟子，也是极为艰难，每一次收徒大典，能够直接成为核心弟子的，不超过五人。

    而被太上长老看中，收为真传的，更是凤毛麟角，有时都未必有一人能够做到。

    所以，敢参加第三关考核的，除了拥有强大天赋之外，武道修为必然也是极为强横，或者在其它方面惊才绝艳，否则的话，根本不敢有心思。

    往年能够直接成为核心弟子的，修为最少也是武王境五重以上，而真传弟子，则最少也是武王境八重以上。

    十分钟过后，只有三十余人，走到了主持的长老面前，每一个人几乎都是武王境五重的修为。

    谢峰和袁真儿自然也在这些人之中，只不过谢峰是所有人中，修为境界最弱的一个，只有武王境四重。

    原本谢峰此次进入春秋书剑门，并不想高调，只想成为普通弟子，再寻找机会救出苏汐，但祖师石像两次显圣，便是想要低调都没有可能。

    既然如此，谢峰便决定参加第三关的考核，最少也争取一个核心弟子的位置，行事起来，最少方便许多。

    “第三关考核，将于明日在太上殿中进行，你们先行在来客院住下，明日本座会亲自带你们前往太上殿。”

    主持的长老示意一名内宗弟子，带着众人前往来客院。

    到了来客院，内宗弟子为众人分醒了房间，便是离开而去。

    谢峰和袁真儿道别之后，便是各自回到自己的房间里。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

