    仿佛有焦虑，还有担忧，气色也变得很差，感觉好像是最近出了什么事情。

    霍天麟将桌上一张红色卡片拿起递给他：“小浩，你看看这个？”

    陈浩接过仔细看了看，眉头微皱：“这是商业邀请函，也就是说上流企业的总裁和企业带头人都会参加这次的宴会？”

    “没错，现在霍羽还小，晓雪又是个女孩也还小，所以就只能麻烦你帮个忙。”霍天麟也有些不好意思，总是麻烦别人，还带来这么多误会。

    而卢香寒听到这话却朝霍天麟投去询问的眼神，这种商业宴会，陈浩本就不是霍家的人，能帮什么忙？

    陈浩也有些疑惑，他去林家抢亲带走卢香寒，按情况说，整个京都媒体都知道了，这个时候，霍天麟还让他以女婿的身份去参加宴会，那恐怕婚礼现场流出的新闻会出现改变。

    他沉默了会，才开口道：“霍伯伯，这件事情请你三思，毕竟，我现在和晓雪。”

    “小浩，你也不用担心，你不是以晓雪未婚夫的名义出现，你是以霍氏集团带头人的身份出现。”

    霍晓雪听到这话立刻看着老爸，满脸疑惑，还时不时的看看陈浩。

    陈浩依旧有些疑惑，要不是以未婚夫身份，那现在他在霍家就是个外人，又怎么能以集团带头人的身份出席？

    霍天麟看出了他们的疑惑，立刻解释：“现在小羽太小，这次的商业宴会都是冲着霍氏集团来的，幕后主谋就是林寻！”

    说到这，他不禁叹气：“我现在就写下委托书，明早上让股东会同意你接任总裁的位置。”

    陈浩和霍晓雪听到这话都惊讶不已，不知道他为什么这么做，但是他们都清楚，这一切都是因为林寻。

    “霍伯伯，这可不行，小羽虽然小，但是你可以把总裁位置传给晓雪，又或者。”

    “没用的，晓雪单纯，根本斗不过那些老狐狸，而霍家的其他人对产业都是虎视眈眈，所以现在只能麻烦你了！”

    霍天麟不等陈浩说完直接打断，之所以这么做也是为了给儿子打下好基础。

    虽然陈浩脾气倔但终究是个善良的人，过了这个风头将霍氏集团总裁位置卸下就是。

    霍晓雪听到这话嘟着嘴：“爸，那商业宴会我也要参加，毕竟我可是富家千金。”

    “这个。可以，不过到时候你和小浩一定要配合好，因为大部分目标都是指着你。”霍天麟有些担心，但是女儿的性子他很清楚，只好答应。

    霍晓雪这时候已经在心里打起鬼主意，“小浩，要不然我们带着香寒姐一起吧，把她留在家里也不放心，这次在船上举办的商业宴会，要是香寒姐遇到什么事情我们可赶不回来。”

    陈浩听到这话也是赞同的点点头：“我也是这么想的，毕竟那是商业宴会，有些时候我不在你们俩也有个照应。”

    距离商业宴会的日子越来越近，霍晓雪最近出奇的安静，还经常去找卢香寒聊天。

    陈浩趁着两人都不在出了别墅，朝着后面的花园走去。

    这个花园的位置之老太太晨练的地方，基本上不会有其他人。

    他道那边努力回想以前师傅教的东西，说来也怪，师傅当时教他基本上直挑自己感兴趣的学，那些不感兴趣的师傅也都教了一遍，只是不会用，可是记得却很清楚。

    这次船上宴会并没有这么简单，其中肯定是暗藏危险。

    自己带着两个女人，一旦出了意外那可怎么办，必须要学一套海上逃生的技巧。

    记忆中出现一种在水上快速移动的功法，只要运用灵力就可在水上如履平地快速移动。

    他立刻按着记忆开始复习，这功法叫“水上漂”！

    “小浩，你怎么在这里啊，我到处找你呢？”就在这时，不远处传来霍晓雪的声音。

    陈浩随即睁开眼走了过去：“怎么了？”

    “我准备了两套晚礼服，准备在商业晚宴那天穿，你回去帮我和香寒姐看看好不好看。”

    霍晓雪脸上带着娇俏的笑容，心里却想着鬼主意。

    陈浩点点头：“宴会那天晚礼服我已经准备好了，你不用操心了。”

    他心里对这个女孩已经心存芥蒂，因为上次的事情，心存愧疚，说话也不好太冷漠。

    霍晓雪却不依不饶：“小浩，虽然你心里有香寒姐，但是这次参加商业宴会，你却是以我未婚夫的名义，因为我们订婚那天全市的人都知道了，所以我们穿着要搭配。”

    听到这话，陈浩感觉有道理也没有反驳，只是点点头跟着她离开。

    别墅二楼大厅，茶几上放着三个漂亮的礼盒，霍晓雪兴冲冲的过去打开其中两个。

    一套漂亮的黑紫色晚礼服还有一套纯黑色高级定制西装。

    陈浩皱了皱眉：“这次宴会在海上，穿这身恐怕不太合适，所以我建议。”

    “哎呀，这个就不用担心了，两套漂亮的比基尼我也准备好了，这些只是晚上舞会穿的。”

    陈浩听完打开另一个礼盒，里面一套黑色的礼服，看上去非常高贵，他暗想这套礼服很适合香寒的气质，只是没有说出来。

    两天后，商业宴会如期举行，陈浩带着卢香寒和霍晓雪去了码头。

    这地方算是集中地，所有外贸行业几乎都围着这边，码头上热闹非凡，大部分商业大亨都是带着伴侣过来。

    穿着华丽的女人，身旁站着一看就是大老板的人。

    他们三人来到这已经是黄昏时分，晚上的宴会是七点半开始。

    霍晓雪看着热闹的码头，还有那艘豪华邮轮，不尽感叹：“不愧是商业名流的晚宴，一看就不简单。”

    陈浩皱了皱眉，和卢香寒对视一眼：“船上一定很复杂，这次的商业晚宴可能会出现很多阴谋，所以你们要谨慎。”

    “我以前也跟着我爸参加很多次晚宴，没有你说的这么复杂。”霍晓雪却不以为然。

    卢香寒只是淡然一笑并没有插嘴，因为那天在酒店遇到霍晓雪和陈浩同时出现，在她心里是个疙瘩始终解不开。

