    

    灯笼鬼痛心疾首，失声道：“忘了，你中毒太深。苏茗你听我说啊，你不能相信他！”

    言峥狠狠瞪了灯笼鬼一眼，揉揉鼻子含糊不清的说：“灯笼狗，有多远你给我滚多远，全地府谁不知道我冰清玉洁，诚实善良。苏茗自己都给我发好人卡！你上蹿下跳的多什么嘴，是不是皮又痒了！”

    灯笼鬼嫌弃的回望言峥一眼，飞到苏茗另一边再次焦急的说道：“苏茗姐，你看言峥谎话连篇嘴里没句实话，还冰清玉洁，诚实善良呢，我呸，谁不知道他面白心黑，最擅长背地里阴人，这个老阴比，故意骗你的！”

    苏茗羞涩的回道：“灯笼鬼你对公子误解太深了，公子那样做也是形势所迫，强敌环伺，由不得公子心慈手软。实际上公子是个很好的人，他一直都很照顾我们……”

    灯笼鬼就跟被踩了尾巴似的尖叫一声。

    “什么……他照顾我们，他没事儿就扣我拿命赚来的辛苦钱，还照顾我们，他就是言扒皮，苏茗姐，你听我跟你讲个故事~你就明白言峥的本来面目了！

    话说我们那个年代，有一位书生跟一位小姐互生情愫，一天相约出游，归途遇到大雨，只能到寺庙暂住，不巧得是那天借宿的人太多，只剩下一间客房。两人便约法三章，在床中间画一条线，晚上睡觉时，书生不能越线，越线就是禽兽！

    书生果真规规矩矩躺了一宿，丝毫不敢越线，第二天早上小姐气愤的对书生说，汝禽兽不如也！”

    苏茗被灯笼鬼故事内容吸引，扑闪着大眼好奇的问道：“为什么小姐要骂书生禽兽不如啊。书生不是按照约法三章内容做到了嘛！”

    灯笼鬼心痛的说：“看到没苏茗姐，你还是太担纯了！因为……”

    言峥赶忙上前捂住灯笼鬼的嘴巴，咬牙切齿的说：“灯笼鬼，你想死吗！”

    扭头尴尬的冲苏茗笑了笑。

    “嘿~嘿~苏茗单纯点好，我就喜欢你单纯，别听灯笼鬼瞎说，它上网都学坏了，你听他的容易跟着变坏，听我得咱不问了，回头我给你1000点阴德值，祝你早日幻化成人！“

    苏茗嘤了一声，面若红霞，低下头，只管摆弄衣角，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容，一时间美的不可方物，如果那个脑袋是个正常人类脑袋的话，言峥相信此刻他早已看呆了。

    言峥失神之际，灯笼鬼趁此机会挣脱开言峥双手，飞到远处怪叫道：“言峥我刚才听到啦，你赢了500万，分我一半我就不把真相告诉苏茗姐！”

    言峥恨之入骨咬着牙恶狠狠的说道：“灯笼鬼！你以为我治不了你是吗？关闭灯笼鬼！”

    飞在半空中洋洋得意的灯笼鬼刚喊出一个不字，便化作红灯笼掉落在地，言峥上前捡起灯笼鬼一边抽打，一边喊着：“让你威胁我，让你威胁我！”

    新加入成员，魔机看的是目瞪口呆，身上的触须都停止了摇摆。整个人懵懵的，脑子里全是问号。

    由耳见状冲魔机说道：“小朋友，你的脑子里是否有很多的问号？你习惯就好，脑残儿童快乐多嘛，不过你要小心点你不要被他们传染了！”

    一旁苏茗走上前宽慰言峥嘴里不断的娇嗔道：“哎哟，公子，别打了，你跟它置什么气呀，奴家不听它的就是啦！”

    笑闹中，刚才那位不知性命的黑衣执事来到机舱门口，见到机舱内欢快的场景，嘴角忍不住抽搐几下，他实在想不通，以这位脱跳的性子，公司是如何看上他当经理的！

    公司行事天马行空，真叫人琢磨不透呐！

    心中感慨一声，随即发出一阵低沉的咳嗽。

    咳~咳~咳~

    听到陌生的声音，言峥僵在原地，转头看到黑衣执事尴尬的挠挠头解释道：“这个~那个~任务结束，舒缓下心情，劳逸结合嘛！”

    黑衣执事：“额~我懂~我懂。”

    言峥整理整理衣服，正襟危坐，瞬间跟变了个人儿似的严肃问道：“不知执事找我何事！

    浓雾中黑衣执事的干枯的面皮忍不住再次抽搐了一下，能被公司看上的，果然是奇人，这变脸比翻书还快，前后如此大的差距也不知是如何做到的。

    随即开口说道：“你的几位朋友已经还魂苏醒，你还去见见他们吗？”

    “嘶~这个~”

    言峥沉吟一声，原本想拒绝，扭头恰巧看到封印中大的李莹，忽然改变主意对黑衣执事说道：“稍等我一会，我带个人过去。”

    随后转身解开李莹三人身上的封印，叮嘱苏茗照顾下留在机舱内娜娜、安吉。

    顺路为新员工介绍下公司情况，免得一会见到刘金定、曹海东还要多费一番口舌。

    安排好一切，言峥带着李莹在黑衣执事引导下走下飞机，朝着远处的一辆救护车走去。

    刚走到救护车附近言峥便听到里面邓稼金羞愧万分的对吴晓彬说：“夫人的事情我很抱歉！”

    言峥的脚步逐渐放缓侧耳偷听起来，八卦神马的最让人欲罢不能了。

    走出去几步刚要上车，黑衣执事突然看到言峥没跟上，回头看去便看到言峥一脸八卦听得津津有味。

    黑衣执事一脸黑线，也不好意思上前打扰，郁闷的站在言峥身边静候言峥。

    心中怀疑的念头再次浮现，公司这是瞎了眼吧，找这样的逗比当经理！

    救护车内吴晓彬选择原谅邓稼金，两人相互说了几句，便听小茹问道：“你们有看到李莹姐吗？”

    言峥诧异扭头看向黑衣执事。

    黑衣执事开口解释道：“放心吧，他们的记忆已经被篡改了，所有关于鬼怪的事情全部删除，他们记忆中对你还有那名名叫李莹的女子记忆颇深，为了让记忆更真实，我们没有删除有关你俩的记忆，只是稍微改动成，你俩随他们一起求生到最后……”

    言峥点点头，回头看了李莹一眼，随即开口说道：“执事麻烦你等我们片刻，我俩进去跟他们道个别！”        

