    正值烈日炎炎之际，校场上腾起滚滚的热浪，不少士兵都受不了这热天，额头不觉开始冒汗。

    林天干咳两声，随后洪亮的声音传遍全场：

    “从现在开始第一个沿校场跑完一圈的人，赏赐白银。”

    听到有二十两子，士兵们顿时忍不住议论起来，校场上声音变得嘈杂。

    “什么？沿校场跑一圈，这么简单的事，就能得到二十两白银？”

    “这跟捡钱有什么区别，难道这位新来的校尉大人打算消遣我们？”

    “谁信谁上当，最后这位校尉肯定不给银子，白白被人看一场笑话。”

    士兵们都觉得有点奇怪，不相信天上掉馅饼的好事，何况他们第一次见到林天，内心难免嘀咕起来。

    “一百两。”

    见没有人出来，林天继续加码，将赏赐从二十两提高到一百两。

    一百两？

    这下子士兵更是觉得古怪，纷纷不敢有所动静。

    “我来。”

    但重赏之下，还是有个大个子主动站出来，目光对上林天。

    “是铁牛这个大憨货，也就他会相信这明显不对劲的话。”

    “他跑完后得不到银子，发现被新来的林校尉戏弄，表情肯定很精彩。”

    林天将这些话收入耳中，嘴角露出一丝浅笑，待会有这些人后悔的。

    在众人嬉笑的神色中，铁牛很快就跑完一圈，来到林天的面前。

    “校尉大人，我跑完了。”

    林天轻轻点头，身边的王部将立即抬出一个木箱，在万众瞩目下打开，露出白花花的银子。

    阳光照耀下，简直要闪瞎众人的眼睛。

    铁牛身子激动地颤抖，跟做梦似的接过白银，他也就抱着试一试的心态来的，没想到真能得到一百两白银，

    有了这笔银子，他家里老少紧巴巴的日子就会宽松多了。

    当即，他心里涌起一股士为知己者死的冲动，忠心地半跪行礼：

    “多谢校尉大人的赏赐。”

    林天淡淡地一笑，将他扶了起来：“这是你应得的。”

    看见铁牛将真金白银收入口袋，刚才不相信的士兵们一下子炸开锅。

    “校尉大人真给一百两白银，这怎么可能？”

    “为什么我没有相信校尉大人的话，不然一百两白银就是我的了。”

    “校尉大人把机会摆在我面前，我却没有珍惜这个难得的机会。”

    数道懊悔万分的声音响起，后悔没有相信林天的话。

    王部将按照林天先前交代给他的计划，大声道：

    “现在你们都看见了，校尉大人是个言出必行的人，跟着校尉大人混，听校尉大人的话，一定能得到丰厚的赏赐。”

    初步立下了威信，至少让这群士兵听令行事，林天这一百两花得值。

    “安静。”

    “所有人列队，绕校场跑三圈。”

    林天大声下令，士兵立马打起精神行动，跟之前懒洋洋的模样相比，已经大有改善。

    “王部将，剩下的时间就交给你了，我还有其它重要的事情处理。”

    “属下遵命，一定会按照大人交代的操练之法执行。”

    王部将恭敬地说，自从打听到林天的武功十分厉害，能在洛阳独战独孤阀第一高手尤楚红后，他便知道林天完全不输单信雄，罗成，徐世绩等几位虎将。

    只待日后林天立功升职的时候，他也能跟着喝口汤。

    说罢，他微微垂下头，敬畏地看着林天魁梧高大的背影。

    .....

    嗝~

    林天不禁打了个饱嗝，面前是被消灭得一干二净的空盘子，堆了足足半人高。

    他定神一看，能量的数值终于变动，由百分之一涨到了百分之二。

    “吃了一个多月食物，加上每天修炼气完法吸收天地元气，才涨了百分之一的能量，这速度的确太慢了。”

    林天睁开微闭的双目，缓缓收功，身上暖流停止流动。

    照这个速度，一年才差不多百分之十，得十年后才能将气完法提升到圆满境界，从而宗师境界。

    “十年宗师，对于那些江湖人来说或许很快，但我的目标远不止宗师，而是更高境界的破碎金刚。

    还是要大量蕴含能量的天材地宝才行。”

    若不是杨公宝库在东都洛阳，被杨广经营得和铁桶一样，加上鲁妙子设计的机关阻碍，他早就潜入进去拿邪帝舍利。

    “将瓦岗之势为我所用，帮助瓦岗攻打城镇时获取资源，加快将攻势推进到洛阳之地。”

    正当林天思索后续的方法时，门外响起一道熟悉的声音。

    “林兄，不。”祖君彦摇着折扇，露出贺喜的笑容，“现在应该称你为林校尉才对。”

    经过这段时间，林天也知道此人的性子，是无事不登三宝殿，便直言道：

    “祖先生，有什么要事请直说。”

    祖君彦微微一愣，没想到林天态度这么直接，摇头笑道：

    “根据密探的消息，近日隋朝有一批重要的物资，打算从通济渠水路运输，将从江都扬州发往东都洛阳。”

    “密公和大龙头商量后，计划让你带兵出征，截获这批隋朝的物资，看能不能给隋军一个教训。”

    林天眨眼间听出祖君彦话里的意思，这是李密和翟让第一次让他领兵打仗，存了借机考验他的心思。

    他白吃白喝了一个多月，也该展现一下实力。

    正好士兵被他操练得差不多，是时候在真正的战斗中检验成果了。

    祖君彦收起手中的折扇，脸色颇为严肃地说：“林校尉切记不可大意轻敌，据说这次的领头人是宇文无敌，乃宇文阀四大高手之一。”

    “多谢祖兄的情报。”

    听到对手的名字，林天脸色依旧十分淡定，抱拳道，“我定会谨慎行事，将隋军全部擒拿下。”

    见林天不似鲁莽行事的人，祖君彦不禁送了一口气，他见林天身材魁梧高大，原本以为林天是个大老粗。

    林天可是他引荐给李密的，要是林天初战就败了，他在李密心里的地位肯定会降低。

    “林校尉，我先预祝你马到成功，凯旋归来。”

    林天看出他的担忧，大笑出门而去，准备校场点兵：“祖兄，我去去就回。”

    ......

    通济渠，又称汴河，通济渠水面宽达四十余步，两岸为栽满榆树的大道。

    自东都至江都两千余里，中间经过数座大城，其中天下名城汴京，即河南开封，便坐落于运河前段。

    而后来大名鼎鼎的清明上河图，便是描述汴京以及汴河两岸的自然风光和繁荣景象

    此时夜色降临，斜挂天际的月亮被乌云遮蔽，两岸漆黑一片，不见灯火。

    林天率领的战船停泊在岸边，等待宇文无敌的船只经过，船上载有巨大的投石机，仿佛一座黑暗中的巨兽。

    所有人都屏气凝神，船上静悄悄的，只有时不时响起的虫鸣声和水流声。

