    

    “等等，我有一个问题！”

    而就在这个时候，烈阳圣地的老圣主突然站了起来。

    他目光直视楚玄，面露冷笑开口问道：

    “眼下妖族大营的情况我们都知道，已经被成千上万的阵法禁制所笼罩，大家基本上都去尝试过，就连老夫接近圣人境巅峰的修为都无功而返。”

    “当然，我这并不是怀疑太初圣人的实力，单论实力，老夫也不敢夸口说能胜得过太初圣人，但是比较神识强度，这方面老夫还是有点自信的。”

    “敢问太初圣人，你是如何在那无数阵法禁制的遮掩下，探查到妖族具体情况的？”

    听见这话，在座众人目光一怔，随即都很快反应过来。

    是啊，如今妖族大营被无数阵法禁制所遮蔽封锁，简直就像铜墙铁壁一样。

    就算是一位巅峰圣人过来，恐怕都无计可施。

    在这样的情况下，楚玄又如何能够探查到妖族大营的具体情报？

    想到这里，所有人都不由自主向着楚玄看去。

    而看见众人的反应，烈阳圣地老圣主得意一笑，紧接着又继续说道：

    “即便太初圣人你掌握有什么特殊秘法，能够查明那六位妖圣的情况，这还勉强能说得过去，但是你说的那位魔虎族圣王，以太初圣人你目前的修为，恐怕还力有未逮吧？”

    “阁下的怀疑不无道理。”

    出乎烈阳圣地老圣主预料之外，在他这番质疑之下，楚玄不仅没有丝毫恼怒慌张，反而一脸赞同点了点头。

    紧接着也不等烈阳圣地老圣主再说什么，只见楚玄嘴角泛出一抹嘲讽笑容，意味深长看了他一眼，然后直截了当说道：“不过阁下若是觉得神识比我更强，那恐怕就有点过于自信了。”

    “我的修为好歹也接近圣人境巅峰，单论神识，又岂会不如你？”

    烈阳圣地老圣主立刻一脸自信说道。

    可是他的话刚说完，就看见楚玄周身气息猛地一变，转眼间就从圣人境七重天一路向上飙升。

    短短片刻时间，就超过了他，直接达到圣人境巅峰层次。

    而且达到圣人境巅峰之后，居然依旧没有丝毫停下来的趋势，反而继续向上猛涨。

    很快就一鼓作气冲破了圣人境巅峰的极限，进而迈入另外一个全新的层次。

    刹那间，整个议事大厅仿佛都完全落入楚玄的控制之中。

    哪怕在座的众多圣人，一时间都有种身不由己的感觉。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “你……你是圣王？”

    看见这样一幕，烈阳圣地老圣主顿时张大了嘴巴，眼睛珠子也是瞪得老大，简直就像是一对铜铃一样。

    “圣王！”

    在场所有人在这一瞬间也都忍不住倒吸一口凉气。

    感受到楚玄身上所散发出来的那股令人心颤的可怕气息，他们一个个内心的震惊都溢于言表。

    “你前不久明明还是一位圣人，就连圣人境八重天都没有突破，怎么突然间就变成了一位圣王？”

    烈阳圣地老圣主立刻一脸难以置信大声问道。

    其他人不知道楚玄和烈阳圣地之间的过节，但是他自己却心知肚明。

    只不过碍于楚玄的实力，他才不敢捅破那层窗户纸，但是他内心深处却一直没有放弃报仇的念头。

    可是楚玄眼下所展现出来的修为，无疑是给了他重重一击。

    本来那具圣王级傀儡就已经让他忌惮不已，现在就连楚玄本人修为也达到圣王境，他还怎么报仇？

    楚玄微微一笑，然后耸了耸肩，一脸轻松说道：“一不小心就突破了。”

    一不小心就突破了？

    听见楚玄这话，别说烈阳圣地老圣主，就连在场其他七位圣人，听了都忍不住气得想打人。

    还有其他参会的那些半圣以及封王境强者，一个个也同样张大了嘴巴，好半天说不出一句话来。

    “他怎么可能是一位圣王？”

    紫霞圣女李慕兰眼中充满难以置信。

    想到楚玄那坑蒙拐骗样样在行的行事作风，她只感觉自己的三观都隐隐有些动摇。

    难不成……这才是走向成功的正确途径？

    北斗圣子林之泰内心也同样蒙上一层阴影。

    他本来还想着自己突破成为圣人之后，再想办法从楚玄手中把北斗星仪要回来。

    可是他现在距离圣人还差得老远，楚玄却反而已经成为一位圣王。

    按照这样下去，他什么时候才能赶上楚玄，或者……这辈子都没有希望了?

    在场之中，最高兴的无疑就是春秋商会的会长金元圣人。

    他确实没有想到，自己前不久才将楚玄拉进春秋商会，没想到楚玄转眼间就给他来了一个这么大的惊喜。

    一位圣王！

    他们春秋商会居然有一位圣王境的股东！

    只要把这个消息放出去，以后无论是谁想要对他们春秋商会下绊子，都要先掂量掂量，自己能否承受得起惹怒一位圣王的代价。

    一直过了许久，众人才从这个让人震惊的消息中恢复过来。

    “恐怕太初圣人早就已经突破圣王境，只不过一直故意藏着。”

    “直到这一次，得知妖族有一位圣王，他才不得不暴露出来。”

    “这家伙真能藏拙，实在是一个老阴比！”

    众人自然不相信楚玄所说“一不小心就突破了”的鬼话。

    从圣人境七重天到圣王境，中间差了两个小境界和一个大境界。

    正常来说，数百年时间都未必能够跨越。

    而楚玄来到镇北城满打满算也就不到一个月，就算是天人转世，也不可能突破这么快。

    不过这对他们来说，却是一件好事。

    因为这样一来，他们至少不用再担心无法抗衡妖族那位圣王。

    所以除了烈阳圣地老圣主失魂落魄之外，其他人脸上都难掩喜色。

    “不知太初圣人能否对付得了那位魔虎族的圣王？”

    徐家家主立刻忍不住问道。

    “应该没有什么问题。”

    楚玄很快答道。

    听见这话，在座所有人顿时都重重松了一口气，仿佛心里的一块石头终于落了下来。

    随后众人眼睛都忍不住亮了起来。

    若是楚玄能够挡住那位魔虎族圣王，他们剩下八位圣人再对上那六位妖圣，优势似乎反而比之前更大。

    “正所谓蛇无头不行，龙无首不行，还望太初圣人能够统领镇北城三百万修士，给妖族一个狠狠的教训。”

    而就在这个时候，金元圣人主动站出来，大声开口说道。

    众人互相对视一样，也都没有犹豫什么，很快都纷纷表示愿意听从楚玄号令。

    之前他们都是圣人，谁也不比谁差，即便强行选出一个领头人，其他人也未必服气。

    但是现在楚玄作为圣王境强者，由他来担任这个领头人，其他人自然没有什么意见。

    “既然如此，那择日不如撞日，就不要再给妖族反应的机会，明日一早，我们就全面出击！”

    说话间，楚玄就将妖族其他情报传给在场所有人。

    得到妖族所有情报之后，众人心中再也没有任何疑虑。

    一个个都摩拳擦掌，纷纷开始准备起来，就等着明日一早，统帅大军杀向妖族！        

