    十年前，妖族大军兵临城下，京都城险些沦陷。

    那关乎国运的一战后，卫明光只身入妖域，提剑屠戮万千妖族，更是斩杀了两尊妖族大君。

    归来之后，这位锐不可当的强大战神，在京都城以北挥出一剑。

    沾满妖族鲜血的那一剑，满是杀气和煞气的一剑，将延绵数千公里的山脉切开。

    而后，战神殿和阁老会下令，在被切开的山脉构筑第九防线，也是九州国境内的最后一道防线。

    彼时，卫明光回到战神殿中，一身白衣被鲜血染红。

    红的发黑。

    一如他的心境。

    杀气，煞气，妖气，三道气息，萦绕道心。

    自那以后，卫明光封剑归鞘，再也没有出过手。

    甚至连他自己，也深居战神殿内，极少外出。

    直到十年之后的现在，九州倾国之兵北伐妖族。

    战神殿几大战神，和妖族大君交战于北境前线。

    卫明光终于离开战神殿，在那座小院外面，守护帝释天的道场。

    也守护身后的九州大地华夏国土。

    但从始至终，他的剑，也未曾出鞘。

    此刻，这位公认的战力第二的镇国战神，凝神看向那个年轻人。

    是他，复苏幽冥，召唤千万亡魂祖灵，替万万同胞征战。

    是他，让阴差驻守八千城邦，又开启轮回，解决了将士们的后顾之忧，让众多将士不再畏死，奋勇杀敌。

    也是他，以一人之力，扭转了九州百年来的劣势，开启了这北伐反击。

    战争进行到此刻，如玄武军这样的先锋军团，已经深入妖域上万公里，将百万顷的故土夺回。

    返祖时代以来，九州，从未像现在这样团结奋进。

    此刻。

    那个年轻人也穿着白衣。

    卫明光远远地看着他，仿佛看到了年轻时的自己。

    只是……

    他比自己年轻时，更强。

    三阶之时，便能杀四阶妖兽如屠鸡戮狗。

    此时四阶，就抓来妖族的青鸾大君为坐骑，还让魍魉大君化作捧剑童子。

    卫明光思量着，自己全盛之时，应能灭杀青鸾和魍魉这两只大妖，至于降服……那是绝不可能的。

    但李响却做到了。

    以四阶之境，驱使五阶大妖如奴仆。

    卫明光微微转头，看向京都城方向，“老周，你看到了么？”

    ……

    遥远的京都城，战神殿。

    周衍坐在宽大的椅子之中，他身前的黄金台上，那柄金色长弓静默无声。

    周衍闭着双眸，不动如山。

    他是九州最强战力，是第一战神。

    只要他不动，九州便稳固如山岳。

    仿佛听到了什么，周衍嘴角微微翘起。

    看到了。

    当然看到了。

    九州之内，华夏国土，又有什么能脱离他的视线呢？

    即便是那尊来自时光长河的佛陀，甚至是他留在九州国内的十三道隐秘气息，都在周衍眼中，一览无余。

    「大衍之术」覆盖之下，九州没有秘密。

    除了……

    那个年轻人。

    很奇怪。

    每当周衍看向李响时，大衍之术就仿佛失去了作用，只能看到一片浓雾。

    过去，现在，未来。

    一切都看不清楚。

    周衍试过无数次，想要破开这道浓雾，都以失败告终。

    九州是个巨大棋盘。

    他周衍，是下棋之人。

    但自从李响出现后，这颗棋子，脱离了他的掌控。

    仿佛……不在棋盘之中。

    这种情况，让周衍很警惕，甚至有些畏惧。

    他本可以动动手指，将这颗诡异棋子捏碎。

    但他没有这样做。

    他想看看，这颗棋子，到底是从何而来，又有什么目的。

    于是，他看着这个少年，从平平无奇的高三学生，展露峥嵘。

    李响第一次返祖，觉醒张三丰的血脉基因。

    而后，在羊城的防御战中，李响越阶杀妖，拯救一个个战友。

    第二次返祖为不动明王，那个少年，走在羊城的街巷中，身上的佛光，安抚慌乱的羊城民众。

    那个少年，沿着长长的街道，穿过拥挤的人群，来到倾倒的城墙处，站在铺满了尸体和粘稠鲜血的战场。

    孑然一人，面对兽潮。

    而后，不动明王的法相金身显现，镇压十万妖兽，挽救羊城危局。

    成为羊城英雄的少年，孤身入林莽，越阶战妖王。

    从一阶到二阶，他只用了半天。

    少年如星，缓缓升起。

    周衍决定，将这颗诡异棋子，拉到近处看看。

    于是，他找到了帝释天。

    随后，在南疆休假的玄武军大将青丘，得到了命令，前往羊城，找到了那个少年。

    少年走的每一步，都在周衍的注视之下。

    但他走的每一步，又不在周衍的控制之中。

    短短半年时光。

    那个从羊城走出来的少年，已成为扭转九州战局的核心人物。

    “真是个有趣的家伙。”

    周衍口中呢喃。

    ……

    北境。

    李响能感觉那道无所不在的强大意志。

    但他从始至终，都未曾反抗，也未曾躲避。

    第一镇国战神的「大衍之术」，可勘破五阶之下，一切辛秘。

    但我，又不是这个世界的“土著”。

    这是李响最大的秘密。

    但他丝毫不慌。

    此刻的他，已经不是羊城那个刚刚返祖的弱小少年了。

    他已统御幽冥万千亡魂，掌控生死轮回，又身系九州国运战争胜败。

    但这……还不够。

    他要让这煌煌大势，皆系于他一人。

    要让九州亿万同胞，不再受妖兽霍乱之苦。

    要让周边神祇妖邪，再不敢生出窥视之心。

    要让天庭众神，降临九州，威震四海！

    李响心念一动，万千雷霆收入神格之中，屈指一弹，神格飞入赵无极眉心。

    赵无极重获神格，重登神位，这一次，更加强悍的雷霆之力爆发，整个天地都在震荡。

    他收敛雷霆，对着李响躬身拜下。

    李响却不理会，而是向前一步。

    一步跨出百米。

    脚下紫气升腾，凝成封神台。

    李响站在台上，俯视沧澜仙人和青丘大将，声若洪钟，震荡天地：

    “沧澜、青丘，上前听封！”

    沧澜仙人和青丘大将还未反应过来。

    倒是身前的卫明光瞳孔一缩。

    这声音之中，带着无上威严，竟让他都生出了避让之心。

    「上前听封」短短四字，却让人无法拒绝。

    这是敕令道音！

    佛陀谶语，言出法随。

    而道家仙人的敕令神通，更加强悍。

    帝释天显现真武大帝法相真身之时，便可发出敕令神通，即便对方是同阶，也难以抵抗。

    只是，四阶返祖者，怎可能掌握如此深奥的高阶神通？

    声音还在震荡。

    如同滔天大浪，一次又一次的拍打而来。

    卫明光仿佛站在汪洋大海之中，被一道道浪潮冲击席卷。

    他微微皱眉，正思考是否退让，鞘中长剑忽然震动，发出剑鸣。

    剑虽未出鞘，但一股股剑意，却从剑鞘之中涌出，对抗这一声声敕令。

    无形气机冲撞荡开，将周围空间都扭曲起来。

    一道道剑意，铺展而去，在半空构成一条道路，直指封神台。

    剑道。

    大道三千。

    唯独剑道最为锋锐。

    “没想到我封剑十年。”

    “竟然被一个刚入四阶的晚生后辈，引起长剑颤鸣。”

    卫明光低头看着不断颤鸣的长剑，目光温柔，似看着陪伴多年的老友。

    “方向错了。”

    “这小子虽强，却是友非敌。”

    卫明光淡淡道：“回。”

    向着封神台铺展而去的“剑道”，迅速收回，归入鞘中。

    卫明光遥遥看向封神台上的李响，心情复杂，“我让你。”

    九州第二镇国战神侧身，后退一步。

    敕令之声，仍在震荡。

    卫明光微怔，又退一步。

    刚刚平息的长剑，再次颤鸣，似要出鞘而击。

    敕令之声震荡不休。

    压迫感袭来，咄咄逼人，无比霸道！

    卫明光微怔，眼神之中闪过一抹愠怒，但很快，又摇了摇头，退出第三步。

    一而再，再而三。

    卫明光的剑道，如同他的剑，直而往前，一如当年，从京都城，杀向北境妖域，即便遇到两尊妖族大君，亦不折，不弯，不绕，不退。

    但今时今日。

    卫明光退了，将面前的道，让了出来。

    “退一步，是因你为国而战，灭杀妖邪。”

    “退两步，是因你开辟轮回，拯救万千将士。”

    “退散步，是因你让我于浓郁黑暗中，看到了未来的希望。”

    “但愿你，不负我卫某人的退让，否则……”

    卫明光看向封神台上的年轻人，眼中杀机闪过。

