    我耳朵里听着他们的对话，气的脸都白了。

    当年我们人族的先祖到底对这些异族做了什么啊，居然到几千年后还流传着人族吃人的传说，难道真有这回事？

    我上前就是一脚踹过去，将一脸媚笑的白图踹翻在地上，恶狠狠的说道：“闭嘴，老子不吃人！”

    虽然我表现的很凶恶，但这句话听在那些白民人的耳中不亚于是一道天籁之音。

    白图大喜道：“你说的是真的，你真不吃我们？”

    我没好气的说道：“废话！我们人族才不是你们想的这样，要不是你昨晚先攻击我，我也不会跟你们闹成这样。”

    那些白民人相互对视一眼，都露出松了一口气的表情，眼中反抗的神色也少了不少。

    “你叫白凛是吧。你告诉我昨晚在我离开后，你们白民国发生了什么事，还有白灵怎么样了？”

    我上前走到那个最小的白民人身边，开口询问。

    白图听到我的话，顿时脸色大变，追上来叫道：“人族强者，这事情你问我就好了，他们这些小……”

    “闭嘴，再说话，我弄死你！”

    我对着白图瞪了一眼，身上龙威爆发，这家伙一下就怂了，弱弱的缩回了脑袋，不过还不停的对着白凛眨着眼睛，像是在传递着什么信息。

    “我要听真话，要是敢骗我，我捏碎你们的脖子！”我假装一脸凶狠，威胁完后又装作和颜悦色的说道：“不过你们放心好了，只要好好回答我的问题，我也不会杀你们的。”

    这些白民国的人本来实力就不行，此刻听到我做出不杀他们的承诺后，全都高兴起来，也没有了抵抗的意思。

    白凛怨毒的看了一眼我身后正对他做着眼色的白图，刚才就是白图提议让我先吃掉他，这种仇可是忘不了啊。

    白凛说道：“昨晚整个国都都被惊动了。大家开始还以为是那些聂耳国的人来了，慌得乱成了一团。后来才听说是白图发现了人族出没的踪迹，还说是白灵背叛了我们，将邪恶的人族带进来，想要对我们不利！”

    “本来我们是不相信的，毕竟你们人族只存在于传说之中，我们周围又有结界保护，几千年来从来就没见到过有你们人族出现过。但没想到那时候大祭司出现了，确认了人族出现的传言，而且还让我们连夜搜寻，一定要将你找到，说是……”

    白凛说到这里，有些吞吞吐吐起来。

    我感觉到这恐怕就是重点，连忙呵斥道：“说是什么？给我老实交代！”

    被我一吓，白凛哆嗦道：“说是你和我们白民国的未来命运有关。所以必须要将你找到，我们几个就被分到白图手下，循着大湖一路找过来，在湖边那里发现了被你杀死的水蟒，然后顺着路过来，然后就是现在这样了。”

    我双眼微眯，不管是之前的还是现在，这些人的话中都离不开这个所谓的大祭司。看来在白民国的国王战死之后，如今主事的就是这个大祭司了。而且他也没有见过我，居然就能确定我真的出现，还敢断言说我和他们白民国未来的命运有关，恐怕是真有些本事。

    虽然脑海里想着那个大祭司的事情，我嘴里还是问道：“那白灵呢？你们她最后是怎么样了。”

    白凛犹豫了一下，说道：“大祭司把她带走了。”

    听到这话，我不禁松了一口气，白灵只要不是被杀死或者进行什么惩罚就好了。不过我看到他们这些人的脸色都不对，联想到之前白图对着他使眼色，让他不要泄露出来的模样，心里一下又悬吊吊了起来。

    我察觉到其中有猫腻，连忙再次逼问。

    这一次，白凛似乎有顾忌，不想多说。但在我将手捏在他的脖子上，在生命受到威胁的情况下，他还是将具体的情况说了出来。

    听完他的话之后，我倒吸一口凉气。

    就如我之前所猜想的，在白民国所有王族死绝之后，这个大祭司就成了主事人。也是他带着众人退到这湖水的尽头，并且与湖中的异兽结成同盟，一起抵抗聂耳人和邪神的攻击，这才让幸存的白民人有了一块可以苟延残存的地方。

    这个大祭司威望虽然高，但也让所有白民人忌惮无比。因为只要有人在国中犯了错误，就会被大祭司带走。而从此那人便再也不会出现。

    根据在这些白民人之间流传的消息说，被大祭司带走的人都被他献给了湖里的异兽之王作为祭品。从而能够使得湖里的异兽保护他们。当然还有说法是大祭司用这些人的灵魂向某位神灵进行祈祷！

    只不过这些都只是传言而已，事实的真相无人知晓。虽然也有人对此表示不满，但大祭司实力深不可测，乃是白民国除了当年的国王之外最强之人，再加上他拯救了这些白民人的性命，有救世之功，也没有人敢于反抗他。

    所以，在白图这些人的眼中。白灵被大祭司带走，那就再没有了回来的可能，就和死掉也是差不多了的了。白图怕这事情被我知晓后，我大怒之下报复他们，这才阻止白凛说出来。

    “呼……大祭司！”

    我吐了一口气，嘴里低声念着那个名字。本来我和白灵也算是萍水相逢，她的事情我本不该过多关注。但这一次她被那个大祭司带走却是因为我的关系，不管那个大祭司会怎么处置她，其结果也都和死了差不多，相当于是因为我而害死了她。

    这一点我是万万不能接受的！

    我眼中闪过一道寒芒，说道：“不管她是生是死我都要去看上一眼，不能因为我的缘故就这样让她白白死掉，要不然这辈子都无法安心。”

    虽然我能感觉到那个大祭司身上的古怪，但我还是决定了要去白民国的都城中走上一趟。

    “你们白民国现在的强者有哪些？那个大祭司到底有多强？”

    既然已经决定好了要去救援白灵，我自然要将白民国的实力打听清楚了。所谓知己知彼，百战百胜嘛。

    听到我这个问题，那些白民人立马就猜到了我想要去白民国都搞事情，纷纷闭口不言。就在我不耐烦之下想要用强的时候，白图突然一脸谄媚的说道：“人族强者，这个我知道！”

    “白图，闭嘴！”

    “你疯了，这个人族没有安什么好心，他肯定是要做坏事啊！”

    面对族人的斥责声，白图却是充耳不闻，脸上堆着笑将白民国现存的实力给我讲了一遍。

    我听完后，紧绷的神色也放松了不少。

    按照白图所说，现在的白民国长老级强者只有两位，其中一个是曾经白民国的大将军白广，只不过在和聂耳国的战争中受了伤，实力并不稳固，对我来说并没有多大威胁。

    第二个长老级强者则是大祭司的徒弟白越，属于年轻一代的天才，在被大祭司收为徒弟后实力突飞猛进，成为了长老级的强者。

    “呵呵，相当于两个结丹期啊，而且一个身上带着旧伤，一个刚突破不久，看来确实很弱。”

    我低声自语，堂堂一个异族国家，居然只有两个弱小的结丹期强者来撑场面，确实有些不够看了，别说和贯胸国、羽民国这些强大的南疆异族相比了，就是我们人族稍微大一点的门派，结丹强者也比他们多啊！

    “不过那个大祭司倒是得注意了，或许拥有相当于元神期的实力也说不定！”

    想到这些白民人口中的那位大祭司，我不禁神色凛然，不过也没有多害怕。毕竟以我现在的实力，哪怕没有法宝在身，光凭太阳神通也能屠掉元神期强者，根本不需要惧怕。

    在将白民国的这些情报全都打听好之后，接下来，我便要向着他们的国都赶去，去会一会这个神秘的大祭司！

