一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “潘叔伤好了？”

    叶凡拍了拍脑袋，惭愧不已。

    “哎，我怎么把潘叔给忘记了！大过节的，我应该主动去南江看看他。雨烟，你们现在在哪里，我买点东西去拜访潘叔！”

    “老地方！你快点啊，我爸刚才好在念叨你呢！”

    潘雨烟说完，便挂断了电话。

    叶凡连忙把车停回去，跑到商场超市买了一堆水果和营养品，然后驾车赶往城郊的山庄。

    来到洋房，他提着水果和营养品轻车熟路的来到地下休息室。

    只见潘云海、潘雨烟和诡鹰特组的现任组长曲伟，三人坐在办公桌前说着话。

    叶凡把大包小包放在沙发上，笑呵呵的凑上前去：“潘叔，恢复的不错嘛！”

    潘云海的虽然还吊着胳膊，不过气色好了许多，显然伤势恢复的很好。

    “叶凡，你来啦！”

    潘云海抬起头来，指着办公桌边上的椅子，“你先坐。雨烟，给叶凡倒杯水。”

    “哦。”潘雨烟起身，斜斜的瞪了叶凡一眼。

    叶凡莫名其妙，坐到潘云海对面。

    “潘叔，最近身体怎么样？”叶凡笑道。

    “还行。”潘云海有些乏力的点点头，对曲伟说道：“小曲，这是叶凡，你们应该见过吧？”

    “上次在这里见过一次。”曲伟笑了笑，向叶凡伸出手来，“叶先生，好久不见。”

    叶凡一听对方用敬语，连忙谦逊的还礼，和对方握了握手。

    “不敢不敢，曲哥叫我小叶就行。”

    曲伟今年也有三十七八了，比叶凡大十岁左右，无论是个人的资历还是荣誉，都值得叶凡叫一声“哥”。

    若是按照军里的规矩，叶凡见了他是要行军礼的。

    只不过在前一世叶凡和曲伟的军衔同级，再加上他现在不是军队的人了，自然不用循规蹈矩。

    曲伟经常听潘云海和诡鹰特组预备队的成员提起叶凡，特别是王东根和周雄，对叶凡非常尊敬。

    可是，他没有见识过叶凡真正的实力，本着耳听为虚眼见为实的辩证主义，他在和叶凡握手之时，骤然用力，想试探一下叶凡的力量。

    在没有用上气劲的状态下，武者的基础力量，是最直观表现武者天赋和实力的标准之一。

    叶凡感觉到手掌上传来一股强大的力量，顿时一愣。

    抬头看去，曲伟面带笑意，不像是有什么恶意。

    “原来如此。”

    叶凡淡淡一笑，随即也用上力气。

    曲伟的脸色骤然变化。

    他发觉自己将近五百斤的基础力量，在对方的手掌中居然犹如海面上的一叶扁舟，随时有翻覆的可能。

    曲伟暗自心惊，手臂肌肉悄然而动，用上了两倍极限。

    可是，叶凡依旧云淡风轻，淡笑着与曲伟对视。

    两倍极限没能摁动对方，那就三倍极限！

    随着时间的推移，曲伟逐渐把全部实力都使了出来。

    四倍极限，将近两千斤的力气，居然依旧无法撼动对方！

    “咦，曲组，你和叶凡干什么呢？”潘雨烟端着水杯走回来，诧异的问道。

    潘云海轻轻摇了摇头，示意潘雨烟不要多嘴。

    曲伟的脸色越来越难看，手臂律动的肌肉变得迟缓起来，这是脱力的表现。

    叶凡笑了笑，手腕猛地一震，将曲伟的气劲顶了回去，同时收回手掌，将潘雨烟端着的水杯拿了起来，浅浅的抿了一口。

    叶凡的气劲和肢体力量收放自如，这是曲伟无法达到的程度。

    曲伟长长舒了一口气，将体内涌动的气劲安抚下来。

    潘云海眼中闪烁着异样的光泽，低声问道：“小曲，你还有意见吗？”

    “心服口服。”曲伟对潘云海苦笑道：“潘总，有了叶凡的加入，想必这是军武大会，我们诡鹰能大放异彩！”

    叶凡猛地一愣，“哎哎哎，潘叔，曲哥，你俩这是什么意思？军武大会……有我什么事儿？”

    叶凡自然知道军武大会是干什么的，只不过他不是军队里的人，没有义务参加。

    潘雨烟不悦，低声哼道：“叶凡，让你加入我们特组，是你的荣誉，你别不识好歹。”

    “……”叶凡满头黑线，心里更不愿意去了。

    曲伟被潘雨烟的抱怨雷得不行，连忙对叶凡说道：“叶先生，你别听雨烟瞎说。

    我代表诡鹰特组，诚意邀请你加入我们，为军出力，为国争光！”

    “啊？”叶凡张了张嘴，“为国争光？这是什么意思……”

    话还没说完，叶凡很快反应过来，惊异道：“这次的军武大会，是国际军武？”

    “不错。”

    潘云海发话了，“叶凡，你也知道我们诡鹰特组在上次的任务重损失惨重。

    到现在为止，诡鹰特组只有三人恢复行动，勉强能参加这次国际军武。

    然而，参加军武的特组小队标配是八人，如果我们诡鹰特组人数不够，很有可能在军武中被对手淘汰。”

    一般来说，一支正规特组的人数最起码也有二三十人，其中包括十几名正式成员，以及十几名预备成员。

    军武演习不可能把所有执行任务的特组都调回来，所以在人数上有所规定。

    在条件许可的情况下，要求基本配备的特组人员参加，特组其余队员继续执行任务。

    叶凡暗自想了想，皱眉问道：“我记得国际军武划区演习，按照小组积分晋级。诡鹰特组和哪些国家的特别行动组分在一起？”

    “这次的国际军武参加国一共有十七个，共计三百支精英特种部队，分成十二个演习区进行军事演武。

    每一个演习区安排了二十五支国家特组，只有积分拍在前两名才能晋级！

    我们诡鹰特组抽签抽在第四演习区，同区的还有我们华夏的龙眸特组。”曲伟说道。

    叶凡挠挠头，不解道：“龙眸特组是我们华夏顶级特组，既然分在同一区，完全可以联手晋级啊！”

    “没有那么简单。”曲伟低叹一声，“因为抽签到第四区的，还有欧盟的SAS第二、三军组！”

    “嗯？”叶凡眉头紧皱。

    SRS是英国编制的前反抗特种部队，后来英国脱欧，SRS的编制保留在欧盟组织。

    这支特种部队笼括了全欧洲的军队精英，人数庞大，水准极高。

    无论是单兵作战能力，还是团队协作，都能同华夏的三十六支精英特组抗衡，甚至还有反超之势。

    特别是排在SRS前五的军组，全都拥有华夏顶级特组的实力，越往前就越强大。

    如果诡鹰和龙眸特组跟SRS的第二、第三军组分在一个区，绝对是凶多吉少！

    相比剩下的二十一支他国特种部队，只有龙眸和SRS的两支军组有机会晋级。

    其他特种部队基本属于陪跑，真打起来，估计这三支顶级特组随便挑出来一支，都能灭掉那二十一支特种部队。

    诡鹰特组的水平在这些陪跑特种部队之上，但是和龙眸、SRS的两支军组之间，又有不小的差距。

    再加上如今诡鹰特组折损了大半战力，只有三人能够出战。

    要是再不吸纳强力候补，恐怕不仅自身难保，还会影响到龙眸特组的排名。

    按照正常情况，龙眸进国际军武前十有点悬，但是前二十还是妥妥的。

    如果在预赛区就被淘汰了，那就不仅仅是龙眸特组个人的荣誉得失，更会让华夏的特组成为其他国家的笑柄。

    潘云海不动声色的看着叶凡，沉声问道：“现在国家需要你，你怎么说？”

    “我们华夏军区的方针是什么？”叶凡没有立马答应。

    “力保三支顶级特组，同时争取多支精英特组晋级第二轮。”潘云海叹了一口气。

    “若是以诡鹰特组常规水平，即便进不了第二轮，也能在区演武中大放异彩。可是，现在我们特组连凑齐基本人数都难！”

    “潘叔，现在诡鹰特组剩下的人，都有什么特点？”叶凡又问。

    潘云海苦叹道：“侦查员一名，医务兵一人，突击作战小组只剩下曲伟了。”

    “也就是说，诡鹰特组只剩下后援兵种，破敌的强兵一个不剩？”叶凡哑然失笑。

    “曲哥的单兵作战能力毋庸置疑，可是作为组长，他必须调度指挥，是不能轻易加入正面战斗的。”

    “不错！”潘云海重重的点点头，“我们诡鹰特组的突击小组，全军覆没了！”

    “潘叔，你觉得多我一个人，就能帮龙眸特组打败SRS的第二、第三军组？”叶凡无奈，显得很没自信。

    他自问实力还算不错，就算虎爪特组的组长庞毅，他也有信心与之一战。

    可是，军演可不仅仅是比谁拳头大。

    就算叶凡单兵作战的能力堪比顶级特组的组长，也很难与一整支顶级特组为敌。

    “叶凡，你放心，我们的情况特殊，上级已经许可我们在几十名特组协作人员中，挑选合适的暂时补充进来。

    你，是我们诡鹰特组的第一人员！”

    潘云海呵呵一笑，“这个面子给的够大了吧？”

    “大倒是大，只不过我近期事情蛮多的，可能一下子抽不出那么多的时间。”叶凡盘算了一下。

    国际军武演戏，光是区初赛就得三天，随后还有各种考核，没有十天半个月下不来。

    他才从和李若昕订婚，要是一走就是半个月，她和依依肯定会有意见的。