    第3722章  不用这么感激   

    这会儿，恒彦林在愣了一下后，他便是哭笑不得地说道：“我说你这是在干什么呢？

    你也用不着感激得直接给我下跪吧？”

    

    听到恒彦林的话语，绿盖一下子就变得无比的尴尬，紧接着他便是迅速的站起身，面庞上浮现出来的表情显得有一些不自然，旋即便是口中发出了一声冷哼，冷冷地说道：“我，我只不过是腿酸而已，又不是真的要跪你，你想的倒是挺多的！”

    

    “是吗？”

    

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，没有在这个话题上多纠结。

    

    至于绿盖，看到恒彦林一副无所谓的样子，反而是气得他的情绪变得无比暴躁起来，让他都是忍不住张开嘴巴，出声说道：“我说的可都是真的！”

    

    “好的好的，我知道了，都是真的都是真的。”

    

    恒彦林一脸敷衍的说道，很是淡然。

    

    看到恒彦林这个样子，这气得绿盖忍不住想要再对其反驳，因为他是真的想要告诉恒彦林，他真的是没有那个想法。

    

    只不过，就在这个时候，在营帐外便是有着一道身影走了进来。

    

    这吓得绿盖一个激灵，然后双.腿也是本来还在发酸着，所以就被这样突然一吓唬，绿盖又是再一次跪在了地上。

    

    只不过，这一次，跪下来的时候，那个方向并不是对着恒彦林，而是对着从营帐内进来的那个人。

    

    至于这个人，不是别人，正是雨令。

    

    刚刚走进营帐内的雨令突然就看到了绿盖直接给他下跪，吓得他的身体都是一个哆嗦，急忙张口说道：“我去，什么情况啊这是？

    这一来就给我行这么大的礼？

    没有必要吧？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，绿盖一下子就不知道要怎么说才好了，只不过他的青筋凸显，旋即就猛然站起身，愤恨地看着雨令，开口说道：“我只不过是腿软了而已，没有想要跪你！”

    

    “诶，你这个小子！”

    

    雨令闻言，当下瞪着双眼，没好气的瞥了他一眼：“算了算了，随便了，反正我也不稀罕。”

    

    说完这一句话，雨令的目光就看向了恒彦林，出声问道：“这就是那小子啊？

    看着的确是很碍眼啊，你真的要带他出去吗？”

    

    “……”   

    绿盖听到这话，顿时就无言以对，没好气地说道：“我又没有让你来，你可以选择离开？”

    

    然而，雨令压根就没有搭理他，就只是静静的看着眼前的恒彦林。

    

    这气得绿盖真的是很想要胖揍雨令一顿。

    

    但是绿盖从雨令身上的气息感受得出来，雨令的实力极其强横，他根本就打不过，所以他只能是气得牙痒痒的，却是什么都干不了。

    

    恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“都已经答应他父亲了，更何况人都已经找到了，所以没有关系了。”

    

    说完这一句话，恒彦林的目光就看向了绿盖，旋即便是微微抬起自己的手掌，就有着一道光芒在掌心里绽放开来，而后就有一道灵符出现，那正是隐身符。

    

    “把它贴在自己的胸口上。”

    

    看着绿盖，恒彦林把隐身符递给了他，开口说道。

    

    绿盖看到了恒彦林手中的这一张隐身符，不由得皱了皱眉毛，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“这是什么？”

    

    听到了绿盖的询问，恒彦林淡淡地开口说道：“是隐身符，可以隐去你的身形，这样就不会被人发现了。”

    

    “隐身符？

    真的假的？”

    

    绿盖听到了这一句话，整张脸庞上都是浮现出了非常惊讶的表情，看着恒彦林，出声质疑道。

    

    “……”   

    这让恒彦林一下子就沉默了起来。

    

    至于雨令则是笑眯眯地说道：“嘿嘿，我已经说了吧，你这话说出来，都会有人怀疑的。”

    

    恒彦林听到这话，没好气的瞥了他一眼，淡淡地开口说道：“你少在那里瞎扯！”

    

    旋即，恒彦林就看向了绿盖，语气都是变得有一些森冷起来：“你赶紧的，不然的话我们就走了，还是说，你还想要继续呆在这里？”

    

    “当然不是！”

    

    绿盖听到这话，二话不说，直接就把隐身符贴在了自己的胸口上。

    

    “嗡！”

    

    当下，一道金色光芒便是蓦然绽放开来，笼罩住了绿盖的全身。

    

    “我们走吧！”

    

    于是，恒彦林再一次拿出了一张隐身符，重新贴在自己的胸口上，让自己重新隐身下来后，他便是掀起了营帐的门帘，朝着外头走去。

    

    至于雨令，也是在同一时间紧跟其上。

    

    只有绿盖稍微犹豫了一下，然后看了一眼自己胸口上的隐身符，撇了撇嘴，脸庞上便是有着困惑之色，自言自语地说道：“这真的可以行吗？”

    

    虽然绿盖不知道这究竟是不是真的，不过看着恒彦林与雨令两人这么信誓旦旦的就走了出去，他也是半信半疑的走了出去。

    

    很快，绿盖就小心翼翼的走了出去，然后四处扫了一眼，旋即就发现恒彦林和雨令两人大摇大摆的在众多虎狼雇佣兵之间穿梭而过，而且看那个样子，周围的这些虎狼雇佣兵真的是没有看见恒彦林与雨令一样，仿佛他们两个人就像是空气一样。

    

    “难道这真的是存在的？”

    

    绿盖微微一怔，紧接着就小心翼翼的走了出去，结果就发现，这些虎狼雇佣兵真的是没有看到他，这让他觉得无比惊讶。

    

    这会儿，恒彦林与雨令没有感应到绿盖的身影，当下便是停下了脚步，然后扭过头看向了身后，就看到绿盖简直就像是小偷一样，四处在观望着。

    

    当下，雨令没好气地冲着绿盖丢出了一个大白眼，开口说道：“你在那里干什么呢？

    赶紧过来啊，磨磨蹭蹭的，你是真的不想要离开这里是吗？”

    

    听到了雨令的话语，绿盖微微一怔，旋即便是迅速的了跟了上去，然后看着雨令，张开嘴巴，出声问道：“你说话说的这么大声，难道就不怕这些家伙听见吗？”

    

    “……”雨令沉默了起来，他扭过头看向了恒彦林。

    

    

