    在眼前这个贵气逼人的太子目光扫视下，边城无所畏惧的百姓发热的脑子逐渐冷静下来，终于意识到他们做了一件什么事。

    堵截太子仪仗，这可等于……造反！

    但是……但是就算他们不拦住太子仪仗，等北蛮子闻讯而来，那可就太迟了……

    将百姓们脸上犹疑和隐隐退缩的神色看在眼里，郑家安插的人心中暗暗着急。

    和这些还有退路的泥腿子不一样，他们本身就是郑家的家生子，可以说从出生开始就绑死在了郑家的马车上，和郑家一荣俱荣一损俱损。

    现在很明显他们平原郑氏已经和大皇子昌王绑定在一起，那么昌王的利益就等于平原郑氏的利益，更何况，打击太子声望、将北莽下战书这件事宣扬出去，还有一个目的，就是逼迫镇北将军，飞龙侯何长安。

    只有让何长安看到百姓对太子的举动反对声浪越大，北莽给的压力越多，为了军心，何长安就不得不借助宣州当地豪绅的力量，也就是----对平原郑氏低头。

    这件事本来进行得十分顺利，驻军将领被他们打点过，也有民心可用，但这些泥腿子果然不中用，看到太子卫队就怂了，呸，一群废物。

    郑家安插的人气得半死，不得不自己冒着风险上前一步，直面那纨绔太子，假装义正言辞，一昂首道：“太子为了私利偷袭北莽小王子，导致北莽下战书，指责我大炎，两国交战尚不斩来使，如今太子只为一己之私，就让我们边境百姓陷入水深火热之中，随时可能被战争波及，难道不是太子的问题吗？”

    “就是！”

    另一个郑家的人也硬着头皮站出来，高声道：“太子难道不知道，北蛮子一向记仇，如今太子偷袭杀死了他们的小王子，还大摇大摆带着从小王子身上劫掠的粮食从青安州走，这不就是祸水东引吗？”

    虽然不知道太子的粮食是怎么来的，但总不可能是别国送的吧。

    反正往不好的地方说，总没错。

    “是啊……我们不是想作乱，我们真的不想被北蛮子找上门来啊……”

    “太子行行好吧，从别的地方走也行，本来我们青安州就没有在战场附近，太子这样一弄，北蛮子肯定会把我们青安州拖下水啊……”

    郑家的人带头拱火之后，不少百姓也硬着头皮开口，恳切地看着王安，眼神中真的带着焦急和恳求。

    这些百姓……是真的担心自己的家乡遭遇兵祸。

    王安眼睛一眯，向之前就表现得十分突出的几个人扫去。

    不过这几个人嘛……就未必了。

    昌王的人？

    王安眸光一闪，略一沉思，招手叫来凌墨云耳语几句，凌墨云目光一滞，朝人群扫了一眼，点点头，抱着刀站到了一边去，紧紧盯着人群中的动向。

    “好了，现在，本宫就陪你们说说话吧。”

    王安折扇一展，笑眯眯道。

    “首先，关于北莽小王子的事，本宫要澄清一点。”

    他拖长声音，扫视了一眼面前的百姓，笑眯眯道：“本宫不是偷袭，是追杀，杀的也不是只有北莽小王子，还有北莽猛将乌恩其。”

    “什么？”

    “原来是真的……太子还杀了北莽的将领，这下子完了完了……”

    “怎么办，北莽现在肯定不会放过我们了！”

    随着王安的话，下方一阵骚乱，百姓满脸惶恐不安，惊慌失措，吵吵嚷嚷的纷纷互相抱紧。

    找到了。

    王安眼睛一眯，精准地在所有神色惊恐的人中，找到了不少眼中闪过喜色的人。

    “抓人！”

    话一出口，王安给了凌墨云一个眼神。

    顿时，也看到了人群中那些有异样神情的人的凌墨云毫不犹豫拔刀出鞘，和身旁十来个太子卫如狼似虎地冲进了人群。

    “太子抓人了！”

    “救命啊太子乱抓人啊！”

    郑家人心道不好，赶紧大声叫嚷，周围百姓一时惊呆了，愣了一瞬之后，顿时哭爹喊娘地四处奔逃。

    就怕跑晚了一步就被太子卫误抓了。

    “统统站住！”

    王安舌绽莲花，吐气开声：“再跑一步就全当成北莽奸细抓了！”

    一旁的郑淳上前一步，用力握紧手中刚刚在太子眼神下拔出来的太子旗帜，用力一掷。

    唰……

    旗帜裹着旗杆，凌空射出，径直插在了寿光城墙上。

    边城的城墙十分厚重，还用了糯米混合，光滑坚硬，但就在郑淳一掷之间，城墙上赫然插上了一根太子的旗号，旗杆深深没入城墙。

    城外寂静无声，郑家安插的人见到这一幕都不敢乱动，目瞪口呆地呆在原地，愣愣地被扑过来的太子卫挨个抓住，跟着裹挟的百姓更是瑟瑟发抖，连城门官都腿一软，咕咚一声咽下一口唾沫，眼睛发直地看着城墙上的大旗。

    乖乖……这就是太子手下的人吗？

    这特么……比将军还强啊！

    看来，将军这回，怕是真的站错队了！

    “好了，都站好，听本宫说话。”

    王安见怪不怪，眼皮都不动，懒懒地摇着折扇，看着城外的百姓，勾起了嘴角。

    果然，武力震慑，放到哪里都很好用！

    而王安不知道，就在他刚露出这一手的时候，远远的另一段城墙上，正有几个人看见了这一幕，长大了嘴。

    “这个太子的作风，也太野了吧……不过，我倒是挺喜欢。”

    一个武夫打扮的人摸着下巴低声道。

    旁边一个年轻小伙深以为然，点了点头，眼中闪过一丝兴奋：“太子手下的人，功夫还不错嘛，诶，少将军，你说他和你比如何？”

    被称为少将军的另一个青年看着城墙上的旗帜，眼中闪过一丝诧异，摇摇头，并没有说话，陷入了沉思。

    虽然父亲派自己来助太子一臂之力和保护太子，不过……

    看太子这模样，好像并不需要他们镇北军操心？

