    第517章变态（4）

    江贺挠了挠头，还是不敢相信。

    随手掏出了电话，走到了一边。

    ……

    ……

    三分钟后，

    江贺拿着手机回来了。

    脸色略微有些怪异，看了云姒好几眼，但也没再说什么。

    看起来，是得到了江赫连的回复。

    江贺坐在了沙发上，懒懒散散地撑着手臂，打量正襟端坐的人，

    小姑娘抱着小熊，正吃着张妈端来的水果，

    不吵也不闹，安静得过分。

    江贺啧了一声，好奇问，

    “你叫云姒？云霖的女儿？”

    小姑娘看他一眼，点头。

    江贺摸了摸下巴，似乎话中有话，

    “你厉害啊，居然能让我哥带你回家。”

    “我哥还说......让我不许欺负你。”

    小姑娘茫然看他，看起来好像听不懂他在说什么。

    江贺看着她乖乖巧巧的模样，还有那格外漂亮的眉眼，似乎是想到了什么，脸色变得有些怪异，

    “不会......是因为那个人吧？”

    他小声自言自语。

    小姑娘实在是太漂亮了，抱着小熊，白白软软的，还扎着俏皮的麻花辫，

    眼睛水灵灵的，茫茫然，就像是森林里迷路的小鹿，

    江贺看着，忽然上前，恶作剧地想扯她的麻花辫。

    “你干什么——”

    小姑娘吓得一下子就站了起来，往后退，

    脚不小心提到沙发的一角，然后直接重心不稳，然后跌在了地上。

    她的脸瞬间白了，是被疼白的。

    “你——”

    她的小嘴一瘪，眼泪一看马上就要掉下来了。

    好巧不巧，这一幕直接被刚进门的江赫连看见了。

    披着一身冷气的男人，站在那里，视线落在了地上的人儿身上。

    江贺看见江赫连，立刻站了起来，像是做了坏事被抓包，

    “......哥，我......”

    “你......你没事吧？”

    江贺看向地上捂着脚掉眼泪的小姑娘，头皮一阵发麻，

    他想伸手过去扶她，但是小姑娘明显被他刚才的举动吓到了，下意识地后退避开，

    小声呜呜着，红着眼睛，连小熊都不要了，像只可怜的小兔子。

    “......”江贺感觉自己可能要糟糕了。

    好死不死，刚刚被警告不许欺负人家，结果下一秒就被撞见。

    江赫连走了过来，将外套搭在了沙发椅上，

    那寒凉的视线扫过江贺，似乎带着警告和震慑之意。

    “自己去领罚。”

    他低沉的嗓音淡淡的，不容置喙。

    “......知道了，大哥。”

    江贺自知理亏，摸了摸鼻子，只得应下。

    男人蹲下了身子，浓黑的眸平静地看可怜的小姑娘，

    微凉的手慢慢覆在她的脚踝，似乎在探她的骨正方位，

    “很疼？”他看着她，没什么情绪。

    吧嗒吧嗒掉着眼泪的小姑娘，一下子就扑在了他怀里，可怜巴巴的，点头。

    “疼.....疼得......就像是要断掉了。”

    她抱着他，眼泪就像是不要钱的一样，不停地掉着，委屈得不行，

    方才还怕着江贺的小白兔，现在就像是找到了安全的港湾一样，一个劲地哭，

    眼泪全部打湿了他的胸口，似乎还嫌不够。

    男人又淡淡地扫过了江贺一眼。

    (本章完)

