    雪莉没发现赤井秀一的异样，她问导购员要镜子，欣赏了一下自己的新形象。

    “这是你哥哥吗？你这样画眼线，和他的眼睛非常相似哦。”

    导购员看到了手里大包小包一堆的赤井秀一，目光在他脸上快速掠过，然后对着一身名牌的雪莉露出了亲切热情的笑容。

    “不是。”雪莉没多想就直接回答。

    她扭头看向赤井秀一，着重打量了一下他的眼睛，表情没有任何变化，接着伸手问导购员要纸巾。

    赤井秀一表面没有变化，心里却在思考导购员的话。

    他长相和父亲相似，眼睛却遗传母亲——眼睛下部有眼褶，眼角上挑，仿佛天然画着眼线——和他眼睛像，就意味着和他母亲也像，看来刚才的感觉不是他想太多了。

    一般人遇到长相相似的人，第一反应是这人会不会是自己有什么血缘关系，赤井秀一也理所当然地往这方面考虑，尤其他知道他母亲是英日混血，在日本有其他亲人在。

    在赤井务武失踪前，他们一家人长期在英国居住，再加上赤井夫妇都是MI6特工，工作性质特殊让他们减少了与亲戚的走动拜访，他们平时也很少在子女前提到那些亲人。

    ……要去联系母亲询问吗？

    赤井秀一心里刚冒出这个念头，又很快被他自己否决了。

    这是最方便、最省时间的办法，可他现在是卧底，为了保证家人的安全，得避免和她们接触，以免她们被组织注意到；其次……他根本不清楚母亲和妹妹是不是还在日本，有没有更换手机号码。

    他们家比较特殊，他能接年幼的妹妹真纯到FBI玩，却无法邀请作为另一国特工的赤井玛丽前往那里。

    他们母子上一次联系好像是在五年前了，她问他当上FBI后有没有查到父亲的下落，他说没有，她就非常干脆地挂断了电话。

    如果无法向母亲求证，那就只有自己去查了，方法也不难。

    赤井秀一看向前面开始试口红的雪莉，想知道有没有亲属关系，去验个DNA就行，拿到雪莉几根带发囊的头发挺容易的……

    雪莉像是感应到了什么，身体忽然一哆嗦，猛地回头看向赤井秀一。

    “怎么了？”赤井秀一面色平常地询问，同时开始思索怎么才能不引起注意地取走她的头发。

    “……没事。”雪莉皱起眉头，忍不住又补充一句：“你站得离我远点。”

    赤井秀一安静地往旁边走了几步，待在一个离雪莉不近不远的位置。

    雪莉转过头，接过代购员给她递的新口红继续试。

    “…………”

    赤井秀一沉默不语，他站的位置靠近商场中庭围栏，往下看能清楚看到一楼的休息处，再往旁边一点是个狭小却让他无比向往的吸烟室。

    他不怪雪莉这么对他，他知道自己有时候的气势很吓年轻女孩；他也不怪安格斯特拉，他到他身边不久，他就愿意把重要的任务交给他，是逐渐接受并信任他的表现。

    赤井秀一看了眼手里的购物袋，目光在那只金毛犬上停留了许久。

    他在这里帮雪莉拎包、充当她的人体置物架、离休息和下一根烟遥遥无期，安室透却能舒舒服服地待在安全屋里，说不定还在对性格单纯好相处的安格斯特拉献殷勤/卖惨博同情/茶里茶气贬低他……想想就心里不爽。

    ————

    抱着安格斯特拉被子下楼的安室透忽然觉得鼻子很痒，幸好没有打喷嚏。

    他比较爱干净，就算安格斯特拉不说，他也会注意每天打扫家务，没有一天偷懒堆积到第二天。

    他见今天天气不错，就想趁着外面紫外线最足的时候给去晒一下被子，安全屋后院不大，晾衣架位置不够，他就先拿了安格斯特拉的那条。

    钱多多在一楼的玄关，看到他过来叫了一声，坐在门前摇了摇尾巴。

    “你饿了吗？麻烦等一下，等我晒完被子，就给你准备吃的。”安室透对它说道。

    钱多多闻言听话地走开了，安室透看着它迈着优雅的步子走入客厅，然后抱着被子来到后院，无比熟练地挂上晾衣架，又拿架子固定住。

    他刚做完这一切，口袋里的手机震动了，是和公安那边联系的那部。

    “……”

    安室透环顾了一下周围，确定附近没有异常，就在原地接起了电话。

    “喂？”

    “是我。”诸伏景光的声音从对面传来。

    听到是他，安室透皱起眉头。

    由于他们两个都是安格斯特拉的手下，有什么事情可以趁着白天小上司不在时商量，自由到简直不像是卧底，组织有事就用组织专用手机，很少会用这部公安那边的手机联系。

    他们上一次用这部手机联系，是他来提醒他外守一的下落。

    “是你那边发生了什么事吗？”安室透沉声问道。

    “我想请你帮我查一个人。”诸伏景光的声音有些疲惫，“名叫‘柳吉顺一’，家在江古田町6丁目25番地，曾经上过警校但没有成为警察……你应该见过他的。”

    安室透记忆力很不错，他很快就想起了柳吉顺一是谁。

    他和诸伏景光是发小，从小学到高中都在一起，这位柳吉顺一是他们小学以及中学时期的学长，比他们大两岁，要读高中时他搬去了江古田町。

    “他有什么问题吗？”

    听到诸伏景光在执行组织任务期间突然提起过去的学长，安室透有了不妙的预感。

    “安格斯特拉给了我江古田町安全屋的地址，正好在这位学长家隔壁的24番地。”诸伏景光好像在开车，另一边比较嘈杂，可他仍然清楚地听到了他的声音：“太凑巧了。”

    “我知道了。”安室透没有多问他为什么不去找警视厅那边，反而让自己去查，“你那边还好吗？任务如何？”

    诸伏景光笑了笑：“我很好，这个任务并不困难，XYZ鸡尾酒没什么戒心……我都不知道他是怎么得到代号的。”

    “……”组织老大怎么给代号的确很迷，安室透没有多纠结这个：“你继续任务吧，等我查到了会立刻通知你。”

