    说话间，段延庆真气一运，王远插进段延庆胸膛的五指直接被弹了出来。

    很显然，这恶龙掏心爪遇到内力远强于自己的人，是会被克制的。

    王远见这大恶人内功竟如此了得，顿时脸色大变，下意识抬起一脚狠狠地踢在了段延庆的胯下。

    谁知这段延庆就好像没有知觉一般，脸上依旧没有丝毫的表情，抬起手中长杖就往王远身上戳。

    王远自知论武学修为，肯定不是段延庆的对手，干脆使出横冲直撞，直接往前一冲，双手直抓段延庆，意图将其搂在怀中，再用一次“强人锁男”绝技。

    然而段延庆功夫比起镇三山不知道强了几个次元，只见段延庆右手钢杖往前一伸，点在了王远胸口。

    “叮！”

    钢杖点在王远胸口，发出一声异响。

    段延庆眉头一皱，右手内力一催，真气心念即至。

    “噗！”

    钢杖插进王远胸膛三寸有余。

    王远凶狠无比，无视插在胸口的钢杖，猛地再往前一步，双手对着段延庆就抓了过来。

    “哦？”

    见王远如此凶横，段延庆心中亦是微微一惊，他也知道王远力大无穷，自是不敢让王远抓住。

    就在王远双手伸到自己跟前的时候，段延庆左手钢杖往地下一戳，整个人往后飘出数米和王远拉开了距离。

    王远刚要在往前冲，却发现此时自己身上多了一个【封穴】状态，已然动弹不得。

    段延庆面无表情的看着王远问道：“你真的不愿意拜老夫为师？”

    段延庆生来富贵，有历经磨难，性格极其孤傲，很少像现在这般欣赏一个人。

    以段延庆的武功，寻常人根本近身不得，王远不仅连续击中他两次，还差点将他阴了，可见其在“用”武之道上，极具天分。

    更让段延庆诧异的是，一阳指可是天下一等一的点穴绝学，点在王远身上，竟然延迟了几秒才起作用，如此强悍的根骨虽然悟性低了些，但“学”武亦是好苗子。

    王远果断拒绝道：“交个朋友还成，拜师的话就算了！反正我打不过你，你大不了就把我杀了。”

    “呵呵呵！”

    段延庆笑道：“我怎么会杀你呢，只要你帮我做一件事，我还有奖励给你。”

    “哦？什么事？”王远闻言一喜。

    “哼哼！”段延庆冷笑道：“去把段正明段正淳二人的狗头剁下来！老夫也不用你拜师，就可以把这身功夫倾囊相授。”

    系统提示：你触发了……等阶惊世骇俗……是否接受。

    段延庆话音刚落王远耳边就响起了系统提示声。

    “你还是杀了我吧！”王远无语。

    这狗曰的段延庆是把自己当礼拜天过啊。

    段家可是名门正派，一听段家有难玄悲老和尚万里迢迢前来助拳，王远杀了段家掌门，那岂不是和正派武林为敌，少林寺自然也容不下他。

    再者说了，段正明是什么人？大理皇帝！且不说其身边高手如云，就段正明本人的修为也只是比段延庆略低一些而已，而且段正明又不是残疾，真打起来段延庆可能都不是对手，让王远去杀段正明基本就等于让王远去送死。

    要杀便杀，何必这么麻烦呢。

    “嘿嘿嘿！”

    段延庆坏笑道：“你不愿意去老夫也不强求，只是可惜你错过了这么好的机会，老夫倒是觉得你够坏，和你也挺聊得来，想请你去看一出好戏。”

    说着，段延庆飘至王远跟前，一胳膊将王远夹在腋下。

    那段延庆身材并不魁梧，王远却生的极其健壮，段延庆如此这般将王远挟持，看起来相当的不协调。

    被段延庆夹住，王远挣脱不得，只得嗷嗷大叫：“放我下来，你有狐臭没有！”

    “啪！”

    段延庆脸色一黑，一杖戳在了王远后脑勺上，王远的声音戛然而止。

    紧接着，段延庆钢杖再一指，一道劲气射中数米外已经半死不活的杯莫停。。

    杯莫停身上穴道被解开，浑身酸麻的从地上摇摇晃晃爬起身来。

    这时，段延庆盯着杯莫停道：“你去大理皇宫报个信，说他们想要找的人在万劫谷！段家人会给你奖励的！”

    说完，段延庆钢杖点地，带着王远飘然离去。

    只留下了接到任务一脸茫然的杯莫停。

    ……

    这段延庆虽身残，身法却一点也不弱，当王远再次睁开眼的时候，已经被段延庆带到了一个山谷口处。

    眼前一大片草地，尽头又是一株株松树，走过草地只见一株松树上刻着九个大字“姓段者入此谷杀无赦。”八字黑色，唯有杀字一片血红。

    这谷主人对姓段的可谓是恨之入骨。

    段延庆看了树上的字一眼，不由得发出一声冷笑，伸手一指，将那段字直接戳出一个窟窿。

    “老大你来了！”

    就在这时，一个熟悉的声音在王远脑后响起。

    王远连忙抬头一看，只见岳老三和叶二娘二人不知道从哪里钻了出来。

    二人看到王远，均是咬牙切齿。

    不过岳老三还是挺懂事的，见王远在看自己，连忙道：“师父好，你什么时候死啊！”

    这说的是人话吗……

    几人寒暄之际，树后走出几个人来，为首的是一个极其丑陋的马脸汉子，马脸汉子身后则跟着一个极其貌美的少妇。

    二人站在一起，对比越发的鲜明。

    “哈哈哈！钟万仇，这婆娘是谁？长得不错啊，幸亏老四不在，嘿嘿嘿……”岳老三看到那美少妇，哈哈笑道。

    “内人！”马脸汉子钟万仇自然知道老四什么德行，听到岳老三的话，顿时一脸不爽。

    很显然这家伙对其他男人看自己老婆的眼光特别抵触。

    “我不信！”岳老三又开始胡说八道：“你长这么丑，你媳妇怎么可能长这么漂亮？她肯定不是你老婆！”

    “刷！”

    钟万仇直接拔刀：“岳老三，你欺人太甚！”

    “我是老二！”岳老三暴跳如雷。

    “好了！你们别闹了！”

    段延庆冷冰冰的瞪了岳老三和钟万仇一眼。

    二人畏惧段延庆修为高深，当即按住了心中怒火，不再言语。

    见二人不吵闹，段延庆问道：“都准备好了吗？”

    “已经准备好了！里面请！”

    随说着，钟万仇带着众人走进了山谷。