    随着一声震慑，王隆迅速近身，他本就感悟了虎势，再以这门独特的虎啸之法足以令人猝不及防。

    当姚东成反应过来时，眼前巨锤已经轰然落下。

    姚东成仓皇格挡，可巨锤蓄力一击又岂是这般好挡的，随着一声金铁交击之声姚东成刀刃卷曲，双腿一软半跪在地。

    “尔等官军某杀的可不少，像你这般准备尝试感悟势的倒是头一个！”

    王隆持着大锤不断加大着手中力道。

    “呵，贼子听闻你以前不也是官军出身，为何如此？”姚东成咬牙强撑着，言语试图分散对方注意。

    他的确不是此人的对手，此人已经初步领悟势的雏形，而他还只是在摸索当中。

    初步领悟势自然所能发挥的玄妙手段要多出不少，且六品武夫寻常阴司体系鬼物还未靠近就会被其势震慑甚至直接杀死！

    “呵！当官有什么好？如今朝廷不公，皇帝老儿昏庸无道，世道混乱，与其被朝廷年年征缴赋税饱受欺压倒不如当这快活的高天王麾下大将，美人权力财富应有尽有岂不乐哉？”

    王隆嗤笑不已，手上力道却没有减弱丝毫反而逐渐加重要一举砸死眼前这朝廷主将！

    见此姚东成面露绝望。

    “今日莫非天要亡我？”

    姚东成心中暗自发苦。

    嘎吱嘎吱！

    刀刃逐渐布满裂痕，哪怕他手中佩刀乃是一件八品宝刀，可刀刃乃锐器，本就不是用于防御的盾牌之物，接连承受如此重击也是到了极限。

    兵刃与法具一样皆有品阶之称，但品阶兵刃同样珍贵无比，虽不如法具那般珍贵，可对于武夫而言依旧无比珍贵，往往一件九品兵刃放在寻常八品乃至七品武夫眼中便是如神兵利器般存在。

    毕竟品阶兵刃质地更加锋利剑刃，且往往品阶越高也具有颇多特性，如某些中高品武夫都会寻觅高超的铸剑师之类打造一件附和自己内气属性的兵刃，往往能发挥出远超自身的实力。

    同理，姚东成手中这柄八品江波刀便是一件附和他自身水属性内气的八品兵刃，乃是临行前好不容易从府尊那儿讨来的。眼下看着兵刃濒临破碎，姚东成心中一阵绞痛。

    “死！”

    砰！

    刀刃崩断，大锤轰然下落。

    姚东成心中大骇，就在他绝望之际，一声高喝远远传来。

    “此地禁止杀戮！”

    伴随着此话出口，王隆挥舞大锤的动作猛地一顿。

    似乎在一阵天人交战之中，王隆肌肉轻颤似乎在与一种神秘力量相互博弈着。

    “此地八品兵刃恢复如初！”

    又是一声轻吟传来，接着姚东成就惊愕发现自己手中断刃似乎产生一种诡异吸力，竟是迅速将散落的刀刃碎片吸附，开始一寸寸拼接恢复如初。

    姚东成有些愣神，就在此时一声略显疲惫且急促的声音响起。

    “时间有限，此刻不出手更待何时？”

    闻言姚东成浑身一震，眼睛余光瞥见不远处一袭身穿儒衫之人，不是别人赫然是他无比熟悉的田先生。

    只是此刻田先生面色微微有些发白，手持一卷白纸以及一根毛笔似乎在飞速书写着什么。

    “文士？城中竟还有文士！”

    王隆此刻也是恍然，额头青筋暴起，手中动作再无阻塞，大锤重重落地，好在姚东成已及时跳开。

    “城内有文士做祟！杀了那白面书生！”

    见田先生有些距离，王隆振臂高呼道。

    此言一出，许多拔山营士卒纷纷醒悟，他们都是攻城拔寨与官军厮杀多次早就清楚文士有多难缠，闻言纷纷什么也不顾发了疯一样朝田先生而去。

    “保护田先生！！！”

    姚东成见此也是连声高呼，虽脑子还有些没反应田先生为何如此厉害，但此时顾不得其他。

    很快战场就混乱起来，姚东成与王隆再次酣战一团，但明显战场中心已经不在那里，最为瞩目的已变成田先生所在。

    “文士！果然！”闻言江秋也是精神一振，可看那边情形又是一脸担忧。

    此时就连关虎以及和他厮杀的贼将也纷纷往那边冲去，几乎瞬间大半甲士叛军都往一边倾斜。

    “言出法随，下笔如有神，此人乃是六品文士！”

    有人连声高呼。

    “杀了他！”

    听着这密集的厮杀之声，江秋咬牙有心想支援，可体力实在有些不济。

    “我之猛将气盖世！诸将还不奋勇杀敌！”

    就在这时田先生悠然的声音再次响起。

    随着此言一出，田先生面色更显苍白。

    而此时，正尽可能恢复气力的江秋只觉得一股神秘之力席卷全身，这一刻不知为何明明已经力竭，可就是觉得浑身有着一股使不完的气力。

    表肤隐隐泛着一丝潮红，一种强烈的亢奋情绪莫名而出。

    爆炸！愤怒！以及战意！

    浓浓的战意就像是火山喷发一般即将汹涌而出。

    就在周桐诧异的目光中江秋腾的站了起来。

    “诸位虽本将杀敌！”

    江秋一声大喝，手提偃月刀脚步轻快迅速朝人群之中冲杀而去。

    周桐以及其麾下八百甲士愣了愣，但依旧义无反顾的跟了上去。

    只因田先生下一句让他们也莫名亢奋起来，不仅仅是他们，就连那些原本畏缩不敢上前的甲士此刻也是一个个双目赤红如同打了鸡血一般，一个个嗷嗷直叫的冲了上去。

    血肉横飞，此刻战场上彻底乱了。

    原本以拔山营占据上风的情形瞬间急转直下。

    官军与叛军差的其实并非是战阵经验，毕竟叛军那些所谓的经验在真正乱战之中效果并不大，尤其是如今官军人数占据多数时。

    真正有差距的是那股疯狂之意，然而此刻这一差距迅速被弥补。

    随着官军甲士们一个个发狂，拔山营开始出现大量伤亡，越来越多叛军士卒被一拥而上发狂的甲士刺死或推下城墙。

    江秋这一边更是如一根箭矢直插而过，以江秋为箭头，不少冲上甬道的叛军被撕成碎肉。

    “不！不！杀了他！杀了这文士！”

    眼睛余光看到这一幕，王隆心都在滴血。

    拔山营可是他的精锐，这般大股折损在此，要是还没攻下此城他如何不心疼。

