    第五百零一章 机关室   

    塔身附满琉璃滑不留手，也无法借力，凶手是怎么上来的？”

    

    “你确定看到了凶手？

    不会是机关？”

    傅天吉问道。

    

    秦江道：“方才人影一闪而逝，但他的双臂像翅膀一样张开，从窗台上落下，我应该是看不错的。”

    

    “可看清他的身法？”

    

    “对了，他身形十分僵硬，并非是纵身跃下窗台，而是如一根木棍般，从窗台上‘倒’了下去。”

    

    “没听过这种身法。”

    

    傅天吉思忖道：“会不会是从其他房间的窗户里钻出来的？”

    

    “可是塔身无法攀爬。”

    

    “从低到高，需要攀爬，可是从高到低呢？”

    

    秦江一怔，眼睛看着牢房的顶子：“你是说凶手可能是从第三层以上的窗户中飞出，落在窗台上，用飞针射杀了墨晟之后，又转身跃入水中？”

    

    此时只见墨迪走来说道：“守在第二层的弟子说，听到宁大侠在外面呼叫。”

    

    秦江对傅天吉道：“先暂停一楼机关，让宁雀进来。”

    

    傅天吉点点头，转身走出，赶往机关室。

    秦江对墨迪说道：“塔中所有弟子，一律不得落单，把守各个入口。”

    

    “就像平时运送粮食的时候就可以了吗？”

    墨迪问道。

    

    秦江道：“要比那还要严谨！”

    

    不一刻，傅天吉传话过来说一楼的机关已经停了。

    秦江派人通知宁雀。

    

    因为玄思塔是关押犯人所在，安全起见，在一楼设置了机关，不慎触发机关，便会引来万箭穿心。

    

    等了片刻，宁雀浑身湿漉漉的赶回。

    秦江让他先回房中换衣服，又让墨迪通知傅天吉恢复机关的运转。

    

    过了一会儿，傅天吉和宁雀前后脚走入。

    宁雀换了一身新衣，手拿宝剑，气喘吁吁走进来。

    

    “情况如何？”

    秦江问他。

    

    宁雀摇了摇头说道：“那个人再也没有浮上来，我已经吩咐岸上的弟子沿着湖边搜寻。

    但是这个人的行动像鬼一样。

    

    我在水中根本看不清他的踪影，竟然连他游动的方向都感受不到，恐怕那些弟子也无法找到他的行迹。”

    

    “那湖岸边有墨门的弟子把守吗？”

    傅天吉问道。

    

    宁雀冷冷的说道：“我们既然在玄思塔，塔外肯定也会有墨门的弟子布防，防备凶手脱逃。”

    

    傅天吉没有理会他的弦外之意说道：“那凶手就根本不可能来自外界。”

    他指指楼上：“是谁在楼上？”

    

    宁雀脸若冰霜：“你什么意思？”

    

    秦江看了两人一眼：“我们一同上去看看吧。”

    

    牢房在第三层，第四层便是专门看管犯人的监管之处。

    

    大秦统一以来，国法日间昌明。

    

    墨家的牢房多空置，因此监管牢房的第四层也渐渐改为在塔内值守的弟子所居。

    

    三人来到墨语房门前，却见墨迪正守在门口。

    

    “她屋里有动静吗？”

    秦江问墨迪。

    

    墨迪道：“并没听到什么响动。

    可是如果大小姐走路不出声或者，其他的声音掩盖了房内的声音，我就听不到了。

    有很多因素，会影响我们的听力。”

    

    秦江径直绕开墨迪，敲响墨语的房门：“小语，我们可以进来吗？”

    

    许久，未见回声。

    

    傅天吉道：“不好，玄思塔内机关重重，她若逃入密室，不可设想。

    撞门吧。”

    

    未等三人动作，门却从里面开了，墨语一脸冰霜，却掩不住双眼上的血红：“你们有什么事？”

    

    “方才有人杀了墨晟，遁入湖中，你没听到吗？”

    秦江问道。

    

    墨语摇摇头：“听到又怎么样？”

    

    傅天吉道：“玄思塔外人难入，我们怀疑凶手是从楼上的房间里飞出去的。”

    

    墨语嘴角颤抖，似苦笑又似冷笑：“怀疑是我？”

    

    “此事事关墨门未来，还望你配合我们调查。”

    秦江道。

    

    “墨门的眼下我都不想管了，还管什么未来？

    它就像一缸浓墨，只要身在其中，就会染得一身黑！”

    

    傅天吉哼道：“那我就要把他染白。”

    

    秦江叹了一声，扭头对墨迪说道：“小迪，你让塔内所有弟子，全部集中到二层大厅里，我们三人还有荆悦姬，要逐一搜查你们的房间。”

    

    墨迪正要开口。

    秦江忙道：“不可多言！”

    墨迪噤声，正要转身，秦江却又叫住他：“如果有弟子失踪，就先来告诉我。”

    

    玄思塔内尚存十六名弟子，连墨语在内共是十七人，一个不少，全被强行安置在大厅里。

    

    “弟子一个不少。”

    墨迪向秦江报告。

    

    秦江点点头：“我明白了。

    悦妹还有宁兄，我们去他们的房间搜查。”

    

    宁雀环视房中一眼：“你们去吧。”

    他站到墨语身旁。

    

    秦江无奈的叹了口气，招呼荆悦姬和傅天吉：“我们走吧。”

    

    三人从墨语的房间开始查起。

    

    荆悦姬一边翻找这墨语的床铺一边问：“你为何要搜查大家的房间呢？”

    

    傅天吉也颇为奇怪：“是啊，当务之急，不是应该尽快查出凶手在塔内的同党吗？”

    

    “还记得我说过，凶手身体僵硬如木棍，是从窗台上倒下去的吗？”

    

    秦江一边说，一边来到窗前，摸着光滑的窗台，“玄思塔的窗台是曲面的，根本无法落脚。

    且塔中一个弟子都没少，所以……”   

    傅天吉恍然大悟：“所以，那个凶手根本不是人！”

    

    “对，”秦江道，“必然是有人运用机关杀死了墨晟。”

    

    傅天吉道：“可牢房之中，并没有杀人机关啊。”

    

    “那便是手持的机关器，比如弓弩。”

    

    “如果是弓弩一类的东西，就必须有人手持，否则无法发射，也无法确定目标所在。”

    傅天吉道。

    

    秦江正要说话，荆悦姬忽然“啊”的一声：“我知道了，流光回廊镜！”

    

    秦江赞许的点点头：“有进步！”

    

    荆悦姬转过身来，手中拿着一根金属筒回过头来，说：“因为床底下就有一个。”

    

    傅天吉上前，接过金属筒，此筒两端各项不同的方向折叠成直角，傅天吉一手握住一端，双手一分，金属筒立刻被拉长数尺。

    

    “这是墨门先祖设计并手制的回廊镜，理应存放在机密室，怎么会在这里？”

    

    

