    轰！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声惊天巨响。

    灵气肆虐、气流涌动。

    刺耳的声浪在大殿中回响。

    “太可怕了！”

    曹青朗即便离得很远，依旧感觉两耳嗡鸣，身子不由的颤抖了起来。

    咔嚓！

    突兀，大殿中响起了一声轻微的骨裂之音。

    却见贾宏达被一拳轰退了出去，那只右手也耸拉了下来。

    正是在和苏义的对轰当中，右手被轰碎了几块骨头。

    “小子，我小看你了！”

    嘉宏达朝右手扫了一眼，眼神中顿时浮现了一抹怨毒之色。

    他的土灵气其实完全碾压苏义的雷灵气，没想到的是，苏义的防御可以抵消土灵气的杀伤，而力道值更是达到了一个恐怖的层次，这才被苏义一击得逞。

    好在伤的并不是很重，只要谨慎一点，依旧有信心拿下苏义。

    “苏义果然够强！”

    灵念瑶神情一震。

    这时，她也没闲着，双手齐扬，两道绿色光丝冲射而出，转眼间飞射到了贾宏达的脚底下。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    两道绿色光丝没入地面之后，如同生根发芽一般，快速长出了两根粗壮的绿色藤曼，直接将贾宏达的双腿捆绑了起来。

    “好机会！”

    苏义心中一喜。

    贾宏达被束缚住了，正是击杀的大好时机。

    穆然，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，正准备冲杀向前的时候，却被灵念瑶大声制止了。

    “苏义，等一下！”

    “恩？”

    苏义有些奇怪。

    灵念瑶不是对贾宏达仇深似海吗？还等什么？

    不过，既然灵念瑶这样说了，他还是忍住了，随之朝着灵念瑶看去。

    却见灵念瑶的手中不知什么时候多了一颗拳头大小的蓝色果子。

    “她想干什么？”

    苏义有些懵的时候，灵念瑶直接将手里的果子扔向了贾宏达。

    “用果子砸人？”

    苏义的嘴角微微一滞。

    此刻，他感觉灵念瑶就跟过家家一样。

    别说用一颗拳头大小的果子砸，就是用西瓜大小的去砸，又有什么用？

    同样，贾宏达也毫不在意，一拳砸向了飞来的果子。

    可是就在两者触碰的同一时间，一声雷暴之音骤然响彻。

    轰的一声暴响。

    却见那颗蓝色果子当即爆炸了。

    给人的感觉，就好似是一颗雷球爆裂一样。

    “爆炸果实？”

    苏义一脸惊奇，脑海中不由的浮现了手雷爆炸的场景。

    “什么鬼东西？”

    与此同时，贾宏达呲牙咧嘴的叫骂了一声。

    刚刚那一拳，由于没有使用灵气，导致左手被炸得皮开肉绽。

    虽然没有伤到筋骨，却也绝对不好受。

    “爆炸果子的威力还不小嘛！”

    看着贾宏达左手的惨状，苏义砸了咂舌。

    “很好！你们两个彻底激怒了我，今日必将你们挫骨扬灰！”

    贾宏达彻底暴怒了。

    就一会的功夫，右手骨裂，左手血肉模糊。

    身为一名幻灵境强者，又如何忍受得了？

    咔咔...

    贾宏达猛然发力，缠绕在双腿上的绿色藤曼寸寸碎裂，眼见就要完全崩碎之际。

    又是一枚蓝色果子朝他飞射了过来。

    “可恶！”

    贾宏达咬了咬牙，无奈的停下了挣脱，转而运转土灵气包裹在拳头上，一拳轰击出去。

    蓝色果子的威力还是不小的，被砸中的话，又将是一片皮开肉绽。

    他也只能先选择将其轰爆再说。

