    一件件珍贵的宝物被拿出，拍卖会的气氛节节高升，时间不知不觉间过去两个时辰，最后的压轴宝物也即将揭晓。

    两个侍女退下后，只见一个穿着宫装、扎着云鬓，圆润的耳垂挂着挂着两颗晶莹玉坠的曼妙身影缓缓从黑暗中走出。

    这女修莲步轻移走到迟云兴身旁站定，她洁白的双手拿着一个玉盘，玉盘上只放着一个小巧精致的瓷瓶。

    “筑基初期！”

    刘玉眼中白芒一闪而逝，已经暗暗发动“天眼术”，发现这女修的修为竟然也是筑基初期，有什么东西竟值得筑基期作为陪衬亲自端上来，他心中猜测着。

    不仅是刘玉，在座的诸多修士也是睁大了眼睛，与熟悉的人议论起来，猜测这究竟是什么宝贵的丹药。

    “下面是本次拍卖会最后的压轴宝物，也是价值最高、最为珍贵的宝物——天尘丹。”

    “天尘丹，辅助筑基修士结丹的灵丹，众所周知修士金丹凝结后便会面临心魔之劫，这时服用此丹便能有效抵挡心魔劫。”

    “在冲击结丹时服下天尘丹，足足可以增加一成的成功率，大大提升突破境界的可能，诸位道友说不定就是下一位金丹真人。”

    “天尘丹可遇而不可求，拍卖行有幸收购到一颗，此后不敢保证还有，有志金丹的道友可千万不能错过了！”

    “起拍价八千灵石，每次加价不得少于一百灵石”

    迟云兴从玉盘上拿起瓷瓶放在手心，转身向平台四面的修士展示，同时语气激昂大声解说道。

    有些修士从座位上猛然起身，显然对于天尘丹的出现极为震惊，而有些修士则是面色如常，不知是不是早就收到消息。

    “一万灵石！”

    迟云兴话语刚落，就从上方的包间中传来一声低沉的男声，直接加了两千块灵石。

    刘玉对于天尘丹这种辅助结丹的宝物也很是心动，可转念一想，还是按捺住了某个念头。

    他现在才刚刚筑基，年龄不到三十岁，还有一百七十年的时间去准备，不必如此心急。

    想要竞争天尘丹，没有五六株五百年的珍稀灵草想都不要想，这个风险太大了。

    “一万三千”“一万三千五百”

    随着天尘丹价格越来高，许多修士抵扣一些灵物也还是不够，只能放弃报价。

    到最后只剩下三人在做最后的角逐，分别是包间两人、大厅一人。

    在大厅中参与竞争的那名修士相貌看上去有些凶恶，他皮肤微黄身形高大，一身紫黑长袍，从眼角到下颚有一道深深的刀痕，修为气息赫然已经达到筑基后期顶峰。

    “燕无亏？”“燕狂！”

    有修士认出此人的身份，眼中闪过忌惮之色，与同伴窃窃私语。

    刘玉竖起耳朵，仔细聆听。

    原来这燕无亏是一位极为出名的散修，一身风属性功法出神入化，就算在整个楚国修仙界都有几分名声。

    但为人狂傲，竟然斩杀了清虚门一个强大金丹家族赵家的嫡系，消息传出后赵家直接派出两名筑基后期展开追杀，当时燕无亏只是筑基中期，也不知用了什么方法逃得一命。

    燕无亏逃到青州后赵家才收敛一点，因为元阳宗与清虚门的关系不是很好，所以不能光明正大的派人进入青州，燕无亏经此一事也收敛了许多，但也在青州闯出赫赫声名。

    就在刘玉思考间，天尘丹的争夺已经尘埃落定，最终竟是燕无亏力压包间中的两人，用一万六千灵石拍下这颗丹药，赢得了胜利。

    随着天尘丹被拍下，这场拍卖会也落下帷幕。

    “老夫宣布本次拍卖会正式结束，多谢各方的道友前来捧场。”

    “大型拍卖会十年举行一次，本拍卖行每年也有小型的拍卖会，各位道友若有兴趣也可前来看看。”

    “拍下宝物的道友请到后方完成交易，其余的道友现在可以离去了。”

    迟云兴红光满面，看起来对此次拍卖的收获极为满意，抱拳向四面来客打着招呼。

    “咚——咚”

    标志着开始与结束的钟声响起，两声悠长、响亮的钟声传遍会场，唯一的大门缓缓打开。

    刘玉没有第一时间走向大门，修士的手段诡异莫测防不胜防，离得太近很容易中招。

    待人走得差不多了，他才起身向着大门走去，离开这座金碧辉煌的高楼，回到繁华的街道。

    防御法器、防御阵法都已经买到手，遗憾的是并没有看到适合自己修炼的功法，后面虽有几本功法拍卖，但都不适合自己的灵根属性。

    对于这种结果刘玉早有所预料，想找到一本刚好灵根属性对应，而且还是上品的功法哪有那么容易？

    此行的目标基本达成，刘玉迅速去仙客来把洞府的令牌丢给掌柜，然后向着坊市入口走去。

    坊市入口处出去的人流明显比平时更多，眼下拍卖会结束，来此的人一个个返程。

    拍卖会的门槛不低，来嘉泰坊市的修士也不全是参加拍卖会的，许多修士就是图个热闹，也有借此机会做点生意的。

    随着十年一次的大型拍卖会结束，来到嘉泰坊市的修士，在接下来的几天会慢慢散去，坊市的人流会恢复正常。

    拍卖会从午时开始，过了两个多时辰，时间已经来到酉时。

    天色渐渐昏暗，只有西边还残留片片红霞，无限美丽。

    天空中各色遁光腾飞而起，向着四面八方不同的方向飞去，修为低微的修士则是施展“御风术”之类的法术，一跃几步远消失在山林间。

    刘玉筑基之后的种种事务已经基本理清，该准备的也准备得差不多，此时心情大好。

    他欣赏了一会晚霞，这才从储物袋取出子母追魂刃化为一道乌色遁光，以远超炼气期修士的速度向偏离元阳宗的方向飞去。

    待飞行数十里，发现没有人追踪后这才换上遁风舟，恢复本来的容貌，向着元阳宗飞去。

    半个时辰后，山门已经在望，刘玉回到了彩莲山。

    同在彩莲山修炼的江秋水与耿云松，并不知道山主已经出去一趟又返回。

    江秋水作为店铺的掌柜，白天大部分时间都在店里，只有晚上才会返回修炼，除了每月一次的上交收益与汇报情况，平时若非刘玉主动传唤，极少打扰他的修炼。

    虽然两人身体上已经亲密接触多次，刘玉也待她不错，但此女是个知道分寸人，并没有恃宠而骄。

    至于耿云松，则是负责照看彩莲山上的几亩灵田。

    刘玉对这几亩灵田的收益并不放在眼里，仅仅是做个样子罢了，所以此子这半年也仅仅见过他两面，更不敢冒然打扰。

    刘玉随意坐在洞府外一块大青石上，从储物袋取出一枚玉筒，神识探入其中查看信息。

    这枚玉筒中记载了戊土青石阵的信息，有布置与操控的方法，果真如迟云兴所说布置起来简单方便。

