    晚，城西萧家祠院子里热闹非凡，师长刘峙为欢迎军t|贝诺夫的到来，兼庆祝模范营成功举办深有影响的军民联欢、顺利征招到四百余名新兵的良好成绩举办盛大晚宴，各团主官和模范营三个主官、铜鼓城的八位乡绅、新分来二师的五十名黄埔五期见习官都应邀出席。

    安毅看到熟悉的五期见习官非常高兴，与多数年纪比自己大的学弟们乐哈哈打完招呼，拉住工兵通信科学员詹焕琪、彭剑青两人与自己同坐一桌，并对胡子介绍两人。

    尹继南和见习学员打完招呼也回来，向祖籍广东佛山的二十三岁詹焕琪和祖籍湖北黄石籍刚满二十的彭剑青询问李鸿等人的情况。

    等身材脸型消瘦的詹焕琪回答说李鸿几个太过优秀，刚到长沙就被正在筹建的中央教导队选中来不了啦，还托我们向两位学长致歉问好。

    詹焕琪和彭剑青对模范营羡慕不已，两人低头商议片刻，鼓起勇气请求进入模范营实习。安毅哈哈大笑，当即说你们俩就是不想进模范营也不行了，师部刚同意我们的警通排扩编为警卫连和通信连，只要你们愿意就到通信连挂职排长，等你们毕业就正式转任中尉连级职务怎么样？詹焕琪和彭剑青两人大喜若狂，站起来向安毅和尹继南诚挚致谢，让周边几桌的见习学员羡慕得要死。

    晚饭吃到一半，刚刚与布里贝诺夫连碰三杯的安毅回来坐下，看到詹焕琪和彭剑青腰间只有一根武装带，其他见习学员也是这样没有配枪，想了想再次走到主桌的刘峙身后低声哀求。

    心情大好的刘峙一口就答应下来，当即叫来军需主任世民，吩咐他等会儿多两支驳壳枪给模范营，连同六百支半新旧的长枪一同给模范营送去。世民回答说六百支长枪和三万步枪弹已经装车完毕，等晚宴结束立刻给模范营运去。

    达到目的的安毅可不管几个嫉妒自己抢夺兵员的团长不友好的眼神，拉着笑容满面的老一起到自己那桌，连哄带骗一阵忽悠就把不善饮的老灌得稀里糊涂，差点儿把两支驳壳枪算成两箱驳壳枪，醒悟过来的老连说安毅狡猾，但还是很痛快地让身边的年轻手下去牵两匹好马绑到院外的小黑驹旁。

    老刚走一会儿，他手下的年轻军需官就把两支崭新的驳壳枪连同全副挂带送到安毅手上，并低声汇报两匹马已经交给院外安毅的警卫，看到欣喜大笑的安毅抓起酒瓶子吓得连忙告辞。

    心满意足的安毅向年轻军需官大声致谢，当即把枪给詹焕琪和彭剑青，周围几桌的见习学员看得目瞪口呆，无比羡慕，暗暗下决心明天一定要求分配到模范营实习，可他们哪里知道，第二天就被几个主力团瓜分一空很快投入战场。

    夜幕降临，酒席结束，送完客人的萧家祠立刻恢复成警卫森严的军事重地，一群团营长聚精会神地围坐在祠堂大厅的一长溜八仙桌周围，倾听师长刘峙和参谋长徐庭瑶讲解即将开始的作战计划：用奇袭与三面快速进攻的方式，一举合围上富镇的两千五百守敌……模范营一连及警通排作为奇袭行动的向导和先锋队，还要协助四团一营、二营以及六团一营通过南线小路隐蔽前进，昼伏夜出严保行踪，必须在十六日凌晨五点之前，占领上富以东九公里的罗市，与其他各方向的主力部队同时向上富镇起猛烈攻击。

    晚上九点。领命返回帅家坝营地地安毅一行刚到营门没有下马。值星官吴立恒立刻上前报告：

    “有两个本地地年轻人在日落时分求见营长和营副。听说几位老大已经前往萧家祠赴宴。他们就一直等在外边那块石头上。属下请他们进营坐坐吃顿饭慢慢等。他们不愿意。一个比一个傲。看样子是来找茬地。”

    安毅等人抬头望去。顾老二和他地年轻手下静立在营门左边三十米之外。安毅惊讶地与胡子对视一眼。吩咐尹继南率领詹焕琪等人回去摆上一桌酒席。两人双双下马徒步走向等候多时地顾老二。

    “对不起了两位。不知道两位大驾光临。兄弟几个回来晚了。请见谅！估计两位没吃晚饭。我们两个在应酬地酒席上也没吃饱。一起进营喝一杯吧。有什么事边吃边谈。”安毅和气地说道。

    顾老二面无表情地点点头。什么也没说跟随安毅和胡子走进营房。

    几个官兵已经在大帐篷外地树下摆上一张四米长两米宽地木板钉成地简易长桌。几个火头军端上香喷喷地烧卤冷盘和一个热气腾腾地火锅。两坛足有二十斤地本地米酒也随之打开倒入一个个大海碗里。

    模范营的三个主官客气地请顾老二两人入席，警通排长夏俭和三个连长在安毅的招呼下欣然就坐，安毅叫住转身离开的詹焕琪和彭剑青：“刚才在酒席上你们两个也没吃饱，坐下一块儿吃吧。”

    胡子端起酒碗平举胸前：“二位如何称呼？”

    顾老二看到胡子稳重的江湖礼节不敢怠慢，端起满满一碗酒客气地回答：“小弟失礼，没有通报名号还清海涵。小弟姓顾名长风，道上的弟兄给个‘赣北虎头’的匪号，不足挂齿。这是我兄弟窦方，和小弟一样都是世居铜鼓的客家人。”

    “请！”胡子点点头。

    “请！”

    顾老二说完将大腕里足足一斤的烧酒一饮而尽，与胡子同时亮出碗底，赢来众人齐声喝彩。

    安毅示意大家别客气随便用些饭菜，说完高兴地夹起一节烧卤肥肠塞进嘴里，品嚼几下大声叫好：“真他娘的地道，老韩头，你的手艺见长啊！等哪天这天下太平了，老子出钱给你在南京城里开一家最大的川味菜馆，哈哈……来！咱们哥俩碰一碗……你跟老子客气什么？就凭今晚这桌菜，你老韩头就该得个进衔奖励，等打下南昌老子定要给你弄个准尉当当，哈哈，干了！”

    一边的老韩头接过冬伢子递上的酒碗一干而尽，擦擦嘴乐哈哈地对安毅说道：“老大，属下可不想在南京开餐馆，等打完仗了属下就回到老家内江去，用老大给的钱在沱江边开一家最好的菜馆，对咱们模范营的所有弟兄家眷全部免费，哈哈……大家慢慢吃，两位贵客也别客气，多喝两杯，哈哈，还有几道小菜属下得去看看。”

    顾老二惊讶地看着眼前的一切，不敢相信在擂台上文质彬彬英姿勃的安毅会和自己的属下如此相处，看着满桌大小军官毫无顾忌的吃相以及随随便

    吐，顾老二突然觉得这个革命军模范营怎么和自己的t+个样？出道以来，他一直很厌恶自己的“土匪”称号，与五湖四海的各方豪杰相处中也总是表现出自己的良好涵养，可今晚的所见所闻让他实在意外，真想开口问问安毅：模范营的弟兄们都是从哪座山头招安的？

    酒过数巡，肚子半饱，顾老二看到营地里百多名弟兄全都披挂起来，其中一队官兵扛着二十几挺机枪出来排队，几个当官的正在给手下弟兄分子弹和手雷，营门口的哨兵也换了一批，胡子的背后也立着一个全身披挂长短枪的年轻军人，胡子那把宝刀被年轻人提在手上，看样子似乎打算出营。

    这下顾老二等不急了，放下酒碗坦率说出自己的来意：“实不相瞒，小弟我今晚是来领教胡兄高招的，希望胡兄赐教。”

    胡子浓眉微扬，大大方方地站起来：“不知顾兄有何见教？”

    “比刀吧，小弟一露面就被胡兄叫出师门，心中钦佩不已，也只能露两手不长进的刀法请求胡兄指点了。”顾老二站起来恭敬地抱拳致礼。

    “好！”　　胡子将副官曾长河递上的七星刀扔给顾老二，叫过冬伢子从他背上取下安毅的那把仿制七星刀，说了句“有请”，便走到五米外的空地上抱刀伫立。

    数百弟兄看到自己敬畏的胡老大即将出手，全都激动地涌上来观看，在几个连长的示意下围成个十米见方的大圆圈，七八个弟兄用长竹竿挑起七八盏马灯，把圈内圈外照得透亮。

    顾老二拔出宝刀，一缕寒芒一闪而没，顾老二大吃一惊随即高呼“好刀”，凝神端详片刻啧啧称叹，走到胡子身前三米左右感激地笑了笑。

    胡子点点头拔出手中那把一模一样但是刀身通体黝黑的七星刀，扔下刀鞘将刀斜斜提起，刀尖踢到膝盖高度再也不动分毫。

    顾老二看到胡子动静随心蓄势待的沉稳气度，退后两步用左手握紧七星刀缓缓举起，右脚前移半步虚点在地相对而视，两个对手身上散出的浓浓战意竟将围观压迫得心跳加速，似乎有种喘不过气来的感觉。

    只见顾老二肩头一沉闷哼一声，整个人似乎贴着地面飞速滑向冷漠的胡子，胡子也在同一时刻骤然动，两人飞快地擦肩而过，两把长刀撞击在一起出的清亮撞击声和破空声，吓得围观弟兄齐齐后退了两大步，定神一看，圈中两个高手除了换个位置之外似乎没有移动过，仍然保持着各自原来的姿势。

    胡子心中大吃吃惊，他没想到顾老二动起来如此迅猛，挥出的长刀漂浮不定精猛险恶，看似平常的随手一挥体现出非常扎实厚重的功力，长刀划过如行云流水毫不拖滞，隐隐透出名家得道子弟的良好风范。

    胡子当即打起十二分精神将长刀横直胸前，冰冷的目光如寒星般闪亮静静罩向对手，看得周围弟兄脊梁寒，禁不住又退一步。

    顾老二心中更不好受，飞速接近的一瞬间胡子超凡的反应和灵动的封堵势大力沉，眨眼间两人的刀口接触了五次，胡子后先至的最后一刀差点让顾老二步伐受阻落入下风，顾老二只能横移半步一闪而过，从而保住了攻势不被撞散。

    两人再次动，令人眼花缭乱的冰冷刀光扑面而来，一片铿锵的撞击声伴着串串火星，长刀尖锐的撞击声震得数百弟兄双耳嗡嗡作响，再次被凌厉气势逼得后退的弟兄们尚未站稳，场中的两人已经分开又突然相向猛冲，两声“呼呼”的破空声尚未停下，交战双方已经再次分开，相距五米巍然而立，犹如标枪般笔直。

    “当啷——”

    顾老二扔掉手中的长刀，仰天长叹，两颗泪珠从他细长的眼角滚出，划过苍白的脸庞掉落地下，紧身短祅上的半尺衣领掉落下来，凭借几偻棉线挂在胸前，被萧瑟的夜风吹得飘飘荡荡。

    胡子将手中的长刀随手一挥，插进地下半尺，一步步走到顾老二身边捡起自己的七星宝刀，站起来静静看着无比悲怅的年轻高手：

    “兄弟，你已经进入上境的门槛了，这样的年纪就有了这样的功力已属凤毛麟角，我也是经过数年的颠沛流离穷困潦倒，才在前年一个很偶然的机遇之下窥探到这道门槛。假以时日，我实在无法在二十个照面之内讨到半点好处，此战之后也许你就百尺竿头了……对不起了，我今晚有军务在身不能陪兄弟把酒痛饮，一切随缘吧。”

    顾老二缓缓低下头，看到背插宝刀的胡子已经走到正在集合的百余名官兵面前，低声布一串命令之后率领这些装备精良的弟兄们一言不地小跑出营，很快消失在营门右方的黑暗里，围观的数百弟兄已经尽数离去，整个大营一片寂静，只有一盏马灯孤零零挂在宴席的上方。

    顾老二再次长叹一声，对早已静立在身旁的安毅苦笑一下：“安兄，今日小弟我受教了！感谢安兄的盛情款待，他日相见定当回报。”

    “慢！”

    安毅叫住转身离去的顾老二：“顾兄有这样的身手非常难得，而且谈吐不凡，气质超人，按胡子的说法是名门之下无虚士，埋没荒野实在可惜了！你我都生逢乱世，总该记得乱世英雄这句话吧？这个时候我不知道该怎么对你说，但我尊重你的任何选择……本来想再与你喝两杯的，但是军务繁忙无法如愿了。你我虽萍水相逢，可见了面就是缘分，这把刀是我的一点心意，收下吧。这是用上好的美国卡车弹簧钢请长沙大匠师打造的，通过特殊的淬火冷凝等多道秘传工序精心制作，比寻常大刀锋利十倍还不止，精皮刀鞘也出自名家之手，虽然比不上刚才你拿的胡子那把七星宝刀，但式样、长度和分量都一样，只不过被砍开了一排小口子，找个磨刀的打理一下就行，权做个念想吧。就像刚才胡子说的那样，一切随缘不可强求，如果我能活到解甲归田的那天，说不定还能与你一起喝一杯呢，哈哈！”

    伤感的顾老二双手接过长刀，感激地对安毅点点头，将刀交给身边满脸苦涩的小豆子，后退一步，郑重地向安毅抱拳行礼，随即转身就走，离开营门好远，似乎还听到安毅那声长长的叹息声。

    s：月票告急，紧急求援！