    宁国府，秦可卿得知贾珍、贾蓉都喝高了，连忙去把贾蓉接了回来。

    贾蓉醉眼迷离，秦可卿将他扶到圆桌前，让他趴在桌上，给他倒了杯茶，顺便将一粒美容养颜丹放在了茶杯里。

    美容养颜丹入水即化，秦可卿想起周润泽的叮嘱，将茶水给贾蓉灌下后，又将茶杯仔细洗了五六次，就出门去找贾蓉的那些小丫鬟了。

    不一会儿，五六个丫鬟进来服侍贾蓉去洗澡，秦可卿站在屋外听了会儿声音后，笑了笑就去了小厨房。

    小厨房中，秦可卿将银耳汤煮上，趁有点时间，就去找了贾珍的小妾佩风、偕鸯、文花等人，说公公喝高了酒，让她们去伺候。

    几个小妾不疑有他，纷纷过去了。

    贾珍的房间里，贾珍正在发酒疯，尤氏焦急的同时，又感到十分憋屈。

    “让蓉儿媳妇过来伺候，我想喝银耳汤！”贾珍眯着眼叫唤。

    见尤氏一动不动，贾珍双眼猛地睁开，呵斥道：“还不快去！”

    尤氏吓了一跳，连忙惊慌失措的出了门去。

    刚出来，贾珍的一群小妾就到了，尤氏跟她们说：“这会儿老爷正发脾气，都小心些。”

    小妾们都连连应是，然后互相看了看，小心翼翼的进去了。

    不一会儿，秦可卿端着一碗银耳汤过来，到了门外，她小声对尤氏道：“婆婆，你呆会儿可要看着点，我怕……”

    “别怕，那么多人看着，他还能把你怎么了不是？”尤氏鼓励道。

    秦可卿深吸了口气，点点头，款步往里走去。

    来到屋里，贾珍见秦可卿端着银耳汤来了，满意的点头道：

    “蓉儿媳妇儿果真是个有孝心的，知道礼敬公婆，不像贾蓉那孽障，一天只知道高乐。”

    说着，就将银耳汤接过去慢慢喝了起来。

    ……

    尤氏见屋里贾珍对小妾们疯狂的索求，吓得心惊胆战，早就寻了个机会溜了出来。

    秦可卿出去的早，回厨房亲自将碗洗好后，再次回来准备看看情况，就见到脸色发白的尤氏站在门外发呆。

    尤氏见秦可卿过来，脸色一变，连忙上前，拉着她就走，边走边道：“你公公这会儿有些不方便，咱们去别处说会儿话。”

    两人来到尤氏的房间，都不说话，各自想着心事。

    过了好一会儿，秦可卿跟尤氏商量道：“太太，下午我爹让人给我带信说家里弟弟生病了，我想回去看看。”

    她弟弟秦钟确实病了，不过不是大病，只是小感冒而已，但对秦可卿来说，只是寻个借口罢了。

    尤氏看了一眼秦可卿，见她面色焦虑，沉吟一会儿便答应了。

    秦可卿见婆婆点头，也不再耽搁，连忙回去收拾了一些东西，就带着丫鬟回娘家去了。

    散了酒席后，周润泽便出了宁国府，独自一人往自家走去。

    冷风一吹，倒将他的酒吹醒不少。

    眼下到了腊月，街道上年味儿越来越浓，人来人往，到处都是卖年货和买年货的百姓。

    周润泽走在街上缓步前行，没多大功夫就到家了。

    走到门口，就见宝玉的丫鬟袭人正俏生生站在门外，脸蛋被冻得红扑扑的，还不时的跺脚哈手。

    袭人一见到他，满脸喜色迎了上来，欠身行礼后，说：

    “周老爷，咱们家宝二爷听说老爷家有食铁兽，便想借去一观。”

    “他想看食铁兽怎么不自己来，偏要借了去？”周润泽皱眉道。

    袭人微笑道：“宝二爷是要自己来的，可不巧有事耽搁了，就让奴婢先过来借了食铁兽，改天再登门致谢。”

    周润泽又道：“你怎么站在门外，不进屋去？”

    袭人笑吟吟道：“奴婢怕周老爷府上的人作不了主，所以就在这儿等着了。”

    “那行，你跟我进去吧！”周润泽点头说。

    刚走几步，周润泽就听到身后“扑通”一声，回头一看，原来是袭人踩着雪滑倒了。

    周润泽赶紧上前，问：“没事吧你？”

    袭人红着脸，尴尬道：“应该没什么事。”

    说着，就准备站起来，可她的脚刚一承力，就“哎哟”一声叫了出来。

    周润泽摇了摇头，说：“我还是把你弄屋里去，先抹点药再说吧！”

    至于让家里面的仆人来弄，他才不会那么傻，这么一个娇滴滴的姑娘，抱一抱也很好的。

    袭人迟疑片刻，抬头四处小心看了看，轻轻点头“嗯”了一声。

    周润泽将她拦腰抱起，一到他的怀里，袭人就晕晕乎乎的闻到一股香味儿，然后就有些口干舌燥，全身像有蚂蚁在撕咬一般。

    周润泽低头看了看怀里的佳人，嘿嘿一笑，就将她抱到了书房中，也不废话，就俯身压了下去。

    ……

    周润泽看着床单上的红点点，看着袭人皱眉问道：“你不是宝玉的通房丫鬟吗？怎么还是个黄花姑娘？”

    袭人躺在他怀里，红着小脸道：“宝二爷还小，还未经人事。”

    周润泽心想，这事不对啊，书中说贾宝玉老早就跟丫鬟厮混了啊。

    虽说这事他想不通，却也没纠结太多，反正袭人这丫头被他夺了头筹，以后就是他女人了。

    周润泽道：“那你以后怎么办？还要伺候贾宝玉啊？能出府么？”

    袭人沉吟道：“这事儿有些困难，不过也不是没办法，你不用担心，我会处理好的。”

    周润泽满意道：“这就好，以后你就是我的女人了，可别做对不起我的事啊！”

    “放心吧老爷，袭人虽说没多大能为，但为老爷洁身自爱，还是能做到的。”袭人悠悠说道。

    袭人倒也没受多大的伤，只是脚扭了一下，抹了些药酒就能走路了。

    回去的时候，她一瘸一拐的样子，倒因为脚扭了，反而有了借口。

    熊猫最后周润泽没让借走，他听袭人说宝玉那家伙拿自家的熊猫准备去泡妞，就有些不自在，正好袭人也不想帮宝玉的忙了，就干脆不借了。

    坐着休息了一会儿后，李纨来了。

    她一进屋，就猴急道：“快，我是得了空来的，做完要赶紧回去！”

    得，直接，不废话，这就是寡妇的觉悟。

    匆匆忙忙来，拿了一粒养颜丸后，又匆匆忙忙走了。

    周润泽无语的坐在椅子上，暗道：“怎么感觉是她占了便宜，我吃亏了呢？”

