    文昌椰子林公园营地。

    这里有个免费房车营地，下午六点过，车子开进营地……

    周围一望无际的椰子林，环境幽静。

    周柏在路上买了蛤蜊，6只大青蟹，还有好多花蟹，以及一些海螺，生蚝。

    张晨的车上有桌椅凳子，摆出来。

    周柏车上装着一个烧烤架，李雪和赵吉阳正在生活……

    陈放和周柏清洗海鲜。

    带壳的一个大杂锅。

    螃蟹清蒸……

    还留了些海螺，生蚝，用来碳烤。再切一些牛排下来，一起碳烤。

    弄好晚餐，天已经黑了。

    陈放拿了充电的柔光灯出来，支棱起来，大家便围坐一起，喝着啤酒，享受美食。

    明天早晨乘船前往雷州半岛，之后就很难享受这些新鲜的海鲜。

    螃蟹很甜，生蚝肉质滑嫩、鲜美……还有蛤蜊……

    “明天的行程到哪？”张晨问。

    “能不能跑到百色？”陈放问。

    “应该能吧。”周柏说：“明天到百色，后天抚仙湖进行修整……”

    “可以。”

    吃完饭，早早回去房车。

    赵吉阳拿出手机看明天的行车路径，明早九点登船……

    船过海不用多长时间，慢的时候渡船停靠。最快也要十点过才能到雷州半岛……

    不如意外的话，时间也不算太紧。

    陈放打热水泡了脚，和赵吉阳一起躺床上看电影。

    第二天早上七点过，出发……到雷州半岛已经十一点钟了。

    后面几天的行程，并不是特别赶。在需要不急的时候前往房车营地，平常时间车子停在公园，或者高速服务区……

    就走走停停，进去云南后耍了十几天。

    张晨准备回老家了。

    陈放和周柏要去香果园，元旦过了，再一个月，香果园放假。

    今年乔总坐镇香果园，拿下了总共13万亩的备用土地。这13万亩土地都是可以开垦成果园的土地……

    不过想要完全开垦出来，投资会很大。

    中国人以农历新年作为一年。

    今年乔总主持工作，公司自己购买了15台挖掘机，自己进行开荒。

    因为备用土地足够多，自己买挖掘机开荒比较划算。

    来到香果园。

    公司重新规划了办公区，办公区周围建设更漂亮了。另外起了一栋9层的办公楼，办公楼刚刚封顶，还没装修。

    “你们几个出去耍安逸了嘛。”乔总看到陈放他们几个，笑着道。

    陈放做出一脸无辜又无奈的样子：“还好吧，出去转一圈，身心疲惫的。”

    “哈哈哈……你们几个……”乔总带着他们进去办公室，说了今年的成果。

    香果园拿下13万亩可开垦的备用土地，六月份开始开荒，到现在，总共开垦出4200亩土地。

    “按照梁经理的要求，新开垦的土地先进行养护。每亩土地使用3吨有机肥，播撒了草种。果苗这些我们自己培育……等培育的果苗长大一些，再进行移栽。”乔总说。

    他挺喜欢现在的工作，负责十几万亩土地的规划，这可比经营天华山庄有成就感。

    看着大片土地按照自己意愿进行规划，建设。圈定一块块果园，以及果园里的道路……

    去年增资了15亿，那笔钱还有11亿在共管账户上，没有动。

    康总还在新修的高速路口旁边拿下了900亩工业工地，已经启动了土地平整。

    900亩土地将用来建设仓库，工厂。

    划拨的4个亿到香果园上账户上，所剩无几。

    至于香果园的经营，今年的营业额比去年增收了一千一百多万。如果不是因为扩大香果园规模，今年的香果园是赚钱了的。

    香果园在急速扩大，但公司员工，并没有扩大太多。现在有员工389人……

    第二天，康总陪着陈放他们到香果园里面转悠了一圈。

    陈放也给康总提了一些意见。

    香果园以后肯定是要发展旅游的，而十几万亩的香果园，可以在里面建设几个房车营地……

    其中一个收费营地。

    收费营地也叫补给营地。另外弄几个免费营地……

    这些不需要陈放说，乔总已经有规划了。总共规划了两个补给房车营地。

    经过这段时间的房车旅行，陈放他们对房车旅行也有更清楚的认识。

    收费营地还是很有必要。

    收费营地是专为房车旅游提供车辆停泊、住宿、餐饮以及休闲娱乐等服务的场所。这类房车营地内除了有供水设施、供电设施、污水处理装置等专门针对房车配置的设施外，还配有帐篷、木屋、运动游乐设备等设施，适合外出旅行或长时间居住。

    免费营地，在国内很少。即便在海南，也不多。

    陈放说在香果园设置免费营地，乔总思索了许久，道：“等香果园建设完成，再考虑要不是设置免费营地。香果园又不是公共场所，设施免费营地让车子自由出入？”

    “可以在环境好的地方设置停车位，露营区。说是免费营地，但可以收门票钱。”陈放说：“又不是真免费。专门的补给营地收补给费就行了，至于停泊费，可以包含门票里面。”

    “可以研究。”乔总笑道：“不过这些都是好多年后的事情了，不着急。”

    今年划拨了4个亿道香果园账户上，其中有2.2亿投资给了山谷牧场，用来建养殖场。

    山谷牧场那边土地有限。

    这个土地，主要是养殖土地。投入的钱用来建楼房养殖场，这样可以更好的处理污粪，生产有机肥。

    新养殖场建在香果园对面山上，建9层楼房，主要养羊。

    一栋九层的养楼可以养1.2万只羊。羊粪经过脱水处理，进入推粪发酵场。污水进入沼气池，发酵后也能用来灌溉果树……

    羊主要吃干草和青储饲料，不含饲料激素。产出的有机肥直接供给香果园，形成完美的生态链……

    新养殖场总投资就是2.2亿，用地400亩。设计存栏母羊1.5万只，每年出栏肉羊7万只左右。

    高山牧场那边之前发动周边村民种植巨菌草，在掌握巨菌草种植技术后，以当地的气候……巨菌草亩产干草，最高可达10吨。鲜草三十多吨的产量……产能过剩了，山谷牧场那边消化不完。

    现在新建一个养殖场，还能再发动两个村子种植巨菌草。

