    雨水落在金属的天台上，噼啪作响。

    日向藏望着天道佩恩和小南两人，等待着对方说明找上自己的用意，毕竟在现在的雨隐村内，并没有第四位晓组织的成员。

    难道是派遣自己去捕捉尾兽吗？但是四尾人柱力是岩隐村的老紫，而三尾人柱力处于雾隐村的保护下，都不是能够轻易对付的忍者。

    这时，天道并没有说明来意，而是问起有关尾兽商会的事宜。

    “听说，你麾下的商会在火之国境内发展壮大，甚至扩展到木叶隐村的内部？”

    日向藏轻轻点头，略带狐疑看着天道，他不明白天道的用意。

    接着，他猛然想起一个可能，长门该不会派遣他去木叶成为间谍吧，这也太……

    然而，这时天道缓缓开口说道：“我打算让你潜伏进木叶收集情报，你意欲如何？以你和火之国贵族密切的合作，这应该不算难事…”

    日向藏陷入了沉思，良久后，望着天道反问道：“你让我潜伏进木叶，就不怕我反水，背叛组织？”

    天道面无表情的说道：“你不会那么做的，若是要加入木叶，你早就加入了，不会等到现在，并且能够说出那般见底的你，不可能认同五大国秩序。”

    日向藏不再多言，似乎感受到天道背后长门的目光，腹诽道：“我虽然和你一起描绘了许多蓝图，但是那些都是蓝图，我只是个自身难保日向分家而已呀。”

    嘴角扬出弧度，日向藏笑着说道：“那可不一定，人心总是会变得，不过这次任务我接下了，但我可不会认同你的那套理念。”

    此言一出，天道陷入沉吟当中，小南眉头也渐渐皱起。

    日向藏也没有过多停留，客套一番后，跃下了高塔，消失在雨夜当中。

    日向藏走后不久，小南才上前一步，望向了天道。

    人心总是会变得，长门就是最好的例子，象征着弥彦影子的长门，在弥彦是死后，便来到了阳光下，成为雨隐村的神明。

    小南不禁暗暗想到，但收集尾兽实现计划后，长门又会变成怎么样。

    不过，利用十尾威慑整个忍界的，真的能够行得通吗？

    心中带着疑惑，小南也没有表达出来，既然长门选择这条路，她就会一直跟下去，不会改变。

    天道凝视着天空乌云许久，渐渐回过神来说道：“那家伙，总是在不经意间说出一些很有道理的话，但忍界从来都不讲道理啊。”

    感慨之余，天道看向了小南，缓缓说道：“小南，你知道我为什么让他去木叶隐村吗？”

    小南回答道：“是让他去收集九尾人柱力的情报？”

    天道轻轻摇头，说道：“收集九尾的情报，斑那个家伙更加容易，我之所以派遣他去木叶，是为了接下来的计划…

    而看到他轻描淡写的神情和语气，我总是会想起弥彦。”

    “弥彦…”小南吃了一惊，她的印象中，长门是不会轻易提起弥彦的名字，一度说出过失去的是长门，活下来的是弥彦的话语。

    天道郑重的点了点头，说道：“他像弥彦，但却不是弥彦。”

    说出了莫名的话语后，气氛顿时变得安静起来，只剩下雨水落在铁板上闷沉声。

    抬起手臂，摆出施展‘神罗天征’的手势，对准了天空乌云。

    天道并没有驱散密集的云层，而是重新放下了手臂，朝着小南问道：“过了这么久，依然没有蝎的消息吗？”

    小南摇了摇头，她不知道蝎的生死情报，这实在是件诡异的事情。

    以晓组织和忍村联盟的关系来看，蝎若是死亡的话，绝对会大肆宣传，以此来振奋士气，但忍村们并没有这么做。

    可若是蝎没事的话，早就应该返回村子了，蝎没有背叛的理由。

    天道轻轻哦了一声，没有太过于在意，蝎拥有影的实力，但对晓组织而言并不是不可或缺，晓组织并不缺乏这一等级的成员。

    天道朝着高塔内部走去，一边接着问道：“卑留呼和大蛇丸那边的实验进行的怎么样？”

    小南心中总结一番，说道：“实验体似乎开发到c型，比起前两代更加具有稳定性了，据说有近乎精英上忍的实力，但真正战力如何，还需要测试一番。”

    “上忍的实力…还算能看…”顿了顿，天道计算一番，说道：“若是能够量产的话，我们就可以进行下一步行动了。”

    “要对雾隐动手了？”小南问道。

    以目前的局势来看，九尾在木叶保护之下，奇拉比和四代雷影形影不离，而岩隐的干脆就是盟友，短期之内是无法下手。

    剩下的只有泷隐村的七尾，和雾隐村的三尾、六尾可以选择。

    但泷隐村七尾早就失踪了，能够明确位置只有雾隐的人柱力，并且在雾隐村内，还存在晓组织的内应。

    “那就要看看大蛇丸和卑留呼的作品…”天道露出意味深长的表情。

    ……

    几天后的清晨，天道来到雨隐村外一处空地上，亲自对战卑留呼和大蛇丸改造的c型实验体。

    咻咻咻…

    八头c型实验体身形一闪，一起扑向了天道。

    只见天道双手结印，一道道火球瞬间成形，轰向了半空中的c型实验体，让脚下水泊映出倒影的同时，也让周围的温度剧烈上升，形成了大片的水汽。

    天道虽然擅长于使用斥力和引力，但并非不能施展忍术。

    在一片水汽当中，c型实验体身形一滞，接着继续扑向了天道。

    就在这时，天道淡淡低喝道：“神罗天征！”

    在巨大斥力作用下，c型实验体们被斥退了近百米，和周围地皮一起被掀开，滚进了泥石流当中，生死不明。

    待在原地的天道，瞥了眼c型实验体们，漠然看向了卑留呼和大蛇丸，说道：“c型实验体符合了要求，你们下一步目标是带回雾隐村的人柱力。”

    说罢，天道便闪身离开了这片空地，只留下了卑留呼、大蛇丸和神农。

    卑留呼有些兴奋的说道：“首领认同了我们的杰作，我已经迫不及待实战了。”

    大蛇丸一边笑着，一边注视着天道离去的背影，似乎再思考什么。

    神农在记录数据后，似乎想起些什么，说道：“你们看到‘会长’了吗？这么重要的试验，他竟然没有参与…”

    卑留呼皱起眉头，看向神农说道：“你管他干什么？”

    三人中，卑留呼和日向藏关系最差，曾经被击败羞辱的他，想要找回失去的面子，他发誓要让看不起他的人后悔。

    大蛇丸笑着说道：“或许是被首领派遣单独执行任务去了，毕竟他的实力，我们都是知道的。”

    卑留呼无力反驳，日向藏的实力的确比他强。

    这时，把c型实验体找回的神农，说道：“好了好了，我们去完成首领下达的任务吧，我们的指标可还没有完成。”

    作为晓组织的正式成员，他们必须每人带回一只尾兽，否则就会有严厉惩罚，目前成功完成这半个指标的，只有日向藏和卑留呼。

    ……

    而在大蛇丸等人谈话时，日向藏已经跟随着商队的队伍，来到木叶村前。

    对于日向藏这一土生土长的日向而言，他还是第一次以木叶忍者以外的身份进入村子，倒也是一种新奇的体验。

    日向藏不是没有想到直接以本人身份进入村子，但他在结界外，察觉到白绝的气息，白绝虽然可以避免被感知，但他也不是通过白眼发现白绝的。

    既然白绝暗中观察的话，他也只能以这样的身份进入村子。

    守门的中忍自然看不穿隐瞒身份的日向藏，他本身也知道如何避免触发感知结界，顺利进入村子后，日向藏很快成为商会的一名普通员工。

    日向藏并没有立即联系音，打算以普通员工的身份过上几天。

    然而，就在日向藏生出这样的想法时，远处街道上渐渐走来几道靓丽的身影。

    看到这几道身影时，日向藏扶了扶额头，感到十分的无奈。

    他看到了音以及‘自己’，而在两人的身后，还跟着几个小家伙，他们正在朝着自己身处的店铺走来。

    那几个小家伙不是别人，正是鸣人、佐助、雏田和宁次四人。

    有那么一瞬间，日向藏都产生了音是不是成为带队上忍的错觉。

    但仔细想想，鸣人佐助或许跟着音，但宁次和雏田应该是跟着自己的，但是雏田都来了，毒舌的花火没来就有些奇怪了。

    脑中的想法一扫而过，日向藏热情接待音和‘自己’。

    见到日向藏一瞬间，音蹙着眉头，半身靠过来问道：“我是不是在什么地方见过你？”

    日向藏笑了笑道：“我是刚来的员工，怎么会和忍者大人有所交集呢？”

    音对着空气蠕动着鼻子，意味深长看着日向藏一眼说道：“也许是我看错了了，不过若是有忍者闹市的话，还请通知警备部队。”

    “警备部队…”日向藏欲言又止，说道：“我听说警备部队的风评似乎…不太好。”

    宇智波音将脚踩在凳子上，食指摸了摸鼻子，说道：“那是从前，自从村子击退了面具男后，宇智波开始深受爱戴了。”

    说罢，音没有多说些什么，只是让身后的‘日向藏’过来付钱，自己则是带着小家伙们离开。

    望着前方付钱的‘自己’，日向藏苦笑着摇了摇头。

    原本还想着多隐瞒些时间，来个意外之喜，没想到一开始就被发现了。

    半小时后，日向藏卸下伪装，在族地内见到了宇智波音。

    宇智波音垮着脸问道：“你回来多久了？”

    日向藏一脸无奈的说道：“就在今天早上，刚刚回来就碰到了你。”

    宇智波音选择了相信，旋即伸出手摸了摸日向藏的脸颊，狐疑道：“你该不会是逃命了回来的吧，因为演技不佳的缘故？”

    日向藏翻了白眼：“我可没有被发现，是佩恩派我过来的…”

    “佩恩派你过来，让你这个卧底成为间谍？”音一脸古怪，旋即说道：“他就这么相信你？”

    “那是自然…”日向藏一脸自傲道：“我可是为晓的发展，提出不少真实有效的建议…”

    音的目光变得危险，冷冷道：“你是要资敌？”

    日向藏无视音的目光，轻轻摇头：“若是他们真的听得进去，晓组织就不再是危险的晓组织……但忍界会如何，就不清楚了。”

    音的脸上微微一动，感慨道：“你还是那么多的主意，不成为大名还真是可惜了。”

    “其实我也可以控制几个大名…”日向藏说出玩笑话。

    “你的确可以。”

    宇智波音点了点头，他们这等实力的忍者，想要颠覆小国轻而易举，不论是屠戮还是暗中控制，只不过前者会因此成为叛忍，各国通缉罢了。

    不过拥有这等实力的忍者，那怕是设下了悬赏，获得赏金都寥寥无几。

    任谁都知道，位于黑市赏金前列的，就有当年初代火影，千手柱间的名字。

    沉吟一会，宇智波音看着日向藏问道：“这段时间的收获如何？你上次送来白绝细胞技术可是帮上了大忙，止水的视力恢复了不少。”

    “止水恢复了，没有后遗症？”日向藏倒是有些意外，毕竟移植初代细胞的死亡率极高，唯一个例也只有大和一人。

    这么看来，一是万花筒的中和，二便是白绝细胞比原始初代细胞适应性更强。

    沉吟一会后，日向藏对宇智波音提及实验体的事情，以及晓下一步可能的行动。

    残酷的实验过程让宇智波音皱起眉头，而实验体战力更是让音脸色变得阴沉不比，说道：“看来晓组织一直在增长，还说你没有资敌。”

    日向藏笑了笑，说道：“晓组织可以提升战力，我们也可以提升。”

    宇智波音回头看了眼日向藏，说道：“你是说查克拉铠甲，那东西对忍者实力提升有限，而且造价高昂。”

    “不单单只有这些…”日向藏接着说道：“我打算让族人们修炼自然能量。”

