    最终大补汤还是没给黎小冬安排上，主要是黎小冬各种证明自己不需要这种大补，甚至于连落枕都被吓好了，林泛不得不遗憾放弃，明明这个菜其实挺好吃的，为什么大家就只关心它的功效呢？

    搞不懂。

    晚餐之后的时间就是自由时间，也就是没有任何安排，大家随意就好，这让刚刚从高强度拍摄节目当中脱离出来的黎小冬倍感不适，跟一只身上长了跳蚤的二哈一样急的团团转。

    “泛哥，我好无聊啊。”

    “路哥，我闲得慌啊。”

    “你们理理我啊！”

    路冰阳受不了了：“那你来跟我对台词吧，我的新剧下个月就要开拍了，台词这边还是有点儿别扭。”

    黎小冬无情吐槽：“我跟你说，你要是不别扭，你就完了！”

    林泛也好奇起来：“什么剧啊？”

    “腐剧呗！”

    路冰阳就有点儿急：“黎小冬啊，你不要侮辱演员啊，演戏那是演戏，对演员来说，只有角色没有其他！”

    “我错了，哥，哥，我错了！”

    黎小冬连忙道歉，“别着急，我就是活跃一下气氛，我错了，我真诚的跟你道歉，并且保证以后不拿这件事跟你开玩笑了啊，你坐下，顺便把泛哥那个根雕给放下，泛哥做那玩意儿不容易，你可别磕着碰着了……”

    眼看着一场惨剧即将发生，林泛连忙制止，主要是抢救回来自己的宝贝根雕，那可是自己花了老多时间雕的，不能被这群人霍霍了。

    不过，林泛也有些好奇：“可以看看你的剧本吗？”

    “当然。”路冰阳将剧本递给林泛。

    路冰阳是已经确定下来的演员了，所以拿到的是完整剧本，而且开拍在即，就算有改动，修改的幅度也不会很大了，因而这个剧本可以当做最终版本来看待。

    林泛粗略的翻看了一下内容，然后着重看了路冰阳这个角色的设定和重大事件：“你这个角色还不错啊，主打悬疑破案路线，腐剧也只是打了一个擦边球而已。

    而且按照双男主设定，你也是主角了，可以啊，第二部戏就能当主角，这是多少人羡慕都羡慕不来的事情！”

    路冰阳也点头：“就是看着剧本和角色都不错，我才接的这个剧。其实吧，这个剧的投资很小，而且导演也是个新人，我就担心这部戏拍出来可能跟我想象的不一样……”

    这也是很多演员非常无奈的事情，就像是一个演员拍了一部烂剧，被观众骂了个狗血淋头，但实际上，演员在接戏的时候，光从剧本上是很难看出这部剧烂不烂的。

    一部剧烂不烂，第一个看的是剧本，这是演员唯一能够主动规避的东西。如果演员或者其背后的经纪公司有足够的鉴赏能力，能够从剧本上看到最终效果会是什么样子，那么就能够规避掉大部分的烂剧。

    但也仅仅是规避而已，如果这部烂剧已经是演员能够接到的最好的本子呢？你是继续等还是接下来？

    其次，导演的水平也很重要。

    碰到好的导演，即便剧本有问题，也能够通过修改或者调整，最后拍出及格的作品。反之，再好的剧本交到没能力的导演手上，也会出问题。

    最后，哪怕剧本和导演都没有问题，演员没有演好，一样会变成烂片。

    此外还有场景、灯光、投资、剪辑等等各种因素，也会影响到一部影视剧的最终效果。

    一剪梅神技了解一下！

    而路冰阳这边的问题显然非常大，从演员到导演，再到投资，都不是很靠谱。所以路冰阳就显得有点焦躁，被黎小冬一刺激就有点急了。

    “没事的，大家都是从新人一路走过来的，说不定新人导演还能带来不一样的惊喜呢？”

    林泛安慰了一句，最后还自黑了一下，“你们看我，什么都不会就直接上手拍电影，我都没慌你们慌什么？”

    林泛要拍电影的事情，黎小冬和路冰阳都有所耳闻，但是三人都没有明确说过这件事，这一次难得林泛主动提起，黎小冬就忍不住了。

    “泛哥，你真的要自己当导演拍电影啊？”

    “是啊。”

    林泛大大方方的承认了。

    “拍得什么剧本啊？”路冰阳也很好奇。

    “你们也看过啊，就是《倩女幽魂》。”

    黎小冬和路冰阳恍然，林泛如果真要拍电影的话，《倩女幽魂》和《梁祝》确实是最好的选择。

    只不过这部戏的角色并没有很适合黎小冬和路冰阳的，所以林泛也就没跟他们提，不然的话林泛是不介意让他们在电影里客串一下的。

    而且，档期也不合适。

    黎小冬和路冰阳也清楚这一点，所以也没跟林泛提，如果合适的话泛哥早就开口了，不说那就是不合适，他们就更没必要让林泛为难了。

    只不过。

    “总感觉我是不是失忆了，怎么泛哥突然就要开始拍电影了呢？”

    黎小冬很迷茫，泛哥不是音乐才子吗？不是知名唱作人吗？怎么突然就跨界了？而且这一步还迈的挺大，直接朝着导演去了，真的好玄幻。

    大家都是爱豆出身，而且你还爱豆出道未遂，结果你现在都起飞了，我们都还在原地踏步。

    这差距！

    啧啧啧！

    就在这个时候，一个女声传来：“谁要拍电影呢？小泛泛吗？”

    窝在一楼大厅沙发上的三个人闻声站了起来，才看见不知道何时，惠巧丹已经拉着行李箱进来了！

    林泛连忙迎上去：“惠姐！你怎么这个时候过来了？我还想着明天早上去给你接机呢！”

    惠巧丹正是林泛《向往的院子》第二批嘉宾，本该明天早上才赶过来的，却提前一晚上出现在这里，林泛也有点吃惊。

    惠巧丹一挥手不以为意：“我跑出来了，小泛泛你可要收留我一晚上啊！”

    “惠姐好！”黎小冬和路冰阳连忙跟前辈打招呼。

    惠巧丹笑呵呵的：“你们好你们好！都在呢，吃了吗？”

    “吃了吃了，惠姐吃了吗？”

    “我不吃晚餐，我减肥！”

    这么接地气的寒暄，也是没谁了。

    林泛给双方介绍了一下，才问惠巧丹：“又跟经纪人闹意见了？”

    惠巧丹跟经纪人相爱相杀的故事，在【八个酒友】群里，已经是公开的秘密了，惠巧丹最爱干的一件事就是劝别人换经纪人或者干脆炒掉经纪人，还隔三差五的就跟自己经纪人闹意见，林泛都已经习惯了。

    惠巧丹没忍住，翻了个白眼：“你就说，收留不收留我吧！”

    “怎么叫收留呢！惠姐大驾光临寒舍，鄙人荣幸之至！”

    惠巧丹舒服了：“还是小泛泛会说话，快给我开个房间，我赶了好几个小时的飞机，快要累死了，急需一张柔软的大床拥抱自我！”

    “没问题，房间早就给你收拾出来了！”

    “还是小泛泛你深得我心！”

    目送林泛和惠巧丹上了楼，黎小冬有些感叹：“都说惠姐真性情敢说话，这看着挺亲切的啊！”

    路冰阳瞅了黎小冬一眼，转身走开。

    “喂喂，我跟你说话呢！”

    “我妈不让我跟你这样的傻子多说话，免得被传染！”

