    林霁尘最终还是从公司里出来了。

    不过，他并不是因为听到了那个小县城涨洪，而是林家突然打来了电话，说那小兔崽子大半夜一个人跑出去了。

    “少爷，昨晚小少爷一直哭着找妈咪，说妈咪出事了，我们看都没有看住，半夜他就跑了。”

    负责照顾的佣人，看到他回来了后，恐惧到直哭。

    林霁尘听了，顿如狂风暴雨！

    他一脚将这没用的废物踹翻在地后，抓了车钥匙就要出去了。

    “顾晓阳，给我马上弄出全城监控，看看林谏去了哪？”

    “好的，总裁。”

    “还有，看一下林县那边到底是什么情况？你给那个肖文清打个电话！”

    他强忍着怒火，以仅存的一丝理智命令道。

    顾晓阳那边便马上去处理了。

    正要出发，忽然，在这别墅的楼上，一个女人急急忙忙地跑了下来，看到他要走，她马上追了过来。

    “霁尘，你刚才……提到肖主管吗？谏谏跑出去了，跟他有什么关系吗？”

    “不关你的事！”

    满目阴鸷的林霁尘只生硬地给了她这几字。

    夏绾绾顿时小脸又白下去了。

    “不是的，霁尘，我……我之前在楼上听到了谏谏打电话，他说的不是去林县，而是去机场……”

    “你说什么？机场？”

    都已经拉开了车门的男人，果然马上回过了头来。

    他盯着她，一瞬间镜片后腾上猩红的双眼，几乎是骇人的。

    “你再说一次？什么机场？”

    “是的，我……听到了，可是，你说了，不要再让我靠近他，所以……我没有下来，后来才知道他跑出去了……”

    夏绾绾战战兢兢地说着。

    因为上次的事件，她现在似乎对这个男人有了一种很大的恐惧，此时，站在他的面前也是小脸发白，身子更是微微发抖。

    “你为什么不早说？”

    “霁尘，对……对不起，我不知道他要跑出去，如果知道的话，我一定会拦住他的……”

    “够了！”

    暴怒的男人果然打断了她。

    随即，他钻进车里后，“砰”的一声把门关上，人就风驰电掣消失在了门口。

    机场？

    所以，那个女人根本就不是去什么林县出了意外。

    而是拐着孩子要离开了这里是吗？

    因为和他赌输了，她没有本事搞定货仓那件事，所以她先下手为强，直接带着孩子走人了是吗？

    “嘀——”

    “叶繁枝，你跟我玩这一招，你最好就祈祷别让我逮住你，否则，我一定会活剥了你！！！”

    远去的车里，当那尖锐的车鸣声被这个人暴力锤出来时。

    浓得都足以将整个世界都毁灭的杀气也彻底爆发了出来，可怖极了！

    站在林家门口目送着他的女人，在黑暗中看着这一幕，蓦地，她妖冶的红唇勾了勾，露出了更满意的笑容。

    叶繁枝，你不够我斗的。

    你看，你发现了林县肖文清是个陷阱又怎么样？你还是逃不过的。

    你的反抗，只会把你送进更深的地狱。

    哈哈哈哈哈——

    狰狞的笑声，在这片伸手不见五指的黑夜里，经久不息。

    似乎，想要被她口中的那个人知道。

    而事实上，此时的叶繁枝确实也感觉到了。

    她正飞驰在开往滨海市区的路上，浑身的紧绷，就连还在滴着水珠的头发丝，她都顾不得擦，只死死盯着前方。

    肖文清！！

    她满脸都是愤怒！

    没错，她被陷害了，来了林县后，肖文清没有露面，只一个电话就将她引到了海沙岛。

    他说，他在那里，让她过去。

    如果不是后来她机警，醒悟过来那座河中孤岛跟林氏在当地项目毫无瓜葛，只怕她现在已经葬身海底了。

    所以，肖文清是什么时候知道她已经发现他了？

    明明两人都没有见过面！

    她想起刚才那惊险的一幕，顿时小脸又白了白。

    但终究，她还是没有再想太多，而是加快了速度，一脚油门踩下去后，她更加风驰电掣地朝市区方向奔去。

    一个小时后，滨海。

    “嗡嗡……”

    刚到市区，她的手机也恢复信号了。

    她见到，立刻抓了过来。

    “喂，小姑姑？”

    “握草，叶繁枝，你这个死女人，你到底死哪去了啊？你知不知道大家担心你，都快要把整个滨海都给翻过来了？”

    沈棠一看她终于接了电话，立刻在里面激动地大骂了起来。

    叶繁枝就听着。

    她不知道该怎么跟她解释。

    但此刻，她听到了这个声音后，劫后余生的她，第一时间感觉到的，是鼻子发酸。

    “我……我去了一趟外地，找人，没事的，我现在已经回来了，马上到家。”

    “到什么家？你那儿子听说你出事了，半夜三更都从林家跑了出来，林家都已经鸡飞狗跳了，要不是家里这个小丫头被我拦着，指不定俩王八蛋都不见了！”

    万万没有想到，这沈棠在电话里，又扔给了她一颗这么大的炸弹！

