
　　这时候越野车的好处完全显示了出来。

　　一般的泥泞路况根本拦不住它，轻松就能通过。

　　就算遇到大的坑洼，在差速锁的帮助下，也能轻松脱困。

　　几个人是轻轻松松就进入了周家村。

　　当车子出现在周家村的一瞬间，就吸引了那些村民的注意力。

　　大家都停下手中的活计纷纷围上来看热闹。

　　大家都想要看看，车子上坐的究竟是什么人，来村子是找谁的。

　　当然，他们也好奇这是什么车，竟然这么大，还能通过那么烂的路来到他们村子。

　　结果当周军和周小鹿从车上下来的时候，整个村的人都炸了。

　　这实在是太出人意外了。

　　他们刚才还想着是不是村子里哪家发达的亲戚来了，私下里议论纷纷，同时露出了羡慕的表情。

　　可是他们万万没有想到，竟然是命运可怜，父母双亡成了孤儿的周军兄妹坐着这样的豪车回来了。

　　而在他们的印象中，周家人穷困潦倒日子凄苦，并没有什么有钱亲戚。

　　不然这么多年，兄妹俩也不至于过得这么凄惨。

　　这一下子就引起了他们的好奇心。

　　于是不少熟悉的村民纷纷围上来发问。23sK.com

　　“小军，这把你送回来的是谁呀？”

　　“是啊，小军，开这么好的车，一定是个大老板吧？”

　　看到大家看自己的眼神，以及听到他们询问的内容，周军心里多少还是有些高兴的。

　　这种喜色浮现在了他的表情上，根本无法掩饰。

　　在村子里这么多年以来，他们家一直属于很普通的那一类，非常不起眼。

　　尤其是父母因为意外走后，他们兄妹二人更是受全村人照顾，才勉强维持生活。

　　从那时候起，他就想着总有一天自己出人头地之后要风风光光的回来，然后用自己的力量造福周家村。

　　一来是能够让父母在九泉之下得以安息，二来也是想要报答乡亲们的恩情。

　　也是因为如此，当听到陈江海要到村里收购羊的时候，他也是非常激动的。

　　虽然属于他自己的这个目标还没有实现，但如果能借助陈江海的力量帮助到村里人，周军还是非常渴望的。

　　毕竟村里人对他们兄妹二人的恩情，他时时刻刻都记在心底。

　　眼见着当初的梦想似乎有些难以实现，所以现在有了这样的机会，自然是不能错过的。

　　只是让周军没有想到的是，正是借助了陈江海的威势，却也让他提前体验了一把风光的感觉。

　　他忍不住扭头看了一眼陈江海，然后赶紧对众人说道：“各位叔叔伯伯，这可是来帮助咱们周家聪发财致富的贵人，村长周爷在哪里？大家快点把他老人家叫过来。”

　　对于周军的话，大家还是非常相信的。

　　周军的年纪虽然不大，也就是个半大的孩子，可是在村子里人品不错，从来不说谎话。

　　听他这么一说，立马有机灵的村民就跑去找村长了。

　　陈江海看着眼前的村子，有一种如同当初穿越时空，回到这个时代一般的恍惚感。

　　这个村子实在是有点太破旧了。

　　完全颠覆了陈江海对于这个时代农村的印象。

　　怎么说呢，在陈江海的印象中，从来都没有见过如此破旧落后的村落。

　　陈江海自己也是出生在农村的，陈家村同样地处偏远，属于那种穷乡僻壤的地方。

　　之前的时候，陈家村同样贫困落后，可是跟眼前的周家村比起来，却如同两个世界。

　　可以说，周家村的这种贫穷和破旧，是远远低于这个时代水平。

　　倒像是那些黑白电影之中，上个世纪二三十年代华夏农村极度落后的样子。

　　放眼望去，整个村落之中，红砖瓦房都难以看见，基本上全部都是那种低矮的土坯墙和青砖墙。

　　而且好多都是一副年久失修的样子，总让人担心什么时候就得倒塌了。

　　另外，从眼前这些村民身上的穿着也能看出他们生活的困苦。

　　他们身上大部分穿的都是土黄色，蓝色的衣服，每个人的面容也给人一种菜色的感觉。

　　村子里到处是牲口拉下的粪便，空气之中散发出一股微微令人作呕的味道。

　　从陈江海这个角度看过去，能看到在一处房屋的角落里有两辆大板车。

　　唯一现代化的机械可能就是那辆停在树荫之下，破旧到不能再破旧的手扶拖拉机，也不知道还能不能动弹。

　　李元春看到这种场景，也是眉头紧锁，脸色阴沉。

　　他当然知道南山乡很穷。

　　这都不需要亲自过来调研，直接从经济方面的数据上就能清楚的显示出来。

　　可是，那毕竟是写在白纸上冷冰冰的数据。

　　直观倒是直观，却不够立体。

　　现在在现场看过之后，他的认知才算更加的清晰。

　　原来，这个一直都算是他心病的地方，竟然还有村落穷到了这种程度！

　　这一瞬间，让他觉得自己肩上的担子更重，也更加下定要抓牢陈江海的决定。

　　一来陈江海确实有这个能力。

　　只要他愿意，在短时间内就可以投入大量的资金来建立扶贫项目，改变这里让人触目惊心的近况。

　　其次也是因为陈江海现在已经有了投资的意愿和意向，自己这个做父母官的，必须想方设法让这件事落实下来。

　　哪怕是撇开面子不要，他都下定决心一定要让陈江海留下来。

　　这里的人实在急需改变眼下的生存状态，否则就是他们这些当政者的失职！

　　就在村民们对陈江海等人指指点点的时候，周军口里的村长周爷终于在一个年轻人的带领之下走了出来。

　　这是一个六十岁左右，鬓发斑白的男人，手里拿着一根长长的铜管旱烟，精神矍铄的样子，步伐很快。

　　这个年龄在农村里还不能称之为老头。

　　因为在他这个年龄，很多都还是主要的劳动力。

　　而且他们经验丰富，往往还是许多方面的领头人。

　　实际上，很多村子里也都是这个年龄段的人会被选出来当村长。

　　因为足够沉稳，也对村子有感情，经验和威望都是足够的。

　　甚至都是连任了好几届，得到了大家的认可。

　　总而言之，印象之中人们说的老村长差不多就是这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十四章 心病的地方免费阅读。https://www.23sk.com 