    “是的，高云深那小子估计实力又提升了不少。”

    “否则，他应该不会这么快返回宗门....”点了点头，王龙又是说道。

    对方早在数个月前便是新人榜第一，此次外出历练归来，修为实力定然再度精进，甚至可以冲刺战力榜。

    “王龙，你小子又在背后偷偷议论我....”

    突然，一道淡淡的男子声音也是隔空传来，语气冷漠。

    下一刻，便见一名灰袍持剑男子御空而至，身后一双元力飞翼闪烁光华，如同一道流星般，缓缓落至二人对面。

    “高云深...！”

    看着眼前即熟系又陌生的灰袍持剑男子，王龙先是脸色一愣，随后低呼出声道。

    灰袍持剑男子的脸庞菱角分明，眼神如同宝剑一般锋利深邃，此刻目光视线同样落在对面的王龙以及费仁身上，赫然是弟子峰赫赫有名的天才弟子，新人榜排名第一的高云深。

    “他就是高云深？”

    一旁，费仁脸色微讶。

    对方身上的元力波动十分不俗，远远超出了高星境的层次，已然达到了武师境一重。

    但是，高云深身上的元力波动却又不同于寻常的武师境一重，比起当初败在他手里的那名外门弟子还要强悍，甚至不逊色于外门执事徐荣！

    除此之外，对方的腰间还持挎着一把宝剑，虽然宝剑的气息锋芒被剑鞘所遮挡。

    不过足以可见，眼前的高云深同样是一个可以越阶战斗的顶尖天才，而且还是一名擅长剑道的天才！

    剑之一道，主杀伐锋芒，讲究的是以攻为守，一出手便是搏命，没有后路可言。

    因此，诸如高云深这等剑修，历来都是擅长攻击，而防御偏弱，类似于矛盾之争。

    而对上此等剑修，如果无法抵挡住对方的凛冽攻势，则大概率要落败。

    “王龙，好久不见。”

    或许是多日未见老朋友，此时高云深也是略微收敛了一下身上的气势锋芒，淡淡道，然而依旧是不苟言笑。

    “是啊，一两个月没见，你小子果然成功突破至武师境一重，如今我和你的差距也是越拉越大了....”

    咧嘴苦笑，王龙也是说道。

    由于性格使然，对方并不擅长和人打交道，这一点他心里自然清楚。

    如果他们两个当初不是同住一个庭院的新人弟子，他和眼前的高云深恐怕就连这点小交情都没有。

    “阁下是...？”

    此时，高云深也是发现了一旁费仁的存在，当即眼神微眯，问道。

    虽然没有动用元力探视，不过对方身上的元力波动也是十分明显，已然达到了武师境的层次，而且和他一样都是刚刚突破武师境一重。

    最为重要的是，费仁的面相容貌十分年轻，一眼看上去年纪不超过十八岁。

    不到十八岁的武师境一重，如此天赋实力，已经足以称之为顶尖天才，丝毫不弱于他自己。

    因此，高云深的注意力也是瞬间转移到了费仁身上，原本深邃犀利的眼神也浮现出一缕惊讶。

    “费仁，也是新人弟子。”看到高云深看向自己，费仁也是点了点头，示意道。

    “阁下实力不俗，当一个小小的新人弟子太可惜了....”

    闻言，高云深愣了一下，随后再度说道。

    “你不也是一样么？”同样摇了摇头，费仁又是说道。

    以对方的实力，别说是晋升为外门弟子，哪怕是杀进战力榜前三百都是有可能。

    而面对费仁的反问，高云深仅是呵呵一笑，没有反驳，不知道其内心在想些什么。

    “老高，你这次修为突破，马上就能晋升为外门弟子了，还有费兄也是如此。”

    “你们二人日后都是外门弟子，武道前途无量，而我距离两年观察期结束已经不足一年，依旧突破无望啊....”

    看着眼前的高云深和费仁双双踏入武师境一重，依旧卡在半步武师境的王龙也是叹息一声，脸色郁闷道。

    如果两年观察期结束之前没有突破至武师境，那他便要被宗门下放为杂役弟子，不仅每个月的俸禄大减，还要天天干一堆杂活重活，每次一想到这里，王龙便感到脑袋生疼。

    “区区外门弟子，王龙，你也就只有这点出息，目光敢放得再长远一点么...”

    闻言，高云深却是撇了撇嘴，不以为然。

    在他看来，外门弟子不过是一个小小的门槛，其武道志向远不止于此。

    然而，对于王龙来说，高云深这一番话语却如同天降惊雷，狠狠地打了他的脸。

    “废话！老子又不是你这个怪胎，修炼起来如同喝水吃饭一样简单，武师境的瓶颈可没有那么容易突破....”脸色微微涨红，下一刻王龙也是轻摇手中白玉折扇，原本俊秀的脸庞上流露出一丝尴尬和无奈。

    说来也是巧合，和他同住一个庭院的高云深和费仁都是天赋超绝的怪物，唯独他一个人平凡无奇。

    “闲话少说，我这次回来是收拾行李的，马上我就要晋升为外门弟子，搬到泰阳峰的府邸去住了。”

    “王龙，你小子好歹也是我的朋友，希望你别给我丢脸，最后被宗门下放为杂役弟子.....”似乎不愿和对方扯皮，下一刻高云深也是淡淡道，同时抬眼看向另外一边的费仁，出声问道：“阁下应该也要去宗门大殿吧？”

    “嗯。”

    点了点头，费仁示意道。

    “你的元力修为虽然只有武师境一重，不过我看得出来，你的实力很强，而且远非寻常外门弟子可以匹敌，是一个很棘手的家伙....”

    “和王龙那傻小子不同，我倒是很期待日后可以和你交手....”

    “高云深，你...！”

    看到自己又被嘲讽，王龙也是收回手中白玉折扇，刚欲出声骂人，下一刻却见高云深身形腾空而起，随后朝着不远处的宗门大殿飞去。

    “这混账，又嘲讽老子....！”

    看着高云深逐渐远去消失的身影，王龙有些愤愤不平道，虽然自己实力不如对方，不过好歹也是一方八品家族出来的天才，而且成功拜入了烈阳宗。

    被对方如此奚落，历来爱面子的王龙也是有些挂不住，哪怕这个人是他的昔日朋友。

    “此人虽然性格孤傲冷傲，但是心性并不坏。”

    见此情景，费仁亦是无奈一笑，对方不仅性格高冷，似乎还有一点毒舌，不过心性确实不坏。

    “诶，这家伙一直都是这样....”

    面对费仁的调侃，王龙也是叹气一声，随后耸了耸肩，不再多说什么，显然也是早已习惯。

