    “原来她就是明镜。”

    “她身材好好啊，又高又瘦，校服穿在她身上都变好看了。”

    “我总觉得她的头发怪怪的……。”

    “喂你们是不是搞错重点了，咱讨论的是成绩，不是打扮。”

    明镜过滤着耳边七嘴八舌的议论声，想了想朝成绩榜走去。

    她一出现，那些围在成绩榜前的人自动让开一条路，或好奇或惊叹或艳羡的打量她。

    明镜像个女王一般，走到了成绩榜前。

    明镜两个大字，赫然出现在榜首位置，且比第二名名字大了两倍还多，十分醒目。

    明镜一路扫下来，在七十八名上找到了一个熟悉的名字。

    胡添。

    八班只有两个人进年级红榜，然而一位高居榜首，笑傲江湖，对那些一班的优等生来说，无异于奇耻大辱。

    “她什么来头？这么厉害？”

    “不会是作弊吧？以前又不是没有出过这种事情，我看还是让老师查一下吧，不然对大家也太不公平了。”

    “承认人家优秀有那么难吗？”忽然人群中传出一道响亮的声音，陶星星扒开人群走出来，指着人群里的一个戴眼镜的男生说道：“你、就是你，把你刚才的话再说一遍。”

    被点名的男生愣了愣，看到所有人都盯着自己，脸“腾”的一下涨红了，梗着脖子说道：“她一个名不见经传的八班生，考到了全级第一，当大家是傻子吗？作弊也不知道收敛一点。”

    陶星星叉腰走到他面前，上下打量着他：“长的人模人样的，嘴却那么臭，是刚吃过屎吗？”

    男生被羞辱，气的脸色涨成了猪肝色，指着陶星星的鼻子：“你……你……。”

    陶星星一把拍开他的手，啐道：“你什么你？要么拿出证据，要么闭上你的臭嘴。”

    陶星星在人群围出来的空地上转了一圈，而中心就是一直不动如山的明镜，她一个个的看过去，扬声说道：“从今天开始，你们都会知道明镜这个名字，当然了，她刚转来一个多月，你们以前不知道，现在就知道了，以后要记牢这个名字，从此以后将成为你们的噩梦。”

    “别给我破脏水什么作弊的，人家是正儿八经的学霸，嫉妒人家就造谣，下三滥的手段，丢人现眼，要较量就堂堂正正的在考场上较量，欢迎你们下次考试挑战我们家明镜的宝座。”

    人群里，有个男生压低声音：“引章，这小丫头太嚣张了，你下次一定要超越她，给大伙出口气。”

    少年站在人群中，清瘦文弱，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来很是斯文，闻言淡淡道：“山外有山，人外有人。”

    明镜听不下去，转身走出了人群，陶星星立刻追了上来，“你别嫌我多嘴啊，这些人什么德行我最清楚了，看不起咱们八班出来的，私底下编排的更难听，必须要先发制人，镇住他们，最起码最近不敢来打扰你了。”

    明镜笑着瞥了她一眼：“谢谢你替我考虑的这么周全，不过你把话都撂那儿了，万一下次我考不到第一呢？”

    “不可能。”陶星星丝毫犹豫都没有。

    “我相信你的实力，下次你要是考不到第一名，我名字倒过来写。”

    “不过最大的威胁可能就是宋引章了，在你来之前，他一直蝉联第一，从初中开始他就没下过第一名，这次他跟你的总分只差两份，好险，总的来说，他是一个非常可怕的对手。”

    ——

    今天学校最大的新闻就是明镜了，再一次成为全校师生热议的焦点。

    论坛里之前的帖子被扒了出来，“高山流水”@“醉梦京华”：还记得上次打的赌吗？需要我再提醒一次吗？乖乖的，给你留个面子。

    跟帖的全是看热闹不嫌事大的。

    ——我记得打的赌是输了的那个人穿着裤衩在操场上跑十圈吧？

    ——装死了？有本事口嗨没本事承认了？怂货。

    ——说不定正在挑裤衩呢哈哈哈。

    一直到中午，这个“醉梦京华”都在装死，他要是这次不出现，以后就再也没脸出现了，贴吧QQ群里都是在笑话这个人的。

    中午的时候，食堂里传来一阵躁动。

    学生们为了吃瓜，饭都不吃了。

    “天哪，神秘的管理员大人竟然现身了，@了“醉梦京华”说是就算匿名了后台也有他的真实身份信息，论坛并不是让大家口嗨的地方，就算披着网络的皮也应该为自己的言行负责，管理员大大三观太正了，就应该这样，在网上匿名喷脏口嗨的那些人，一个都不要放过。”

    “哈哈，这下这个“醉梦京华”再不出现，管理员大大就爆号了，到时候更丢人，还不如主动一点能挽回一点面子呢。”

    陶星星刷着手机，兴奋的说道：“这个叫什么醉梦京华的，我非得看看是何方妖怪，在你陶爷爷面前装神弄鬼，管理员大大干得好，还有这个叫高山流水的，干得不错。”

    明镜对面坐下一个人，少年咧着嘴巴笑的开怀：“明镜，你就等着看好戏吧。”

    明镜充耳不闻，只是认真的吃饭。

    高昶摸了摸鼻子，就喜欢她波澜不惊的模样，太有魅力了。

    “来了来了，操场上有个人真的穿裤衩跑步，太刺激了。”不知谁喊了一句，哗啦啦整个食堂的学生都涌了出去看热闹。

    论坛里已经有人发了照片，陶星星看了一眼哈哈大笑起来，把手机举到明镜面前。

    “你快看这个人的德性，还是小猪佩奇的裤衩，太好笑了。”

    明镜淡淡的扫了一眼，没什么情绪的端着餐盘起身。

    高昶看了一眼，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    “M的，给我搞李代桃僵这一招。”

