    那男人……竟然与这么多黑道牵连甚深。

    她这特么是惹上了怎么一个穷凶极恶的男人，黑道之王么？

    总之，一个合法的商人，是绝对不可能有这种背景的！

    脑海里响起那晚程枫说的话——

    ‘他手上染了多少人的血，做过多少吃人不吐骨头的事你知道吗’

    此刻，她倒是不觉得程枫之前对自己的话太夸张了！

    泷泽清司见她小脸发白，精神恍惚，下意识伸手过去，握住她指尖。

    她反应过来，感觉男子一股热度透过指尖，灌进皮肤，心神才稍微定了，忙抽了出来。

    他知道自己唐突了，收回手，却也明白她的心情：“小歌，我有计划朝Z国发展。”

    这是与他重遇后，他第一次叫她小名。

    舒歌心一跳。

    清司不会是为了自己吧？

    果然，他的声音又徐徐飘来，让人听着心都安慰不少：

    “依泷泽家族的实力，帮舒家翻身，应该不成问题。小歌，你能依靠的，不止只有傅南霆。”

    她深吸口气，一股暖流涌上心田。

    清司还是像以前那样，对自己那么关切。

    可是——

    蓦的想起傅南霆对自己狠狠撂下的话——

    他说过，她能依靠的，这辈子只有他。

    她若找别的靠山，找一个，他就炸一个。

    泷泽一夫的下场，她已经看见了。

    清司若帮舒家，也会成为他的眼中钉，肉中刺。

    他那个强大而神秘的背景……

    清司斗得过吗?

    他好不容易才熬过最痛苦的日子，代替泷泽一夫成了家族继承人，她不想连累他。

    想了想，她终究道：“清司，你的好意我心领了。可是现在舒氏集团一切还算平稳。等我有需要的时候，再请你帮忙好吗。”

    泷泽清司眸光一动。

    她的拒绝，显然是违心的。

    是怕傅南霆不高兴她接受他的帮助？

    却也没再多言语。

    *

    吃完饭，天色不早。

    舒歌怕待久了被傅南霆知道，早早回了酒店。

    在外面折腾一天，也累了。

    踏出电梯，走进总套，她有气无力打了声招呼：“小绵——”

    房间内，却传来鹿小绵的笑语，听起来挺激动：

    “傅先生要不要喝点咖啡？我让服务生送上来。”

    傅、傅先生？

    舒歌吓掉了魂！

    走进去几步，果然，一袭熟悉的身影翘着长腿，正坐在沙发上。

    鹿小绵则在旁边殷勤地说着，不是要为他端茶，就是送咖啡。

    他怎么来了？！

    来了多久？他应该没和鹿小绵说什么吧？

    舒歌想倒车已经来不及了，鹿小绵见她回来了，兴奋地招手：

    “你看谁来了！快过来啊！”

    她只得硬着头皮慢吞吞走进去，对着傅南霆打了声招呼：

    “嗨，傅叔叔。什么风把你吹来了。”

    傅南霆听她又在同学面前称呼自己叔叔，眉眸凉泽一闪，薄唇却弯起来，露出个看不出心绪的笑：“乖。”

    鹿小绵已经迫不及待了，激动的声音都快变调了：

    “小歌，傅先生说明天正好他也要回国，请我们坐他的私人飞机一起回去！”