    ……

    “夫炼金液还明者，则遇难而易成，须洞晓阴阳，方能达于造化！”

    讲解造化道的徐君明，看着小脸上满是明悟之色的乔守心，心中暗叹。

    “果然不愧是身具大功德，天生适合造化道的修道种子，举一反三，洞悉道理的速度，几乎不比青铜镜加持的我逊色。”

    当然，能收下这样的徒弟传承道统，他也深觉庆幸。

    半响之后，乔守心睁开双目。

    “你可明悟？”

    “多谢师父，弟子懂了。”

    徐君明点了点头，手掌一番，一枚玉简浮现在掌心。

    “这是我编写的‘天工录’，内含丹道、炼器和炼丹三篇，你回去参悟一番，若是感兴趣，就择其一参悟修习。”

    “是！”

    乔守心伸出双手，恭敬的接了过去。

    道家修行，从来都是性命双修，符箓、占卜、候神、炼丹、祭器诸道并举，虽不一定全都精通，但都要有所了解，不能有短板存在。

    乔守心虽然悟性非凡，在造化道修行上更是进境神速，但其它分支也要有所了解。

    “去吧！”

    “弟子告退。”

    乔守心出了静室，来到崇山居二楼自己的房间，开始参悟老师给的‘天工录’。

    略过她不提，徐君明来到丹室，看着八卦丹炉上如兰似麝的丹气，微微点头。

    “这炉七黄丹祭练了三个月，总算是快成了。”

    就在他打算继续炼丹的时候，一阵警兆浮上心头。

    脸色微变。

    “不好。”

    一梦黄粱瞬间变化青石桥。

    “虚空神行术。”

    眨眼间数百里跨过。

    等到眼前变得清晰后，一条两百丈的火龙，铺天盖地的压下来。

    徐君明脑后九色神光凌空一刷，火龙顿消。

    一个身穿大红道袍，面露凶光，不僧不道的头陀，出现在半空。

    在他右手掌心托着一颗火焰缠绕，大如拳头的赤色圆珠，隔着很远便察觉到上面犹如沸煮的火焰精气。

    看气息，应是法宝一流。

    不过品阶并不高。

    “你是谁？”

    头陀惊疑不定的看着徐君明。

    他的‘赤螭珠’是两条宝禁的法宝，初入元婴，没有法宝的修士，也能抗衡一二。

    但刚刚那足以打灭绝大多数金丹的火龙，却被对方轻易收去了。

    “你走吧。”徐君明平静道。

    薇薇安点了点头，背后风雷翅一扇，瞬间远去。

    “给我留下！”

    头陀怒吼一声，赤螭珠光芒大放。

    瞬间，天空中现出数百枚大有十丈的巨型火球。

    随着头陀手决变换，这些火球疾如流星，铺天盖地的朝徐君明和薇薇安打去。

    头陀满以为自己这好大的流星火雨，能一举打败强敌，为徒弟报仇的时候。

    一道九色神光，仿佛东升的朝阳，浩瀚的光辉，顷刻间洒满天地。

    一瞬间，仿佛天地间只剩下九种颜色。

    神光一闪即收，所有火球全部消失。

    头陀双目圆鼓，嘴巴大张，满脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    徐君明也不废话，法力一催，九色神光再起，直朝头陀刷过去。

    但一刷之后，并未成功。

    看着快速朝远处飞去的头陀。

    “好快的遁法，怪不得能追上薇薇安的风雷翅。不过遁法再快，却比不过我的壶天之术。”

    脚步一迈，下一刻便跨越百丈，赶到了头陀前面。

    九色神光的范围比第一次强大了数倍。

    “前辈饶命…！”

    神光一闪即收。

    虽然这头陀有金丹圆满的修为，再加上一件法宝在手，但到了地皇山中，也只有被镇压的份。

    两千里河山压下，除非元神强者，否则都要趴着。

    “出来吧！”

    下方数十丈外，土黄色灵光一闪，一个身穿黄色长袍，五短身材，唇角留着两撇老鼠须的中年人，一连警惕的从地下冒出来。

    看了徐君明一眼，连忙躬身施礼。

    “悬镜司夏江省行台五品巡察使史达见过徐先生。”

    “回去告诉你家叶大人，我非敌人。不要再浪费时间，跟着我这些分身了。”

    说罢，身形一闪，瞬间消失。

    神识探查三遍，不见他的踪迹后，史达才小心的松了口气。

    “没想到赫赫有名的散修‘火龙头陀’就这么栽了！不过这位崇山真人还真是强，火龙头陀这等能抗衡元婴的强者，都没在他手下走过两招就被擒拿，果然不愧是能抗衡天狼王的存在。”

    “不行，我要抓紧把消息传给指挥使大人。”

    ……

    地皇山崇山居静室，徐君明把玩着手里拳头大小的‘赤螭珠’。

    两条宝禁的火焰法宝，虽然不错，但他现在也不想分心祭练本命法宝之外的宝贝。

    随手一抛，赤螭珠‘滴溜溜’旋转，带着一串火光，没入旁边身穿大红道袍的头陀体内。

    掌中指诀翻飞，无数蚀文飞入头陀识海。

    “开！”

    原本闭眼的头陀，瞬间睁开双目。

    身上法力层层递进，几乎与全盛时无异。

    毫无疑问，这火龙头陀被徐君明炼成了傀儡。

    “去定阳县。”

    火龙头陀点了点头，飞身离开地皇山。

    自从把灵魂法符参悟到紫色境界后，他就可以操纵十七名傀儡。

    算上刚刚祭练的火龙头陀，正好是十七人。

    不过所有的傀儡都是金丹修士，没有一个元婴。

    这样的配置在九叔世界的时候还好，来到这个世界后，却有些捉襟见肘。

    在过去的几个月，他操控傀儡，打杀妖魔鬼怪，积累功德的时候，已经碰到了四次类似火龙头陀这种拥有法宝，傀儡分身对付不了的情况。

    幸亏徐君明一梦黄粱进阶法宝后，使用‘虚空神行术’，三千里内瞬息既至，否则他的傀儡起码要死一半。

    “也是时候谋划几个元婴级别的傀儡了。”

    说话间，身前灵光荡漾，仿佛一面镜子，映出天狼王的身影。

    ……

    “消息确凿吗？”

    “史达亲眼目睹了徐君明救下‘风雷仙子’，镇压火龙头陀的一幕，而且对方也承认，风雷仙子乃是他的分身。”刘知非道。

    风雷仙子就是薇薇安，因为风雷翅不仅飞遁神速，更能使用风雷道法，再加上长相美艳，便被夏江修行界封了一个‘风雷仙子’的道号。

    “能够操控十六具分身，可见徐君明在傀儡道上也有不低的修为。”叶问萧道。

    “大人，只怕不是十六具，而是十七具。”

    “哦？”

    “刚刚收到消息，火龙头陀打杀了定阳县外‘黑云寨’近三千土匪。黑云寨大寨主‘屠龙手’谢庆，可是火龙头陀的大弟子，如果不是被祭练成了傀儡分身，他绝不会做出这样的事。”

    叶问萧点了点头，神色兴奋，脸上露出好奇之色。

    “我倒是越来越有兴趣，亲自见一见这个徐君明了。”

    “大人，夏江布政使、按察使、都御史三司衙门已经多次登门，要求我们斩杀霍乱官场，造成地方不靖的修行界‘妖魔’，若是我们什么都不做，只怕他们不会善罢甘休。”

    “不用管他们，自己屁股底下不干净，反而说别人不对。要不是我身在官场，不用徐君明出手，我就把这些贪官污吏斩杀干净。”

    知道自家大人脾性的刘知非，明智的没有继续这个问题。

    “大人，卑职始终觉得，徐君明如此嫉恶如仇，是不是太过了？”

    看了他一眼。

    “有什么话直说便罢。”

    “是！”

    应了一声后，“卑职怕他打着斩妖除魔的名头，暗中行诡秘之举。”

    叶问萧眉头一皱。

    “可发现了什么证据？”

    “这倒没有。不过短短数月，已经有数千人死在他的手中，即便这些人都有取死之道，这样的疯狂之举，也太过了。”

    叶问萧点了点头，沉吟片刻，喃喃自语。

    “看来要尽快跟此人见上一面。”

    ……

    “师父，我们要去哪？”

    徐君明摸了摸小徒弟的脑袋。

    “师父带你去斩妖除魔！”

    “斩妖除魔？我也可以吗？”

    乔守心眼神中透着期待。

    “当然！”

    微笑颔首后。

    “心儿，你很想斩妖除魔吗？”

    “嗯。师父说，想要成为众人敬仰的有道真修，就必须斩杀那些为非作歹的妖魔，积修功德，维护世间清平。”

    “心儿真聪明。不过这世间的妖魔，并非全是妖鬼之流；很多时候，有着妖魔之心的人，比妖魔更可怕。”

    乔守心脸上笑容一滞，缓缓低下头，低声道。

    “师父说的是我娘那样的人吗？”

    看她如此，徐君明叹了口气。

    “你恨她吗？”

    思考片刻后，乔守心摇了摇头。

    “不恨。”

    “为什么？”

    “虽然她不爱我，但起码给了我生命，让我活到现在。所以我不恨她。不过，从今以后我都不想再见到她。”

    安慰的摸了摸她的脑袋。

    “好孩子。你能这么想，也不枉师父收你入门，教导你一番。记住，不要恨你娘，就像你说的，就算她再不是，但毕竟给了你生命，而且养你这么大。”

    “是，师父，我记住了。”

    乔守心郑重道。

    徐君明微笑颔首，他不希望乔守心含着恨成长，否则将来心魔劫下，难免殒命。

