    一柱香之后，林飞已经将黑魔尊者所有的魔元，吸取精光。．．

    而黑魔尊者的魔躯，则是已经全部消失不见，化为虚无。

    当然，这只是黑魔尊者的一道分身而已，而他的本尊，则在另外的地方，正带领着魔族大军，去攻占一座又一座人类武者的城池。

    呼！

    林飞吸收完黑魔尊者的魔元之后，只觉得自己体内骨骼间，魔元的数量，达到了一个新的高度，比起以前，足足浓郁了十几倍！

    林飞估计，以自己现在体内的魔元数量，如果遇上了魔王，可以轻易而举的获胜。

    如果是遇上了魔皇，即使不能取胜，但最起码，可以缠斗一下了！

    同时，想起刚才的大战，林飞还是心有余悸。

    这只是黑魔尊者的一道分身而已，就已经这样厉害，如果是他的本体来到，那得有多恐怖。

    林飞估计，以自己现在的实力，如果是对上黑魔尊者的本体，估计，对方一口气，就可以把自己吹死了！

    一想到，招惹了一个如此恐怖的存在，林飞就有些头皮麻。

    “林飞，你竟然可以吸收魔元，修炼魔族的神通，很让人意外。”

    女王走了过来，对林飞说道，修长的凤目，盯着林飞。

    不过，她也没有细问，因为，这些乃是属于别人的秘密，一般不会轻易透露。

    “呵呵，真想不到，这黑魔尊者，只不过是一道分身而已，就已经这样厉害了。”

    林飞自然想在自己为什么可以修炼魔族神通这个话题之上多说。

    毕竟，自己所依靠的，只是体内的一具魔族骸骨，不见得有多光采。

    “嗯，不错，魔族的魔尊，实力果然是非同小呆。

    黑魔尊者的这一道分身，大约只有他本尊实力的三成左右。

    如果是他的本尊亲自来到，以我现在的实力，确实不是他的对手。”

    女王感叹道。

    “不过，等我恢复实力之后，再遇上他的本尊，不一定，就见得怕了他。”

    女王的语气，忽然一转，变得凌厉起来。

    林飞心中一动，看来，这个邪影族的女王，由于呆在那个小玄界之中，时间太长，已经是严重削弱了她的实力。

    现在，一旦从小玄界之中出来，来到元武界之中，她的实力，肯定会慢慢的恢复。

    难道，当她的实力，真正恢复到颠峰状态的时候，竟然可以和黑魔尊者的本尊，有一战之力？

    林飞心中，有点震惊，毕竟，黑魔尊者的实力，可是亲身体验过的。

    一想到，眼前这女王，真正的实力，竟然可能相当一位魔尊的实力，林飞心中，就禁不住有点梦幻的感觉。

    ………………………………………………

    “好了，接下来，我要找一个地方突破了。”

    女王的话，将林飞从震惊之中，拉了回来。

    “女王，你要突破了！”

    林飞惊喜问道。

    “不错，刚从小玄界之中出来，我就感觉到突破的预兆了。

    如果不是为了对付这黑魔尊者，我已经找地方突破去了。

    好在，现在还来得及。”

    女王说道。

    然后，一股庞大的神识感知，全是从她的头部汹涌澎湃而出，远远地感知出去。

    林飞不由得骇然，这女王的神识力度，明显比自己强大了许多。

    拥有了魂树之后，林飞修炼起神识力来，进展非常迅。

    可是，一遇到真正的高手，却是立即就显出了自己的不足。

    眼前的女王，和那黑魔尊者，神识力，都是比自己强大。

    这也是林飞刚才，和那黑魔尊者打斗时，始终没有施展神识攻击的原因。

    对方的神识力比自己强大的情况下，如果强行施展神识攻击，很容易，就会遭到反噬，伤害到自己的。

    女王放出神识力，远远地感知出去。

    片刻后，脸色一喜。

    “我找到一处邪气充足的地方了，十分适合我突破。”

    女王说道。

    “那好，我替你护法吧。”

    无论多么强大的武者，在修炼突破之际，都有不能受到太多干扰。

    否则，十分容易出现差错。

    “那好。多谢了。”

    女王点了点头，不知为什么，经过那晚疗伤，相对之后，她对眼前这个人类男子，不知不觉间，产生了一种说不清道不明的亲近感，下意识地信任林飞。

    “呵呵，我们之间，有什么好客气的。”

    林飞笑道。

    不过，话刚出口，就现有点不妥，因为，这多少显得有点过于亲密，容易误会。

    果然，那女王闻言，那美貌的脸容之上，微不可察地掠过一丝红霞。

    ……………………………………………………

    当下，女王身形飞起，向着西边方向飞去，林飞跟着她的身后。

    大约两柱香之后，便是来到了一片无边无际的林海上方。

    这片林海，位于一处巨大的山脉之中。

    巨大的山脉，犹如一条横卧在大地之上的巨龙，婉延十几万里，无边无际。

    林飞神识力释放出去。

    很快就现，整片山林，笼罩着一片灰蒙蒙的淡色烟雾。

    山林之中，影影绰绰，栖居着许多的妖魔兽类。

    此地，果然是妖邪之气，十分充足。

    林飞有点恍悟，妖魔兽类，修炼的都是妖气，好比如阿紫和地精，所修炼的，就是妖气。

    一般而言，妖魔兽聚居的地方，大多是妖邪之气充足的地方。

    莫非，邪影族所修炼的邪气，其实就是和妖气差不多的能量？

    “就这里了。

    等会我突破的时候，会出现雷劫，你尽量离得远一点。”

    女王面色凝重，叮嘱林飞。

    “雷劫？”

    林飞一愣。

    “不错，我这一次，如果能够顺利突破，就相当于你们人类武者的入圣境了。

    天妒圣人，天地间的规则，对于入圣境以上的武者，会产生压制力量。

    要想突破到入圣境，必须要经受得住雷劫的考验。

    不但如此，入圣境以上修为的武者，每一次突破，都有可能招来天劫。

    天劫，包括雷劫，火劫，心劫等等。”

    女王向林飞耐心解释道。

    因为她看得出，以林飞的资质，极有可能，以后能突破到入圣境的高度。

    “原来这样，修为达到入圣境以上，就有可能要遭受到天劫了。

    嗯，这些我以前还真没有听说过。”

    林飞虽然修炼度十分快，一路精进，年纪轻轻，就达到了应劫境修为。

    可是，真正意义来说，除了以前在紫微帝国，华阳派之中，有人教导练武之外。

    后来，就大都是靠自己的力量，摸索修炼，没有人在身边指导。

    “好吧，我要开始了。

    你尽量离远一点，以免受到波及。”

    女王对林飞说道。

    林飞连忙向后退开一千多米远，心中有点期待，第一次遇到有人要突破到入圣境，还会出现雷劫，这是一次难得的体验。

