    到了学校门口，来的有点早，还没到放学的时间，门口静悄悄的。

    我无聊的靠在大树上，望着高大的树冠，想着今天遇到的这位赌客，他真是一个奇人，一天就挑两块石头，用四千钱块，赌了将近四十万，这也算一种本事了。

    想想自己家里吃了上顿没下顿，我苦笑着摇摇头，这个世界，差距真他妈的大！

    放学了，我看到有学生陆陆续续往外走，没看到大癞子，也没看到王欣，却看到小胖慌慌张张往外跑，我从树后面出来，他看到我，跟我说：“你打大癞子了？”

    我说：“是啊，他答应我放学跟王欣道歉的，我在这里等他。”

    小胖：“你怎么连他的话也信啊，他能听你的吗？我刚才看到他跟高二的女魔头在一起，女魔头召集了她的手下，去班里找王欣了。”

    女魔头？

    这女魔头就是害我爸爸害我全家的那个女生，比我大一届，我正找机会会会她的，没想到她自己先出现了，还是跟大癞子一起。

    看来，早上那场恶战没达到预期效果。

    我看着小胖慌张的样子，跟他说：“别怕，光天化日之下，她还敢吃人啊，一会儿他们过来你别参与，如果他们对我动武你就跑到学校找值班老师。”

    学校每个年级都会有值班老师，特别是高三，老师更多，有晚自习，老师要辅导。

    我知道我一人难敌四手，况且还是那么多人，该留后手就要有后手。

    说话间一大帮子人就到了跟前，在看到一个染着红头发的女生径直走了过来，她后面跟着几个冷漠的女生，奇怪的是没看到大癞子和王欣。

    这个红毛就是女魔头，她叫周莹莹，我早就知道她的名字，在法庭上指证我父亲企图强奸，还一口咬定我父亲多次对她下手。

    她嚣张的走到我跟前，指着我的鼻子说：“强奸犯的儿子，你他妈不想活了？敢打我兄弟？”

    我不知道大癞子什么时候跟她勾结在一起的，竟然都兄弟相称了。

    我瞪着眼不理她，这个事儿是我和大癞子之间的事，一个大男人找一个女人撑腰算怎么回事？

    女魔头一个耳刮子打过来，我的脸上顿时火辣辣的，我忍着没动手，这个女人已经害过我父亲一次了，我动手她说不定又出什么幺蛾子，我得等大癞子出现，看他到底怎么了是什么意思。

    女魔头看我没还手，以为我怕了她，冷笑着说：“我兄弟说你如何厉害，我看也不过如此嘛，你跟老娘过两招，我看看强奸犯的儿子是不是怂包！”

    我咬着牙说：“你让大癞子跟我说话，我不打女人，这是我跟她的恩怨，你不要掺合！”

    女魔头：“我兄弟的事就是我的事，找大癞子？大癞子早跟他对象去看电影了，找他等电影散场了再说！”

    我的心一揪一揪的疼，我说没看到大癞子跟王欣，估计是女魔头故意找我的茬，掩护他们离开了。

    也就几分钟时间，他们就是走也没走多远，我给站在后面的小胖使了个眼色，撒腿就跑。

    女魔头没想到我会突然跑掉，愣了一下，指挥手下赶紧追我。

    她们毕竟是女生，我又是先跑的，没一会儿功夫就跟她们拉来了距离，拐了个弯就看不到她们了。

    这下可苦了小胖，累的跟狗一样，弯着腰喘气。

    我让小胖慢慢走，我继续往电影院方向赶，绝对不能让他们得逞。

    跑到电影院，门前一个人都没有，我还是晚来了一步，电影开场了。

    我不顾一切的往里闯，门口有人拦住我不让进，我塞给他五块钱，着急的跟他说，给我补张票，我进去有事。

    那人接过钱，也没坚持拦我，我一头钻进黑咕隆咚的播放大厅。

    里面什么都看不见，虽然银幕有亮光，观众席却是一片黑，只看到影影绰绰的人头。

    我闭着眼睛适应了一会儿，才看到一排排座椅大部分空着，没坐几个人。

    这一场时间不对，如果是夜场可能人就多了。

    我看着最后排有几个人头，是坐在一起的，其他的都是分开坐的，我就冲着这些人走过去。

    果然是他们，王欣坐在中间，大癞子坐在她旁边，我看到王欣不停的扭动着身体，不停的打大癞子不安分的手，不让他乱摸。

    我站在前面一排，冷冷的跟大癞子说：“大癞子，你他妈是孙子吗？让一个女的保护你？”

    大癞子没想到我在这出现，愣了一下，很快反应过来：“哈哈，那是我老大，她保护我天经地义，你要不要拜码头，让她也保护你？”

    我一把抓住王欣的手让她站起来，说：“王欣你先出来！”

    王欣站起来往边上走，几个小弟想阻拦，我看着他们说：“给我老老实实坐下！”

    这几个知道我早上的凶狠，乖乖的坐在那里不敢动。

    大癞子一看王欣走了，气的要起来抓人，我低声的说：“还想吃一次皮带是吗？”

    大癞子知道现在没有救援，他的小弟早被我吓破了胆，都呆坐在那里不敢动。

    王欣跑过来，满脸泪花，我拉着她的手，跟她说：“别怕，这种畜生，一次不听话，我就给他来第二次，第三次，他总不能把他老大拴在裤腰带上，走，我们回去！”

    我回头看着大癞子：“给我把电影看完知道吗？”

    大癞子恶毒的看着我，可是他又不敢动，我没理他，拉着王欣的手往外走。

    王欣小声跟我说：“放学的时候女魔头打我，说你已经屈服了，答应不再管我的事，然后让大癞子的人把我弄走，我出校门的时候看到你了，你被女魔头打，我知道我们完了，我们斗不过他们的。”

    她说着又哭了，我跟她说：“你没看到大癞子跟他小弟吗？我已经打了他，他答应放学跟你道歉的，谁知女魔头插一脚，在校门口拦住了我，才让这小子把你弄到这来。”

    王欣：“原来是这样，可是他们联合起来，我们还是斗不过他们，”

    我说：“大癞子单独不敢跟我打，现在的麻烦主要是女魔头，我总不能像打大癞子一样打她，怎么着她也是一个女的。不过这个女人我一定要弄他，她把我家害成那样，这个仇我肯定得报！”

