    女鬼们在大夏待得越来越熟，没有一个想要回到原来的世界。

    她们都是鬼，原来世界的亲人都几乎已死，也没什么牵挂留恋，何况回去后再难找到像大夏这般安逸的地方，除了每天要接受必要的测试检查外，活得还是蛮轻松的，比以前她们过得日子要舒服多了。

    以前在千年树妖手下，如果是小倩、小青这样受树妖宠的女鬼还好，树妖一般不会对她们如何，可像她们这些不受宠的女鬼，如若犯错，动撤挨打受骂，有时甚至还会被树妖当作小点心吃掉。

    即便是像小倩、小青这样的女鬼，也会被树妖当作礼物送给其他妖魔，至于这些被送出去的女鬼下场……反正没听过她们有后文！

    而在这个大夏，虽然每天要接受一些测试和检查，但她们依旧有不少的空闲时间，魏夏等人员会在这时间会教她们说大夏的语言，给她们上大夏的课程，还给她们放音乐、看电影……听说再过一段时间，如果她们表现良好，说不定还会允许她们出去。

    这小日子过得不香吗？

    非要跑回原世界去找罪受？

    在原世界，她们只是一群比凡人强的女鬼，三界之中比她们更强的存在比比皆是。

    万一回去后，被那个妖魔看上，强掳回窝去，若是妖魔只要她们姿色还好，就怕有些妖魔不仅要她们的姿色，还要吃了她们，诸如千年树妖和黑山老妖这种妖魔，就有吃鬼的癖好，即使没被妖魔看上，万一被某些修道高人盯上，来个斩妖除鬼，哪里说理去？

    女鬼们可没什么“我是此界人，要做此界鬼”的觉悟，她们生前最高的身份也不过是个官宦之家的小姐，其余多是些风尘之地的可怜女子罢了。

    女鬼们决定留在大夏后，现多了一个身份，叫做大夏特邀灵体研究志愿人员。

    女鬼们是不太懂这个称呼的含义，但大夏也并未隐瞒，经魏夏的讲解，原来大夏是要研究她们。

    起初时，女鬼们还有些恐惧，以为自己将要剖肚挖心、下油锅炸一炸、放在火上烤一烤……

    但其后却发现大夏并没对她们如何，只是会拿着些莫名其妙的玩意儿对她们进行所谓的测试，还会详细询问她们有啥感觉、有没有感到不适……

    慢慢地，女鬼们对这些测试也不感到恐惧，反而当成每天刷任务上工一般。

    她们现在被分配了房间，每四名女鬼住一个套房，房间里的配置，大夏也是按照大夏人员的标准对待，有虚拟电影院、电脑、游戏机等等……

    这不过是些物质上的东西，相比从女鬼们这里获得的研究信息根本不值一提。

    只看到，聂小倩现坐在一电脑前，正浏览着一购物网店，这家网店是卖衣服的，看到那形形色色的衣服，聂小倩不断往购物车里添加着，她似乎还挺熟悉流程的，看来是买过不少次了。

    她们在大夏人员的指导下，已经学会了如何使用电脑，所以这些女鬼们也一个个成了剧迷、动漫宅、游戏狂，还有剁手党。

    聂小倩现在身上穿的衣服已经不是古装，而是一身白色的女士西装和西装裙，脚下也是一双白色的高跟鞋，还穿戴有丝袜，头发扎了个清爽的马尾，整个就一都市白领丽人。

    这衣服、高跟鞋和丝袜都是小倩用大夏给她发的工资买的。

    大夏是将女鬼们当作在编人员，也给她们发工资，所以小倩才有钱在购物网站买得起东西。

    当第一次收到大夏发来的工资时，女鬼们还并不以为如何，可在告诉她们这东西可以让她们买东西，又教会了她们上网之后，绝大多数女鬼都成了剁手党，小倩喜欢买衣服穿戴、小青喜欢买化妆品……

    女鬼们在网上买的这些东西，都会被送到基地，然后基地会交给她们。

    一般，女鬼们拿到东西后，都会将之烧掉，因为这些物品在烧掉后，才会化成她们能使用的物品，像小倩现身上穿的西装和高跟鞋都是真实的商品，被其买来之后再烧掉化成的鬼具。

    这一现象，也是大夏研究员们在研究的项目之一。

    他们发现物品要化为鬼具，只有在女鬼们一定范围之内烧掉，才能做到，好似是受到女鬼的影响才会化成，具体原理正在研究中。

    “这些衣服，都好想买啊。可这个月的工资已经不多了……”小倩看着购物车里的衣服，想了想这个月的工资余额，只能肉痛地将某些衣服自购物车里删除，挑选出她最想买的且能买得起的几件。

    正在小倩正挑选衣服时，一个女鬼的声音传来，“小倩姐，快上号，今晚我们要打花妖王，大家都在等你！”

    小倩回道：“好，我马上就来。”

    小倩跟一些女鬼正在玩一款《蓝月山海》（实在是这两款游戏推广太多了，是兄弟就来砍我啊）的游戏，她们还组了一个公会，公会名叫“兰若姐妹团”，今晚是女鬼们要打游戏中的一个Boss，小倩在公会中依旧是大姐大，所以女鬼们都在等她。

    小倩忙关掉购物网站，打开游戏，快速登陆账号，只见一片全息投影展开，好似来到了一个真实的世界，山峦叠翠、白云遥悬空中，金色的阳光洒落，映照在山河之间。

    小倩喜欢玩这个游戏，是因为这让她找到到了再世为人的感觉，不必害怕阳光，不必躲在阴暗的角落，可以自由地看这一片天地。

    当然，这游戏是全息投影，可惜却没有嗅觉、味觉等感官，无法让女鬼们体验到真实为人的感觉，但能自由走在一片天地中，已经让她们很满足。

    这才是她们玩这游戏的原因！

    因为进入游戏，小倩身上自动附上了她所创游戏角色的装备，一身金色的战装将她苗条的身材包裹，某些地方还稍稍漏出一点，这不显得色情，反而更显出她的美丽，她坐下骑着一只头上双角的异兽，手持着一根法杖。

