    下面的大厅，迟迟听不到宁凡的回应，克里斯和戴安娜很是着急，难道是出事了吗？

    三十分钟过去，戴安娜看到正在谈笑风生的银行行长再一次的上楼去。

    立刻通知宁凡，自己则是走过去，微笑的说：“布莱克行长。”

    “安娜小姐，有事情吗？”

    “没什么事情，我想跟你聊聊未来的发展。”

    布莱克行长有点着急的说：“等一下吧，我有点事情上去一趟，我立刻下来。”

    “好吧！”

    原本是想拖延时间的，但这老家伙一定是有了什么感觉，执意要上去。

    看着老家伙上楼，现在还没有宁凡的消息，戴安娜的心都跳到了嗓子眼。

    “我出来了，现在和克里斯去银行。”

    “嗯！”

    终于是传来了宁凡的声音，戴安娜继续扮演自己的身份待下去。

    布莱克行长进入自己的书房，见到没有人来过的样子，第一时间去打开自己的保险柜。

    从中翻出一个小盒子，里面放着一只玻璃片，上面是一个指纹印。

    见到这东西还在，他放心的关上保险柜返回去。

    与此同时，克里斯正在开车，宁凡正在用仪器打印一些东西。

    半个小时后完成了，是一对视网膜和一对指纹，用于等会进去的钥匙。

    两人换上夜行服，背着背包登上一栋大楼，对方就是银行所在地。

    计划就是从天台进入，这也是为一个行得通的办法。

    克里斯拿出发射器，扣下扳机，铁钩飞了出去，挂在对面银行天台上面。

    “可以了，走！”

    将绳索固定好，两人不需要什么滑行，保持平衡直接渡过去。

    成功进入天台，来到上方的一处天井看下去，通过特殊的眼镜，看到了下面布满了红外感应器。

    “小心点！”

    宁凡拿出一个类似于放大版圆规的东西，还有一个压力器。

    将其固定在玻璃上方，用圆规般的切割器把玻璃切开，拿到一边去，正好可以容纳人下去。

    再用细小的钢索固定好，挂上在腰间，宁凡第一个下去，这边靠近大门所以没有安置红外感应器。

    克里斯也一同下来，不用说话都知道接下来要干什么。

    他用刻画好指纹的指套戴上，放在检测器上面，打开了通往下面的电梯。

    随着电梯打开，两人顺利进入。

    很快就到了第一层的位置，眼前就是第一道门。

    两人已经打开了上面的密码门，所以这里的警报器也关闭了。

    两人不约而同的戴上指套和隐形眼镜，成功打开这道门。

    里面放满了各种古董字画和债卷等等，但两人的目的不是这个。

    紧接着的是第二道门，再一次的顺利打开，这里存放着大量的黄金。

    金灿灿的摆满两边的空间，正要称重的话，起码不低于二十吨，是一个很庞大的数字。

