    周围的人都退开，只剩下那负手而立的轩辕墨泽和那戴着面具的男子。

    看着前面一袭黑袍着身，浑身散发着强大气息的轩辕墨泽，那面具男子目光微闪，阴冷的目光盯着他：“你便是青龙君主轩辕墨泽？”

    这话虽是问句，但，那语气却是极为的肯定，显眼，能有眼前之人这般气势的，除了那轩辕墨泽之外，也没有其他人了。

    轩辕墨泽冷冷的瞥了他一眼，并没有去回答他的话，而是身影一闪，黑色的身影如同闪电一般的掠出，以着掩耳不及的速度朝那戴着面具的男子袭去。

    强大的威压迎面朝他而来，那戴着面具的男子心头一凛，不敢有一丝的大意，他掌心凝聚十成的力道迎上轩辕墨泽的攻击，却不想，当两股气流正面碰撞时，轰隆的一声巨响响起，强大的气流威压砰的一声袭向他的面门。

    “咔嚓！”

    只听一声咔嚓的声音响起，那戴着面具的男子整个人被击飞的同时，脸上的面具也因受不住那股强大的力道而裂了开来，哐的一声掉落地面，露出了他的本来面目。

    “噗！”

    体内血气往上窜起，喉咙一咸，一口鲜血猛然喷出，身影更是踉跄后退着，好不容易稳住，又见前面掌风袭来，速度之快，让他避无可避，只能硬生生的受了那一掌。

    “砰！”

    “啊！”

    一声重击响起，伴随着一声惨叫声，这一次，他整个人失去平衡的直接飞了出去，重重的撞到那不远处的一处商铺墙壁，因那力道之大，更是将那商铺的墙壁撞塌了一大片，墙壁轰隆倒下，石块将他掩埋在其中，尘烟更是弥漫而开，一时间，看不见那人的身影。

    “主上！”

    惊呼声响起，那些修士们纷纷大惊失色的跑上前去。

    掌心力道一转敛去的轩辕墨泽并没打算就这样放过他，而是一步步的走上前，他身上释放出来的强大威压弥漫在这片空气之间，生生的让那些奔上前的修士们心头一怵，不由自主的退了开去。

    他的步伐不紧不慢，一步步的走着，每一步，却如同踩在那些修士的心头一般，让他们只感觉到恐惧与慌乱。

    他们想上前，却不敢上前，眼下这情况，若是上前只怕也只有被杀的份，而，那几名抬着轿子的修士，虽心中有着惧意，却仍在这一刻提剑而上，朝轩辕墨泽劈去。

    只是，以他们的实力在轩辕墨泽的眼中看来，也不过就如同小孩舞剑一般，根本不值一提，他甚至连正眼看他们一眼都没有，便伸手一拂，一股强大的力道袭出，一击，便让他们一个个吐血摔向地面。

    “噗！”

    “嗯！”

    “啊！”

    那几名抬轿的修士连抵挡他一击都挡不住，一个个被那一击击中，脸色苍白的倒在地上爬不起来，只能眼睁睁的看着那一袭黑袍实力恐怖的男子一步步的走向他们的主上，看着他的掌心凝聚着骇人的气流……