    “今日之事，不准外传！”

    “是！”

    暗部也知道，今夜在这里所见的匪夷所思决不能外露，一旦外露，不知将引起多么恐怖慌乱。

    咻！

    暗部与三代火影他们，瞬间消失不见。

    当他们离开之后，旁边黑暗中一颗树木树干之上，慢慢蠕动，随即升起一颗猪笼草，猪笼草慢慢打开，露出邪恶的阴阳脸。

    “阿飞居然失败了，九尾没有把木叶村全部摧毁，被再次封印了，分别封印在一个婴儿以及四代火影妻子漩涡玖辛奈身上。”

    “没想到四代火影如此强，居然能打败阿飞。”

    阴阳脸自己与自己对话，而两句话，声音完全不同。

    “至少四代火影已经死了，木叶村遭遇的重创，阿飞也算是完成了不少的目标，只是，刚才那一切，到底是什么？”

    “与我们无关，是另一个时空的事，影响不到我们。”

    “走吧，接下来木叶村会陷入最严备的戒备中，留在这里我们也有可能暴露其中。”

    “恩，需要把这里一切向阿飞与零葬他们汇报吗？”

    “当然！”

    当邪恶的猪笼草阴阳人也消失在此地之后，这里彻底陷入的黑暗与寂静之中。

    但在不远那破碎的村落中。

    今夜无眠，是哀痛的一夜。

    四代火影为了封印九尾而死，战斗到最后。成为了英雄，却也成为了烈士。

    当第一抹阳光，划过天际，穿破黑夜。

    百姓那冰凉哀痛的心，终于得到一抹温暖。

    望着那破碎的家园，死去的亲人，村民默默的收拾着自己的倒塌的家园。

    生活还要继续。

    “三代火影，玖辛奈大人，并无严重伤势，只需静养数日，即可醒来恢复。”暗部汇报工作。

    “知道了，下去吧，让人准备四代火影哀悼日。”

    “是！”

    三代火影背负双手，站在火影大楼最高处，看到村落的每一处。

    眼中带着一抹哀痛。

    “猿飞！”

    背后的声音，惊醒了他。

    回头，三代火影眉头一皱，语气不善道：“团藏，你怎么来了，有事吗？”

    “当然，”杵着拐杖的志村团藏，道：“四代火影为了木叶村而牺牲，值得每一位人尊重。”

    “你想说什么？”三代火影再了解不过志村团藏的性格。

    “但是，木叶村不可一日无主，必须立即选举五代火影人选，不然迟早会出大问题的。”志村团藏眼中闪烁着一抹贪婪，以及志在必得的神色。

    三代火影露出果然如此的眼神。

    道：“五代火影人选，我已经在快速筛选了。”

    “猿飞，不如……”

    “团藏，小春与门炎，与我商量，在五代火影确定之前，暂时由我代理火影一切职务，直至五代火影人选确定。”

    志村团藏脸色变得阴沉。

    阴沉的可怕。

    他岂能不知道这时对方完全告诉自己，五代火影不可能是你。

    “小春与门炎居然站在猿飞那一边，高层已经没有优势，而在整个木叶村而言，知晓老夫少之又少，而猿飞在村中拥有独一无二的声望，暂时没机会了吗？”

    志村团藏那握住拐杖的双手，因为大力，而血管有些暴动。

    “还有事吗？”

    “当然。”志村团藏道：“猿飞，你应该明白九尾对我们意味着什么。”

    三代火影凝视着志村团藏，等待着。

    “九尾关乎木叶村存亡，而且这件事处处透着蹊跷。”志村团藏目光不由向村落边缘那成片房屋望去，那里是宇智波家族的庄园。

    “已经暗流涌动，所以九尾不能再出任何错误，而现在九尾被一分为二，分别封印在漩涡鸣人与漩涡玖辛奈体内，九尾作为终极武器，决不能被分开。”

    “所以？”三代火影背在身后的双手，大力的握着。

    “必须从二者其中，从新剥夺九尾的能量，然后封印到另一位身上，这一点绝对不可能有任何迂回的可能，老夫与小春门炎他们已经商议过，他们已经同意了。”志村团藏道。

    三代火影面色变得极其难看。

    喉结微动，却始终说不出话来。

    “猿飞，老夫找你，就是为了让你确定，到底是剥夺漩涡玖辛奈体内的九尾，还是漩涡鸣人。”

    三代火影用力的握着拳头，咔咔作响。

    却无力反驳。

    关乎木叶村根基的事，大局还是最重要。

    “难道就不能让玖辛奈与鸣人，各自占据九尾一半的能量吗？”三代火影道。

    志村团藏摇头道：“猿飞，这件事，绝无商量的余地，如果你不愿意，那老夫只有让根部去完成了。”

    从体内剥离九尾？

    人柱力失去尾兽后，意味着什么，谁人不知？

    “选吧？”志村团藏步步紧逼：“不如剥夺漩涡鸣人体内的九尾，他刚刚出生，以后能否成为完美的人柱力，还不一定，当然也可剥夺漩涡玖辛奈的九尾，毕竟如果剥夺了漩涡鸣人的九尾，她必定对木叶村充满了怨恨。”

    三代火影始终紧握着拳头，纠结与痛苦再徘徊。

    “猿飞，此事不可耽误。”

    良久。

    三代火影站在那里，无神的瞭望天空良久。

    有些疲惫的挥了挥手：“老夫答应过水门，要保护好鸣人的。”

    “告辞。”志村团藏转身，离去。

    答案已经得到。

    “也许玖辛奈她拥有漩涡一族的体质，哪怕被抽出九尾，也不会有事的，之前不是也没事吗？是吧？”三代火影在心中反问自己。内心的痛苦顿减无数。

    ..

