    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’、‘夏娜最爱’、‘情缘流离’、‘随枫起舞’的打赏！）

    寂静的楼层之内，黑暗将这片区域完全隔绝了起来，走在了这里，能够清晰的听到自己的脚步声的响起，甚至，还有着一丝丝的回音。

    周围，一些不知道是用来装饰用的，还是用来撑衣服用的模特人偶一个个以不一样的姿势站立着，在黑暗的环境下，这些模特人偶看起来，身上仿佛笼罩上了一层阴影与森冷，让整片空间之内的气氛，都变得有点诡异起来了…

    即使是无言，在这片诡异寂静的环境下，都感到有那么一点点的紧张感，或许，每一个商业大楼，晚上的时候，都有成为鬼屋的潜质也说不定呢…

    环视了一眼周围，无言侧了侧自己的脸。“人呢？…额…不对，精灵呢？…”

    伸手按下了无线耳机，无言疑惑的问道：“琴里，你确定那个小精灵会出现在这里吗？”

    虽然这里的环境，跟原着里的情形差不多，但是原着里也没有说明，那只萝莉精灵到底是进入哪个商业大楼，而且，无言也没有像原着主角一样，在精灵降临之前就有过一面之缘，所以，如果剧情发生了改变，也不是什么奇怪的事情了。

    “根据分析的结果，‘hermit（隐居者）’应该是会出现在那里的，你有点耐心可以吗？不会是害怕了吧？”

    听到琴里的嘲讽声，无言眉头一挑，果然，‘司令官模式’下的琴里，就是欠调教啊…

    突然，在无言的面前，一个兔子型布偶从天而降，降在了无言的面前，倒吊在了那里！

    “你也是来欺负四糸奈的吗？”

    突然出现在自己面前的布偶和声音直接把无言给吓了一跳，差点下意识的发出一道‘电击之枪’，也幸亏耳朵边的无线耳机里，传来琴里‘出现了’的声音，否则，接下来的发展，可就真的是玩大发了。

    看着眼前的兔子人偶，无言不由自主的抬头望向了天花板，入眼处，曾经在大屏幕上草草看过一眼的精灵全貌，便是出现在了无言的眼中。

    那是一个长相宛若法国娃娃一般美丽的少女，蔚蓝色的长发微卷，随意的散落在了她的身前与身后，看起来就好像是两道蓝色的卷流一般，一身绿色的兔耳型连帽斗篷覆盖住了她小小的身体，直到小腿的位置为止，脚下穿着一对绿色雨鞋一般的靴子，身后，还有着一条连接着白色毛球好像尾巴似的装饰物。

    此时，那兔耳连衣帽还戴在了她的头上，将她的头盖在了连衣帽底下，只要微微一低头，便是能够遮住鼻子以上的位置，而在连衣帽下，一对大大的眼睛正滴溜溜的看着前方，同样蔚蓝色的瞳孔，看起来有如湖泊化成的一样，十分的动人心弦…

    梦幻般的外貌，娇小的身材，外表年纪跟小芙兰相近，手中还套着一个一只眼睛戴着黑色眼罩类似于海贼眼罩一样的兔子型布偶。

    毫无疑问的，这是一个非常可爱的小女孩，以外貌来讲，即使有着无法掩饰的稚嫩，也无法将其惹人怜爱的气质遮掩了下来，跟小芙兰比，也是在伯仲之间而已，可爱的无以复加！

    四糸乃：（70级）

    ‘hermit（隐居者）’！四糸乃！水与冰的精灵少女！

    看着眼前如同漫画里走出来的少女（本来就是漫画里的人物），即便是经历过不下于十个相貌不比四糸乃弱的少女洗礼，无言也不禁有那么一瞬间的失神，不得不说，眼前的精灵少女，长相实在是太可爱了！

    毕竟是初次见面，在屏幕里，和在现实之中，所看到的一样的场景，却是不可以相提并论的，当然，失神也就那么一瞬间，连零点一秒都不到的瞬间，在无言面前的精灵少女，自然是没有可能发现得了的了。

    这个倒挂在天花板上的小精灵，此时，那对蔚蓝色的瞳孔，正一眨不眨的看着无言，里面，看不清楚有一点的情绪，仿佛一切都与她无关一般，在天花板上一抬脚，轻轻的落在了地面之上，看向了无言，同时，手中的兔子布偶也是被她举起。

    她是四糸乃，那么，它，就是四糸奈了吧？…

    眼神转向了四糸乃手中的单眼兔子布偶，无言微眯了眯眼睛。

    可别以为这只是一个普通的兔子布偶，这个叫做四糸奈的布偶，可不是一个死物，而是由四糸乃的灵力所创造出来的另一个人格！

    也就是说，这个小小的布偶里面，可是有一个读力的人格的，只要四糸乃的灵力将之链接在自己的手中，这个读力人格，就会呈现出来，由这个人格，代替四糸乃内向的自己，去跟周围的事物所交流。

    所以，如果想要攻略四糸乃，那么，这只拥有读力人格的布偶四糸奈，是绝对不能忽视的！

    因为，要跟四糸乃接触，那么，就必须，先过四糸奈这一关…

    “哦呀！”也不见四糸奈的嘴巴有动的迹象，一个尖锐的声音便是从中传出，配合四糸奈那夸张的手舞足蹈，看起来，就好像是它自己在说话一般。

    “怎么你的身上，没有穿那些讨厌的铠甲呢？难道你不是来欺负四糸奈的吗？”

    闻言，无言还没有说话，无线耳机里，琴里的声音反倒先传了出来了。“士道，你先等等，让我们帮你分析一下，该怎么进行对话，才能达到最好的效果！”

    听到琴里的话，无言顿时不淡定了。

    让那些即有怠倦期，又沦落到只能逛夜店的老男人，以及专门打小人和受到保护观察处分的女人，来帮助自己攻略？

    你干脆让我直接把小萝莉扔到窗外去，将好感度降到零算了！

    “琴里，不…”

    还没等无言说完，耳机的一边，便是传来了这样的声音…

    “精灵数据已载入库存！”

    “解析ai已启动！”

    “司令！解析ai有反应了！”

    “选项出现了！”

    “好！”琴里说道：“现在开始选…”

    琴里的声音才刚刚响起，无言就直接将耳边的无线耳机给关掉了，额头之上，无数的‘井’字浮现，可以看出，此时的无言，到底心情怎么样…

    转头看向了站在自己面前，一直静静的盯着自己看的小小可人和兔子布偶，无言叹了一口气，上前了几步。

    “能让我跟她谈一谈吗？”看着四糸乃手中的布偶四糸奈，无言指着四糸乃，说道。

    四糸乃和四糸奈同时一怔，皆是有点反应不过来到底是怎么一回事，难道，眼前的这个人，知道我们两个的事情？…

    “啊哈哈，四糸奈听不明白呢，你在说什么啊？…”四糸奈手舞足蹈的说道，仿佛在掩饰着什么一般，就好像真的听不懂无言的话的样子，只是语气里，有着一丝难以察觉的不自然。

    酒红色的瞳孔直直的盯着四糸奈，无言笑着说道：“难道，你想要一辈子，都让这个小精灵躲在你的背后吗？”

    无言的话，直接是令得四糸奈愣住了，动作僵在了那里，什么都做不出来，从外表上看，就好像是一个不会动的普通布偶一般。

    见状，无言柔声说道：“一直以来，都是由你来代替她，跟外部的人进行沟通的吧？身为曰曰夜夜陪伴在她身边的朋友，你应该清楚，在她的心目之中，你的存在，到底有多么重要，因为，没有了你，她就什么都做不到了，至少，她是这么想的…”

    “难道，你不想让她有所改变，也能够亲口跟别人交流一次吗？”(未完待续。)        

