    墨菲斯双眼无神地被绑在椅子上，鼻孔中不断地渗出鲜血，强大的药效正在摧毁他的意志，在这种情况下没有人可以一直守口如瓶。

    史密斯彻底失去耐心地抓着他的头，怒气冲天地问道：

    “告诉我锡安主机的密码！你这肮脏低贱的人类！”

    这一刻他对人类的憎恨已经展露无遗，你们人类就是地球的病毒这句话，便是出自史密斯之口。

    史密斯仿佛随时会把墨菲斯的头像鸡蛋一样捏碎，这让乔律他们不得不更加抓紧时间，营救行动刻不容缓。

    在房间的墙壁外面，流浪地球调查团已经安装好了大量的炸药。被里面的FBI盯着，不便于把炸药安装上去的地方，就直接拿RPG对准。

    当然，用的是专门的破墙爆破弹，炸药量都是调整过的，比杀伤人员用的高爆弹威力要稍弱一些。

    一切准备就绪后，接受过完美T病毒改造的队员都举枪对准了屋内，双方只在一墙之隔，完全是剑拔弩张的架势。

    数发RPG同时发射，配合着安装在墙壁上的炸药一起引爆。

    顷刻间，原本分隔开双方的墙壁在这一刻化作无数飞溅的碎石炸裂开来。

    尤其是在房间里面的FBI特警，就感觉大量的碎石如同海啸般席卷了一切，剧烈的爆炸气浪让他们跟抹布一样被抛到半空中。

    原本封闭的房间被炸得只剩几根柱子，就像雅典神庙的遗迹一样。视野顿时变得开阔起来，什么掩体障碍在这一刻都不复存在了。

    墨菲斯被绑在房间中央，所以算是受到伤害最小的，但也被无数横飞的碎石给糊了一脸，强烈的爆炸冲击就跟挨了拳击手一记重拳似的。

    然而感受到伤痛却反倒是让他的大脑稍微清醒过来，原本他已经被药效折磨得快要放弃思考，痛楚的刺激却让他忽然回过神来。

    爆炸的尘埃尚未完全散去，枪林弹雨就紧随而来。

    负责开火的都是流浪地球调查团中开启基因锁的队员，强化的感知能力与高度集中的精神力，让他们几乎弹无虚发，用急促的点射快速解决掉还没反应过来的FBI特警们。

    地面就像是下雨般出现无数弹孔，里面的FBI还没来得及瞄准，就被四面八方袭来的子弹给击毙。

    唯有墨菲斯就像是处在暴风眼里一样，无论周围的风暴多么激烈，但就是不会波及到他，在这一片小小的空间里面，依然是风平浪静。

    子弹不断地从他身边飞过，溅出一朵朵血花。意识到自身正处在战场中央，让墨菲斯的大脑更加迅速地清醒过来，现在可不是发呆的时候啊！

    在如此猛烈的攻势下，FBI特警被打得毫无还手之力，谁能想到有人质在手，对方的攻击还会这么的丧心病狂。

    你们就是拿RPG来救人质的吗？

    唯有三名特工在枪林弹雨中闪转腾挪，子弹不断地穿过他们的残影，但就是无法击中本体。

    没办法，为了顾及墨菲斯的性命，还是不能把火力密度提升到特工无法闪躲的地步，只能用其他办法来压制住他们了。

    史密斯锲而不舍地来到墨菲斯身边，想要从他口中问出锡安主机的密码，只要能够得到这个关键情报，这里的人死光了也无所谓。

    乔律率先冲了进去，想要从史密斯手中救回墨菲斯，但另外两名特工拦住了他，显然是不想让史密斯前功尽弃。

    一对一的情况下，乔律能够迅速地解决掉特工，一对二就没有那么容易了，让他一时间赶不到墨菲斯身边。

    为了避免伤到自己人，在解决掉所有的FBI特警之后，调查团队员也被迫停火，子弹已经无法解决问题了。

    在乔律无法靠近的情况下，最先冲到墨菲斯身边的，就是与乔律极为默契的刘培强。

    刘培强把被绑在椅子上的墨菲斯一脚踢倒，阻止了史密斯最后的审问，彻底打破了他获得锡安主机密码的幻想。

    恼羞成怒地史密斯回头一拳轰向刘培强，远超常人的力量打得刘培强一连后退了几步，挡住拳头的手臂差点没被折断。

    “你们人类是何等可悲的物种，直到现在都无法吸取到教训吗？”

    被打断了审问的史密斯一股脑的把怒火都发泄在刘培强身上，连续地重拳打得他节节后退，实在是难以招架。

    其他队员赶紧冲过来想要帮助他，刘培强却对他们喊道：

    “先把人质带走！”

    墨菲斯的意识差不多已经清醒了，但还是无法靠自己挣脱束缚，调查团队员把他从地上扶起来，带着他离开这里。

    史密斯看到好不容易到手的墨菲斯就要被救走，又想要回去把他给抢回来。

    但此时刘培强从后面扑上来锁住了他，让其他队员能够顺利地把墨菲斯带走。

    毕竟刘培强也是流浪地球调查团的教官，也和乔律一样经历过身体强化，作战经验还要更加丰富一些，也不是那么容易倒下的。

    史密斯愤怒地挣脱了刘培强的手臂，回身一记肘击打在他的腹部，打得刘培强口吐鲜血，内脏严重受损。

    几名调查团队员向史密斯开火试图掩护刘培强，但子弹都被轻易地躲过，仅仅是帮忙拖延了一点时间。

    就趁着这短暂的一瞬间，刘培强重新站起来，取下身后56式冲锋枪的三棱刺刀，再次向史密斯冲过去。

    史密斯没有想到刘培强会恢复得如此之快，还在闪躲着流浪地球调查团射来的子弹，几乎就已经把刘培强当成一个死人。

    依靠爆发性的速度与力量，刘培强先是把史密斯按倒在地，然后把三棱刺刀狠狠地刺入他脖子，鲜血顿时飞溅开来。

    史密斯惊愕地望着他，显然没有想到自己竟然会败在这么一个普通人类手上，甚至不是被乔律干掉的。

    刘培强毫不留情地在史密斯的脖子连刺了几刀，然后收回来把三棱刺刀夹在中指与无名指之间，握拳狠狠地打进他的太阳穴，完成了最为致命的一击。

    史密斯的身体变回一具FBI特警的尸体，败在他口中可悲的人类手上。