    “咳咳，师父丹道之术冠绝洪荒，玄都一届小道哪敢相比。丹丸苦涩，许是炼制之时出了岔子，那里不对罢了，只不过，多宝师弟放心，我这太上还灵丹，绝对与师父的丹丸功效一样，不会对多宝师弟有任何不利的。”玄都尴尬一笑，咳嗽两声欲以带过。

    “这般吗？”

    尽管心中还有疑惑，可当下时候不对，且太上还灵丹吞服后并未有不良反应，是故多宝也不欲多嘴。

    只是呲牙咧嘴之间，略显迷茫的环顾四周在十八品青莲莲台的作用下，昏迷倒地，沉沉浮浮间布满虚空一片的三教群仙。

    略微顿了片刻后，方才将视线移转到了罪魁祸首，那此时正脸朝下，看不清面容，但爬伏的身躯上，源自于番天印的力之规则、九转金丹的火之规则以及广成子本身原来的灵魂规则，三种规则交相呼应，夹杂冲突之间，深受其害，身体不断本能抽搐的广成子苦涩道：“想不到，这以前还觉得颇为胆小、无能的广成子，竟有这般狠劲，之前要不是我躲得快，怕是玄都师兄、太虚师弟在想见我，便得去天庭寻我了。”

    封神榜高挂之下，三教所属自圣人往下，但凡本体破碎被毁，只剩元神真灵，便会被封神榜收走，这也是多宝言出此言的原因。

    也好在，番天印是由广成子驱使，以其注水大罗的能力，尚且不能完全发挥出番天印的威力。

    不然，真正威力全发之下的番天印迎面砸来，多宝估计自己就不是如今这般，肉身道体即将分崩离析的下场了。

    想想之前广成子双手高举倒扣的番天印，面色狰狞的转过身朝他脑门打来，纵使一切皆以尘埃落定，多宝还是心有余悸。

    要不是他提前心生感应，头下意识的往左偏了一下，让广成子出其不意的一印没有砸中脑门，而是砸在了他肩膀上的话，哪怕是他此时苦修多年的肉体，怕是也要落得昔日混沌魔猿的下场了吧。

    “不，应该说还不如混沌魔猿。”多宝苦笑一声心中暗道，以他此时神念流转之间所见，全身布满裂缝的他，若是分裂，绝然不会只是四块，分成成千上万块，估计才是他肉身道体的结局。

    只是那样一来，他或许也便永无重生之日了！

    力之规则往昔只是耳闻，可其的霸道，他今日算是有些体会了。

    一力破万法，不管你如何变，只是一斧劈之，一力压之。

    以力之规则在洪荒的特殊性，多宝毫不怀疑，倘若他真的被砸散了肉体，那在他肉身四散的那一刻，他的元神真灵也会跟着，分成相对应的独立个体，与分散的肉身相合，诞生无数独立的‘多宝道人’。

    那时，就像一分为四的混沌魔猿一般，在洪荒天道本能的阻碍下，向他这种一般，死于盘古力之规则的倒霉蛋，绝对在无重生之日。

    “多宝师兄莫要多想，如今即胜，可见师兄也是大福缘在身，天地气运眷顾之辈，如今只需好好养伤便是，可莫要在言上天为神一事。”将四周逸散的道道青莲造化之气加附于周遭朵朵青莲之上，具将其汇聚于多宝身边，太虚安慰道。

    这青莲造化之气与朵朵青莲，皆为老君等三人凝聚，用以让大比之人恢复伤势与法力之用。

    是以，当肉身道体濒临破碎，此时已是毫无行动之力的多宝见太虚如此体贴作为，不禁心中好感油然而生。

    先有太上还灵丹稳住自身伤势，又有如今如此细心体贴之为，对比一番狠下毒手，欲要治自己为死地，永无重生之日的广成子，多宝一时发现，这太清嫡传二人，才真真的是三教一家的亲兄弟啊！

    “多谢玄都师兄与太虚师弟了！”自脖颈以下，皆遭重创的多宝，只能略微动了动头颅，虚弱之中充满了感激情谊感谢道。

    “无妨，红花白藕青荷叶，三教本是一家亲，都是一家人，何来谢之一说。”微笑之间自有一股君子厚德之风扑面而来，玄都略微抱歉道：“昏迷者甚众，我与太虚便不耽误多宝师弟养伤了。”

    “两位且去，多宝无恙，不必担忧！”

    “如此，多宝师兄，那太虚便与师兄去了。”与玄都共同微微一礼，太虚谦然一笑，便与玄都一同飞身而上，欲去虚空帮扶群仙去了。

    “君子厚德，当容人容事，善行天下，大师伯座下嫡传二徒，当真吾辈楷模啊！”

    望着冠带巍峨，大袖飘飞之间，君子之像深印心间的太虚、玄都二人远去，多宝不禁心中感叹，暗道此间之后，当使众位截教师弟师妹们，也知晓知晓什么是容人之量，善行之举。

    “师兄，太上还灵丹我亦曾吃过，你那……”离了多宝，左近无人之间，太虚传音玄都问出了心中疑惑。

    “唉！别提了，”一听太虚之言，玄都便想起了那让他颇为头疼的亲传大弟子，叹了口气，摇头道：“这些太上还灵丹，本是为你那师侄卞庄所炼，那懒汉，平日之间只知贪图清闲，全然不知修炼。是以师兄我只能将其抛入战场，以此督促其主动修行。这丹药苦涩，也是我有意为之，好让其知晓不易，莫要如此下去了。”

    “哈哈，我这师侄，却是将师兄你这无为的性子，学了个精深啊！”卞庄其人，太虚也曾见过，长得也是威武不凡，生而聪慧，是个难得的帅才。

    其日后为何，太虚也有猜测，本还奇怪，之前初遇之时，这日后的天蓬元帅为何修为这般的高，已是跟他座下弟子风奇一般无二，成了金仙之尊。

    论比当前西岐各家三代弟子，也是人中翘楚，顶尖上的人物。

    今日听玄都无奈之言，方知一切皆有原由。

    也是，严师出高徒，若不是这卞庄封神之前便修为不弱，日后又怎能当得了那天蓬元帅真君，做了那北极四圣之首。

    须知，北极四圣里的灵应佑圣真君，可就是日后的真武大帝，而能力压其成为四圣之首的卞庄，又如何能弱的了？

    （今天来不及了，明天争取多码一点！）

