    叶修望着百米外的11个大美妞，打趣道：

    “别人都是3p、4p，我们这算不算是12p？”

    11个大美妞大怒，叶修分明是在调戏她们，11人对视一眼，瞬间明白了彼此的心思。

    金发女孩说道：“我们11个打你1个，你太吃亏了，就算赢了，我们也是胜之不武，不如单挑如何？”

    以她们的能力，11人联手，反而发挥不出威力。

    而且单挑的话，她们可以趁机恢复功力，而叶修的功力却不断被消耗。

    “我正想挨个体验一遍你们的能力呢，就按你说的办。”叶修爽快的答应。

    11个大美妞顿时一阵窃窃私语。

    红发女孩站出来，道：“我先跟你打！”

    “好，你出手吧！”叶修点头。

    红发女孩的身上顿时燃烧起了紫色火焰，渐渐的，她整个人变成了一团紫色火焰。

    恐怖的温度肆虐八方。

    隔着百米，叶修都能感觉到灼热感，头发一下子变成方便面发型了。

    “有本事你迎接我一招！”

    红发女孩的声音从火焰中传出，用了一招激将法，然后化为一杆紫色火焰长枪，射向叶修。

    速度非常惊人！

    随着火焰长枪靠近，叶修感觉自己就像是面对着一个越来越近的火葬场，自己即将被火化焚烧成灰烬。

    太热了！

    火焰温度太高了！

    “好可怕的火焰！”

    叶修不敢大意，手中断刀一刀斩出一刀巨大的刀芒。

    神奇的一幕出现了！

    火焰长枪居然跟灵蛇似的，缠绕着刀芒继续朝着叶修逼近。

    “能硬能软，你这招很爷们啊！”

    叶修嘴炮一声，右手一拧，刀芒迸发出密集的刀气，结果火焰长枪被刺穿后，瞬间恢复原形。

    火焰长枪本就是火焰，就像流水，是斩不断的。

    “物理攻击和普通的远程攻击简直没用啊！”

    叶修咂舌，图腾继承者的破坏力和杀伤力，果然不能用修为来判断。

    必须有克制之法才行。

    水克火！

    叶修当即施展玄冰烈火掌。

    左手玄冰掌拍出！

    然而！

    就在火焰长枪的枪尖，即将触碰到叶修的玄冰掌的时候，忽然跟灵蛇似的，绕过了手掌，缠绕向了叶修的胳膊、手臂。

    “哎呀卧槽，你还跟我玩假动作。”

    叶修赶忙施展不灭金身，玩一会儿，胳膊就被烧没了。

    结果不灭金身刚施展，火焰长枪化为一个紫色火焰罩子，把叶修罩在了其中。

    “……”叶修懵了：“这么花溜呼哨吗？”

    从红发女孩出手到叶修被火焰罩子罩住，总共用时不到一秒。

    叶修出招、变招、换招，没啥卵用，硬是被困住了。

    “哈哈，原来黄泉这么不堪一击！”

    远处恢复功力观战的10个大美妞，见‘火焱’罩住了叶修，顿时大喜。

    “贱人，果然弱的跟肾虚似的。”御扶摇鄙视道，却没有去救叶修。

    她知道，如果叶修遇到生命危险，会动用惊神慑魔阵的。

    “大名鼎鼎的黄泉，不过如此！”

    火焰罩子里，响起红发阿女孩的声音。

    “你高兴的太早了！”叶修笑道。

    下一刻，红发女孩忽然感觉自己的元神正在被一股奇怪的力量往外拽。

    惊恐道：“你，你这是什么能力？”

    “采阴补阳！”叶修随口道。

    “不……”红发女孩发出绝望不甘的吼声，元神被吸了出来，进入了叶修体内。

    红发女孩一死，火焰罩子瞬间瓦解，恢复成了火焰女孩的尸体。

    “这……”

    10个大美妞脸色大变，完全想不通火焱明明占据上风，为什么会死在叶修手里。

    “贱人！”御扶摇鄙视的骂了一声，在她看来，叶修一定是用了惊神慑魔阵。

    “下一个！”叶修微笑道，已经撤去了不灭金身。

    “我来！”

    蓝发女孩起身道。

    “看你的头发颜色，你是水系图腾继承者‘水淼’吧？”叶修问道。

    水淼没有回答，深吸一口气，忽然天空下起了瓢泼大雨，一时间以叶修为中心，方圆五十米内的水位线急速飙升。

    但是五十米之外，却一滴雨水也没有！

    “你想淹死我？”叶修笑问。

    水淼依旧没有回答。

    叶修忽然发现，雨水具有很强的腐蚀性，他的衣服鞋子瞬间便被腐蚀干净了。

    铜皮铁骨和太古祖龙决炼体篇，练就的强横身体，在雨水的侵蚀下，撕拉拉的疼，就跟刮痧似的。

    好可怕的水！

    这简直就是一记群攻大杀招啊！

    “哟，贱人身材不错嘛！”御扶摇猥琐的声音传来。

    “咋滴？十个月后送你个孩子？”叶修问道。

    御扶摇：“……”

    贱人！

    “好可怕的防御力！”

    水淼见叶修在她的雨水侵蚀下，肉身竟只是微微泛红，而且还能谈笑风生，可想而知叶修的防御力，至少比百分之九十九的九境战神强了。

    “如果你只有这点本事，那我可要送你归西了！”叶修提醒道。

    “哼！”

    随着水淼冷哼，瓢泼大雨忽然变成了冰刀大雨，斩在了叶修身上。

    “这招不行，再换一招！”叶修说道。

    “别急呀！”

    水淼露出了阴谋得逞的冷笑。

    骤然间，方圆五十米内的腐蚀性积水、以及冰刀，蜂拥着朝叶修涌去，瞬间凝聚成了一个寒冰金字塔，把叶修冰封在了其中。

    这才是水淼的大杀招！

    水系图腾中，独一无二的大杀招！

    只属于她一人的大杀招！

    乃是她自创的冰系功法、水系图腾、天地规则、以及她的法则融合在一起，成就的绝招！

    “迄今为止，还没有人能破开水淼这一招。”金发女孩笑道。

    其她大美妞纷纷笑道：

    “一旦被冰封，便会与冰融为一体，冰碎，人碎，而且这招可以冰封元神，中招者必死！”

    “这招还有剥离图腾的能力，人死，魂灭，图腾现！”

    “黄泉，你的龙神图腾，我们收下了！”

    御扶摇的脸色难看了起来，她与11个大美妞打架的这七天，好几次被冰封，但是因为她可以开启银眼，化为元素，所以这招对她无效。

    可叶修不一样，就算叶修动用惊神慑魔阵的力量，毁掉寒冰，被冰封的叶修，也会变成碎冰块！

