    <!--go-->    “原来如此，我说这个雕像为什么无端端手上拿本书。”伊流翎看着夜壶刺破手指，将血抹在C位雕像手上拿着的一本书的封面上。

    那血液很快被吸收得涓滴不剩，而这本书也发出了金光，表面的玉质逐渐退去，化成了一本金色封皮的书卷，落在了夜壶手上。

    夜壶将书反过来，露出了封面上的字：起居注。用的是通用语写的，看来果然是之前齐家的那本。

    但这样一来，伊流翎就有些好奇了：“按理说这种书既然用于记载城主日常，那应该经常会用到吧？难道每次都要用血吗？”

    听到伊流翎的疑问，夜壶笑了笑，一边翻阅，一边给他解惑。

    原来，这本书本身是一个史诗级的道具，据说是当年索迦高中与玛丽城交好的时候赠送的图纸，因此极其难以破坏。每一代的城主都要依靠与其建立临时契约，才能够在上面留下字迹。

    所以说，虽然名字叫做起居注，这东西实际上可以看做城主日志。

    但能打开这本书的不止城主本人，他的血亲也可以用血液打开翻阅，但不能留下文字。而且，这仅限于关系较近的亲戚，例如堂兄妹表兄妹，如果是那种隔了几层的远亲，那这本书也是不认的。

    之所以加上了只读模式这个功能，主要是考虑到一旦城主出了什么事情，他可能会在笔记中留下一些重要信息。这些信息一方面可以用于帮助城主，另一方面也可以预防一些家族秘法因为城主的死亡而失传。

    原本起居注和空间镜都是默认认城主为主，但是跟初有灵性身为半神器的空间镜不同，起居注可没有那么灵活的择主能力。因此，当初这本书的制造者便加上了其传承的规则，那就是前任主人主动放弃契约或者死亡之后，他的直系血脉可以激活第二次契约，以此作为代代相传的依据。

    这种设定再过去一直运转良好，因为空间镜基本是在上一代城主的子嗣中择主，而起居注则在传位的时候交由其激活。但是四万年前的那次，情况却不同。

    当时齐千虽然被视为城主继承人的热门人选，但他的父亲毕竟还活着，甚至身体还不错。所以，空间镜和起居注的主人依然是他。

    在齐千失踪之后，城主也随之故去，那么以上一代主人的关系来看，齐千的所有兄弟姐妹都有资格契约起居注，唯独作为城主侄子的齐寄没有。可是，空间镜却偏偏选择了齐寄作为主人，这就导致了起居注与空间镜的主人首次发生了分歧。

    当时大家想出了一个解决方案，那就是起居注暂且先不认主，因为直系血亲这个规则并不要求一定只能隔一代。例如以前就曾经出现过一个城主的儿子一辈和孙子一辈全部死了，最后传给了曾孙的情况。

    这样一来，如果将来城主一脉出现了被空间镜选中的人，那么他依然是当初那位城主的后人，就可以将起居注转回去。如果没有的话，最后万不得已的情况下还可以再找索迦高中帮忙嘛。

    当时这个事情确实是计划好了，但之后由于那个命运预言的出现，城主的嫡系一脉已经全灭，大家也就知道这本起居注再也打不开。不过这也没有什么，因为之前每一代城主卸任的时候，之前的内容都会被备份，倒也没有一定要使用它的必要，索迦高中的人情不是那么好欠的。

    至此，起居注就被封存在了玛丽城的宝库之中，暂且成为了一个古董收藏。

    一直到格鲁壶回归，齐家才知道原来当初齐千最小的那个妹妹幸存了下来，跟着自己的丈夫去了大概是现如今格鲁村所在之地。不过，那一脉的命运依然不太好，中间曾短暂繁荣过，但到后来最终只剩下了格鲁壶一个孤儿。

    毕竟是自家的人，而格鲁壶也的确成功将起居注激活了，当时的那一代城主便收了他为养子。并且，他当时还产生了一个使用起居注的方法，毕竟这东西只要不遗失，保留信息的能力肯定远超普通的载体。

    因此，他想着干脆让格鲁壶包括他未来可能的后人成为玛丽城的史官，一方面为他这一脉准备了相应的位置，一方面也可以防止与自己的后人产生竞争。

    城主想得很好，但计划赶不上变化，他先是失去了自己心爱的儿子齐格，然后自己也很快病逝。最终，格鲁壶成了玛丽郡新的主人，而原本的玛丽城也退守到了现在瑞特镇的区域，相关人员被困在其中，几乎等同于放逐，不得不通过跟外界通商才能得到资源存活。

    这么看来，这本起居注上记载的东西应该是从齐千父亲那一代直接传到了格鲁壶咯？

    伊流翎正这么想着，却听到夜壶发出了一声低低的惊呼：“咦？”

    布莱克伸着脑袋看向夜壶翻开的页面，却发现上面的字迹异常模糊，根本看不清楚。

    “哇，这防盗能力真是绝了。”伊流翎感慨。

    “哦，对，你看不到。”夜壶经他一提醒，立刻转述道，“我发现这上面的记载不对，在格鲁壶和四万年前那一代城主中间，这本书还有一任主人。”

    “还有一任？”伊流翎想了一下，既然格鲁壶能认主，就说明前一任主人跟他是同一脉的，但是他们这一家早就搬走了，也就是说……

    “对，就是齐千的那个妹妹。”夜壶看着书，皱起眉，“按照她写的东西，她似乎对空间镜选择了齐寄非常不满，而且说那位占卜师不会骗她，她这一脉终究会回来夺回一切。”

    “啊，对，占卜师。”伊流翎想起哪怕是齐家专门豢养的那群人，也只是能大概推测出命运预言的方向，还经常破局失败，但是这个占卜师却直接保住了这个齐妹子以及她后人的存活，“这人不一般啊。”

    “是的，而且，这上面说，当时她和她的儿子其实已经濒临死亡了，是这个占卜师给他们饮用了一种药剂，将她从鬼门关拉了回来。”夜壶的表情逐渐震惊起来，“她这里说，她的儿子喝了药剂之后，很快就长成了成年人模样，而且他们两人身上，都出现了一种桃花香气。”<!--over-->

