    证券行业，波动太大。

    他也就这一年半时间，挣了点钱，全部家当，加起来，也没有500万，苏越所说的这门槛，还真把他给拦住了。

    “算了，看来你的目标客户，也不是我。”邓先明停顿了一会，笑了笑，说道。

    苏越知他没这么多闲钱用于投资，点了点头，说道：“那下次，公司募集普通基金的时候，我再通知你。”

    “好，那就多谢苏总了。”邓先明感激道。

    他是真的很感激苏越，因为若不是苏越，他不会走到今天的这个位置，也不会拿到现在这样的高额工资。

    苏越微微颔首，说道：“邓经理，今天就先这样吧，下次有空，我再找你聊。”

    他这次过来，主要就是想了解一下营业部的现状，好做一个市场情绪上的判断，然后拟定投资策略。

    “好，欢迎苏总下次光临。”

    邓先明站起来，随后将苏越一直送到营业部门口。

    苏越同墨小城返回公司后，大概已是中午时分，俩人吃了饭，然后休息了一会，下午，大概2点钟左右，昨日墨小城打电话的那三位前国安成员，相约来到公司。

    苏越见了三人一面，然后就将他们交给了墨小城，让他安排。

    墨小城眼见三人对他有些不服气，想着彼此不对付，以后也不好安排工作，于是几人相约在公司休息室，打了一架，最后决出胜负，大家才心平气和了一些。

    后来，败了的三人得知墨小城以前在部队里的原本身份，这才心服口服。

    苏越见几个大男人，居然用拳头解决问题，也是呆了一呆，但他没说什么，每个人都有每个人的解决方式。

    他也不能说墨小城这么做，就是错误的。

    毕竟从结果来看，这也是一场皆大欢喜的结局，三人在心服口服之后，也诚心留了下来，能够为他所用。

    接下来的几天，大盘继续激昂向上。

    4000点到4500点的箱体区间被突破，大盘于7月13日，突破530暴跌前的最高点4531点位，将历史新高点位，再一次刷新。

    530暴跌的巨坑，彻底被填平。

    参与市场的投资者们，群情激动，无比坚定地相信牛市还会延续，相信市场的一切下跌，都是买入的良机。

    加仓、加仓，买进、买进……

    这两组词汇，成了所有投资者群体呼喊得最多的词。

    作为两市国企、央企股权重组龙头股的华夏船舶，其股价于接连大涨中，逼近200元的高位，将两市第一高价股的价位，再一次刷新。

    华国铝业股价突破30元的价位，市值来到1500亿左右；东部证券，股价达到60元，市值达到2200多亿；华信证券市值突破6000亿，股价已经临近80元；华商银行市值2.3万亿，股价突破6.5元……

    整个蓝筹、白马，就像已经发疯的牛一样，一路狂奔，根本停不下来。

    “这行情，真刺激，只要紧紧拥抱蓝筹龙头股票，这钱就跟捡的一样，每天都能稳稳入账一笔利润。”

    网络股票论坛上，有人赚了钱，开始兴奋地炫耀。

    “就是啊，股市一天赚的钱，快赶得上我一年的工资了，等大盘再上一个台阶，我就去辞职，以后拿着这笔钱，专职炒股，应该就足够生活了。”

    “今年到现在，7个月时间，我已经赚了4倍了，不知道在这里，算什么水平？”

    那人说着，便晒出了账户的盈利记录，惹得人们一阵羡慕。

    “大盘已经突破历史新高，后续又是一片广阔的天空，半年报行情就要来了，大家抓紧机会赚钱啊！”

    “楼上的看好什么股票？”

    “自然是核心蓝筹，从业绩表现来看，证券、地产，绝对是核心中的核心，华信证券、华通证券、科万地产、申源地产等股票，依然值得持有。”

    “小盘业绩股票，就没有行情？我看蓝筹已经涨得很高了，想建新仓，完全无法下手啊！”

    “应该没有吧，市场的活跃资金，近百支蓝筹、白马股票，占据了80%的成交量，资金在哪里汇聚，行情就在哪里诞生，我觉得大盘新高之后，后续突破，还得白马、蓝筹来带动，大家应该不会再回到小盘炒作上去了。”

    “对，听说下一周，神华煤业就要上市了，说不定又是一个核心蓝筹的大涨契机。”

    “听说这次上市定价，国外大机构，也给了相关意见，连瑞银都预测煤价要涨，给予了神华70倍PE，68元的上市定价意见。”

    “没几天就可以申购了，到时候就知道具体定价是多少了。”

    “这么高的PE和发行价，能申购吗？”

    “怎么不能？那可是神华煤业，国内煤业龙头，绝对的核心资产，煤炭资源，可是工业发展中，极为重要的一环，不可或缺，买神华，那就是买我国工业的未来，怎么都不可能亏本的。”

    “煤价接连上涨，以神华的体量和盈利能力，PE高点，也是正常的。”

    “才70倍PE而已，等业绩爆发起来，瞬间就能抹平估值了，就像华信证券一样，华信证券去年一路大涨，翻了好几倍，静态PE估值都上百、接近两百了，可你看看它今年年报公布之后，PE瞬间就降低到了50以下。”

    “整个市场中，核心蓝筹，就那么多，筹码极度稀缺。”

    “神华上市，机构、游资们，肯定会疯抢的，若真以68元发行，真不贵，未来……我看好神华股价破百，成为市场新的百元股。”

    “真破百的话，那市值可就上万亿了。”

    “煤业龙头，而且上市之后，听说未来还有新的资产注入，万亿，难道不值？”

    “你们看目前的华夏船舶，连续的资产注入之后，五、六千亿了，还显得很低估呢，神华不比华夏船舶差吧？”

    “比起这两者来，证券龙头华信证券，目前才6000亿市值，是不是还要涨啊？”

    “那肯定的嘛，华信证券未来肯定不会比国外的什么摩根之类的差，而且华信证券的业绩，还在高速增长，估值会越来越低，万亿市值，是迟早的事。”

    在大盘连创新高，行情火爆之中，网络上，众人讨论起来，那是一个比一个敢想，甚至有人已经从国内经济连续高增长的宏观预期出发，将沪指看到了10000点，誓言一年后，A股总体市值，将比肩整个美股市值，实现金融上的超越。

    苏越看见这些人的言论和膨胀的心态，已经越来越无语。

    他知道，大盘三浪主升之中，投资者们，已经陷入了疯狂，此时，所有人的眼中，只看得见利好，看不见风险。

    一周以后，7月19日，神华煤业新股申购。

    正如大家讨论的一样，最终国内机构，在参考瑞银给出的定价发行意见之后，将神华煤业的发行价，定在了68元。

    在定价发行的前两天，听说国内机构面对这样的估值标准，是有些惴惴不安的。

    然而，当他们通过媒体，试探性的采访了一些股民，问了他们的大概意见之后，却意外地得到了积极的响应。

    于是，这以目前市场煤业板块，最高PE发行，号称‘核心价值蓝筹’的神华。

    也就横空出世了。

