    第145章 淘宝

    叶凡想了想，还有许多，第二是卖古董的，运气好买到了真品，那就是发财，运气不好买到了假品吗？呵呵。

    于是叶凡就来到了这里，看到了一柄长剑结果用能力感应了一下这剑存在的时代不过几个月根本就是仿制品。

    叶凡逛了半天都是没有发现一个是真正的古董，害得叶凡想要干脆爆发实力去抢银行了，但是叶凡还是忍住了。

    最终看到了一个玉玺一样的东西，系统的声音出现了：“发现大汉时传国玉玺获得此玉许可，获得百万积分，另加神通王者之气。”叶凡看了看这玩意儿不敢相信这是个预习，因为这东西看着无比的光滑，一看就是现场制造出来的。

    叶凡想了想，直接问价格，结果只需要100块钱也烦，你可准备掏钱，而这时一个雄厚的声音出现：“两百块钱。”叶凡看着一个壮汉走了出来，那壮汉说道：“这东西我要了。”叶凡看了看这壮汉，一脸惊讶，这家伙的修为竟然是战神这可是整个江南市都不一定有几个之前那个老头虽然也是一位封号战神级强者，但这也并不是让叶凡惊讶，因为那家伙有那个年纪，但是这个壮汉上下岁数不过30。

    壮汉说道：“这东西让给我们就算是我京都王家欠你一个人情。”叶凡有一些懵，之前那个老头是过来游玩的，那这家伙又是来这干啥的？

    叶凡：“京都的人不在京都里待着，来这干啥？”壮汉：“王家，王海乃是王家的三长老这一次前来就是为了这东西。”叶凡看了看这东西，看来这王家背后也不简单既然调查出这是真正的传国玉玺不过一个三长老都有战神修为王家的最强者应该最次也是封号战神吧，至于绝世武神叶凡不敢想，整个帝国都没有多少。

    叶凡想了想，最终说到：“不行，这东西我绝不退让，就算是京都的人又如何还能光明正大杀人不成我出3000。”王海：“1万”叶凡：“30万。”王海惊讶他只准备了100万，如果这家伙一直在这点点不休，今天恐怕还拿不下这东西，虽然可以以家族之事强抢，但是这可以给他的家族招来不少麻烦。

    叶凡看着王海有一些懵，继续说：“要不起就别买。”王海：“100万。”叶凡摇了摇头说道：“100万就想拿下，那我出500万。”叶凡的这个数字一出来，王海就不敢叫价了。

    王海冷哼一声：“你跟我等着，我们王家不会放过你。”然后王海就带着后面的一堆人走了，他们虽然有很大的名气家族实力也强大莫测，但是如果在城中抢东西，打人，这会给他们的家族抹黑，他们这些正派家族可不想让其余人嘲笑。

    叶凡摇了摇头，就算是他们最强的老祖宗出来了，叶凡也有十分的信心，能把他轻松一巴掌拍死，于是厌烦就毫不在意的前往了自己的别墅，最后逛了一圈就在别墅当中先刷起了手机，然后点了一份外卖。

    (本章完)

