    

    听到龙赤峰所说，李恩马上回过神来进入到了战斗状态。

    同时心中不屑一笑，他还没有找对方麻烦呢，对方倒是主动来找他的麻烦了，现在好了，连找借口都省去了，本来他就看不惯这个红毛了。

    当即盛气凌人的说到:

    “打架？七阶的你，配？道歉，不然今天这事没完了！“

    而听到自己老大这么说，后面三人当即就是附和说到:

    “就是，身为一个小国就要有小国的自觉，走在大路上还这么嚣张，你谁呀？“

    “估计就是没有见过世面的傻子，没点实力就要学着夹尾巴做人！“

    “我劝你还是马上跪下磕头道歉，不要给你们的国家惹麻烦了。“

    倒是李恩旁边的李明智从刚刚王小明过他的一瞬间感觉到了一丝异样的感觉，神色有些凝重的说到:

    “等等，表哥，这群人有……“

    然而还没有等李明智说完，龙赤峰当场就是暴起，怒然一银龙枪猛投向了那个让他跪下磕头道歉的人冷声道:

    “我跪你%*！“

    只听到轰的一声，连人带枪，那个红发比较瘦弱的少年便是飞了出去钉在了远处的树上昏死了过去。

    李恩见此，瞳孔骤然一缩，凶色暴露，勃然大怒喝声道:

    “找死！还敢出手伤人！“

    说时，李恩的拳头瞬间变大了一圈，然后朝着龙赤峰的脸门砸了过去。

    龙赤峰见此亦是怒目狰狞得到:

    “打得就是你！怎么还不服！凤炎式，火凤拳！“

    说时，龙赤峰的双拳竟是燃烧起了高温，随之只见他毫不犹豫的迎击向了李恩的双拳。

    只听到一声巨响，浓烟起，便是看到了一个身影倒飞了出去，似乎还受到了不轻的伤害。

    是龙赤峰，毕竟拳技他虽然也打得不错，但是终究还是比枪技差了点，而对手毕竟是原始之阶的人，打不过也是正常。

    而且，这种正面对抗其实很有勇无谋，但是龙赤峰也不是吃素的，在倒飞之时，马上就回过神来，只见其背后一只火焰形成的将其包裹住。

    待龙赤峰滚落地之时，再起来火凤已经是消失了，只剩下一些还没有散去的火焰，这时候便是看到，龙赤峰刚才受到的伤害已经是恢复了过来！

    李恩见此并没有放在心上，而是继续不屑的说到:

    “不过如此，也敢说大话！小子你今天要是不给我爬着走，我就不叫李恩！“

    “双腿巨大化！“

    刹那之间，李恩的双脚便是像刚才的双手般，大了一圈，随之，李恩开始朝着龙赤峰暴走了过去，所过之处，都被其微微踏出了裂纹，沉重的咚咚感觉从脚底传递到了龙赤峰发端。

    龙赤峰神色一紧，他可是知道，这石砖是特殊材料做成，刚才他卸力的时候，将对方那恐怖的拳力都传到了地上都没事，现在竟然是被对方轻易的就踏裂了，可见对方这双脚的力量有多可怕！

    但是，这可不会成为他退缩的理由，龙赤峰马上化拳为掌双手交叉迅速一挥，只见其手上的火焰竟然化为了两把火焰刀朝着不断逼近的李恩砍了过去。

    龙赤峰还顺势双手召唤出了双龙枪和指枪，两把散发出了淡淡的银色光辉的能量武器，一看就知道非常的不俗。

    而李恩面对眼前攻击过来的火焰刀不屑一笑说到;

    “不堪一击！黑刚势！“

    随之，只见其双手染上了一股黑色的气息，那巨大化的手臂竟然是出现了金属般的光泽。

    砰的一下，李恩轻易的就将龙赤峰的两把火焰刀给捏碎了。

    然而这时候，龙赤峰亦是准备好了架势，只见其右手持双龙枪横于胸前，左手指枪则如同跟手臂融为了一体般，直勾勾的指向了李恩，随之其双目猩红凶芒一闪而过到:

    “凤炎，双龙绞牙！“

    说时，指枪枪头与双龙枪两个枪头噗呲一声，燃烧起了一簇火焰，龙赤峰毫不畏惧的朝着眼前巨大化了的李恩冲了过去。

    李恩见此，更是觉得好笑了，还真的觉得自己无敌了！

    他可是原始一阶！

    一个小小的七阶，竟然就敢挑衅他的威严！

    找死！

    李恩脸上杀意一绽道:

    “全身，巨大化！钢铁神体！我今年就要看看你这小蝼蚁能挣扎到什么程度！“

    说时慢，然而转眼间，两人便是碰撞在了一起，只见龙赤峰开始疯狂的使用枪朝着对方打击了过去。

    李恩亦是举起他那足以撞碎空气的强大双拳不断的朝着龙赤峰的脑袋打击过去！

    每一拳都伴随着惊人的空爆声音，可见其威力究竟是有多么的恐怖，然而由于巨大化的身体伴随着的速度却是相应变得有些缓慢了。

    这导致于，李恩这每一拳都有着可以将龙赤峰轻易捏碎的力量，却一直打不中。

    但李恩对此，却是一点都不烦恼，反而是有猫抓老鼠般的态度，他现在就是那个猫，正在慢慢的将老鼠逼近绝境之中，他有个耐心。

    而且李恩也看的出来，现在的龙赤峰每次躲避他的拳头都非常的勉强了，而龙赤峰还总是在千钧一发之际发起了进攻。

    导致龙赤峰每一次的攻击都让自己渐渐的陷入到一点劣势，在李恩看来，这简直就像是个白痴一样的行为。

    “哼，这个人还没有发现吗？他的那攻击对于老大来说，就是挠痒痒，根本就没有奏效！“

    “就是！真是蠢货一个！“

    是的，龙赤峰的攻击完全没有奏效，每当枪尖刺到了李恩身上，即便是人体的要害之处，只是荡漾出了一股异样的能量波纹外，李恩根本就没有事。

    对此，龙赤峰自然是知道，甚至说在刺出了第一枪的时候就非常的清楚了，但是他就不信，这个世界有永远打不坏的防御！

    所以即便每一次的机会都会很凶险，但是龙赤峰却愿意刺出自己全力的一枪！

    而且他这何尝不是在造势呢？

    要知道，对方不是火元素能力者，根本就没有察觉到周围的火元素开始渐渐的浓郁了起来，而且他枪上的气息更是在不断的通过回龙叠加！

    而他现在早就领悟了回龙的真正的精髓，早就不止叠加十三下了，现在他最多可以叠加上七十二下！

    而那个威力，足以给一个原始之阶的能力者造成致命一击了！

    而在场唯一真正看出来这个情况的，也唯有身为龙赤峰三年来的竞争对手，吴昊了。

    就连王小明都看不出来，这时候他朝着吴昊淡淡的问到:

    “吴学长，你不过去帮一下龙学长吗？“

    “诶？“

    吴昊一怔，一时间没有反应过来王小明说的意思，但是随之一笑，正欲道不用的时候。

    王小明和吴昊面前便是有两人阻挡住去路说到:

    “哼！想要以多欺少？没门！就算你们过去了也不过是送菜，但是我们是不会让你们打扰老大兴致的！“

    “就是！就乖乖的站在这里等老大收拾完他再来慢慢解决你们吧！“

    王小明见此只是翻了翻白眼，没有说话，倒是吴昊的笑容戛然而止，淡淡的看着眼前的九阶说到:

    “我过去了又如何？你能阻止的了？“

    “哼，你一个七阶，口气还真的大啊！就算我没有老大的那个实力，但是要解决你，还是非常简单的！“

    说时，只见吴昊眼前的九阶能力者指甲慢慢的边长，然后发出了如同刀刃的金属光泽，随之伸出了一根食指指向了吴昊的眉心，杀意肆意的外放。

    见此，吴昊本来不打算滋事的，但现在看来不给对方点实力看看，对方就快要蹭到他鼻子上来了。

    吴昊摇了摇头道:

    “王师弟，这两个人就交给我吧，至于剩下的那个，就拜托了。“

    “额，吴学长，你还真的是会挑呢~“

    “呵呵，这样分配不是最正确的吗？“

    说时，吴昊捏了捏手骨，发出了卡拉卡拉的声音，同时只见其身上竟是开始慢慢的变得通红了起来。

    “双重三阶累！血纹，共鸣状态！“

    转眼间，吴昊整个人竟是渐渐进入到了一种奇妙的状态，站在他旁边看着的王小明一时间以为产生了错觉眨了眨双目。

    现在的他看着吴昊有种奇怪的感觉，感觉吴昊整个人仿佛与周围的空间融为一体一般，但是明明他人也还这里，也没有感觉到什么空间波动，着实是奇怪。

    两个九阶的红毛听到吴昊那完全不将他们当做一回事的挑衅勃然变色道:

    “哼！还真敢说！“

    “就是！不过区区七阶……“

    砰！就在这时候，一声巨响打断了要说话的那一红毛，随之便是见到他被一个拳头打在脸上飞了出去，在地上滚了好几圈，最后只能躺在地上痛苦的哀嚎了起来。

    他吐出了一口带着牙齿的淤血瞪大了双目，不敢相信的指着吴昊，而吴昊则是轻松的耸了耸肩膀说到:

    “嗯？怎么了？我区区七阶怎么了？“

    说时又朝着另一个九阶红毛走过去了，这个九阶红毛直接就是被吓破胆了，向后退步时竟是没注意到地面的情况，磕到了石砖凸起处，趔趄了下便是身体失衡，一屁股坐在了地上。

    而这时候，李明智也是反应过来了，他从刚才开始就感觉不对劲，但是一时间想不起来，现在看到也动手的吴昊，他终于是知道了！

    是越阶能力！

    当即就是一个跨步，站到了摔倒的红毛前面，将其保护在了身后，而见此的吴昊无奈的看了看不知道什么时候站到了远处的王小明说到:

    “喂，王师弟，不是说好了吗？这个交给你，他现在跑来我这边了啊。“

    听此的王小明学着先前的吴昊那般耸了耸肩膀说到:

    “额，吴学长你不是也看见了，他一直就呆在那两个九阶的附近，早就做好了如果情况不利就马上上前救援的态度，根本就没有跟我纠缠的打算，我有什么办法？“

    “要不，你回来，换我上场？“

    “不必了，既然这样，你还是去帮龙吧，你看他，快坚持不住了。“

    说时，吴昊示意了一下，已经被李恩压得招架都非常吃力的龙赤峰，似乎有故意揶揄的态度，听此，龙赤峰当场就不乐意了，当即爆喝道:

    “谁坚持不住了！吴昊你个混蛋是不是想要打架！“

    吴昊见此只是呵呵一笑，给了龙赤峰一个眼神让他自己体会，并没有说话，随之脸色一变，神色严肃的盯着眼前的李明智想到:

    现在的原始之阶对于我来说还是有些勉强了，但也不是打不过，对方由于先前的松懈，给到我机会安全的进入到了共鸣状态，那么可以给自己的身体一点负担，进入到更高层次的强化！

    “升档！双重六阶累！“

    扑腾~一股强大的气息骤然从吴昊的身体里面升起，其全身血管猛然凸起。

    吴昊瞳孔猛的一缩，一股来自于心脏处的痛苦骤然而起，就像是有什么要从里面冲破而出一样，但是很快他便是适应了过来。

    然后脸色惨白的看着对面一脸肃然的李明智自顾自的说到:

    “果然血纹状态开启双重六阶累负担太大了，但是也刚好在身体奔溃的边缘处！“

    李明智只是淡淡的一皱眉间说到:

    “疯子。“

    “呵呵，谢谢夸奖，行慑！赤步！火魂拳！“

    犹如闪现般，吴昊眨眼间便是出现在了李明智的勉强，猛然朝着其腹间打了过去。

    然而对此，李明智只不过是淡淡伸出了一只覆盖上黑色能量的手道:

    “暗噬。“

    砰~吴昊打中了对方的手那，一瞬间，吴昊竟然是有些错愕，手感不对，而且拳头有股刺痛！！

    吴昊当即就是收手猛的后退，同时朝着自己的拳头一撇，这时候他发现，自己手指上的皮肤竟是被烧伤了，冒着白烟露出了红色的血肉。

    “还好你只是个七阶，若是原始之阶，刚才的那一拳，我的暗噬也没有办法，竟然以七阶之力一瞬间爆发出了原始一阶巅峰的伤害，很厉害，要是李恩表哥对上了，还不一定能讨好，但很抱歉，你遇上的是我李明智，那么你就算是虎也得给我趴着，是龙就得给我盘着！“

    刹那之间，本来只显示一阶气息的李明智气势竟然冉冉的升到了三阶巅峰之际！

    吴昊骤然一愣，随之苦笑了一下无奈的摇头道:

    “打不过，打不过……降档！双重四阶累。“

    李明智可以看到吴昊双目之中的黯然失色，随之心中冷笑，这才对，不过是区区普通货色也妄想翻了这个天！

    小人物小国家就应该有你们相应的姿态，既然打伤了我们的人，那么想必你们也做好退赛的准备了吧？

    想这里，李明智动了，朝着吴昊缓缓走过去。

    而吴昊见此，并没有露出恐惧，而是丢下了一句话:

    “王师弟，靠你了，本来还想试试单挑原始之阶呢，但是这个好像超规格了。“

    之后，果断就朝着龙赤峰那边过去了，溜得比兔子还快，看的王小明也是一阵脸色难看的咧嘴。        

