    拿短笛的女人脸上露出一丝惊诧。

    随后喃喃自语道：“很惊人的真气，可惜还没有能够突破，否则的话怕是我们联手也挡不住他了。”

    火吉却对秦少封没有那么高的评价，恨不得这就冲上去，将这个小子大卸八块。可惜，无奈他现在的伤很重，已经不适合冲锋陷阵了，充其量也只能配合同伴打打援手而已。

    所以，他对这秦少封怒目而视，却迟迟没有采取行动。

    水珩却画风一转，问那女人说：“音吾，你来的也太迟了吧？”

    “而且，我能看得出来，其实你受伤了。”

    音吾直言不讳地答道：“没错，半道遇上了一个可怕的人，那人也是这个秦少封的同伴。我跟他缠斗了几百回合，要不是凭着骨笛的力量与之周旋，只怕今天是要死在他手里。”

    “开玩笑吧，这箜玉山中还能有这号人物？”

    音吾的表情很严肃，同时提到了厉战迟迟没有露面的事。

    “我亲自跟他交过手，当然不可能有错，而且到现在我们都没有见到厉战，这说明他已经凶多吉少了。所以，接下来我们绝不可大意，必须速战速决，铲除后患。”

    “要上你们自己上，老子现在打算休息一会儿。”

    水珩和音吾都知道，火吉是个很好面子的人，所以他们也不戳穿这家伙，其实失去了作战能力的事实。

    当水珩要对秦少封采取行动的时候，音吾提醒道：“那个白衣女孩也不简单，她竟能识破我的‘罡风抚仙阵’！待会儿找机会，要先杀了她。”

    “正合我意。”水珩想起之前自己的招数，竟然被这个小丫头所破解，他当然要找机会报仇雪恨。

    于是，水珩和音吾两人，对秦少封和白小枝展开了围攻。

    由于白小枝几乎没有任何战斗力，所以秦少封便要独自一人，来面对这两个强敌的夹击，同时还要兼顾保护好白小枝。

    在战斗过程中，秦少封也发现水珩想方设法，企图对白小枝不利。

    他很忌惮自己的克星，因此要想尽办法将白小枝铲除，其间有几次都分外凶险，在秦少封的奋力还击下，才确保了白小枝的性命安全。

    音吾是个相当冷静的女人，这样的敌人往往更加可怕。

    她看穿秦少封竭力保护白小枝的心思，于是想方设法针对白小枝那一侧，让秦少封屡屡首尾难顾，顾此失彼。

    几个回合交锋下来，秦少封便累的满头大汗，但好在白小枝暂时没有受到什么伤害，只不过照此下去的话，会有什么结果大家心知肚明。

    秦少封不可能一直严防死守，他总会出现失误的，而眼前这两个地方要想杀白小枝，也只不过需要瞬息之间的空隙。

    被围攻的这么辛苦，秦少封却还是不肯丢下白小枝，其实他若是独自一个人找机会逃跑，谅他们也没能力留住他。

    白小枝对秦少封说道：“你别管我了，这么下去的话，连你自己也会有危险。”

    “说什么傻话呢，白姑娘，我秦少封可不当撇下姑娘，自己抱头鼠窜的缩头乌龟。”

    “好，这话听着有几分豪气，也不枉费我们两人联手围攻你，你配得上这个资格。”

    这是对音吾来说，已经是给予秦少封极高的评价，但听上去却更像是临别赠言。

    与此同时，音吾和水珩分别从前后方向，对秦少封两人发起攻击，这么一来秦少封只能全神贯注应付其中一个方向的来敌，难免就会把白小枝暴露在敌人的屠刀之下。

    情急之下，秦少封将全身真气爆发出来，同时分出一部分包裹在了白小枝身上。

    他也不清楚自己究竟是怎么做到的，现在更是无暇去关心这一点，因为通常而言自己的真气，是不能够为他人所使用的。

    摆在秦少封面前，是一个几乎无法做出抉择的难题。

    关键时刻，白小枝表现出了非常大的勇气，她默默将秦少封推开，竟要独自一人面对来势汹汹，发誓要一雪前耻的水珩。

    “不行，太危险了！”

    “把你的背后交给我，我可以的。”

    白小枝柔弱的声音变得格外坚定，这一刻秦少封也被她所折服。

    于是两人互相将后背交给了对方，全力迎战杀到眼前的敌人，秦少封面对音吾将力量灌注在双臂，两人一经接触便爆发出了数道气浪。

    音吾的身法很轻盈飘逸，这在之前跟血影交手时，秦少封便已经注意到了。

    “为什么你会出现在这里，血影他们在哪？”

    秦少封的这个疑问一直如鲠在喉，他不可能相信血影和血狼会被这个女人所干掉。

    音吾回答道：“你的同伴的确很厉害，我几乎就死在他手里了，不过我这骨笛却能幻化数百种术法，随便使出一些来便够他折腾一阵子了。”

    “他现在正被困在我的术法中，一时半会儿出不来的。”

    秦少封明白过来，“山脚下那个破阵，也是你的手笔，一切的罪魁祸首都是你！”

    音吾不置可否，忽然冷笑一声说：“我本不该杀你，但你实在太显眼了，要是让你或者回去的话，组织上层会有所怀疑。”

    “所以，很可惜，你最终还是不得不死！”

    秦少封有些茫然，因为他发现自己听不懂音吾这番话，究竟是什么意思？

    听起来像是背后有什么隐情，但是她却偏偏又不肯把话说明白。

    “废话少说，看招！”

    音吾将骨笛横在嘴边，打算再次吹奏出那诡异的乐曲，就跟先前一样。

    但这一次，却又一道黑影突然快闪到她身前，竟直接把她给击飞了出去，这力量之强横让人眼前一亮。

    这背影，不就是血影吗？

    “主人，你没事吧？”

    跟随血影而至的，是两条目露凶芒的血狼。

    秦少封欣喜地说道：“我就说嘛，你们怎么可能对付不了这个女人呢！”

    “她的修为本身不算什么，可手里拿着的骨笛，却是一件十分令人头疼的法器。那骨笛是由人骨炼制而成，配合一些邪门的曲调，便能吞噬人的心魄，一不小心便会中招。”

