
“江利怕是要吃大亏哦。”

将自己对沈耘的了解梳理了一边，郎天平投了头疲惫的双眼，有些失落地冒出这么一句话。

指了指荧幕上的地形图，看了一眼周围不明何意的军官们，郎天平开始为众人讲述当初沈耘协助自己拿下西南军区一个军的演习。

讲述完毕，看着有些人还不以为意的样子，郎天平慨叹道：

“人，总会有习惯。虽然外界总说沈耘这小子是个刺儿头，但只有跟他长时间接触的人才知道，他身上具备很多打赢战争的好习惯。”

“你们信不信，这片咱们划归演习场的地方，沈耘一定带着人手实地勘测重新绘制了地图。”

“一般人只会对着地形图排兵布阵，但蓝军旅已经上升到根据地质结构占据优势。仅此一项，江利之前所谓的什么天时人和统统都是狗屁。”

沈耘对于情报收集的热衷和对地形地质的熟悉，是每个作为他上级的军官都感到非常舒服的地方。

更何况，除了这些常规的作战指挥素养外，沈耘还时不时会冒出一些另辟蹊径的办法。

即便外人看起来非常偏门，但每一次用出来都会十分有效。

郎天平对沈耘的看法，或许已经非常深入。奈何人总是会成长，沈耘同样不例外。随着阅历的增长，沈耘又怎么可能只是像以前那样另辟蹊径。

当草原上难得迎来一个大好晴天的时候，沈耘坐在指挥车上，看着车外灰绿相间的土地，突然就想送自己的老部队一份大礼。

“气象参谋，汇报未来三小时内红方集结地的天气状况。”

“报告旅长，受季风影响，9219区域一小时后多云，西北风三到四级。温度，四到八度。空气湿度，40%。”

“把你那个气象班拉出去，让炮兵帮你们打一发碘化银炮弹，实验一下人工降雨的局部控制。三小时后，我需要这片区域降水达到人工降雨的最大水平。”

这个命令瞬间让气象参谋乐滋滋地跑出了指挥车。

气象兵作为技术兵种，很多时间都是对着电脑，采用不同的模型来处理收集到的气象数据，以预测未来一段时间内的气象状况。

但是作为一个兵，谁没有扛着枪去搞两下的心思。

本来以为这场演习自己又是个打酱油的角色，哪知道沈耘居然舍得让他们打一发炮弹人工降雨。

这可是气象兵参加战斗的最高境界了，一次行动改变局部区域的天气状况，进而影响一段时间内敌军的作战状态。这位气象参谋就是奔着沈耘当初遥控金陵保卫演习时用过气象手段才主动调过来的，没想到自己这么快就出场了。

目送气象参谋出门之后，沈耘握着通讯器，对侦察营和特战分队嘱咐了几句，随即嘴角露出诡异的微笑。

草原上的天气，说变就变。

刚才还是好好的艳阳高照，忽然飘过来几朵云，就迅速演变成了多云天气。

没了阳光直射，似乎气温也一下子变得有些寒冷。

习惯了南方动辄十多度的气温，这样的气温转变让很多穿着棉衣的官兵都有些招架不住。

“这鬼天气，还好咱们当初没有分到北方来，不然感觉都熬不过三九。”

“还数九呢，能撑过冬天第一月都算厉害了。这天气，我得长多少冻疮才能适应下来。乖乖，真他妈冷。咱们怎么这么倒霉，演习的时候遇到这种天。”

抱怨归抱怨，该做的工作还会得做。

然而就在他们收起心思想要继续准备演习的时候，忽然听到远处传来一声剧烈的炮响。

不仅是外边值勤的战士，就连帐篷里的军官们都忍不住跑出来准备一探究竟。可是声音响起的地方距离这边太远，具体什么情况，似乎也只能等到侦察兵实地查探后汇报情况。

不过，似乎已经用不到侦察兵了。

第一师同样有个气象参谋。

此时他正坐在自己的位置上，一脸不可思议地看着电脑屏幕中那陡然上升的曲线。

“师长，有情况。根据卫星遥感的结果，刚才炮声结束后，咱们这片区域的上空，水汽迅速凝结成云，预计不到二十分钟，就会出现大面积强降雨。”

“什么？”

江利听到气象参谋强忍惊骇汇报的情况，先是一阵不可思议，随即痛骂：

“混蛋，沈耘这个混蛋，居然敢在这里进行人工降雨。娘的，他是成心想要让咱们困守在这里。太阴险了。”

“气象参谋，告诉我现在的风向，命令部队，迅速反方向强行军，必须要赶在降雨之前，尽可能脱离降雨区。尤其是重装备，不要考虑其他，全速行进。”

草原上的地质条件江利也很清楚，他知道如果出现强降雨，己方的装甲和高炮机动速度会大幅度降低。甚至因此出现装备严重损耗的情况。

与其到那个时候被动挨宰，还不如现在主动点尽可能脱离天气威胁。

一颗炮弹的人工降雨范围毕竟有限，加上风向的因素，全速前进，二十分钟大部队基本可以脱离，这就足够了。

江利是这么想的，也是要求第一师这么做的。

当头顶的帽子被淋个半湿的时候，第一师终于脱离了降水区。

看着头顶洁白的云朵，再看看身后乌黑的雨云，江利朝地上吐了口吐沫：

“沈耘这孙子一肚子坏水，还好撤离比较及时。通知战士们，迅速修整。趁还有时间，所有重装备重新检修一下，不要到时候出篓子了。”

虽然嘴上骂骂咧咧，但江利心中还是有些开心的。

没有被沈耘的人工降雨淋到头上，接下来的战斗还会可以按照计划进行。

就在他的思绪还在即将发生的战斗上飘的时候，政委赵晓静却忽然来到他的身边。

“师长，有点突发状况，需要跟你商量。”

“嗯？”江利回过神来，有些疑惑地看着赵晓静。他不认为这个时候赵晓静会拿一些鸡毛蒜皮的事情打断自己的思绪。

见江利认真听讲，赵晓静这才说道：“当地老乡知道咱们远道而来，刚刚又差点被雨淋了，特意带了东西过来慰问咱们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110472"  chaptername="第八百六十五章  气象兵的战斗">加入书签</a>
</div>
