 林辰之所以没一开始便施展《焰灵魔体》，是寄期望于，想在关键时刻施展秘术，战力的突然提升，或许能起到出其不意的效果。

但是，此时他已经明白，若不施展秘术，自己就连对方的一招都接不下来。

即便施展了秘术，离着能将对方击败的层次，也依旧差得远，想要靠《焰灵魔体》取得出其不意的效果，根本不太可能。

也是因此，此时直接动用秘术。

莫翰望着林辰冲来，目光依旧淡然，阴阳教的众人，已经和他说过，林辰会一门短时间让实力暴涨的秘术，因此察觉到林辰的气息强大了许多，他并不惊讶，也不当一回事。

“我说了，你不是我的对手。

何必自讨苦吃？”

莫翰一副居高临下的语气，说道。

唰！刹那间，林辰已经到了他的面前。

轩辕枪砸向他的脑袋，掀起一阵风暴，吹得莫翰一头灰白长发狂舞。

方圆数千里内的灵气，都因为林辰这一砸而震动了下。

就连这片天地，似乎都剧烈震动起来。

这一击的威势，让下方许多人，胆战心惊，人们这时也彻底意识到，或许林辰不是莫翰的对手，但对他们而言，也是如天神一般的人物。

弹指间，就能将他们灭杀！莫翰轻蔑一笑，右手一握，手上出现了一根金色长棍，长棍挡在身前。

轰隆！轩辕枪砸在长棍上面，碰撞处空间崩塌，狂暴的气浪以他们两人为中心，涌向四面八方，天空中的云朵，刹那间被吹得消散。

莫翰却就犹如一座大山，任你如何冲撞，都无法撼动半分，依旧是用一种轻蔑和嘲讽的目光，望着林辰。

林辰借助反震之力，身形暴退。

他手上的轩辕枪，化作一道流光，在他身旁飞舞。

“红莲业火灭魂印！”

他一掌向天，一掌向地，漆黑的火焰与灰色气流，将他吞没，随着他双掌推出，一朵两三米高的暗红色莲花，飞向莫翰。

莫翰的眼神一凛，他竟是从这朵暗红色莲花中，察觉到了一丝威胁，惊讶道：“这是一门究极星辰武技？

而且，其中，竟是融入了灵魂手段？

我怎么不知道，太初神山的传承中，有着这么一门武技？”

“这是我自创的一门武技，你当然不知道！真以为，踏入不朽，就是无所不知的神明吗？”

林辰一声冷笑，都到了这种情况，他不仅依旧充满斗志，就连口头上，也半点不吃亏。

“自创的究极星辰武技？”

莫翰脸色一变，心中震惊，倒不是因为，这门武技能威胁到他，而是对方竟然能自创究极星辰武技，这实在是了不得！至少，他莫翰别说是证道境时了，就连此时已经踏入不朽，也还不曾创出一门究极星辰武技！下方的人们，听到这话语，也是一片哗然。

“看样子，你的威胁，要比我想象的更大！既然如此，那么今日就更不能放你离开！”

莫翰语气变得森寒，他整个人绽放出耀眼金光，刹那间，长棍变得上百丈长，尾端更是粗大犹如山体，手中长棍对着暗红色莲花劈去，刹那间，长棍变得上百丈长，尾端粗大犹如山体。

“金刚天威棍！给我灭！”

轰隆！黑色火焰莲花，轰的一声，爆炸开来，狂暴的能量余波，涌到莫翰面前时，尽数被他身上的金色光芒吞噬。

莫翰冷笑一声，盯着林辰，刚要嘲讽几句，发现林辰的眼中，闪烁着妖异的光芒，他的意识，变得有些混沌起来，犹如一个凡人喝醉了酒。

紧接着，他毛骨悚然。

他竟是看到自己的手脚，正在一点点石化。

“不！怎么会这样？

这是怎么回事？”

莫翰惊骇欲死，不过，他毕竟经历过无数风浪，转眼间稍微冷静下来，暗道：“不可能！他一个八劫证道，不可能有着这种手段，绝不可能让我的身体石化！也就是说，自己是陷入了幻境中？

对方使用了魂技，而且奏效了？

可这怎么可能！我一直提防着他使用魂技，再加上，我的灵魂也是道境九品，即便他使用究极道境魂技——”莫翰心中突然一震，如果对方使用的不是究极道境魂技，而是神道魂技呢？

“不可能的！天阙星上，根本就没有神道魂技！”

莫翰心中惊怒，下一刹那，一股强烈危机感，从心底涌出。

“吼——！”

莫翰一声怒吼，眼睛变得血红，“给我醒来！眼前我所见到的，并是假的，给我清醒过来！”

嘭嘭——下一秒。

莫翰见到手脚上的石头碎裂，一切恢复如常，头脑也变得清醒。

“哈哈！太好了，还好我的修道境界，远在他之上，他这魂技，只能影响我片刻功夫！想要使用魂技，在幻境中杀了我？

做梦！”

莫翰一声狂笑，旋即瞳孔收缩，他见到一杆黑色的长枪，枪刃朝着他的眉心劈来，与他额头之间的距离，已经不到十厘米。

莫翰心脏狂跳，连忙闪避。

虽然黑色长枪快如闪电，但他的动作要更快，只是，那枪刃离他的距离实在太近了，最终虽然没有劈在他的额头上，却是劈在了他的右肩上。

噗！一条血痕，出现在莫翰的肩膀。

紧接着，鲜血喷涌而出。

他的整条右臂，从肩部上脱落，坠向下方。

“啊——！！混蛋！”

莫翰发出一声凄厉的惨叫，眼神怨毒的盯着将他右臂斩断后，立马便暴退出十几米距离的林辰。

“太上长老他，他竟然被斩断了手臂？”

阴阳教的一众长老，见到半空中的一幕，都是呆若木鸡。

其余围观的人们，望着那落在地上后，手指还动了动的断臂，都是张大了嘴巴，满场鸦雀无声。

踏入不朽的莫翰，竟是被林辰斩断了一条手臂？

这不会是幻觉吧？

原本那些嚷嚷着，八劫证道和不朽境之间隔着一道天堑，林辰在莫翰面前，根本没有任何还手之力的人，都是闭上了嘴巴！ 