    罗杰：“.......？！”

    以为对方是个机器人，或者不会说话，或者是大神懒得搭理自己，没想到竟然开口了。

    “那个——”

    “电影啊，就是一个用摄像机拍出来的故事，怎么说呢，还挺好看的，要不咱俩先PY一次？我买一送一，送多您一部电影如何？”

    【你想换取什么样的知识】

    “时空法术，卡玛泰姬的时空法术。”

    【.............】

    “喂，大佬，我这边信号不好，听得到吗？时空法术。”

    “喂喂？怎么回事，挂电话了？”

    罗杰一脸懵逼的看着这个天平，难道是太久没维护了通讯故障了？

    不会是对面那个大佬不会时空法术吧，不会吧——

    罗杰挠挠头，正打算再连麦一次，试试和对面的大佬再次谈话。

    轰！！

    这时，一声巨响，庄园的门口发生了一个大爆炸，然后一辆福特F-150直接冲了进来。

    保镖头子大卫，第一时间就得到了手下的报告，一些保镖纷纷掏出手枪就是干。

    但是下一秒，福特F-150直接冒出了熊熊烈火，在车顶直接站起来一个骷髅人，拿起六管加特林就是一个横扫。

    “躲避——”马修大吼。

    一分钟高达三千六百转的加特林，一瞬间就撕裂了所有的东西，树木，汽车，钢筋混凝土的墙壁。

    一个保镖被打中火直接撕成了碎片，大卫匆忙赶来，拿起一个RPG直接往福特上面发射。

    轰！~一声巨响加爆炸，伴随着浓烟之后，福特车完好无损的出现在现场。

    骷髅人抬头冲着大卫一阵狞笑，没错，大卫感觉到就是狞笑。

    然后再次举起自己的加特林六轮管，冲着大卫就是一条火舌扫过去。

    大卫的身手非常好，在对方的子弹打到之前，已经翻身滚进了屋子里，然后疯狂向前爬。

    将现场的保镖杀到差不多的时候，骷髅人一把跳下来，抓住一个他特意留下来的活口。

    “说，那个人在哪里。”

    仅存的保镖战战兢兢的问道：“谁，你问的是谁？”

    骷髅人直接火冒三丈，“罗杰，那个接了任务，来你们这里驱魔的人，他在哪里。”

    保镖颤抖的伸出了手，指了指远处的房子，“他在，卢卡斯少爷那边——”

    骷髅人随着他的手看去——

    邪恶的有钱人，住的房子又大又多，看过去起码有几里远，而且特么还是一连串好几座.......

    “算了，我自己找，看着我，宝贝儿——”

    骷髅人转头看向保镖，瞬间将对方的灵魂之火点燃，直接烧成一具干尸，然后一把丢到一边，看着残余的记忆画面。

    锁定了罗杰的位置之后，福特车自动来到了他的身边，骷髅人跳上车顶，无人自动驾驶便朝罗杰的方向驶去。

    “原来是来找他的，这个扫把星，法克——”逃过一命的大卫，骂骂咧咧的吐了一小口血。

    确实是扫把星，来保护富二代卢卡斯，结果第一天人死了，然后第二天又有人来杀他，直接杀进庄园里，到底是谁保护谁？

    以为是来杀富豪的，原来是来杀驱魔人的，真的是无妄之灾。

    保镖头子大卫发誓，这次结束了里面辞职，再也不给有钱人工作了，太特么吓人了。

    要么是看到的生物，要么是火箭筒都打不死的骷髅人——

    罗杰在看到远处的战斗时，已经知道是谁来了，是那个镜像的复制体，这货想来干掉自己。

    一条时间线不能出现两个一模一样的人，而魔镜出来的复制体好像也是如此，因此只有干掉自己对方才能不会消失。

    在对方朝着那边大势杀戮的时候，罗杰已经悄悄的潜入他所在的这栋房子，开始疏散人群，然后拿出一些材料，开始在屋子里绘画一些魔法阵。

    当福特车开到罗杰这所房子的时候，罗杰已经准备好了狩猎了。

    “哈哈，找到你了，本体罗杰——”复制体罗杰狂喜道。

    凭借着恶灵骑士之间独特六感，在靠近一定距离的时候，可以察觉到一些非人类的气息，尤其是同根同源的罗杰。

    “呵呵，你在里面吧，而且还弄了陷阱等我进去，我太了解你了，你这个阴险小人。”镜像罗杰冷笑道。

    随后，跳到福特F150的后面，直接掏出了一个火箭筒，M136式火箭筒。

    对着房子就是一发，火箭弹瞬间飞进房子里，然后发生大爆炸。

    轰！

    猛烈的TNT火药，直接把罗杰布置的魔法陷阱全部摧毁，一个不剩，同时还把他炸的衣服都没了，全身光秃秃的。

    “沃糙，要不是老子变身的快，岂不是被你炸死，你个阴险小人，竟然这么不讲武德。”罗杰骂骂咧咧的，变化为恶灵骑士。

    正打算出去找他单挑的时候，又飞来一枚火箭弹——

    罗杰：“...........”

    屋子外头，镜像体罗杰，正拿起福特车后面的M136式火箭筒，不停的往屋子里发射，直到将屋子炸的摇摇欲坠，都没有见到罗杰出来。

    “法克，快出来，我知道你还没死，混蛋，缩头乌龟。”复制体罗杰骂骂咧咧的，但是还是不敢进去。

    因为对方太阴险了，尤其是记忆里，各种奇奇怪怪的陷阱，让他有点忌惮。

    轰~！

    就在此时，他所在的这片区域直接塌陷，复制体连同他的福特车，一起掉进了一个突然出现的深坑之中。

    一个恶灵骑士直接在塌陷的坑里冒了出来，接着一条冒火的铁链瞬间像蛇一样游动着在复制体没反应过来之前，将对方牢牢的捆住。

    然后两个人就在坑洞里干了起来，复制体被罗杰变身后直接打的头晕目眩，找不到方向。

    复制体几次想要反击，但是身上的锁链犹如活过来一样，直接将他牢牢捆住，一刻都不松懈。

    一下子，复制体犹如面对两个人战斗一样，一个是自动捆人的恶灵铁链，一个是不停殴打他的罗杰。

    这就是罗杰数年来修行的成果，在穿越后，得到恶灵骑士之后，他就总结了自己前世所有的影视作品和小说。

    得出来的结果就是，一步步的脚踏实地修炼提升，虽然慢，但是终究是自己掌控的力量。

    而通过各种手段取巧而来的力量，终究是海市蜃楼，中看不中用。

    复制体能控制福特无人驾驶，但是却无法像自己一样让一条铁链学会战斗——

    用网友的话来说，就是你已经是一个成熟的铁链了，不要依靠主人，该学会自己战斗了。

    成熟的汽车，还有恶灵机车，都能自己学会开车，作为恶灵骑士的武器自己学会战斗，很符合逻辑吧。

    就像一个作家助手，必须学会自己码字一样.........

