    我话说完之后，被仙河之主控制的那个八十星修士表情明显怔了一下，他有点惊讶，又好像是恍然大悟的感觉。

    这个修士的表情，就是仙河之主的表情。

    不过很快，他又道了一句：“不管怎样，咱们现在的水平基本都是明眼人能够看出来的，我强你弱，这仙河小世界是我的，你休想从我手里抢走它！”

    说罢，他将手中的长刀对着我斜斩了过来。

    这一刀的刀锋，清晰可见，我仿若看到一股强劲的力道直接斩开了我面前的空间。

    我也是凝神聚气，将手中的暗金长剑挥舞了起来。

    剑气纵横，径直对着仙河之主霸道的一刀迎了上去。

    “轰！”

    一瞬间，我和仙河之主控制那人面前的空间就被炸了一个粉碎。

    我给自己布置了一道结界，所有的空间一旦撞到我的结界上就会立刻复原，并且变成了我可以完全控制的空间。

    而仙河之主对我复原的空间，就丧失了掌控权。

    不光是我面前的空间，整个仙河小世界，所有的空间规则，都开始发生了变化。

    我对空间的掌控，已经在仙河之主斩破空间的瞬间渗透了进去。

    我在仙河小世界种进了一条只属于我的空间规则线。

    这条线就好像是寄生虫一样，快速的扩散了开来。

    仙河之主想要阻止，可几次用力后发现，非但阻止不了那条线，反而在他调级空间力量的时候，我的那条线扩展地会更快。

    给我一个时辰的时间，整个仙河小世界的空间线，都会被贴上属于我自己的标签。

    随着我掌握了更多的规则，我也是慢慢发现，仙河之主的一些过往。

    仙河之主控制的人，在一击失利后，后退了数米。

    再看其他的高手，这个时候已经没有出手的打算了，他们没想到仙河之主的意识会跑到他们其中某一个人的身上去。

    仙河之主施展的能量，已经超出了他们的认知。

    他们这个时候上前来凑热闹，无异于送死。

    后退了数米，那人便看着我说道：“你可真是难缠，竟然想要窃取仙河之主的规则基础，我可不会让你那么容易就得逞。”

    他嘴上这么说，可却没有再阻止我，而是利用他现在控制着的规则开始疯狂地吸收极北之地的本源之力。

    我能感觉到，我脚下的这片土地正在飞快地枯竭。

    此时那些八十星的高手，也是吓的瑟瑟发抖，他们纷纷飞入空中，在自己的周身布置下了结界。

    而在整个神之城之中，人们已经陷入了恐慌之中，因为有很多的人，已经因为脱力而死了，他们身上的本源之力瞬间就被抽空了。

    他们漫无目的地奔跑躲避，殊不知，他们若是没有能力逃离仙河小世界，那便会成为仙河之主的养料。

    而这样的情形并不是第一次发生，北漠的荒芜，也是因此而形成。

    现任的仙河之主，在曾经的仙河小世界诸神之战的时候，也用过类似的阵法，他吸收当时的神之地，也就是北漠的九成力量，击败了其他的神，成为了仙河小世界唯一的神，掌控者。

    然后他便离开了北漠，选择了新的神之地，建立了新的仙河小世界秩序。

    那个秩序一直持续到了今天。

    至于北漠的历史，也是被仙河之主给彻底地埋葬了起来。

    这仙河之主在北漠吸收本源之力也是发现，那样粗暴的吸收，会浪费大量的本源之力，即便是整个仙河小世界都枯萎了，他也成不了真正的仙河之主。

    所以他才在极北之地建立了神之城，开始了更慢条斯理的吸收仙河小世界的本源之力。

    他要最大程度地掌控这个世界的力量。

    这也才有了仙河小世界数以万年的发展，若非如此，仙河小世界早就变成了一个废弃的小世界。

    发现了这些后，我就缓缓道了出来。

    这一下，周围那些八十星的高手，也是逐渐变得惊讶了起来。

    仙河之主却是笑了笑说：“无所谓了，神之地今天会变得和北漠一样，能够活下来的人，千分之一，甚至万分之一不到。”

    “这些都是我应对危机的必须的牺牲，这就是他们的命，在仙河小世界，所有的人，都要做好为我牺牲的准备。”

    “不过，你也是间接杀死他们的凶手，若是没有你出来捣乱，我也不至于这么快启动这个阵法。”

    我笑道：“他们或许可以幸免于难，可他们的子孙呢？后人呢，总有一代这个世界会被你毁掉，或者不用等到他们的子孙后人，按照你的进度，最多几十年，这个世界也会走向毁灭。”

    “对吧！？”

    仙河小世界“呵呵”一笑说：“我吸收了仙河小世界的力量，成为了真正的仙河之主，我便迎来了一次新生，甚至能够晋级成为源剑、源魔那样级别的世界之主。”

    “他们的能力通神，甚至能够在本源本世界说上话！”

    “那个时候，那些死了的人，也会瞑目，就算是牺牲掉仙河小世界又如何？”

    说罢，他手中的长刀再次挥舞了起来。

    一阵滔天的，蕴含了无数污垢的本源之力就形成了一个百米大刀，向我斩了下来。

    在吸收了极北之地强大的本源之力后，这一击的威力已经有些让我难以招架了。

    所以我沉了一口气，也是将自己体内的本源之力全部集中了起来，接着是猛地一挥手中的暗金长剑，一把百米的长剑也是飞快出现，直接对着那百米的长刀挡了过去。

    “当！”

    “嗡嗡嗡！”

    兵器的碰撞声音，周围空间震动的轰鸣声。

    整个极北之地都跟着晃动了起来。

    神之城早就变得满目疮痍，无数的建筑在这次晃动中倒塌，无数的人边哭便逃。

    而有的人，在哭逃的过程中被吸成了干尸。

    整个极北之地，那繁华的神之城，短短片刻，就化为了人间炼狱。

    而制造出这炼狱的人，就是他们的神——仙河之主！

    我慢慢地说了一句：“看来你是不懂得什么是共生！”

    “共生才可以得永生，才可以获得无限大的力量，你太狭隘了！”

