    发财鱼今晚也很应景？

    “呃，此话怎讲？”

    霍大佬还没开口，霍大少却是忍不住好奇起来。

    霍大佬听完石志坚的话，就知道石志坚接下来要说什么，八九要提及地产开发了。

    年轻人啊，自以为有些小聪明就坐不住。

    霍大少也以为石志坚要顺势谈及荃湾地产开发，于是就主动助攻。

    石志坚笑了笑，“光用嘴说却是不行，不如霍伯伯看过我这份比‘发财鱼’还要犀利的计划书先！”

    说着话，石志坚却是把自己写了一整天的“大杀器”拿了出来。

    旁边佣人很是恭敬地从石志坚手中接过他精心炮制的计划书，然后迈步走到霍大佬面前，把计划书双手奉上。

    霍大佬忍不住笑了笑，心中猜测这份计划书应该是开发荃湾房地产的具体规划。

    霍大少看过上次石志坚给他的计划书，没想到石志坚今天又捯饬出来一份，也很是好奇，忍不住凑过去想要看看这份计划和上次有什么不同。

    霍大佬慢悠悠打开计划书，然后拿眼朝上面看去。

    一开始他的表情是淡定的，甚至还带有一丝不屑。

    可是猛地，他眼睛瞪大，难以置信地看着手上这份计划。

    “怎么会这样？”相比之下，霍大少沉不住气，直接惊诧出声。

    旁边，伺候众人就餐的管家佣人忍不住一个个心生好奇，不明白那份计划书上面写了什么东西，为什么老爷和少爷会这么惊讶？

    等到看得差不多了，霍大佬这才深呼一口气，把手中计划书交给儿子霍大少，然后看向石志坚，神情古怪道：“你这上面写的可都是真的？”

    “千真万确！”

    “你为什么要这样做？”

    “因为我是中国人！”

    霍大佬笑了，第一次，他觉得石志坚是这么顺眼。

    霍大少此时还在拿着那份计划书仔细翻看，只见计划书上面有一行大字----《香港流感防疫防控》！

    没错！

    石志坚这份计划书不是关于开发什么荃湾地产的，而是根据他上一世得知的消息，做了一份详细的香港流感防疫防控计划书。

    为了做出这份防疫计划，石志坚更是询问了很多有关部门，包括卫生署，防疫局，并且咨询了很多专家学者，追溯源头，要杜渐防微把这场未来的香港流感扼杀在摇篮里。

    一开始，霍大佬看这份防疫计划以为石志坚在夸大其词，在故弄玄虚，可是等他看完之后，深受震撼。

    石志坚在计划书中阐述的很明白，在未来这场看不到的流感战争中，最后受苦的是那些没钱看病的老百姓。

    有钱人可以请医生，甚至请最优秀的鬼佬专家来给他们坐诊看病，可是那些穷人呢，很多连肚子都吃不饱，又哪里有钱看病？

    所以，这虽然是一场不起眼的流行感冒，最终导致的结果却是很多人家破人亡。

    “阿坚，你要让我做什么？怎么做？”霍大佬语气变得郑重起来，他不再小看这个年轻人，而是把他当成了一个伙伴来看。

    “很简单，我出钱出力……呃，不对，钱我暂时是出不了的，因为我很缺钱，但我可以出力，我手下有很多可以做事的人，比如大声雄，胡须勇，胡俊才，还有很多江湖朋友，他们全都身强力壮，帮忙发个防疫药品，还有帮忙杀菌消毒应该没有问题！”

    “另外我认识的戴家兄妹俩也很优秀，他们也都有一颗拳拳赤子之心！尤其那位戴凤妮戴小姐，更是喜欢看武侠小说，对这种解救黎民于水火之事最是热衷，可以让她奔赴一线，去大胆地和流感作战！对了，还有那位庄家俊庄大少爷，他也可以赶赴一线，凭借他的才华，流感一定见到他就怕！”

    霍大佬咳嗽几声，“香港还有边个得罪过你？我让他们集体奔赴一线！”

    石志坚忙灿烂一笑：“我讲笑呢！刚才霍伯伯您表情太严肃，我在缓和气氛！”

    接下来，石志坚就把自己琢磨很久的防疫措施说了出来。

    这些都是上一世的英雄们花费了无数心血而得出来的经验，比如说酒精杀毒，空气净化，还有佩戴口罩，以及健康登记等等。

    一开始霍大佬听着只觉这些措施很幼稚，可是再仔细一琢磨竟然精妙无比，尤其那项酒精杀毒，可是自己私人医生亨特利专门制定的，以便保护霍家众人身体健康。

    现在石志坚有过之而无不及，竟然比亨特利这个鬼佬医生的防疫措施做的还要详细。

    霍大少则瞪大了眼，有没有搞错？不是要发展地产吗，怎么变成防疫防控了？

    “霍大佬！我人微言轻，这种大事儿我是做不来的！还希望您能够利用手中资源帮助那些穷苦百姓，救他们于水火之中！”

    石志坚很清楚，这场1968年的香港流感，上一世可是感染了百分之十五的香港人口，最终有六万多人死亡。

    霍大佬点点头，“有心了！我一定会去做的！”

    石志坚得到答复吐口气：“水煮发财鱼，真正的发财不在于攉取利润有多少，而是得到的人心有几多！人心就是财，得人心者得天下！”

    ……

    石志坚饮过发财鱼汤，又简单和霍大佬父子二人交谈几句，就离开了霍家。

    等到霍大少送完石志坚回来，却见父亲还在拿着那份防疫防控计划书看得入神。

    “哎，这个阿坚太让我失望了，他今晚过来本来应该和你商谈荃湾地产开发事宜的，可是没想到-----”

    霍大佬把手中计划书折叠好，抬起头看向儿子：“阿庭，为父要高看你一眼了！没想到你能够交到这样犀利的一个朋友！”

    霍大佬说这句话的时候神情充满称赞。

    “呃，父亲，你这句是什么意思？”

    霍大佬挥挥手，让旁边管家佣人离开，这才语重心长道：“你以为那个石志坚没有谈及一句房地产吗？”

    “是啊，怎么了？”霍大少怎么想也想不出石志坚说过一句关于房地产开发的字眼。

