    很遗憾。

    莱克的这个心愿并没有完成，毕竟，这个庄园够大，有足够的房间容纳下所有的人。

    而且众女虽然其乐融融，但对于这种协同合作的事情还是不太喜欢的，最起码，在有外人的情况下是放不开的。

    更何况……

    凯伦默认了莱克的生活作风是一回事情，但要凯伦真的睁着眼睛当透明的，那是万万不可能的。

    甚至。

    好好的一个平安夜的夜晚，莱克，是一个人度过的。

    毕竟众女都在，而且似乎也有个什么私密的群聊，很显然，这是众女一致商量的约定，要么一起去，要么就全部都别去。

    第二天。

    莱克躺在沙滩的沙滩椅上，抿着杯中酒，有些无精打采的注视着前方，无视着这十二月份气温，有说有笑的在海滩上玩闹的闺女们，打了一个哈欠。

    本来莱克还指望着昨晚能做昏君的，结果倒好，昏君没有做成，直接做成了孤家寡人了。

    不过，还没有等到莱克想明白这个问题呢，等到圣诞节过了之后的第二天，众女就一个接着一个的跟凯伦告辞了。

    最先离开的是天国的三位天使女王。

    在莱克与众人欢度圣诞节的时候，天国那边从山达尔那边得到了消息，雷神索尔，有一天突然出现，然后，直接裹挟走了他们的一个公民。

    等到山达尔的守护者对阿萨神族发起问讯的时候，果断就熄火了。

    一句话。

    那个被带走的山达尔女人，是索尔的情人来着。

    很显然。

    这个再次之前被以太粒子代入异度空间的女人在吸纳了以太粒子之后从异度空间之中回归了，海姆达尔按照计划，及时的将这一消息告知了正在带着匆忙重新组建起来的阿萨军团平息镇压各国度起义军的索尔了。

    剧本已经开始转动了。

    在莱克察觉到了黑暗精灵王玛勒基斯的愚蠢野心之后，果断的选择了让天国暂停支援的国度，短短两天的时间，就天国在世界树宇宙中还存留的情报网络，就收集到了一些，在求援天国无果之后，果断求援这些天若隐若现的玛勒基斯的人员名单了。

    莱克对此也没有做出过多的回应，仅仅是让天国那边将这个名单先收起来，且看着。

    还是那句话。

    现在跳的欢，等到将来拉清单的时候也别怂。

    不过……

    玛勒基斯打算用愚蠢的实力与计谋奇袭和莱克干了一场硬仗的阿斯加德，这是大事来着，所以凯莎与凉冰还有鹤溪是要回天国坐镇警惕有人玩什么阴谋诡计的。

    不是警惕玛勒基斯，而是警惕奥丁。

    奥丁都未曾将玛勒基斯放在眼中了，从一开始就将玛勒基斯作为棋子的莱克自然而然的也是不会放在眼中的。

    对于莱克而言，对手就只有奥丁一个，甚至在莱克眼中，奥丁麾下所谓的阿萨神族的众神，从来都不是一个问题。

    谁知道奥丁是不是真的虚弱到连世界树都走不出去了？

    奥丁已经掏出过压箱底的本事一次了，鬼知道还会不会有第二次，装怂，然后绝地反杀，这是奥丁的拿手把戏。

    所以凯莎与凉冰还有鹤溪是需要回到天国的，就算是莱克可以一秒传送过去，但对于神族而言，一秒，可以改变许多的事情了。

    很快。

    在等到天国的三位天使女王直接在联邦再一次显圣，然后离开了之后，紧随其后离开的便是艾米莉亚一行人了。

    艾米莉亚表示不朽血族那边与爱舍丽宫还有一个秘密会议来着。

    毕竟谁让巴黎离非洲太近了，尽管巴黎此时此刻街头算是有些空荡荡了，但还是有一群不长眼的小黑还没有察觉到时代已经变了正在搞事情。

    甚至包括国内军方中的。

    这让爱舍丽宫有些不太开心，爱舍丽宫不开心了，作为爱舍丽宫幕后最大金主的不朽血族能够开心吗？

    艾米莉亚打算趁着这段时间，从现在到五大霸主吹风地球联合联邦的空档，坐镇不朽古堡，派出麾下的不朽血族彻底的将这个凤气给流转过来。

    凯瑟琳舔了舔自己的嘴唇，对此，一脸期待的模样。

    不朽血族虽然不喝血，但毫无疑问，凯瑟琳还是继承了不朽血族的嗜血性的。

    莱克和艾米莉亚拥抱了一下，之后便是看着艾米莉亚和凯瑟琳还有逆子大卫和瑟琳娜piu的一声变成了蝙蝠直接飞升，然后，让正在上空的私人飞机连降落都没有降落的就直接接走他们了。

    可怜的小黑。

    莱克看着消失的艾米莉亚，心中，猫哭耗子假慈悲的为欧洲大陆上的小黑和小绿们即将迎来的命运微微的感叹了一下。

    “我也走了。”

    “……”

    莱克回神，看着在艾米莉亚告别之后，从房屋内走出来，拉着帕拉斯的赫敏眨了眨眼睛：“你干嘛不多留一些时间，格兰杰夫妇已经在飞机上了。”

    赫敏白了一眼莱克：“你现在的意志几乎已经是地球人主体的意志了，你知道吗？”

    莱克微笑道：“谢谢夸奖。”

    赫敏摇了摇头道：“伦敦那边虽然小黑不是很多，但小绿太多，而且，这群人太过于极端了，我需要在伦敦照看着，这是姨母拜托我的。”

    “佩姬？”

    莱克挑眉：“佩姬和史蒂夫还没从亚特兰蒂斯回来吗？”

    忒提丝今年圣诞来莱克这里了，而史蒂夫·罗杰斯与佩姬·卡特则是跑去亚特兰蒂斯过节了。

    莱克笑了笑：“卡特女士是真的敢去啊，她就不怕，去了亚特兰蒂斯之后，就回不来了，我这位岳母，可不是什么个善茬呢。”

    这是废话。

    一个正常的女人，能将一个工具人玩弄了那么多年，结果等到那个工具人终于看清楚自己脑袋绿油油了之后，准备复仇呢，结果，直接被莱克给轰碎了。

    还是那句话。

    佩姬·卡特女士也许够威，但莱克的赌注还是压在亚特兰蒂斯的岳母上面。

    最起码，佩姬·卡特女士虽然也算是玩弄了一个工具人，但很快，佩姬·卡特女士就想明白了，放开那个工具人了。

    当然了。

    那个工具人最后在和佩姬·卡特女士离婚之后就挂了，在任何明面上来讲，是没有一丝一毫跟佩姬·卡特女士有联系的证据的。

    赫敏看着话语之中似乎带着一丢丢幸灾乐祸的莱克，有些无语的摇了摇头：“她要是敢动我姨母，我就敢动她，你不会拦着我吧。”

    莱克耸肩：“随你便。”

    那是岳母，不是女人，这是有着本质上的区别的。

    赫敏嘴角扯了扯，摇了摇头，在莱克脸蛋上亲吻了一下，然后看着旁边的帕拉斯说道：“我们回家，帕拉斯。”

    说完。

    在莱克与自己闺女帕拉斯拥抱亲吻了一下之后，一道梅林魔法环便是出现在了赫敏与帕拉斯的脚下，咻的一声，直接离开了脚下的威尔逊庄园了。

    莱克站在原地，叹了一口气，看着排队告别的塞弗：“凯莎她们是要去看战场，艾米莉亚是要去清洗欧洲，赫敏是要回去保护巴黎，你呢，米德加德岛也有黑人？”

    米德加德人是肯定不存在黑人的。

    作为最早期的青梅竹马，塞弗是深知莱克为人的，所以，哪怕是找到了一个觉醒的米德加德人，如果是黑肤色的，是会直接人道毁灭，灵魂丢给冥府，让其重新轮回一下换个肤色再来一次的。

    “米德加德数据库！”

    塞弗笑了笑，拥抱着莱克的脖子，亲吻了一下，道：“亲爱的，你难道忘记我们从瓦坎达得到的数据库了，这些天，我们找到了米德加德人分支的一点踪迹了，所以，我需要回米德加德岛，看看能不能找到他们的老巢，然后将他们带回来。”

    莱克挑眉：“分支？”

    塞弗嗯了一声：“米德加德是永生的，但在这永生种族之外，其实，米德加德国度之中，还存在另外一小搓不算主流的种族，无限！”

    “无限？”

    “对，米德加德大部分的族群都是永生一族，字面上的永生，但还有那么一小部分人是无限一族的，他们从某种意义上来讲也是永生，但是灵魂层次上的永生，他们死了之后会轮回，轮回之后会觉醒，以另外的外表，另外的肤色清楚的记得自己的每一世这样继续下去。”

    “好家伙，那之前我们为什么不知道。”

    “呃……”

    塞弗想了想，看向莱克：“少数民族吧，而且稀有程度和大熊猫是差不多的，我们也是在解析数据库的时候偶然发现的，我和安迪最近找到了一些蛛丝马迹。”

    莱克点了点头：“所以，永生之地，不找了？”

    塞弗说道：“找，怎么可能不找，我们已经很确定了，通往永生之地的路口，就在两大极了，找到入口是迟早的事情。”

    莱克笑道：“你很早之前就这么说过的。”

    塞弗轻吻了一下莱克，看着不远处直接垂直降落的空中堡垒，朝着那边走去，摆了摆手：“这一次不一样，亲爱的，我感觉，我真的快要找到了。”

    莱克看着塞弗的背影：“这么说，我要有岳父和岳母了？”

    塞弗哈哈大笑，扭头看了一眼莱克，转身，直接抓着空中堡垒落下来的绳子，瞬间升空！

    ……

