    饭后，宁小天回到三楼，让独孤雁带着众女修炼，自己则一头扎进书房。

    成排的书架，一张齐腰长桌，灯火通明。

    隔音效果极佳。

    这是他用于研究理论的专用书房，交予宗门的诸多功法绝技也是在此被撰写下来，进入其内不会有人前来打搅，除了哮天犬。

    卡文了撸狗确实是个不错的选择。

    将哮天犬放在大腿上，宁小天从抽屉中拿出信封、信纸。

    拿起笔，在信封上轮流写上老爸亲启，雁儿亲启，娜儿亲启，雪儿亲启...

    随后信封摆放一边，将信纸摊开，左手压住边角，书写起来。

    “父亲大人：

    “光阴如梭，弹指间，孩儿已来到这世间11载，在父亲的陪伴与教导下，孩儿受益良多，也取得过一些成就...”

    “虽是如此，孩儿仍时常感受到自身的阅历匮乏，对许多事物了解不够通透，也常常无法理解父亲的深谋远虑。所谓不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海...”

    “或许，孩儿是时候出去走走了。”

    “......”

    将信纸塞入信封，小心封好，压住空白信纸边角，继续书写。

    半个时辰后，宁小天伸了个懒腰，将封好的信件收入魂导器，撸着狗毛，失神叹息：“我这一走，泠泠他们怕是要伤心很久。”

    将哮天犬四脚朝面拎起来，宁小天问：“哮天啊，哮天...你说爸爸我能成神不？”

    哮天犬不哼不叫地看着他，也不知道是吃了一惊，还是根本听不懂。

    “你要是只十万年魂兽该多好，舍身献祭，灵魂永存，爸爸带你上神界...”辅助武魂成神何其难，宁小天毫无信心地碎碎念了会，撇了撇嘴，“算了，跟了爸爸这么久，魂兽都没成，估计也是老死的命，放心，爸爸心疼你，到时候不会让你留在凡间化成土的。”

    “不如把你炖成汤？”宁小天舔了舔嘴唇，“换种形式跟我上神界也不错。”

    千仞雪若是成神，肯定会带他上神界，当然，这不是他想要的。

    宁小天想要的，是一家人上，难度有点大，他很惆怅。

    “嗷呜呜...”哮天犬挣扎起来，炖成汤，它听懂了。

    “炖成汤也比埋土里让蚯蚓、蚂蚁啃好啊。”宁小天一副我为了你好的表情晃了晃哮天犬，反手一抱，拎住狗颈软肉，带着它坐飞机一样“嗦”到了门外。

    走上圆台，放下肥狗，盘膝修炼。

    摇了摇狗头，哮天犬趴坐在宁小天身边，抬头望他。

    ......

    深夜，床上，宁小天太字躺着。

    “小天，过几天就要去天斗皇家学院了。明天陪我去逛街买几件衣服怎么样？”趴在宁小天右胸膛的独孤雁轻声说着，“昨天吸收完魂骨，我又长高了点。”

    昨天宁小天没醒来，她有些担心，去跟爷爷报完喜就回楼了，没有时间去买新衣服，现在的穿的衣服却是有些紧了，尤其是胸口，有点勒得慌。

    “嗯，确实是长高了。”宁小天下意识探入测量，饱满软滑，确实又大了一圈，想来长高了也是真的。

    “小天...”独孤雁吐气如兰，凉凉的肌肤温度瞬间上升了好几度，脑袋垂埋进宁小天怀里，身子微微发颤。

    右侧的叶泠泠吃了一惊，小脑袋羞答答地跟着埋进怀里，随即猛地一僵，身子也是微微躬起颤抖起来。

    E加B，不愧是经过龙力洗礼的大龙女，实力果然更胜一筹...宁小天感受良多，道：“正好，我吸收完魂骨也长高了点，明天咱三一起去多买几件。”

    吸收完魂骨，他长了1.5厘米，现在174厘米，帅小伙一枚。

    “嗯...”两女颤声回应。

    一拖一抬，两脑袋升到肩上，宁小天低头。

    月亮躲进了云里，屋内漆黑一片。

    哮天犬趴坐在大厅阳台上，双目有神，神态巍然，微风吹过，毛发流动，倒是有几分王者风范，但只是持续了30秒，侧身一翻，肚皮外露着来回打滚，憨气十足。

    ......

    四月底，清晨的太阳已经有了丝暖意。

    阳光温吐向下，在大地蕴蓄白洁斑驳，徐徐的马车，鳞次栉比的商铺，匆匆往来的行人...组成了喧闹鲜活的街市。

    俊逸的少年满脸无奈地行走着，左侧，一袭白衣的温婉少女挽着他手臂，身段玲珑，盈盈的眸子左顾右盼，写满好奇，酒靥微红，樱粉饱满的翘唇挂起浅笑。

    另一侧，身材更为高挑丰满的少女，身穿碧色长裙，精绣的花蔓在她领口、秀肩、裙摆处蓦然绽放，裙皱流动，随风飘荡，宛若遗世仙子。

    “小天，前面就是了！”独孤雁兴致昂扬地拽着宁小天手臂，欢喜道。

    “好！”宁小天点点头，加快了步伐。

    身后，几名护卫亦步亦趋跟上。

    踏入铺子，扫视四周，琳琅满目...全是女装。

    这时，站在门口两侧的两位俏丽女服务员，身穿束腰旗袍，曲线饱满有致，微垂着脑袋，巧笑嫣然地迎了上来。

    待目光移到宁小天两侧的少女和身后不远处的护卫，眼神中媚态瞬间消散，变成了纯粹的和蔼可亲。

    “买衣服！”独孤雁豪爽道，拉着叶泠泠就跑了进去，两位服务员施身跟上。

    宁小天微微颔首，走到柜台前，道：“店家，有没有适合我这种身高和体型穿的长裙？”

    “？？？”柜台后面带酡红的美艳少妇吃了一惊，白浪滚滚。

    “我家里还有位夫人，跟我差不多身材。”宁小天目不斜视，淡然道。

    “这位贵客，请随我来！”美艳少妇绕过柜台，躬身行礼，沟壑深不见底。

    宁小天面不改色，跟上脚步。

    美艳少妇眼神黯淡了下，随即释然，领着宁小天来到距离独孤雁不远处的衣架前。

    “小天...”独孤雁眼前一亮，拿着衣裙蹦跳着跑了过来，放在胸前，轻盈地转了个圈，道：“怎么样，这件好看吗？”

    “好看！雁儿，你穿什么都好看！”宁小天笑呵呵道。

    独孤雁甜蜜地笑了，爽朗道：“这件打包！”

    “是！”身侧的服务员连忙躬身接过，笑意爬满了脸颊，泛着一丝兴奋的酡红。

    “雁儿，喜欢就多挑几件吧！”宁小天说着，暗道趁着他现在还在。

    服务员笑意更深了。

