    然而，他刚刚闭目，准备开始吸取灵力继续疯狂提升的时候。

    他整个人感觉身体一轻，紧接着，就感觉四周的魂力不断的下降。

    随后，猛然睁开眼睛，而后看到的却是原来那个有花有草的世界，并不是灵满满的世界。

    还是熟悉的小亭子，昊天正在喝着酒，看到夏子辰，昊天道：“你不能再修炼了，这是极限。”

    夏子辰闻言，撇了撇嘴，有些恼火，心中冷笑一声。

    大骂！

    真是太抠门了！

    他这才哪儿跟哪儿啊！

    就修炼这么一丢丢，就觉得心疼了？

    昊天嘴角一阵抽搐，似乎知道了夏子辰的想法，淡声道：“你提升太快了 对你的根基不好。”

    “要是再提升突破下去，实力是起来了，以后也是一个废物，根本不扎实，绝世强者离你更加遥远。”

    闻言，夏子辰身体一震。

    是啊！

    他刚刚完全被提升的快感给蒙蔽了。

    已经忘记了这事儿。

    武者的根基本来就是最重要的。

    毕竟，就算是实力上去了，根基不稳的话，那还是不行的。

    虚浮无比，战斗起来，也是会弱许多。

    让天才武者，都能够变成蠢才。

    想到这里夏子辰，抱了抱拳，道：“多谢了。”

    不过心里想的却是：这家伙原来不是小气啊！

    还得草率了。

    昊天皱了皱眉，这家伙心中绝对是不安好心的。

    不过，他也不在意，淡然道：“你现在提升的也很不错了，在这种世界，也算是强者了。”

    “这还要多谢前辈慷慨。”夏子辰连忙拱手。

    这好处得到了。

    说说好话，也是可以的。

    紧接着，昊天就让夏子辰原地感悟。

    夏子辰虽然实力，修为很可怕。

    但感悟很缺少。

    而昊天则是在旁边，时不时指点一下。

    夏子辰进步也是飞快。

    很快就把化虚境界的实力掌控的七七八八。

    那元素之力也是变得让夏子辰很容易捕捉。

    这让夏子辰欣喜不已。

    紧接着，夏子辰发现，自己感悟，能够掌控的元素之力不只是一种。

    而是很多种。

    并不像普通武者那样，只能掌控一种。

    这让夏子辰大喜不已。

    这种感觉太好了，那是掌控万物的感觉很爽。

    这时候，夏子辰有一种错觉，要是那梦邪情在面前，夏子辰感觉，自己能够一个人打趴下她。

    “只可惜了！”夏子辰摇了摇头，现在没看到梦邪情。

    不然的话真的想把她拿来练练手。

    “好了，差不多你该走了。”见到夏子辰掌控的差不多了。

    昊天连忙赶人。

    这家伙真是太浪费时间了。

    要不是因为夏子辰，自己早就走了。

    “我还有一个问题。”夏子辰突然喊道。

    “说！”昊天有些不耐烦了，这家伙还真是烦死人了。

    事情真多。

    “除了这些人，还有一些人你知不知道去哪里了？”夏子辰皱了皱眉问道。

    他刚刚掌控九重浮屠塔，感知了一下。

    发现根本没有李白，和陈九阳等人。

    所以说，他们根本不在这九重浮屠塔之中，到底是去了哪里。

    “你说他们吗？”昊天皱了皱眉，而后一甩手。

    半空出现了一个战斗场面。

    乃是陈九阳等人和其他人的战斗。

    “他们这是……”夏子辰有些不解地看向昊天。

    “他们去了另外一个地方，我也给他们留了一个好东西。”昊天微微一笑说道 。

    “神格？”夏子辰下意识问道。

    “是！”昊天点了点。

    闻言，夏子辰倒吸一口凉气，这还真的有神格这种东西？

    之前那梦邪情不是说没有神格吗？

    突然之间，夏子辰突然想到什么。

    惊声道：“那神格的消息是你放出去的！”

    “很聪明！”昊天没有反驳，点了点头。

    “啊这……”夏子辰懵了 。

    总感觉云里雾里的。

    这算是怎么回事儿？

    这一切不是那梦邪情的算计吗？

    怎么现在又变昊天了？

    “我知道你想什么。”昊天笑了笑，道：“就凭那个疯女人也想干出这种事情，你以为九重浮屠塔真的这么脆弱？”

    “要不是我在后面帮忙，她搞出那些事情才怪。”

    闻言，夏子辰瞬间明白了。

    这一切虽然是梦邪情的算计。

    但是，是昊天的推波助澜导致的。

    总得来说，这最后的算计者是昊天。

    就连梦邪情也是棋子。

    “你这是要故意让九重浮屠塔受伤？”夏子辰皱了皱眉问道。

    刚刚昊天可是说了，就是梦邪情同化九重浮屠塔导致九重浮屠塔之灵再次受伤。

    那岂不是说，就是昊天的责任？

    这还算是给九重浮屠塔找好的继承人？

    这是要让九重浮屠塔毁灭吧！

    “不这样我怎么能找到你呢？”昊天耸了耸肩，感觉无所谓。

    反正他的任务完成了。

    夏子辰：“……”

    真的好有道理啊！

    不过夏子辰没怎么在意，因为这种手段，身为帝皇又怎么能不做呢？

    所以他感觉没什么。

    只不过夏子辰感悟到了一丝。

    那就是，这个世界上，强者才是下棋的人，而弱者，不管是弱多少，始终也是棋子，改变不了。

    这让夏子辰想变强的心思变大了。

    “行了，你赶紧走！”昊天显得有些不耐烦。

    这小子事情真多。

    夏子辰点了点头，紧接着他突然问道：“你是什么境界？”

    夏子辰心中冷笑一声，先打听打听。

    以后要是有机会，一定要打一顿这人。

    因为太嚣张了，夏子辰感觉有些不习惯。

    没有理由。

    “境界？”昊天愣了一下，冷笑道：“那是什么玩意儿？”

    夏子辰一愣，“什么意思？”

    “意思就是，我已经不在境界之中，明白了？”昊天解释了一句。

    夏子辰瞬间瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    不在境界之中。

    那是啥意思？

    这世界上有这种人吗？

    不在境界之中……

    唰！

    夏子辰还在震惊的时候，昊天一翻手。

    夏子辰感觉到耳边呼呼声响，紧接着，消失在原地。

    昊天看着消失的夏子辰，淡笑道：“这小子有点儿意思，还行打我一顿。”

    “有些异想天开啊！”

    显然，他明白夏子辰的心思，抓的稳稳的。

    ps：不得不说，评论越多，我的激情越高，补充一句，帅气？那是什么？

