    

    节间休息，老布朗杜绝了任何人打扰林飒，虽然活塞上下都想关心一下他们的队宠吉祥物这是怎么了，林飒这打法很明显是有问题的，不过老布朗没有解释，也没有更改上场名单的意思，只是跟工作人员要了个球扔给林飒，随后就什么话都不说。

    林飒依旧没有流汗，也没有疲劳感，这技能属实牛X，但是他看得见体力值已经见底了，林飒的体力值不算差，但是伴随着增重以及大量的跑动，起跳，不是真体能怪都熬不住这种打法，林飒能坚持到现在已经属于第五奇迹了。

    不抽卡的情况下，林飒虽然被安东尼殴打了，但就算是这样，林飒也很兴奋，抱着篮球乐的跟个小傻子一样，这是他第一次有希望凭自己的实力，跟安东尼站在一个平台上竞技。

    第四节比赛开始，安东尼的进攻已经无限接近现在联盟的最高水平，而且对比表面风光的林飒，安东尼的体力是真的足够，虽然打到现在也已经汗流浃背，但是呼吸并没有怎么絮乱，疲劳对他的影响属于可控范围。

    实际上，如果不是比分太过接近，掘金的教练都想换下安东尼了，这么打下去其实是没有意义的，观众看个乐呵就得了，这要比分真的追上去，活塞换上主力阵容，那掘金这主教练可受不了这份刺激。

    没有意义，那是对他这个教练来说的，对林飒，对安东尼，这场比赛，都很有意义！

    体力无需保留，第四节安东尼全力爆发，运球如行云流水又如狂风过境，林飒的防守第一次出现了跟不上安东尼的感觉，大家都拉开的情况下，安东尼单核篮下劈扣，展示了他威猛无敌的残暴进攻力。

    比赛体力，林飒比不过安东尼，但是现在，林飒要的东西已经成型了，运球到掘金三分线外，林飒一步过掉安东尼，随后直接占据高位起干拔，安东尼依旧是意识流的拼命起跳，他盖过林飒，知道林飒的这种投篮即扁又平，他有机会。

    然而这次，机会这玩意安东尼还真没有，林飒的出手非常果决，起手速度惊人，而且球的飞行轨迹也非常快，安东尼几乎是穿着篮球带起的风浪伸出的手指，超远距离，三分命中！

    这一刻，随着这一球的命中，林飒的气质发生了变化，在现场观众以及VIP观众们的眼里，林飒重新恢复了他历史最年轻全明星之一的高贵霸气。

    真是……难缠啊。

    安东尼没有被林飒吓倒，接球继续突进，3分总比2分命中率低是常识。

    爆裂的安东尼进攻之下，林飒确实挡不住，甚至林飒怀疑现在如果联防都不一定限制的了安东尼，完全解放进攻能力的这货，哪怕是现在的青年时期，都强的好像怪物一样，属实可怕。

    比赛还在打，但是林飒忽然头脑风暴了一下，如果安东尼不是在掘金这种烂到底的球队，而是在有一代名帅的爵士这种联防极端出色的球队，能否实现补强，只是想想，林飒就觉得好可怕，不能往这条路上走下去。

    安东尼不是没防守，他缺的是防守那根筋，如果在联防体系下，给他一个基里连科或是小斯这路联防高塔，不需要多强大，只要运动能力出色，能弥补安东尼的防守位置，把他的进攻天赋彻底发挥出来，那安东尼就很可怕了。

    最后一节，追平比分已经在望，就算比赛输了，只要能追平比分那都是安东尼的胜利，现在的安东尼已经打疯了，仿佛风暴过境一样的打法，林飒想不出来有什么限制的可能。

    挡不住，林飒也不挡了，大家就看谁先倒下就是了。

    掘金线外，林飒拉开一步距离，随后就是一球一球的三分雨出手，另一边，安东尼的各种进攻手段组成狂风，撕裂了林飒的防守空间，贡献一次次暴力的进攻。

    总体来说更换了打法之后，不计算之前，安东尼的命中率维持在六成多，林飒大概四成左右，其余的是失误或打铁。

    命中率安东尼更高，可是得分方面差距却并没有拉开，林飒一直在不计后果的扔三分，安东尼的防守能力确实不好，所以林飒每次都多一分，而且时间过的越久，林飒的投篮就仿佛拿尺子量过的一样，毫厘不差。

    战局陷入了焦灼，分差在6分左右来回的摇晃，球场上的观众跟球员都静静的等待着风暴的结束。

    第四节4分12秒，林飒的体力池见底，一瞬间林飒感觉眼前都在发黑，出现一波失误，被安东尼抢断，随后灌篮，分差拉近到4分。

    擦了擦开始不受控制流出的汗水，林飒果断用了一张一直留着的备用体力池。

    球星卡：OJ梅奥。

    这卡非常适合现在的林飒，各方面能力都在线，不算顶级但是也绝对不差，不长不短，拿来跟安东尼对攻正好！

    林飒的失误让老布朗感觉揪心，强度太大了，林飒的提升是巨大的，但是这种巨大提升之下，林飒的身体能不能扛得住也是个问题，毕竟他才19岁，远远没到一个球员的成熟期。

    不过……林飒紧接而来的一次进攻，就让老布朗放心了。

    林飒这次没有继续投三分，这场单挑，安东尼赢了，但是胜利，他要带回底特律。

    梅奥的卡为林飒提供了全方面的素质，这卡其实很牛，跟各路巨星以及詹姆斯的相比，虽然差距都不小，但是胜在全面，没有什么特别大的短板。

    配合林飒的几种能力，瞬间林飒的战斗力恢复满值，这次借用梅奥的球星卡，林飒秀了一波高低速的变化，这是安东尼之前用的一招。

    本来以林飒的球感是用不出来这种技能的，打了梅奥卡，林飒也能用的出来了，甩开安东尼，林飒轻松把球按到篮筐里。

    安东尼的进攻依旧可怕，不过体力这东西不会无中生有，除非用挂，安东尼也打满了四节，他的体力池再多，以他现在这种打法也坚持不下去了。

    林飒在活塞三分线开始，不停给予安东尼强度，不求守的住，但求降低青年瓜的得分命中率以及增加他的体力消耗。

    节奏回到林飒手里，恢复满状态的林飒仿佛瞬间回到了巅峰，上天下地无所不能，而且全方位的秀着全面的得分技术，高低位背打，突破，交叉步，变速，三分，2分，能想到的进攻手段林飒都刷了一遍。

    安东尼确实累了，汗水流淌个不停，他是年轻，也是个体能怪，但他毕竟不是詹姆斯那样的身体怪物。

    此消彼长，安东尼的效率下降了，林飒的各方面指数就在不停的上升，比赛临近结束的2分钟，分差重新扩大到14分。        

