    第830章后生可畏啊

    李卫国：“高敏同志有严重的思想错误，又诬陷陈蕊同志，损害她的名声……”

    “伪造事实，诬陷人民群众，对人民群众不团结，这极大的伤害了人民群众的感情，违背了诚实负责的原则，不适合在驻地工作……”

    什么？

    我？

    完了！

    高敏怔在原地，不知道是还没有回神，还是反应过来觉得害怕。

    等她反应过来想要解释的时候，小贺已经连请带压的带着她离开陆晨家，去办理收拾去了。

    高敏想要求情，想要试图挽救，可她回想起自己说过的话，脑袋嗡的一声，一片茫然，她也不傻，哪里知道，事到如今，已经没有什么可以挽回。

    行尸走肉一般的，她跟着小贺去办理手续。

    路上，有熟悉的人打招呼，可见高敏这样，又见小贺一脸严肃，心里一阵嘀咕，这是怎么了？

    周正国四人都没有想到，原本以为过来是有什么重要的事情，然后发现是这么个事情，最后，这个处理还得他们来开口，毕竟陆晨开口的话，有偏帮的嫌疑。

    全程，白曦自打让小贺去请人后，陆晨和她就默契的把这事情交给请来的人处理了。

    白曦除了给高敏下了心理暗示，让她把事实说出来，也没做其他。

    陆晨虽然没有做什么，可他在这里坐着，就已经代表了他的态度。

    高敏被带走了，陆晨和也周正国四人一块往办公楼去。

    临出门前，陆晨叮嘱白曦午睡不要睡太多，免得晚上睡不着，又吩咐陈蕊照顾好白曦，这才出门。

    周正国四人看在眼里，各有想法。

    去办公楼路上，李卫国打趣：“陆（团）长，你闺女还真是聪明啊。”

    听着别人夸白曦，陆晨比听到夸自己还高兴，得意道：“那是！”

    周正国称赞：“后生可畏啊！”

    另外两人也纷纷开口感叹。

    “才这么点大的小姑娘就这么厉害，我们，老喽！”

    “据说那个牛罗服装也是她设计的，真是聪明能干啊。”

    这可不是恭维，知道白曦等人是从牛罗村来的，他们能不惊讶么。

    白曦带着牛罗村干的事情，他们虽然知道的不多，可报纸上说起牛罗村的大学生的时候，可没少提补习班，而补习班的理念和想法就是白曦提出来的，还专门给找了材料和试题。

    加上白曦早就已经修习完成了五个大学专业课程，他们怎么能不佩服。

    这会，他们都觉得，白曦来这里，也许是陆晨要给白曦以后进（部）队打基础。

    这样聪明的人，可不得要来（部）队么。

    陆晨闻言，笑的得意，但还是骄傲的谦虚道：“这话可不能当着她的面说，说多了，她可是会骄傲的。”

    李卫国：“骄傲怎么了，这么能干，就应该骄傲，过分的谦虚可是虚伪的事情。”

    “就是，有能耐的人，可以骄傲！”

    “对，她自己能干不说，还给国家培养出这么多的大学生来……”办厂、搞设计、建学校……这些哪一件都不是小事，这样的人，要说她教不好身边的人，绝对不可能。

    周正国说罢，看着陆晨，羡慕道：“陆团，你这闺女可真了不得，现在就已经是这么多大学生的老师了，那以后更不得了。”

    说以后会桃李满天下都不为过。

    难怪这么些年，白曦一直也没来驻地探亲，又要学习，又要忙活这些事情，哪怕只是出出主意，也足够忙的，地方也不会放人呀。

    “对了，不是听说有少年天才班吗？”有人问起：“陆团，你闺女要不要报名参加？”

    陆晨闻言愣了一下，摇头：“我问过她了，她还没有想好。”

    “反正她还小，今年不参加，明年也可以。”

    其他人点点头，心里说不羡慕是假的，有这样的闺女，何愁仕途不行。

    “听说郑军那儿子欺负了你家闺女？”开口的人是李卫国，和郑军关系也不错。

    陆晨倒也没有隐瞒，把事情大概说了一下，这事情，往严重的说，就是郑兴国带人欺负人，但是往轻了说，也可以说是误会。

    同一个大院里，小孩子之间有点摩擦也正常。

    李卫国借机说和了一下，陆晨弯了弯嘴角：“其实也没什么事，我闺女也不是那小气的人，早就没放在心上了，真是那臭小子的确要好好收拾一顿才会长记性。”

    “这次还是我闺女，也就没外传，要是惹的是地方的呢？老郑得一个教子不严……”

    陆晨的话虽然没有说完，可在场的人都明白，不由的点了点头，可不是，上次那个谁，不就是被家里人给牵连了，别说当前的职位了，直接转业回去了，多可惜啊。

    李卫国想了想，这事情，还是要和郑军说一说，他家那小子，的确应该好好管一管了，越大越不像话。

    郑兴国哪里知道，本来自己挨揍，事情已经过了，又因为李卫国对他父亲的提醒，当天晚上，他又挨揍了。

    当然，也不是没有大院里听说了高敏的事情的原因，郑军一想自家兔崽子那惹事的性格，决定先收拾一顿，好让他加深印象。

    陆晨等人离开后没多久，小贺就过汇报了。

    “高敏因为犯了严重的错误，严重伤害到了陈蕊同志的名誉，驻地已经给予她开除退回地方的处罚。”

    “谢谢小贺同志，辛苦你跑一趟了。”白曦点头表示明白，正好她和陈蕊、小顺子几人在吃西瓜，便让小贺也吃两块。

    小贺死活不肯，但还是被陈蕊塞了两块，只得一手拿着一块西瓜，哭笑不得的离开了。

    不过这西瓜，还真甜。

    “还生气吗？”白曦问。

    陈蕊乖乖的摇头，道：“还是有些生气的。我背着她跑上跑下的……”

    话到这里，她连忙噤声，她知道姑奶奶可气着这个呢。

    “还委屈吗？”

    “嗯！”陈蕊面带可怜的点头，然后说道：“不过这样就很好了，姑奶奶已经很辛苦了。”

    要是没有姑奶奶，她肯定要被冤枉死了。

    毕竟，这个年月，大家就是对乡下农村看不起，觉得农村人就是手脚不干净，没见什么过好东西。

    (本章完)

