
　　“韩熠熠，你说呢？”

　　甘泽润没有贸然应下，而是将球踢给了韩熠熠。

　　韩熠熠抿着唇，紧绷着脸，眸光深深望向胖婶和张玲玲。

　　见她们神情坦然，他犹豫了下道：“婶子，不管您信不信，我们真的是过来抓鸡的！”

　　“既然是来抓鸡的，你还傻杵着做什么，还不赶紧去抓鸡？”甘泽润冷冷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩熠熠顿了下道：“娇娇，抓鸡！”

　　“啊？噢！”

　　韩春娇没想到韩熠熠会拒绝，更没想到他竟然一口咬定他们真的是过来抓鸡的。

　　她长这么大什么时候抓过鸡。

　　可她心里明白眼下不是矫情的时候。

　　只好认命的上前和韩熠熠一起抓鸡。

　　胖婶原本想要上前帮忙，但被甘泽润阻止了。

　　“婶子，我知道您心善，但事是他们闹出来的，理应由他们来善尾，您放心，我会监督他们将您家里打扫干净，并督促姑父赔偿这些鸡给您家带来的损失！”

　　“不用，不用……”胖婶连忙拒绝。

　　“大家左邻右舍的住着不用算的这么清！”她解释道。

　　甘泽润面无表情道：“您私下里怎么解决是您的事，但既然这事闹到了我这里就没有让您吃亏的道理，何况，他们两个年纪不小了，该学会为自己的行为负责了。”

　　见他态度坚决，胖婶也就没再推迟。

　　她一扭头就看见两只老母鸡跋扈的飞到韩家兄妹的头上，死劲啄他们的头，还在他们肩上拉屎的场景，惊得韩春娇惨叫连连，韩熠熠也异常的狼狈。

　　张玲玲嘴角抽了抽，眼里满是幸灾乐祸的痛快。

　　倒是胖婶略有不忍的移开视线，结果一回头就看见张玲玲在偷笑。

　　她连忙伸手去掐张玲玲，并用眼神警告她，收敛点。

　　张玲玲轻咳声，连忙收敛脸上的表情，故作严肃的板着脸，却又置身事外的看着韩家兄妹被鸡欺负的场景。

　　站在隔壁院子听动静的苏慧兰察觉到这边的不对劲以后当即就要过来，却被韩爱军拦住了。

　　“还是我去吧！”他道。

　　“这，你会抓鸡吗？”苏慧兰犹豫了下问。

　　韩爱军面色一僵。

　　抓鸡，他还真不会。

　　“你会抓鸡吗？”韩爱军反问道。

　　苏慧兰略显迟疑道：“我是农村人，多少应该比你会抓一点。”

　　韩爱军：“……”

　　得，一家人都是半斤和八两的区别。

　　“要不我们一起过去？人多力量大嘛。”苏慧兰建议道。

　　韩爱军想了下道：“我们还是别过去丢人现眼了，孩子们年纪小，让他们吃点苦头，多点经历也挺好的。”

　　“可是……”

　　“我们回屋等他们吧！”

　　说完，韩爱军就往屋里走。

　　看着他离开的背影，苏慧兰略显不甘的看了眼隔壁，但很快就咬着唇跟了进去。

　　她知道比起抓鸡，韩爱军更怕她的出现会引起大院里其他人的非议也怕甘家人误以为他们的关系。

　　过了许久，韩熠熠和韩春娇才合力抓到最后一只鸡。

　　那时的他们头上身上满是鸡毛和鸡屎，整个人灰扑扑的脏得让人没看眼，浑身疲惫又乏力，丢下一只鸡算是给胖婶赔礼后，两人就匆匆忙忙的回了家。

　　回到家看到韩爱军和苏慧兰正坐在沙发上安逸的喝着茶。

　　兄妹俩的脸色都有那么一瞬间的不自然。

　　“娇娇，你怎么样？”苏慧兰看到他们立马扑了过来，心疼的望着韩春娇身上的鸡毛和鸡屎，想要伸手拥抱她又怕会沾到那些鸡屎，以至于，她的脸色也有那么一瞬间的僵硬。

　　韩春娇也觉察到了她的反常。

　　她沉着脸将手里提落的两只鸡递给苏慧兰道：“妈，我好累，你能帮我把这些鸡放到后院的笼子里吗？”

　　“娇娇，你.妈等会还要回家，万一把衣服弄脏了，怎么办？”

　　苏慧兰刚要伸手去接就被韩爱军制止了。

　　她手上的动作一僵。

　　韩春娇脸唰的下就垮了下来，提落两只鸡就往后院走。

　　苏慧兰连忙追了上去。

　　韩熠熠看了眼她们离开的方向道：“爸，家里有烧热水吗？我和娇娇现在一身鸡屎味，臭死了，需要洗个澡。”

　　韩爱军皱眉望着韩春娇他们离开的方向道：“你们要洗澡自己去烧水，我们又不知道你们什么时候回来，怎么给你们烧水，万一水烧好了，你们又没回来怎么办？”

　　听到这话韩春娇大步离开的身子陡然一僵。

　　韩熠熠脸色同样也不太好看，但他没再多说什么，转身就往后院走。

　　“等等！”韩爱军叫住他。

　　韩熠熠扭头看向他。

　　“你.妈在隔壁吗？”韩爱军问。

　　“不知道！”

　　韩熠熠丢下三个字就走了。

　　他这样的态度让韩爱军的脸顿时沉了下来。

　　他咬牙低声怒吼道：“韩熠熠，这是你跟我说话的态度吗？你眼里到底还有没有我这个父亲！！！”

　　“爸，我现在很累，你能先让我歇会，喘口气吗？”韩熠熠扭头看向他，面带无奈和疲惫。

　　眼瞧着父子俩就要闹起来了，苏慧兰犹豫的看了眼韩春娇后，连忙出来灭火道：“韩大哥，孩子们刚回来，这会身上又脏又累，不如等他们洗漱完，你再问他们隔壁发生的事。”

　　“你是没看见他刚才跟我说话的那态度，眼里哪里还有我这个父亲，今天要不是你在这里，我非得好好揍他一顿……”韩爱军气呼呼的瞪着韩熠熠。

　　韩熠熠抿着嘴，板着脸，不吭声。

　　两只手里提着的鸡发出“咯咯咯”的叫声，“吧嗒”两坨鸡屎随着韩爱军的话音落下。

　　见状，苏慧兰连忙走到韩爱军的身边，好脾气的劝道：“好了，韩大哥，你就别生气了，甘姐姐失踪你心情不好，孩子们的心情跟你是一样的，何况，他们才抓完鸡回家，一身疲惫和狼狈，想要尽快去洗漱也是可以理解的……”

　　她一边说话一边向韩熠熠递眼神，示意他赶紧离开。

　　韩熠熠顿了下，抿着唇，板着脸，提着鸡大步流星的向后院走去。

　　身后是苏慧兰温声细语劝解的韩爱军的声音。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第147章免费阅读。https://xs.23sk.com 