    然而，在场的人和妖都不回应它的叫嚣，专心的输送灵力结印。

    不断有妖王元气受损，修为陡降受伤不起。

    在场的好些个妖王都不解：为何上代妖王没直接杀了它？

    金毛虎王陆业目色一沉，巨爪向封印阵心狠狠一按：古幽才最该遭天谴！

    所有人都死了，而自己似死非死由大家送来镇守此处两万年，也算天谴了。

    这边厢辰水配合陆业虎王一道道法印打出，将整个水潭再度锁住后，身形不稳后退半步。

    观蒙及时扶住了他后，抬首道：“诸位，此间事了，我们要带小弟子回宗门了。”

    “慢着！”一身橘色暗淡许多的陆业虎王，开口阻住他们，“两位小友也看到了，我今时受伤颇重。

    而这封印日后需得每百年加封一次才行。

    还请助我等一臂之力。”

    观蒙虽是剑修，却非是直肠，他悄然给师弟输送灵力炼化丹药，口中道：“虎王，晚辈二人于阵法上并不精通。

    况，封印古妖王非是一二人之事，不若报于修真联盟派阵师前来？”阵法的事还是交给阵师更稳妥，别想像从前，可着他太乙宗一家薅羊毛。

    师弟这次连连引来银雷，身体本源消耗极大，他们两个修为已经受损，没掉阶就是万幸。

    百年后，再来一次他们师兄弟今生就别想再有进益，即是整个修仙界的事，大家就一起扛啊。

    陆业六条尾巴飘起，威压猛然压向二人：“哼！人族若都能信，御水殿还会消失吗？”

    辰水抬眸反问：“那是人族一家的祸吗？”

    旁边几个妖王暗自挑眉，不愧是辰水，敢跟十阶刚。

    陆业虎目紧蹙，修真联盟里的人，早换过多少茬儿了，现在的后辈他一个也不认。

    “虎王……”龟丞相上前低声道：“他二人已是元后，说不定百年后还要去……”

    剩下的未尽之语，令陆业醒神，他收了威压道：“这山君遗府虽大不如从前，但高阶灵植还有些，你们可随小辈们一同采下。

    我妖族不白用人，算是今次的谢礼了。”

    顿了顿他又盯向观蒙：“当天出去的无阵匙进不来第二次，你带了入阵阵匙吧？”

    观蒙本也打算还给妖族的，他取出虎形赤黄晶石道：“物归原主。”

    陆业一转头，他对一直跟紧自己的陆有年道：“你带着阵匙去把那个小追风虎抱来。

    那小家伙儿意外得了山君传承，需得在此修习两三日。”

    “小辈领老祖令。”陆有年屁颠屁颠的要来取阵匙。

    辰水先一步拿到手中，示意师兄留下，该他们得的报酬得拿，“我陪陆道友一起去。”

    “我也一起。”孔翎一看陆有年脸色不善，觉得必须多个人看住他。

    他三个都是元后，二百多里路片刻即至。

    沈贯鱼还在听敖羡讲元神分神之际，就听见另一阵道的白令归高声说话：“雀王和你家长老来了。”

    她速度向外扫视，神识里没有看到，“敖羡？”

    “我也看不到。”她俩修为太低了。

    但辰水三人来的快呀，不过几句话工夫人就到了阵前：“沈贯鱼，开阵。”

    “长老，我做的面多少粒丹药换一碗？”沈贯鱼有感修仙界的神异，对外面三人她得小心。

    什么？阵内阵外三个妖不理解。

    辰水心里呵呵一乐，面上却一本正经回道：“一粒中品小还丹换四碗。”

    沈贯鱼立刻开了阵门，抱着追风迎出：“长老，我们能回去了吧？”

    “你可以走，但这个小家伙得留下。”陆有年很有虎性，伸手就抓追风。

    沈贯鱼哪容他得逞，闪身到挡来的辰水身后，“追风是我弟弟，他太小了，等长大要回百花妖林的。”

    “呔，小辈无礼！”陆有年被拂了面子更急抓到追风：

    “这只兼具陆吾白虎两神兽血脉的追风虎，怎能在你小小人族身边长大。”小家伙这是血脉返祖了，不然也不能轻易得了传承。

    辰水袖口轻一拂，化去他的灵压后，说道：“陆虎王慎言，没有我家小弟子和她朋友，你今日怕也见不到追风。”

    “呵，人修偷我妖族的幼崽契约当替死鬼嘛，打量谁不知道？”陆有年不便再硬拿，撇嘴冷哼。

    一个偷字惹毛了沈贯鱼，像支棱起毛的猫跳到他脸前大声道：“瞎说八道，你哪只眼睛看到我偷追风契约它了？”

    追风也嗷嗷的冲陆有年发吼，飞扑上去一口咬在陆有年爪，不，手上。

    陆虎王冷不防被沈贯鱼的尖声震偏了头，又没防追风，手上一痛用力甩下，又要伸手抓它，“臭小子咬我，我是为你好懂不懂？

    你是追风虎不是看家狗，瞧瞧呆在人族你都学会些什么？”

    沈贯鱼眼疾手快的接住追风，一缩躲回辰水身后，敖羡看她笑话：“你也就这点怂胆儿了。”

    “你行你上！”沈贯鱼也是仗着辰水在跟前。

    敖羡:……它，还真不行！

    辰水这边再次挡住：“陆道友，追风是在人族的相助下才顺利出生，又是我家弟子不惜灵石丹药才养壮一些的。

    它到遗府修炼我们不拦着，但回头留不留在妖族，最好由它自己决定。”

    追风迅速跳转身体，用行动表示不留下。

    陆有年眉头微蹙，又看到追风听完掉个虎屁股给自己，就特别想拽过来揍一顿:小崽子不识好歹！

    一直没有说话的孔翎，此时浅浅一笑开口道：“原来追风出自我们百花妖林。

    来，送你们玩儿。”她拿出一根雀翎弹进沈贯鱼发间，又将一串赤珠套到追风的颈上。

    看来回去要寻一寻小家伙儿的父母，说不定它们血脉也很纯净。

    沈贯鱼在辰水的示意下，连忙带着追风行礼：“多谢前辈厚赐。”

    “呀嗷。”追风拱着两只前爪，好奇的看孔翎，这个妖好。

    孔翎摆摆手道：“我看追风先天有不足，不若先回山君洞府让他修炼这段时日，再看他想走或留？”

    陆有年待要反对，瞥见她斜过来的一眼，顿时不再言语，唉，谁叫自己打不过雀王。

    他们一行拆了阵盘离开时，先前躲远的妖王们又一次被召唤到山君潭。

    沈贯鱼再次进入前传音问辰水：“长老，有潭底大妖在，我们真的要再进去吗？”

