    好霸道的话语。

    所有的目光都聚集在神力碑之巅，那伫立着一尊紫袍青年。

    青年身材修长挺拔，负手而立，面色倨傲，有一双重瞳眸子，妖异至极。

    这气势……

    年轻巨头！

    在场的武者、凶兽大惊。

    除了血玉公子、叶天师，又出现了一尊年轻巨头。

    “呼。”

    一尊巨头老者从远处阁楼御空而来，他是维持广场持续的。

    老者喝道：“小子，速速下来，神力碑乃是神圣之物，不容许亵渎。”

    青年重瞳扭转，眼中迸发寒芒，一拳砸出，同时喝道：“老东西，谁给你的勇气对本少主大呼小叫。”

    轰隆隆。

    这一拳打出，异象爆发。

    天空好似出现了无边的海洋，那都是虚影，但却有着极强的震慑力。

    老者瞳孔收缩。

    愠怒之间出手，和这一拳对轰，被打飞。

    “吾名：归海千军。”

    归海千军，归海古族的少主。

    众人恍然大悟。

    前几天归海老祖被叶天师轰杀，现在归海古族的人从昆仑赶来了。

    “归海古族的实力出乎我的意料啊，少主这么强，比血玉公子有过之而无不及。”叶凡对归海千军十分高看，刚才那一拳，打出了异象。

    这说明归海千军有着强大的传承。

    但叶凡并不惧。

    归海古族若是找上他，那就来一个杀一个，来一对杀一双。

    杀到他们不敢来招惹为止。

    “哼。”

    归海千军降落，反手一拳轰击在神力碑上。

    光芒爆发，出现在90米的位置。

    “归海千军，化境三重巨头，6000斤神力。”

    金榜闪烁。

    归海千军直接冲上第一，碾压排名第二的慕容熙。

    “该死！”

    慕容熙十分恼火。

    本来是他出风头，却突然杀出个归海千军，将风光全部抢光了。

    叶凡脸色凝重，归海千军没有全力出手，真实神力肯定不止六千斤。

    时间一晃，快到截止测试截止时间了。

    归海千军都稳稳的霸占第一宝座。

    “还有没有要测试的？没有的话，那选拔到此……”

    “等等。”

    叶凡看没人，他走出来，戴着面具的，担心被人看破身份，引起不必要的麻烦。

    无论是叶凡这个身份，还是叶天师，现在还不想暴露，叶凡想要先安安稳稳参加神武大会，拿到人皇绝学。

    然后再和归海古族的人斗一斗。

    叶凡走出，立马吸引了郝运佣兵队的人注意。

    那一头长长的黑发，以及金丝面具，他们太熟悉了。

    “叶黑！”

    郝运等人失声。

    “他没死在白骨阵能量场域中，怎么可能。”

    “他怎么活下来的。”

    “看起来，他安然无恙，一点伤势也没有。”

    他们无法理解。

    戎装女子道：“叶凡这是要测试，这根本毫无意义。只选拔十个人，现在第十名是1700斤的神力，他需要超过这个数，可能吗。”

    其他成员摇头，也觉得没有什么意义。

    郝运注视着叶凡，脑海中出现一个荒诞的念头，“叶黑”能碾压一切，甚至超宇归海千军。

    怎么可能！

    郝运揉揉眼睛，是自己多想了。

    此时，叶凡告诉登记官姓名“叶黑”，随后来到神力碑前。

    深呼吸。

    出拳。

    一声巨响，光芒冲上了60米。

    “叶黑，横练大师，1800斤神力。”

    这个结果，令人大跌眼镜。

    没想到最后将第十名给挤掉了，真是太戏剧性了。

    “他是横练大师，看不出来啊。”佣兵队成员十分意外，“叶黑”怎么看都不像是五大三粗的横练大师啊。

    郝运则是释然了，正因为是横练大师，肉身强，所以之前施展合击阵法，他才能扛得住阵眼的压力。

    这时，一尊巅峰巨头出现，是南城的城主，他开口道：“名单确定了下来，明天参加神武大会的十人分别是：归海千军、慕容熙、步千帆、曲先天、慕容荒……霸刀、叶黑。”

    “通过选拔，你们十人都将获得一门皇家绝学，明日去北凉城外，大元帅会给予你们。”

    “为了不出意外，今天你们就在城主府休息，明天我带你们前往北凉城。”

    城主说完，大手一挥，卷起叶凡十人离去。

    领域之力。

    叶凡感觉这城主的领域之力很强，绝对深不可测。

    “血擎苍的领域之力达到了方圆八百米，叶行之也才五百米，看来人外有人天外有天。当然，叶行之那老狐狸奸诈的要命，很可能有所隐藏。”

    “我必须尽快突破到巨头，越到后面领域之力越重要。”

    叶凡暗暗想着。

    而在后面，曲先天一直关注着他，感觉到一丝熟悉，很疑惑，欲言又止。

    中央广场，武者、凶兽们散去。

    “去北凉城外先抢位子，明天的神武大会肯定无比精彩。”

    “我们这边最强的归海千军是年轻巨头，异能组织那边听闻也有年轻伯爵，不知道孰强孰弱。”

    “总之这不光关系到火族主等人的性命，也关系到武道界的荣耀，关系到大夏的颜面。”

    “只许胜不许败！”

    ……

    转眼，第二天。

    叶凡走出客房，昨晚曲先天来找敲门，他都装作没听见。

    城主府大院。

    看到叶凡走来，曲先天忙不迭的迎上去，笑道：“叶兄，在下曲先天，曲家少主。”

    叶凡点点头，他现在这种层次，想要改变声音太简单了。

    “曲少主的大名我还是听过的，不知道有什么事？”

    “昨晚我去找你，没有回应。”

    “在修炼。”

    “原来如此。”曲先天一边说一边悄悄打量，“叶兄，我们是否在哪见过，总有似曾相识的感觉。”

    “前些天在白骨阵能量场，是我救了你们。”

    “是你！”步千帆听闻，走了过来，和曲先天都表现的很惊讶。

    那天，他们已经做好了最坏的打算，不曾想千钧一发之际，爪印降临将他们抓住，甩出能量场，而他们却一直不知道是谁出手相救。

    步千帆怀疑的说：“我想起来，那天你的确进入了能量场，在我们后面，可你能救我？”

    “为何不能，为了救你们报废了一件宝贝，你们欠我一个大恩情。”叶凡从容自若，坦坦荡荡。

    这让曲先天两人本能的相信，有时候直觉是很准的。

    “多谢叶兄。”

    “无妨，你们这样的妖孽陨落，太可惜，是武道界的大损失，能救则救。城主来了，不聊了。今天神武大会，我们一起好好表现，为我们自己、为武道界、为大夏争光。”

    “那是一定。”

    城主降临，没有说什么，卷起大家离开城主府进入战机中，破空离去。

    战机乃是大夏国最强战机东风A91，速度快的很，两个小时就离开了北荒。

    又一个小时，抵达北凉城。

    盖九幽闻讯而来，大笑道：“我听说有一位年轻巨头，归海古族的少主？”

    “归海千军，见过大元帅。”

    面对盖九幽，不可一世的归海千军也变得恭恭敬敬，这可不能得罪。

    “好！”

    “年轻巨头，当属天骄！”

    盖九幽大赞。

    “对方也来了一尊年轻伯爵，名为耶和华，被称之为神子，在异能组织中有着极高的身份，贵为第一梯队首脑，甚至宙斯都有些忌惮耶和华。”

    “耶和华，肯定是你来对付了，你要做好心理准备。”

    归海千军压力大增。

    叶凡不动声色，将气息收敛到极致，担心盖九幽发觉。

    盖九幽又看了看其他人，目光在叶凡身上逗留了两秒，毕竟只有叶凡带着面具，还留着及腰的黑色长发，打扮的很古怪。

    不过，奇异人士盖九幽看得多了，懒得过问。

    “先随我去城主府，给予你们皇家绝学。”

