    炙热的夏季突如其来。

    在一场暴雨之后，亚伦望着手上暗红色的药剂，略微有些恍惚：“终于……成功了啊。”

    经过了不知道多少次失败之后，他终于成功制造出了一种药剂，缓慢使用，配合锻炼，应该对强壮身体有些好处。

    “论效果，也就跟前世的一些药剂差不多吧……”

    “并且……怎么也不可能突破人类的极限。”

    “我花费这么多时间精力，到底做了什么东西？”

    亚伦略微生出一点挫败感。

    他发现不知什么时候，自己的头发已经长到了肩膀。

    想了想，他拔出匕首，直接给自己来了个简单的剃头术，然后叫来戴莉，好好地洗了个澡。

    “让学士过来！”

    洗完澡、整理一番之后，焕然一新，精神抖擞的亚伦，叫来了领地学士艾尔伯特。

    “我的学士，最近领地上有何大事发生？”

    亚伦随口问道。

    “蒙绿祖母赐福，领地一切太平，就是监狱中有些不好的传闻，也有人畏惧大人您判罪过重……”

    艾尔伯特肥胖的脸上带着些忐忑。

    “这是必要的。”

    亚伦根本没有给出解释，难道要说为了获得足够的试验品，所以必须重判？

    “不过你放心，这种事情以后就会变少了。”

    想了想，他看着艾尔伯特有些变白的头发，还是宽慰了一句。

    “您的仁慈宛若星辰一般璀璨！”

    艾尔伯特连忙躬身行礼：“除此之外，就是大人您的生日将近，索托斯城堡已经有礼物送达……”

    亚伦一怔，他出生于夏季，一个电闪雷鸣之夜，不过大了之后就没怎么过生日，已经差不多忽略了。

    没想到，成为领主之后，又被重视了起来。

    不得不说，略微有些讽刺。

    “那么……你觉得，我应该回城堡，举办一个宴会么？”亚伦随口问着。

    “按照绿森人的习俗，家庭成员一旦独立，与原本亲人的关系便不再紧密……”艾尔伯特擦了一把脸上的冷汗。

    不知道为什么，他总觉得侍奉的这位主人，身上的威严，几乎能比得上绿森伯爵本人。

    “不过……这是您受封骑士之后的第一次生日，或许，回城堡也不失为一种选择。”

    他委婉地提出建议：“除此之外，希尔薇夫人产期将近，您还需要准备一份礼物。”

    “这倒是……”

    亚伦点点头，忽然一笑：“我也的确应该回城堡看看了。正好，第一批春小麦已经成熟，可以作为礼物。”

    ……

    数日之后。

    一支车队，缓缓行驶到了索托斯堡之外的镇子上。

    它当先是一辆马车，后面还跟着许多板车，板车上是一包包麦子，散发出清香的诱人气息。

    在城堡门口，马车停下，亚伦跳下马车，伸了个懒腰。

    他在马车上趁机睡了一会儿，动用了梦中【危险感知】的能力。

    伴随着这些时日每次入梦的加强，他的梦中意识体虽然没有觉醒其它异能，但【危险感知】的能力似乎有所增幅。

    直觉变得越来越敏锐，的确在开始向着‘梦中占卜’一类的方向发展。

    “我是不是疑心病太重了？”

    随手打发一个卫兵去通知，亚伦望着城堡巨大的木门，不由暗自想着。

    没有多久，城堡大门轰然开启，一身狼皮大衣的西奥多亲自迎接出来：“我们的游子终于知道归乡了？”

    “向您致敬！”

    亚伦先躬身一礼，又指着后面的板车：“我带来了领地上最新的收成，希望您喜欢这个礼物。”

    “这春小麦……”

    西奥多上前，掏出一柄匕首，随意刺破一个口袋，感受着流淌而出的麦子那饱满的生机，不由动容：“这是……上好的品种啊，你领地上一拉姆产量多少？”

    作为一位领主，他对于农耕也十分重视。

    “大致在1500磅左右……”

    亚伦笑着回答，这个反正也瞒不了别人，不说自己的领民整天吹牛，随便去个路人看看田产，也就可以大体估算出来。

    “嘶……”

    他立即听到了西奥多倒吸冷气的声音：“这么多？那你如今的领地，一次便可收入1000纳尔了……”

    绿森没有本土货币，纳尔也是卡加什王国流传过来的货币单位。

    “实际上没有这么多，因为我跟农民五五分账，再加上粮食需要储备，不能全部卖给商人……因此能有200纳尔就不错了。”

    亚伦摇摇头道。

    “五五分？你太仁慈了……”西奥多本能地皱起眉头：“这跟你之前严厉法律的举动不符。”

    “我认为，仁慈与严厉，宛若一辆马车的两个轮子，不论少了哪一个，都不能有效地令领民臣服……”

    亚伦道：“一方面，我给予他们饱腹，另一方面，我也需要严刑峻法，让他们不敢违背我的法度。”

    这实际上都是胡扯，他只是为自己找试验品弄个借口而已。

    至于田地租子，五成已经很恐怖了……

    西奥多想要说些什么，但最终化为一声叹息：“嗯，随你便吧，毕竟，那是你的领地。跟我进来！”

    他带着亚伦，走入了巨大的城堡当中：“你来得正好，得益于老祖母的赐福，希尔薇刚刚诞下了一个男婴，我们城堡要一连举办两次喜事，我认为……可以举办一个比武大会来庆祝一番。”

    绿森风气充斥着野蛮与原始的一面。

    比如，遇到盛大庆典之时，喜欢以角斗等方式助兴。

    后来，伴随着卡加什王国文明的影响，变成了更加具有规则的比武大会。

    往往获胜者会获得丰厚的奖励，据说在卡加什王国，冠军会被册封为骑士，甚至可能有领地赐下。

    但在绿森林，这不可能，最多得个勇士的称号，外加一大笔钱而已。

    亚伦漫步走入大厅，顿时就见到出来迎接的索尼娅夫人与肖恩、金妮。这位夫人如今态度十分和蔼，冲着亚伦微笑致意。

    “柯林呢？”

    西奥多环视一圈，有些不满地道。

    “少爷在产房里……”

    老学士一躬身：“希尔薇夫人产后情况不佳，恐怕……恐怕即将蒙神召唤……”

