    打开短信，翻到叶佳期刚刚给他发的那条，点击输了几个字。

    　　不妥，又删掉。

    　　再重新斟酌了几个字，输入。

    　　看着不妥，又删掉。

    　　“砰”一声，乔斯年干脆再次扔掉手机，继续开车。

    　　夜色下，乔斯年脸部线条生硬，眸中是复杂的光泽。

    　　一夜漫长。

    　　乔乘帆睡了一个可香可甜的觉，一觉醒来时，叶佳期已经醒了。

    　　“七七，七七，早安。”

    　　乔乘帆踩着大白兔的小拖鞋，跑到厨房门口。

    　　叶佳期转过头，笑了：“早安。”

    　　站在门口的小家伙真可爱，虽然头发乱糟糟的，但是笑容跟向日葵似的。

    　　“七七，我今天晚上还可以再来吗？”

    　　小家伙忐忑地绞动手指头，黑葡萄一样的大眼睛里满是期待。

    　　叶佳期走过去，拍了他的脑袋一下：“不可以哦，你得回家了，不然你爸爸会找你的。”

    　　“不会，我是他捡来的。”

    　　“那也是有感情的。”

    　　“他会打我。”

    　　“嗯？”叶佳期不知道乔乘帆说的是真是假。

    　　昨天给小家伙洗澡，看他那细皮嫩肉的，不像被人打过。

    　　可是，小帆帆的爸爸好像确实不太关心他。

    　　小家伙才三岁，居然也不过问，就把他丢她这儿了。

    　　她要是人贩子怎么办？

    　　“七七，你放学来接我好不好，好不好……”乔乘帆开始撒娇。

    　　他抱着叶佳期的大腿不肯撒手，嘟着嘴巴，可怜巴巴地看着叶佳期。

    　　叶佳期哪里忍心拒绝……

    　　“七七，宝宝不乖吗？”

    　　小家伙开始挤眼泪。

    　　“不是，不是，帆帆很乖。”叶佳期弯下腰哄道。

    　　“那好不好，好不好嘛？”

    　　“我先给你爸爸打个电话，他同意就好。”叶佳期道。

    　　乔乘帆眼睛一转，这可不行，给了号码，七七不就知道他是乔斯年的儿子了？

    　　他还没有弄清楚七七和他爸爸究竟是什么关系呢……

    　　对了，可以发微信！

    　　他昨天晚上看过了，七七的微信里没有老乔的号！

    　　他赶紧拿出自己的小手机，打开微信。

    　　“七七，我爸爸可能还没醒哦，他很懒的。你给他发微信，他会回你的。”

    　　叶佳期没有察觉出有什么不对。

    　　这么早打扰人家，似乎是不太好。

    　　她发了一条消息：“叶先生，您好，帆帆晚上还想住在我这里，可以吗？”

    　　“七七，我去刷牙，你不可以翻我手机哦。”乔乘帆笑眯眯道。

    　　“好，快去。”

    　　“嗯！”

    　　叶佳期将小家伙的手机放在桌子上，继续做早餐。

    　　小帆帆不在这儿的时候，她一向懒得吃早餐。

    　　可是，她不能饿着小家伙呢。

    　　乔斯年一晚上几乎就没有睡着，听到手机声音，看了一眼。

    　　叶佳期？

    　　叶佳期煎了个荷包蛋，刚煎好，看到了叶先生的回复。

    　　“我晚上让人去学校接他。”

    　　叶佳期看到回复，有点失落。

    　　“那好，我就不去学校了。”

    　　“嗯。”

    　　“叶先生，小帆帆挺可爱的，你对他好一点。”

    　　嗯？

    　　乔斯年一头雾水，他对这个小崽子不好？

    　　“不要打他。”叶佳期又补充一句。

