    ‘方牧到底是什么境界……’

    这个问题在巫纵悔的脑海中不停盘旋，却根本得不到答案。

    他只知道，如果方牧愿意的话，完全可以无视他的魔气，无声无息的潜入隐玄界，就如这个传送阵一般。

    如果在几天前，他发现有人拥有这种能力的话，多半会寝食难安。

    可现在，他的心情却意外的平静。

    因为方牧刚刚才用蛮力，击溃了一座困星之阵。

    如果将这股蛮力用在隐玄界中，效果似乎也不会差道哪里去。

    也就是说，方牧根本不用潜入进来，也可以用蛮力将这漫天魔气凿穿。

    这么一想，巫纵悔的心态就平和了许多。

    不过紧接着，另一个问题就又浮现了出来。

    那就是该如何处理这个传送阵。

    按照他的本心，就应该一巴掌将这个传送阵拍碎。

    然而每当他动这个念头，脑海中就不由浮现出方牧一拳凿穿困星之阵的那一幕。

    可如果不将这个传送阵砸碎，它便仿佛一根卡在自己喉咙的鱼刺一般，让他怎么看怎么不舒服。

    巫纵悔在这里纠结了半晌，才强行扭过头道：“算了，就这么着吧……”

    他平复了一下心境之后，便抬头望向了苍穹。

    苍穹之上，是无尽的虚空。

    巫纵悔看了半晌之后，喃喃道：

    “如今那些超脱修士被重创，正是我深入界域之时，趁着这个机会离开隐玄界也不错……”

    他说完之后，便化作了一道黑烟直冲天外，却是连自己的老巢都不要了。

    ……

    界域深处，一块虚空巨石外。

    原本还算平静的虚空中掀起了阵阵乱流。

    巨石中央的勾玉铉皱眉道：“又出什么事了？”

    虚空乱流中的黑烟一阵聚散之后，现出了宁天倾的身形。

    他沉声道：“巫纵悔冲出了隐玄界！”

    勾玉铉愣了一下道：

    “夏心崖不是用困星之阵将整个隐玄界都围在当中了吗？

    怎么还会让巫纵悔脱困？”

    宁天倾皱眉道：“困星之阵消失了。”

    “消失了？怎么消失的？”

    “好像……是被人给打散了。”

    勾玉铉听了，眼中顿时闪过了一丝厉芒。

    他直勾勾的盯着宁天倾，问道：“巫纵悔难道又突破了？”

    宁天倾略作沉吟道：“打散困星之阵的，可能不是巫纵悔……”

    勾玉铉皱眉道：“不是巫纵悔，那会是谁？”

    宁天倾虚幻的脸上，似乎也带着些许的疑惑。

    他缓缓道：“如果我猜得没错的话，打穿困星之阵的人，应该是方牧！”

    勾玉铉又是一愣道：“怎么会是他。

    这个下界魔修不是才修炼的百年吗，怎么会有如此实力。

    你没有感应错？”

    宁天倾的脸上不由露出了些许的迟疑。

    他沉默了片刻，才再次开口道：

    “我也不是十分确定。

    由于担心那边的修士发现，所以我的天魔分身距离那里很远。

    刚刚我只是感觉到那边出现了一股魔气。

    紧接着就感受到了强横的交手余波。

    之后困星之阵的气息就消失了，再之后就是巫纵悔的气息离开冲出了隐玄界。”

    勾玉铉皱眉道：“你是说，交战的时候，巫纵悔的气息并没有出现。

    直到交战结束之后，他才忽然离开的？”

    “对……”

    宁天倾正打算仔细描述一下自己分身所感知到的气息。

    然而没等他开口，整个人就是微微一呆。

    紧接着，他就凝神倾听了起来，似乎有人在对着他说什么一般。

    过了片刻，他才重新将注意力拉了回来。

    宁天倾眼中光芒闪烁了几下，沉声道：

    “已经确认了，打碎困星之阵的人就是方牧！

    他先是在幽神界外击杀了马孤辰，之后又一路追逐李鸿逸到了隐玄界外。

    之后他因为与困星之阵里的修士言语冲突，三拳砸碎了大阵……”

    ‘三拳就将困星之阵给砸碎了？’

    勾玉铉不由加重的语气道：“这个消息可靠吗，你是从谁那里得到的消息？”

    宁天倾表情怪异道：“我也不知道是不是可靠。

    不过这个消息，是夏心崖亲口告诉我的。

    他刚刚还说，方牧只是一拳就将他打得重伤垂死。”

    勾玉铉沉默了片刻后，才低声道：“夏心崖的修为，在游虚境中也算是佼佼者了吧？”

    宁天倾脸色难看的点了点头道：“以我们两个如今的实力，若是不以命相博的话，也未必能胜过他。”

    勾玉铉听了，又是好一阵沉默。

    良久之后，他才喃喃道：“幸亏我们之前没有被李鸿逸蛊惑，去当那个超脱之阵的阵眼……”

    ……

    天鬼界。

    穿云山上，一个须发皆白的老者盘膝而坐，静静感悟着整个界域中的每一缕灵气波动。

    这个老者看起来慈眉善目。

    如果不认识的人第一次见到他的话，多半生出亲近之意。

    然而整个天鬼界，乃至附近十几个界域的修士在他面前，却无一人敢大声说话。

    只因为这人名为姜太初！

    超脱之路虽然有六个境界，但能走到天灵之境的人却寥寥无几。

    如今的灵修虽然是界域中的主流，但天灵境强者却只有姜太初一人。

    能与姜太初分庭抗礼的，这数千年来只有一个剑修苍青而已。

    只是最近这几百年，苍青一直不知所踪。

    所以姜太初便是这三十六个界域中，公认实力最强之人。

    由他坐镇的天鬼界，也成了三十六个界域中实力最强的一界。

    就在姜太初照例感受着整个界域运转时，眉头忽然微微皱起。

    ‘隐玄界外的困星之阵竟然被破了……’

    他单手一番，便取出了一块通讯玉，打算询问一下经过。

    然而没等他开口询问，这块通讯玉便先行亮了起来。

    李鸿逸的声音从通讯玉中传了出来：“你是想问困星之阵的事吧？”

    姜太初似乎早已经熟悉李鸿逸的行事风格。

    他并没有表现出丝毫的意外，只是轻轻点了点头道：“不错。

    你不是像我保证过，巫纵悔那边不会出现意外吗？”

    李鸿逸沉声道：“我的确对你承诺过，可以剿灭巫纵悔。

    可彼时我没有算到，苍琅界中还有另一个魔头。”

