

看着罗戈津蕴怒的神情，奥列格斯基知道，自己的这个老朋友还在为前段时间与那位年轻的中国技术人员的争吵而生气，于是将双手托在办公桌前，看着一脸怒色的罗戈津笑着安慰道：“不再跟那个无知而又自大的中国人计较那么多了，没办法，谁让这个新兴国家的人，都活在一种癫狂自恋之中呢！

你大部分时间在国内所以不知道，像中国这样以为民族解放，万物一切都可以主宰的国家还有很多，中东、非洲还有南美，无论是领导人还是普通民众，恨不得把升起的太阳都摘下来，没办法，人家胜利了嘛，可事实上呢？闹几次笑话，撞几次头也就清醒了，在这个世界上还是有很多事情他们是做不来的！”

“可也正因为如此，我才看不过他们的作为，那个姓柏的技术人员也就算了，连总后首长也是跟他一个鼻孔出气，还说什么柏毅同志的技术是经得起实际检验的，不就搞了个东拼西凑的自动步枪，难道懂得研制步枪的，就是全能型天才？我就不相信你让卡拉什尼科夫去搞高射机枪试试，根本就是两个概念……”

奥列格斯基不提这个茬还好，一说之下罗戈津就好像心中被扎进一根刺一般，脸色顿时沉了下来，配着涨红的脸，就好像被激怒的公牛似的，一边砰砰的拍着桌子，一边不住的咆哮着。

眼见于此奥列格斯基也不知道该说什么是好，他没想到都过了这么久，罗戈津还会有如此大的怒气，不过想想奥列格斯基也就释然了，没办法他太清楚自己这位老朋友的秉性了，作为苏联二战时期苏联功勋的武器设计专家，罗戈津在苏联军工界有着很高的地位。

后来更是被调到莫斯科，成为苏联陆军武器装备项目审批的关键人物，可以说对武器装备有着生杀予夺的大权，也正因为如此，渐渐养成罗戈津一言九鼎的气势，此次被派往中国担任武器装备技术顾问，罗戈津的这个气势自然也随着他一同来到中国。

按理说，以中国这样技术落后的国家来说，罗戈津在技术上那就是说一不二的“沙皇”，实打实的技术权威，然而令所有人都想不到的事，就是这么一个贫穷落后的国家，居然会有柏毅这么一个军工技术全面的人才。

若仅于此也没什么，柏毅要是能处事圆滑一些，对罗戈津等苏联专家尊重一些，或许双方合作会很愉快，可问题是柏毅不但年轻气盛，而且在技术上极为固执，这让一贯在技术上发号施令惯了的很是不爽。

两人你来我往，终于在前段时间来了一次总爆发，那天一同在场的奥列格斯基清楚的记得，那个名叫柏毅的中国技术员，穿着一身土黄色的旧军装，涨红着脸，一边拍桌子，一边指责罗戈津搞技术一言堂。

而暴怒的罗戈津也反唇相讥，直叫柏毅不懂装懂，搞得一场技术研讨会差点成了全武行，若不是苏联总顾问科罗廖夫将军和中国的总后首长出面将事态平息，还真不知道会发展到什么地步。

对此一项说一不二的罗戈津自然不会善罢甘休，他直接将柏毅的事情提交到东北局，直言柏毅不适合担任技术干部，却没想到原本对苏联顾问极为重视的中国方面，却对罗戈津的意见置若罔闻，柏毅不但没有被罢免职务，反而还兼任了更为重要的后勤工作。

得知此事后，罗戈津更是气不打一处来，拉上几个苏联顾问直接找到总后首长讨说法，结果人家总后首长轻飘飘的一句：“柏毅是经受过考验的，是信得过的好同志，在技术上也是经得起推敲的！”就把他们给打发了。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

直到此时罗戈津和奥列格斯基等人才明白，原来人家是把柏毅当成了宝，根本不是他们能动得了的，眼见于此，罗戈津干脆直接给国内打报告，将中国申请设备和材料援助的事情添油加醋的说了一番，苏联国内接到报告后也没多问，便直接按照罗戈津的提议，以援助科研的名义提供给中国方面4台机械设备和半吨原材料。

“不过，这一回我倒要看看，那个柏毅到底能搞出个什么东西出来，最好别是像上次那样弄出个打几下就卡壳的铁疙瘩，要是那样的话，我真的很担心那个跟小学生一样的年轻人会伤心的哭起来！”

犹如演讲一般，滔滔不绝说了一大堆，罗戈津心中的气也消了一大半，这时他的脸上方才露出不屑的微笑，而后将面前的伏特加就一口喝进肚子了，这才畅快的继续说道：“在我手上定型的装备成百上千，所以我这双眼睛，可不是他一个小毛孩子能够比的，拿一个注定失败的方案来索要援助，跟骗子有什么区别！”

“所以，才有你这个技术顾问来最后把关呀，哦对了，我听其他几个顾问说，中国方案还是有些可取的地方的，你觉得他们的方案真的一点成功的可能性都没有？”

“连百分之一的可能性都没有！”

奥列格斯基话音未落，罗戈津便自信非凡应道，坚定的语气就好似天庭的裁决官，一句话便判定生死：“他们采用苏联的西蒙诺夫14.5mm反坦克枪为基础来研高射机枪的确是个不错的选择，但他们却想当然的直接将反坦克枪直接改造成高射机枪，纸面上的理论是可以，但实际上西蒙诺夫几年前就试过了，结果却是一败涂地。

没办法西蒙诺夫14.5mm反坦克枪的偏移式闭锁机构半自动发射还可以，小威力的全自动也没问题，但像14.5mm这样的大威力弹药却根本承受不起，很容易造成炸膛和机匣破裂，可柏毅他们却根本不懂这些，还以为找到了一个成功的捷径，义无反顾的撞上去……”

“叮铃铃~~”

就在罗戈津说得眉飞色舞之时，桌子上的电话却突然响了起来，罗戈津也没在意直接接了起来，可当他听到电话的内容时，得意的笑容瞬间僵在脸上：“科罗廖夫将军，你说什么？白云厂已经将高射机枪研制成功了？让我们去实地观摩？这……这……这怎么可能！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172714"  chaptername="第一百四十九章  注定失败的方案（第二更）">加入书签</a>
        </div>
    