    偌大的休息室中。

    叶念一拳将向西给打倒在地，所有人都震惊了。

    特别是那些跟在向西身边，不断地在拍向西马屁的一些公子哥儿，看到叶念打向西，他们都变得异常愤怒。

    “你这土鳖竟然敢打向西，简直找死。”

    “你死定了，你敢对向西动手，我保证你死定了。”

    “今天你别想活着离开这里。”

    大家纷纷指着叶念，语气中满满的都是恐吓意味，

    叶念一声冷笑，道：“所以呢？你们要打我吗？”

    “这……”

    一群公子哥儿一脸的不自然，他们倒是想打叶念，可就叶念方才打向西的那种凶狠劲，他们可不敢招惹叶念。

    此时向西狼狈地爬了起来，擦了擦嘴角流出来的血。

    向西对着一群保镖寒声道：“你们这群废物还在做什么？没看到老子被人打了吗耳？给我抓住他，我要亲自将他的手脚敲断，我要让他生不如死。”

    “是，向西少爷。”

    那些保镖这时候才反应过来，方才发生的事情让他们错愕了好一阵子。

    他们怎么都没想到叶念竟然敢打向西。

    此时向西下了命令，他们回过神来，于是对着叶念一拥而上。

    “啊~~”

    “轰隆隆~~”

    一阵惨叫，连绵不断的冲击。

    前后不到十秒钟的时间，那些五大三粗的保镖就被叶念打倒在地上。

    “这怎么可能？”

    所有人惊愕地看着这一幕，一个人打七八个彪形大汉，而且还都是训练有素的保镖，叶念竟然还能游刃有余。

    这也太可怕了吧？

    叶念将七八名保镖打倒，然后目光落在向西身上，道：“你方才是不是说要亲自动手，将我的手脚敲断，让我生不如死？”

    “是又怎么样？”

    向西咬咬牙。

    叶念说：“是个男人的话就应该说得出做得到，现在我就在你面前，你可以动手了。”

    “你，你……”

    向西被叶念这样无所谓的话吓了一跳，此时此刻，他感受到了一股前所未有的恐惧。

    可毕竟平时嚣张跋扈惯了，加上还有一个哥哥向东会帮他呢。

    于是向西咬咬牙，道：“混蛋，你是能打，但就算你再能打你一个人可以打多少人？就算你能打你能比得过枪吗？”

    “这件事我会告诉我哥，让我哥知道了你就等着被沉尸海底吧。”

    “哦？”

    叶念拍拍手，道：“你倒是挺带种的，在这个时候竟然还敢来威胁我，我这个人最不喜欢别人威胁，所以，你现在要来敲断我手脚可就快点了。”

    “不然，就是我敲断你的手脚了。”

    说着，叶念突然抓住了一张木桌子的桌脚，用力一掰，那实木桌脚竟然就被他那样硬生生给掰了出来。

    “你想要做什么？”

    向西大惊失色，这时候已经感受到了叶念的可怕了，然后不断后退。

    叶念上前，抓住向西的衣领，将他抓了回来。

    “混蛋，你要是敢动我，我哥绝对不会放过你的……啊……”

    向西的话都还没说完，叶念手中的桌脚就敲了下去，在向西的一阵惨烈叫声中，向西的手脚直接被敲断。

    “砰！”

    突然一声巨响，房间门被打开，一名身穿唐装，年纪约60岁的老者走了进来，老者身后还跟着十几名保安。

    唐装老者走进来就吼声道：“是谁在老子这里闹事？”

    向西见到走进来的男子，当即兴奋地说：“鬼叔你在这里就太好了。”

    唐装老者一顿，然后说道：“我们在和一个超级大客户谈生意呢，向西少爷你这是怎么回事？谁把你打成这样的？”

    “是他。”

    向西当即指着叶念，说：“是这乡巴佬小网红打断了我的手脚。”

    “什么？”

    唐装老者叫杨贵宏，是这锦绣城的一名高管，同时也是手段极其阴险的一个人，这样的人在他们的行话中又叫“鬼”，所以认识他的人都叫他鬼叔。

    鬼叔和向家有交情，现在向西在这里被人打断了手脚，他怎么也得给向家一个交代。

    他冷眼看了看叶念，“一个不知名小网红竟然也敢对向西少爷动手，你吃了豹子胆吧？”

    “向西少爷，你想怎么处理这小子？”

    鬼叔询问向西。

    向西顿了顿，道：“鬼叔，这家伙有些本事，我身边的这些保镖都不是他的对手，你……你能行吗？要不，你给苏叔叔打电话吧？”

    “哦？”

    鬼叔又多看了叶念一眼，“这样说来这小子倒是有些本事。”

    只是接着鬼叔却摆手说道：“向西少爷，说实话，保镖什么的也就是摆着好看而已，可要是真打架，还是要靠我们这些人，你们说是吧？”

    “是。”

    鬼叔身后的人齐声回应。

    这些人虽然身上穿着保安制服，但是浑身上下带着的都是流里流气的气息。

    一看就知道这些是混混流氓出身了。

    鬼叔再对叶念说：“小子，多余的废话我就不说了，现在跪下来，爬到向西少爷的面前道歉，然后我会亲自动手将你打残，你或许还能留一条小命。”

    “而且，这还是因为我们苏先生在隔壁房和大人物谈生意，我不想惊动他们而已，不然现在我就一枪崩了你。”

    说着，鬼叔更是掏出了一把手枪，在手上把玩着。

    他对叶念寒声道：“不要让我失去耐性，不然我有很多的办法让你在这个世界上消失。”

    “可笑。”

    叶念一脸不屑地说：“方才这位向西少爷也用你这样的语气和我的说话，最后他就像一条死狗一样趴在这里了。”

    “你呢？也想要这样的下场吗？”

    “嗯？”

    鬼叔神色寒冷起来，道：“敬酒不吃吃罚酒，给我动手。”

    鬼叔一挥手，他身后的十几名保镖就要涌进房间来，想要对叶念动手。

    这时候叶念已经首先一脚踢出，正中鬼叔的胸口，瞬间将他踹到了门外。

    额？

    屋中所有人，包括那些保安在内都傻眼了，这小子胆子也太大了吧？在那么多人围绕着的情况下，他竟然也敢直接对鬼叔动脚？

    鬼叔狼狈爬起，吼声道：“打死他，我打死他。”

    说着，鬼叔更是举起了手枪，可还没来得及开枪呢，叶念就闪电接近，一把将鬼叔手中的枪夺走，再一拳打在了鬼叔的太阳穴上。

    这一拳，直接将鬼叔放倒。

    而后，叶念也没有停下来，而是如虎入羊群一样冲向那些保安。

    鬼叔吓坏了，这是新版暴躁哥吧？这也太狠了。

