    376 天罚

    圣旨下达之后，粱富在三天内将云氏的嫁妆、和离书等财物都老实的送入了寒王府。

    云氏是有嫁妆单子的，凡是少了的东西，粱富实也主动的用银子给填补上了，所以对此千落还是比较满意的。

    在粱氏的暗示下，粱承平也将手里所有财物、产业好好的整理了一番，没有变现的都过户到了千城庄名下。

    而京都最忙的就是各大银庄了，不仅仅粱承平与千城庄在变现金银，就连寒王府也在暗中处理自己名下的产业，然后也在变现，弄得有些人纷纷猜测是不是要出什么大事。

    但是这些障碍又被轩辕寒给扫清了，所以千落等女眷就是结伴在京都四处游玩。

    然后就是女人的天性，买买买，每天天鹰和天狐都得架着马车跟着装东西，就算是几人有储物戒，但是也不敢用。

    对于天鹰、天狐、天星和天晨，四人也察觉到了自己主子的一丝不同凡响之处，所以得到储物戒时也有些大胆的猜测，对于千落就更加尽忠。

    而这趟京都之行，最高兴的就属苏可了，吃喝玩乐简直是乐不思蜀。

    她和粱丹也十分亲厚，粱丹是个温柔似水的姑娘，教养很好，也很孝顺，对苏可也是当亲妹妹疼爱，所以也是每天的惯着她，带着她四处游玩。

    云氏与粱氏母女相聚后，两人的心情也是好了不少，粱氏没有透露太多千落的事，只是说日后让云氏跟着她回千城庄生活。

    云氏自然是欣然答应的，她是再不想和女儿分开，而粱承平在暮空城的暗中提点下，也在处理产业，也是想离开京都这是非之地，云氏见自己儿子也要跟着自己走，就更加没有什么顾及。

    所以就出现男人们处理财产，女人们逛街游玩的一幕。

    本来想要待几日就走，却是一耽误就到了大年节，轩辕寒盛情难却之下，在京都寒王府过了年后，等天气转暖了千落才带着云氏等人回到红岩郡的红岩镇。

    不过令人意外的是，半路居然出了点岔子，导致暮空城提前回了上仙界。

    “小心~”

    暮空城一声预警后，抱着千落就滚出了马车。

    与此同时，天鹰几个也与一批黑衣人交上了手。

    千落看着突然冒出来的杀手，然后疑惑看向暮空城。

    “不是天魔宫，江湖的暗杀势力可不止天魔宫。”暮空城严峻道。

    因为这次是举家搬迁，所以马队有大致二十多辆的马车，虽然贵重物品都被千落悄悄的收起来了，但是明面上也是不少的。

    毕竟也是要掩人耳目。

    所以这些人到底是冲着财物来的，还是另有目的，这个还要事后再去查。

    杀手突然袭击，但是千落这方的人马也没有乱，毕竟就算是马夫也是天魔宫出来的人，都是见过世面和大风大浪的，个个尽忠职守安抚马匹，所以马队也没有发生骚乱。

    天魔宫本来就是十分厉害的组织，高手众多，不少人都被暮空城又二次提拔过，所以实力就更加了得，局势没多久就平稳了下来。

    云氏与粱氏等女眷虽然害怕，但是外边有男人们保护，只是十分心焦。

    透过车帘看向外边，发觉好似自己这方占了上风，才稍微松了一口气。

    千落和暮空城都没有动手，毕竟两人如今是灵修，没有必要最好不对凡人动手，虽然自卫杀人是不犯天归的。

    这或许就是修炼之人的一种心胸吧，是不屑于与弱者动手的，毕竟她们的一击，就会让人没有任何的还手之力。

    但是就在一个杀手不经意的一甩手之间，暮空城为了救一边溜号的千落，动用了灵力。

    原来那人甩出来的不是暗器，而是一条虫子。

    暮空城是发觉的虫子的不对劲，所以下意识出手将虫子给灭了。

    与此同时，天空炸响，惊雷瞬间打下来将暮空城给劈了。

    “主子~”

    沈墨痕这次也是跟着入京的，见到暮空城出了危险，不要命的跑过来。

    “小心！”

    千落见到一枚羽箭冲着他后心而来，救人心切，就是反手一击。

    但是令人意外的是，那放冷箭的人却一把拉过一个马夫替自己挡了一击。

    千落一口血就喷到了沈墨痕身上，简直吓得他也是呆在原地。

    “落儿~”

    暮空城已经被一道道闪电包裹，此时他在没有准备下，被强行拉回上仙界，人已经升到半空中了。

    “你放心，我没事，你一切小心~~~”千落抬头看向暮空城喊道。

    “墨痕，保护落儿，日后你跟着她。”暮空城最后交代一句，随着雷光消失不见。

    “主子？”

    沈墨痕整个人都惊呆了，因为他虽然猜测过暮空城的身份，却真没敢去认定他就是仙人。

    而在场的杀手们，也是集体被这一幕惊到了。

    “灵、灵修！”

    “天啊，我们遇到了修仙者......”

    “给我本王上，一个不留！”

    一声怒喝响起，再一次拉回来在场之人的神智。

    随后策马追上来的轩辕寒，远远见到这一幕，整张脸都是黑的。

    沈墨痕抱着有些虚弱的千落，天星和天晨立马回到千落身边，用自己的身体阻挡各方的冷箭。

    天鹰和天狐也是红了眼睛，此时他们也明白了，他们的主上，天魔宫宫主是上仙界的灵修了。

    而那雷电，显然就是天罚！

    就算人们都知道一个事实，上仙界的修炼者是不可能下界的，但是这个世界，没有绝对的事。

    就如暮空城，修为太高，又有灵宝在身，还有金环这个圣兽用它灵兽的气息一直在为暮空城掩护他的修为。

    不然很容易被发觉，也很容易引来天罚，这也是暮空城带着它下界的原因。

    “你怎么样？”轩辕寒杀过来，一把从沈墨痕手里抢过千落，温柔的抱在自己怀里。

    就算是他知道自己这辈子都不可能得到这个姑娘，但是不影响他就是对她在意了，上心了。

    此时轩辕寒内心的颤抖，与一种绝对不能失去的情感，突然涌起的恐慌，让他也有些慌乱。

    远在上仙界某座华丽宫殿阵法内的绝美男人，看着凡人界的方向，一脸的失落以及挫败，他呢喃道：“暮空城，你果然和落儿是扯不断的情缘吗？我不服、不服~~~~”

