    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣从沉睡中苏醒，梦中，他看到了身边温柔的小姐姐，想起了曾经当舔狗时遇到的程序员鼓励师……

    那个小姑娘……

    他睁开眼睛，顿时感觉心脏一揪。

    眼前。

    没有粉嫩的小姑娘，只有一张充满褶子的老脸，看上去像是沙皮狗先吃胖又快速减肥又被车碾过的模样……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    他正要炸毛的瞬间，又看到了一张熟悉的面容，天都市作战部部长，哦……熟人，他怎么也在这里？

    难道我昨天喝多了把他睡了？

    等等。

    没喝酒啊……

    陆鸣很清楚的知道昨天是正常睡的。

    嗯……

    那这些人……

    陆鸣感知扫过，七星以上、七星以上、七星以上、七星以上……一个都特么看不出来的境界！

    ？？？

    而这时。

    “你醒啦。”

    一位大佬温柔的说道。

    “……”

    陆鸣听着浑身发寒，颇有一种高速酒驾滚去应急车道内沉睡，被交警叫醒时候那温柔和体贴。

    别啊！

    他真那么作死啊！

    他到现在为止，根本没开过车！（网上也没有！）

    刷！

    刷！

    一道道目光袭来。

    陆鸣抬起头，目光跟大佬们一一对视，又沉默下来，因为他真的不知道，这个时候，该说些什么！

    似乎……

    发生了了不得的事情？！

    于是。

    陆鸣眨眨眼睛，看向大佬们，充满疑惑。大佬们则是直勾勾的看着陆鸣，看的他心底有些发毛。

    “你醒啦。”

    大佬再次温柔的说道。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    他这不是已经醒了么，还要问？

    话说……

    莫非大佬们还有其他意思？

    于是。

    他小心翼翼的问道，“我是该说醒……还是没醒？”

    “呼——”

    大佬们集体松了口气。

    回话了！

    陆鸣回话了！

    “小姑娘！”

    “你看到了吧！”

    “他真的回话了！”

    “这次总没问题了？”

    召唤师大佬神清气爽的看向小白，顿时愕然。

    那里。

    已经虎视眈眈监督了他们一晚上的小姑娘，此刻正坐在桌子前不停的点头，小脑袋一磕一磕的在打盹。

    “这……”

    大佬们顿时哭笑不得。

    算了。

    还能跟小姑娘计较不成？

    “陆鸣……”

    一位大佬终于放开心神。

    “嘘！”

    陆鸣打断他的话，走过去，将小白抱起来。

    “唔……”

    “师父~”

    “你醒啦。”

    小白迷迷糊糊的揉揉眼睛。

    “嗯。”

    陆鸣将小丫头轻轻的抱到床上，“乖，好好休息。”

    “嗯呐。”

    小白裹着被子睡去。

    嗯……

    师父的味道呢。

    ……

    “我们出去吧。”

    陆鸣轻声道。

    大佬们对视一眼，脸色并不好看，他么的，在陆鸣床前守了一夜，还被大把大把的往嘴里塞狗粮……

    尤其是几个单身的大佬。

    自诩单身万岁，六七十岁也从未找过的对象的他们，感觉受到了一万点伤害……还特么带暴击的那种。

    许久。

    大家回到大厅。

    李昊然将大概的事情说了一下。

    陆鸣：“……”

    雾草！

    原来我们协会这么硬气的么！

    “师父。”

    “您放下的去。”

    李昊然拍拍胸脯，“若真有事，我们随意应战！”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    作战部部长在这里，还真能打起来不成？！

    “抱歉。”

    “前些天战斗有些透支过度。”

    陆鸣充满歉意，“小丫头也是担心我，莫怪。几位前辈有什么事情请说，我陆鸣绝不说二话。”

    很好。

    大家顿时欣慰，不枉他们当了一晚上床伴。

    尤其是作战部部长更是松了口气，终于不用闹起来了，既然陆鸣如此配合，那这件事也算解决了吧？

    “我们想要那张卡。”

    召唤师大佬们也不浪费时间。

    “不可能！”

    陆鸣下意识的回道。

    大佬们：？？？

    作战部部长：？？？

    你特么刚说的绝不说二话！！！

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“前辈们，那张卡是我的原卡，我无法制作出来，通过某些特殊手段，通过原卡实现的……”

    “原卡？”

    召唤师们疑惑。

    “嗯。”

    陆鸣掏出原卡。

    嗡——

    光辉闪过。

    他通过原卡凝现，亲自给大佬们演示了一次。

    “这个卡虽然是我设计的，但是难度太高，在现实中从未成功过，一些无法完成的，我通过特殊手段，在原卡中以补充、补丁的方式完成的，现在施展渠道，也只能够通过原卡凝现用出来。”

    陆鸣很诚恳的说道。

    是么？

    召唤师们充满疑惑。

    他们下意识的看向制卡师协会的来人。

    “的确如此。”

    制卡师大佬微微点头。

    从陆鸣演示出来的东西来看，的确如此。

    也就是说……

    这张卡，现在还是实验品！

    只有陆鸣能用！

    想到这里，召唤师大佬们先是松了口气，毕竟如果真的已经开始贩卖，估计所有召唤师都炸了！

    然后。

    他们还有最重要的一点。

    “这张卡功能到底是如何？”

    召唤师们猜测道，“它可以一次性摧毁所有召唤兽么？”

    他们只能如此猜测。

    因为以陆鸣五星高阶的力量，不可能强行摧毁六头六星高阶的召唤兽，只有可能是某种功能性卡牌！

    “不太清楚。”

    陆鸣有些不好意思，“我也是刚研究出来，现在还没有大规模运用，只是测试了几次，原本也没打算用……”

    “不知道为啥那位召唤师小兄弟会上来挑战我，我就尝试了一下，没想到这样了。”

    陆鸣很是不好意思。

    “设计图也不行？”

    制卡师疑惑。

    “不行。”

    陆鸣很是惭愧，“因为水平有限的原因，一半是自己的纹路，一半是通过特殊手段加到原卡上的……”

    “明白了。”

    制卡师叹口气，他以前也这么干过。

    ？？？

    小小剑有些疑惑。

    不对啊。

    他们原卡凝现只是无法制作出来，如果能量充足的情况下，弄出设计图应该不算太难的吧？

    陆……

    它想要高速陆鸣。

    啪！

    陆鸣手一抬，将这货强制召唤回意识海。

    小小剑：？？？

    “抱歉。”

    陆鸣依旧充满歉意的看着眼前的大佬们。

    “……”

    大佬们面无表情。

    很好。

    所以，这张卡，现在一没有研究成功，二没有测试功能，三连特么设计图都没有，这算个鬼情况？！

    “那让陆鸣直接停掉不就好了？”

    有人欣喜。

    大佬们看撒逼一样的眼神看了他一眼，掩耳盗铃很有意思？

    傻不傻？

    解决不了问题，就解决提出问题的人？

    蠢货！

    如果这真的是能够湮灭召唤兽的卡牌，他们必须第一时间掌握，并且研究出应对方案，这才是正确的！

    解决陆鸣……

    有个求用！

    陆鸣能发现，其他人以后也能发现！

    更何况，有了这些小视频的流传，他们肯定，现在已经有很多组织，在暗中研究这方面的功能……

    解决问题，刻不容缓！

    否则。

    一旦被那些组织研究出来……

    那对于整个召唤师协会才是重大打击！

    “……”

    大佬们对视一眼，“如果通过封印呢？”

    原卡什么特性？

    封印！

    既然陆鸣原卡中可以有，如果让制卡师封印的话……

    “不行。”

    陆鸣摇摇头，“我试过了，无法封印。”

    “没关系。”

    “我来了吧。”

    制卡师协会的大佬微微一笑，“孩子，我看过你的小视频，这种直接释放的能力，都是可以封印的！或许只有五星的你不懂，但是，在我们制卡师的世界中，是没有什么不能封印的！”

    “如果有……”

    “只能说明你太弱！”

    制卡师大佬傲然说道，“来，射给我。”

    “好。”

    陆鸣很是配合。

    于是。

    在所有人期待的目光中，原卡凝现，化作一抹流光射向对面制卡师准备封印的原卡之中，那里，一片沉寂……

    封印？

    不。

    它甚至没感应到有什么东西！

    大佬们：？？？

    制卡师：？？？

    这特么……

    又是什么见鬼的情况？！

    “我说过无法封印的。”

    陆鸣小声bb。

    制卡师大佬感觉到脸上一阵燥热。

    甘梨娘！

    这什么破卡！

    “真不行吗？”

    召唤师们很失望。

    “抱歉。”

    陆鸣很是惭愧。

    不过。

    看着大佬们失望的神色，他一再保证：“请前辈们放心，按照现在进度，估计过几个月就研究出来了！”

    ？？？

    大佬们脸一黑。

    几个月？！

    放心个鬼啊！

    这才一晚上召唤师们就炸锅了！

    这要是几个月……

    不过，他们也都钻研过能力，也很清楚，这种新能力，一般都需要大量的测试、实验，来确定最终效果。

    原卡凝现……

    他们大概也知道是怎样的消耗！

    用这个实验？

    不科学！

    所以。

    想要真正测试和研究，只有将这个卡牌研究出来。

    “这样吧。”

    召唤师大佬们商量片刻，“这段时间，你们协会一起帮忙研究这张卡，以最快的速度将这张卡研究出来！！！”

    “好。”

    “请前辈们放心。”

    陆鸣充满自信的说道，“以我们剑卡师协会的规模，我只需要三个月时间！”

    “不行！”

    大佬们脸一黑。

    三个月？！

    这怎么行？！

    不过，这剑卡师协会规模也是真的小，一共才几十个人……

    “这样吧。”

    “如果让制卡师协会的前辈们辅助呢？”

    一位召唤师开口道。

    “哦？”

    陆鸣惭愧，“这怎么好意思。”

    “你就告诉我要多久。”

    召唤师们面无表情。

    “一个月！”

    陆鸣自傲，“制卡师前辈们如果愿意帮忙，我可以缩短三倍的时间！只需要一个月就能研究出来！”

    一个月……

    不可能！

    召唤师们估计全得炸毛！

    于是。

    召唤师们沉声道，“如果不计算条件的话，最短需要多久？”

    “如果仅仅只是设计图的话，只需要五天。”

    陆鸣沉思道。

    哦？

    召唤师们眼前大亮，“需要什么？”

    “研究测试的话，可能需要无限能量供应。”

    陆鸣有些不好意思。

    “准了！”

    召唤师们咬咬牙。

    “加班加点的话，可能需要安神水的无限供应。”

    陆鸣有些不好意思的说道，“我其实还好，年轻，像今天这样三天休息一次没问题，但是制卡师前辈们恐怕……”

    安神水。

    安神茶的加强版。

    它可以让你的精神状态处于不断恢复状态，只要有能量，基本上就不会感觉到疲惫和困乏，很是强大。

    理论上。

    你甚至都不需要休息。

    这也是很多土豪修炼者为什么强大的原因……

    氪金嘛。

    总会比其他人多几管体力……

    当然。

    价格么……

    “……”

    召唤师们脸色有些发白，但是看看越来越高的热搜，越来越恐惧的召唤师们，咬咬牙道：“准了！”

    “还有……”

    ……

    最终。

    经过一番畅谈，在陆鸣同学百分之百的配合下，消消卡设计图的出炉时间，成功压缩到三天！

    三天时间，不眠不休，所有人火力全卡制卡！

    嗯……

    完美！

    “要辛苦你们了。”

    召唤师大佬们对陆鸣说道。

    “既然是我惹出的事情，自然由我负责。”

    陆鸣诚恳的说道。

    “不错！”

    召唤师大佬们目光中充满赞誉。

    这孩子……

    时代楷模啊！

    他们从很多人口中听说过陆鸣这个人，有些人夸赞不已，有些人怒骂不已，但是今天的实际接触……

    呵。

    这孩子果然天之骄子！

    正如作战部部长所说，这孩子正义、善良、勇敢！

    虽然昨天因为那个小姑娘的事情，让他们有些怨气，但是总不能真的怪罪人家一个小姑娘吧？而跟陆鸣同学的接触，也让他们感觉到了如浴春风的温暖，只要人家能做到的，就绝不推辞！

    这什么态度？

    这什么配合？

    他们还有什么不满意的？

    “就这样吧？”

    召唤师大佬们看向作战部部长。

    “……”

    作战部部长看了看诚恳的陆鸣，又看看虽然肉疼不已但是也算满意的召唤师大佬们，只能深深叹口气。

    你们双方都谈好了，轮得到他反对？

    “就这样吧。”

    作战部部长最后敲定。

    于是。

    当天。

    召唤师协会就发布公告。

    他们已经找到了那击败召唤兽的神秘卡牌，并与陆鸣联合研发，预计会在三日内研究成功，请稍安勿躁。

    召唤师们这才稍微冷静了一下。

    三天，等了！！

    ……

    这三天。

    数十名六星巅峰的制卡师入驻剑卡师协会。

    在这里，陆鸣将五星搬家卡、五星消消卡、五星日光卡等几乎所有没研究出来的纹路全部分解！！！

    数百段来自不同卡牌的纹路交给了数十名制卡师！

    嗯……

    他们想自己弄出来也没希望。

    这几天。

    是剑卡师协会的狂欢。

    无限供应的安神水，无限供应的能量资源，剑卡师协会的会员们自然也都有份，进入高速提升中！

    除此之外。

    各种高速恢复、辅助修炼的阵法……

    一应俱全。

    这都是召唤师协会为制作卡牌创造的条件。

    三天时间！

    整个剑卡师协会实力暴增！

    三天时间！

    陆鸣刚刚突破到五星高阶的境界，竟然也在这种近乎疯狂的速度下，再一次提升了一个小台阶。

    嗯……

    进展巨大！

    当然。

    最重要的是，那些卡牌的研究进度！

    原本就已经研究过半的五星卡牌，在这种近乎魔鬼的研发速度，制卡师协会全力配合下，再次暴增！

    陆鸣相信。

    用不了多久，这几个五星卡牌就可以全部做出来！！！

    ……

    三天后。

    在大佬们殷切的目光下，在陆鸣、制卡师协会的前辈们，以及剑卡师协会所有弟子的‘努力’下，‘消消卡设计图’研制成功！

    普天同庆！

    “辛苦！”

    召唤师大佬们向陆鸣表达感激以后，由召唤师协会会长亲自请了几名宗师级制卡师联合制作出了这张消消卡！

    然后……

    开始试验！

    最终。

    他们得出了这张卡的能力：对三个以上同源同气息的物体进行消融！

    嗯……

    就这么简单粗暴。

    所以。

    只需要没有三个一样的就可以了？

    于是。

    他们尝试着对一个实力很弱，只有四星的，拥有六头不同召唤兽的召唤师使用了这张卡牌。

    无效！

    ？？？

    召唤师大佬们一脸懵逼。

    等等。

    这就是他们耗费了巨额资金研究出来的卡牌？！

    甘梨娘！

    仅仅只能消灭同种类？！

    太坑了吧！

    所以。

    这张卡牌消灭的，仅仅只有‘同一种族流’这种特性，只需要稍微调整一下阵容就没事了！！！

    想到这里，所有召唤师大佬都是憋着一股气。

    早知如此……

    研究个鬼啊！

    自己改阵容就行了啊！！！

    毕竟拥有六个一模一样召唤兽的召唤师，本就是走的极端路线！跟陆鸣这张卡一样的极端！！！

    只有极端VS极端，才会出现视频中的情况！

    坑爹！

    太特么坑了！

    这是大佬们此刻唯一的想法。

    ……

    许久。

    在所有召唤师的期待下，召唤师协会公布了‘消消卡’，以及消消卡的功能，以及视频中的情况。

    所有召唤师哗然。

    『居然是这样！』

    『原来只有针对种族流一个流派！』

    『吓死爸爸了。』

    『这样我就放心了』

    『虚惊一场啊。』

    召唤师们顿时欢脱起来。

    不过话说回来，上次鲲卡也是如此，仔细算下来，这已经是他们第二次被陆鸣一张卡吓得魂不附体了。

    『这个陆鸣……』

    『真坑！』

    『坑啥啊，听说这次陆鸣都没收钱！』

    『真的假的？』

    『这还有钱？据说为了帮助我们研究出这张卡牌，全协会都参与进来了，还免费赠送设计图给召唤师协会！』

    『哇，太好了吧！』

    『真正的天之骄子啊……』

    召唤师们感慨万千。

    至此。

    闹得沸沸扬扬的召唤师之乱也算是结束了，召唤师们对陆鸣一致好评，并在网络社区和技术论坛点了关注。

    只是。

    没人知道。

    此刻最难受的，就是召唤师协会的大佬们！

    天知道他们这几天到底消耗了多少资金，耗费了多少代价，欠了多少人情才请来一堆七星制卡师……

    结果呢？

    就发现一切都是假的！

    就弄来了这么一张没卵用的设计图！

    见鬼！！！

    可是……

    怪罪陆鸣？

    凭什么？

    人家全协会配合，三天三夜不眠不休，就是为了加班加点赶工出来，甚至连设计图都没有收费！！！

    这种拥有赤子之心的少年，你们忍心怪罪？

    只是。

    不知道为何。

    他们总是感觉……心里堵得慌。

    对此。

    作战部部长只是拍拍他们肩膀，“没事，习惯就好了。”

    召唤师大佬们：？？？

    ……

