
但是凭什么呢？凭什么沈念斌从小就不看重自己，甚至，在外面养了小三，还疼着小三的孩子，却对自己不闻不问吗，甚至早早的就已经决定了自己的财产都要留给小三的孩子。

就这样的情况下，还能够舔着脸来跟自己说，沈家的发展大于一切，自己一定要为了沈家铺路做出牺牲。

“你是觉得，沈家的发展能够比得过霍家？”沈清燃脸上的冷意，在提到霍字的一瞬间，就已经消融了。

“当然......比不上，霍家的发展，是多少人不能望其项背的，但是，沈家一定会一步一步强大的，沈家强大，你在霍氏也能说得上话不是？”

沈念斌理所当然的想着，一定要让这个女儿将心收回来，只要自己这个女儿还是霍氏的大少奶奶一天，霍氏就要支持沈氏的发展。

沈清燃不是诚诚，当天的诚诚，听了他这些话，反应不大，是因为他从小也没有在沈家生活过，一次对于沈家没有一丝的感情，但是沈清燃就不一样了。

沈念斌就看准了，沈清燃是一个虽然面上冰冷，但是心理极其脆弱的人，就像是眼前的谢兰一样，只要给她一点点的温暖，一点点的感动，她就会心甘情愿的听自己的话。

沈念斌这些年，一直觉得是这样的。

但是显然，他的自以为是，只让沈清燃觉得无比的白痴，“我凭着我自己，能够嫁入霍家，你确定，我需要你们的助力？”

这个沈念斌，还是跟以前一样，没有改变，对自己好一点，都觉得是天大的恩惠，自己应该感动的痛哭流涕。

或许以前的自己真的是这样，但是，如今的沈清燃，曾在M国的炮火中摸爬滚打，也被霍廷宸的温柔宠爱着，经历的太多，伤口太多，温暖也太多，如今的沈清燃，早就不是像以前那样脆弱。

“再说了，所谓的话语权，我也不妨告诉你，廷宸如今对我千依百顺，不存在没有话语权的问题，您老人家想要靠这个事情，让我给沈氏开后门，我只能说你想多了。”

沈清燃的脸色全是讽刺，“要不然这样，你说服我，我就答应，给你们提供便利，当然，如果你说服不了我，我并不介意现在就让沈氏破产。”

沈念斌的脸上全是震惊，他没有想到，沈清燃竟然变成了这样一个雷厉风行的性子。

让沈氏破产，这样的话怎么能够随便说出口，难道她真的能做到？难道这丫头在霍氏真的有这样的地位？

如果这丫头能一心一意的帮扶着沈家，那么沈家的生意，一定是一帆风顺的，但是如果她这样油盐不进，俺么沈家怎么会有好结果呢？

沈念斌的心里有点烦躁，“你到底想要怎么样？你这样的逼迫你的父亲，还有一个做女儿的样子吗？”

“我给你五分钟，如果你说不出个所以然来，我就真的走了。”沈清燃摆摆手，作势就要离开。

而一边的沈念斌，看沈清燃要站起来，下意识的就拦在面前，他的身体，挡在前面，伸出手，就要抓住沈清燃的胳膊，却不知道被突然从哪里冒出来的保镖，一下子擒住手腕，轻轻一拧，疼得他嗷嗷直叫。

“你竟然叫人来打你的父亲，你到底还有没有人性？”沈念斌气愤的跳脚，但是此时，他的手正以一个诡异的姿势，握在另一个人的手里，一动就是钻心的疼，因此，他并没有乱动。

沈清燃回过头，看向沈念斌，虽然看到近五十岁的人满头大汗，沈清燃心里还是在意的，但是想着自己今天来的目的，她又狠下心来。

知道前段时间，诚诚来的时候沈念斌说的话之后，沈清燃就知道，不管是为了自己还是为了孩子，跟沈家的关系都要尽快的理清，要不然，沈念斌一定会像是个狗皮膏药一样来破坏自己的生活，甚至是干预两个孩子的成长。

“我没有人性，那么你买卖我的孩子，还瞒了我整整五年，要不是一个意外，或许我一辈子都不可能见到诚诚，你这就是有人性吗？”沈清燃的神色也略有些激动起来，孩子，是她心里永远难过的坎儿。

虽然如今的诚诚，没有长坏，也没有恨自己，但是想着自己缺了孩子五年的陪伴，让那孩子在江诗悦的手里受尽了磋磨，沈清燃就觉得心里好恨。

越想越生气，沈清燃挥挥手，朝着一边的保镖说道：“既然他说我叫人来打他，我自然不能白背了黑锅。”

保镖点头，下一秒，利落的一个过肩摔，直接将人摔倒了一边的沙发上。

摔倒沙发上，是为了保证沈念斌不受伤害。

但是，这一下子，显然是把沈念斌吓得不轻，整个人嚎叫一声，竟然差点晕了过去。

沈清燃看到沈念斌这样的怂包，心里没有了半分波澜。

“方才叫你说理由你说不出来，如今，我倒是要好好考虑应该让沈氏怎样破产。”沈清燃的语气，显然有些不耐烦。

而沈念斌，此时躺在沙发上，经过这次的惊吓，感觉眼睛都不太容易聚焦了。

一边的谢兰，眼看着沈念斌一时间变成了这个样子，拉住沈清燃的手就要跪下。

这是她的常用绝招了。

沈清燃年少的时候，如果有什么事情，跟沈念斌起了争执或者是分歧，沈清燃不服软，谢兰就会这样跪着求她。

为人子女怎么能看着父母跪在身前呢，如此，沈清燃待最后往往只能屈服。

但是如今，就算是自己被沈念斌害到这个地步，或许是因为自己没死成，所以谢兰总觉得沈念斌比较惨，如今便又故技重施起来。

“燃燃啊，你就帮帮你爸爸吧，就算是不帮忙，你也不能让沈氏破产啊，沈氏是你爸爸的心血，要是沈氏没了，你爸爸怎么活啊。”

谢兰哭的真诚，但是就是这样的真诚让人看的更加的烦闷。

“那么，你想要我怎么办呢？”沈清燃问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569696"  chaptername="第413章  让沈氏破产">加入书签</a>
</div>
