    

    **陈家**

    王媛梦坐在书房的沙发上，她闭着眼睛靠在沙发上，眉眼平缓，曹妈在她身后帮她揉太阳穴。

    “东西孙乾年拿走了吗？”王媛梦问。

    “拿走了。”曹妈答。

    “他约了孟闲吗？”

    “约了，而且孟闲也应约了。”

    王媛梦嗤笑：“身为子女，就该有子女样，孟晚夕死得早，她女儿无法无天，对建忠做出如此天理不容的事情。我就替她教训教训女儿，让她知道，不听话的孩子，是什么下场。”

    “夫人，这样做小姐会不会。。。”曹妈想着陈若薇毕竟是夫人的女儿，而陈若薇对孙乾年的确有些许感情。

    “她生下来就是为了让建忠开心的。能提供点价值她就该满足了！”王媛梦不在乎地说。

    曹妈欲言又止，其实她不太能理解夫人对于女儿的态度！要不是她亲眼看见薇薇小姐从她肚子里生出来，她都不敢相信这是她亲生女儿！

    只是夫人对她有恩，夫人让她做什么她就做什么。即便心里惋惜，也不会做出任何违背夫人意愿的事情。

    “砰”门被用力推开，撞击到门后发出巨响。

    王媛梦皱眉看着站在门口的陈若薇，她看了曹妈一眼，曹妈就离开了书房，将门关上，守在门外。

    “教你的礼仪都丢给狗吃了吗？”王媛梦欣赏着自己的指甲，态度比前几天悠然多了。

    陈若薇更觉不对劲！她妈妈把她爸爸看得比她自己都要重要，怎么可能在这时候这种态度！

    她更加肯定妈妈利用了乾年，想到这，她的心都提到半空！

    “妈妈，你让乾年做什么了？”陈若薇压着焦虑，轻声问。

    王媛梦瞟了她一眼：“你对孙乾年可以死心了，孙家已经快要破产了！没有资金周转，他们是不可能逃过这一次的危机。”

    这话让陈若薇压着的情绪快要控制不住了，她颤抖着声音，重复：“妈妈，你让乾年做什么了？”

    王媛梦终于把视线从她的淡紫色指甲移开，她往后靠，下巴微抬，对上陈若薇泛红的眼圈，笑道：“瞧你这出息的模样，不过一个道貌岸然的男人，也就你宝贝成这样。听妈妈一句劝，忘了他吧。以后我给你找更好的。”

    “不要，妈妈，求求你，你放过乾年吧。”陈若薇多了解她妈啊，这话一出，她就知道孙乾年出事了。

    这怎么能够呢！陈家要破产了，孙家是她最后的希望！乾年若是出事了，她怎么办呢？她是她的妈妈！怎么能够摧毁她最后的希望！她怎么能这么狠心！

    “妈妈！”陈若薇走到她跟前，直直跪下，她妈妈最喜欢叫她下跪了，她最喜欢自己卑躬屈膝的模样。

    “妈妈，女儿从没求过你，你放过女儿吧！女儿再也不会出现在爸爸面前了。”王媛梦听到她这句话，眼神一凛。

    她从来没在她面前说过这种话，她是怎么知道的！

    仿佛没看到王媛梦的表情，陈若薇柔着嗓子道：“妈妈，你不喜欢我夺走爸爸的注意，又希望我能把爸爸从孟闲那里抢走。现在你放心了，爸爸以后再也不会喜欢孟闲了，爸爸不会喜欢不乖的孩子的！”

    王媛梦想起来了，她曾跟曹妈在书房里说过这些话！

    她脸色大变，眼神一下子变得凛厉可怖。

    陈若薇接着说：“而我，只要我嫁到孙家，以后爸爸基本就见不到我，爸爸就是你这一个人的了。好不好，妈妈？”

    她摇了摇王媛梦放在膝盖上的手，抬起娇嫩的瓜子脸，就像万千少女对着自己的母亲撒娇买点糖果。

    王媛梦反手一抓，紧紧钳住她纤细的手腕，厉声道：“你偷听我跟曹妈的讲话！”

    “妈妈，怎么了，不过是一些普普通通的谈话。妈妈，你在怕什么？”此时陈若薇仿若被逼到了绝境，对于王媛梦反而没了恐惧。

    相反，看到王媛梦再也不见以往的云淡风轻，她心里就像烟花炸开，原来，妈妈也会恐惧，也会惊慌失措！

    原来，她也没那么不可战胜！

    “妈妈，你抓疼我了。”陈若薇浅浅地笑着，看向自己的手腕。

    王媛梦不可思议的看着她。陈若薇觉得她的表情有趣极了，还咯咯咯笑出声。

    “你听到了多少？”王媛梦嗓音艰涩。

    “妈妈，我当时就躲在柜子里，你看，就那个，你们走了，我还害怕地呆在里面整整半个小时才离开呢。”陈若薇指了指一侧的储物柜。

    谁能想到，当初她因为害怕被妈妈发现自己偷进爸爸的书房受罚，竟然被她听到了妈妈的把柄！

    “妈妈，你还是赶紧告诉我，乾年去哪里了？你又给了他什么？”

    王媛梦眼神渐渐充满杀气，只是对上她那双跟她一模一样的杏眸，终究又渐渐地平息下来。

    “薇薇，孙乾年他想要孟闲手中的股份，问我要了一些催情药。他不值得你这样。。。”

    “闭嘴！”王媛梦话还没说话，就被情绪爆发的陈若薇打断了。

    “是你，肯定是你蛊惑他！你就见不得我好！你就见不得爸爸喜欢我！你这个疯女人！我是你女儿！你为什么连我最后一个安稳的地方都要夺走！”

    陈若薇状若癫狂，把王媛梦推倒在地，掐住她的脖颈！

    “小时候，我不听话，你就强行让我用热水把我的宠物猫烫死！要不是你，我能养成虐待小动物的变态习惯！现在，所有人都说我是虐待小动物的变态！都是你！我这辈子都被你毁了！你这个恶魔！”

    曹妈在门外听到动静，赶紧打开门，见到夫人被陈若薇掐着脖颈摇晃。她连忙上前拉开陈若薇。

    王媛梦不停地咳嗽，还没缓过劲来，就听陈若薇神色疯狂地喊：“你要是不告诉我乾年在哪里了，我现在就去警察局告发你！你这个杀人凶手！”

    曹妈大惊失色，她惊疑不定地看着王媛梦跟陈若薇。幸好她刚才把所有的佣人打发出去了！

    “小姐，这话可不能乱说！夫人毕竟是你的母亲！”

    “曹妈，你也逃不了，你这个帮凶！”陈若薇现在完全豁出去了！

    她永远记得，小时候因为她不肯把烫水倒到小猫身上，曹妈就要把她的宠物猫丢到火里！火光映衬着她严肃的脸庞有多么地狰狞可怕！她一辈子都忘不了！

    “告诉她！”王媛梦哑着嗓子道。

    “就让你亲眼看看，你喜欢的人有多道貌岸然！”王媛梦头发散乱，气都还没喘直，却扯出一抹嘲讽扭曲的笑容。

