
            

                    ：[]
                ！！

            
                “虽说杨叶实力强悍，但是他绝对不敢以真面目现身天武城的。所以，我们要在这五百多万人口的天武城之中找出杨叶，唯有用排除法，那就是专门找那些以各种方式隐藏自己容貌的玄者，如此一来，我们搜索的目标自然就大大缩小了！”

    杨叶等人刚走进醉仙楼的大厅，大厅之中就回荡着一段让杨叶眼皮一跳的话。杨叶看向声音的来源处，说话的是一名青年男子，男子身穿褐色长袍，腰间悬挂着一柄长剑，在长袍的左肩处，绣刻着一个小小的‘霄’字！

    显然，这名青年是上霄宗的弟子，因为杨叶杀过几名上霄宗的人，而那些人的衣服上也是绣刻着这个字！

    杨叶扫了四周一眼，发现大厅之中竟然有玄者至少上千，而且其中几乎九成以上都是灵者境玄者！甚至，他还扫到了几道很隐晦的气息，不用说，这几道气息无疑是尊者境强者的！想到这些人都是来杀自己的，杨叶不由嘴角一抽，真的是有钱能使鬼推磨啊！

    “以各种方式隐藏自己的容貌的玄者？诺，这里不就有一个吗？”

    在上霄宗青年对面，一名衣服上绣刻着‘剑’的男子瞥了刚进大厅的杨叶一眼，阴声怪气道。

    闻言，许多人的目光朝杨叶这边射来！

    这时，陆河连忙上前一步，对着众人抱了抱拳，道：“诸位，在下清源宗陆河，旁边这位乃在下朋友，他是一名符纹师，之所以隐藏容貌，只是想减少麻烦。大家也知道，符纹师性子都是有些怪异的！”

    听到陆河是清源宗的，众人脸色微变，要知道，清源宗也是九品宗门，不是一般人能够招惹的。加上听陆河说杨叶是符纹师，许多人目光在杨叶身上停留了下便是转移开来。他们可不觉得清源宗的弟子会与杨叶勾结！

    “我觉得吧，不管是谁，为了能够准确的找出杨叶，不让杨叶浑水摸鱼，我们都应该对城中的玄者一视同仁，以防万一嘛，大家说呢？”衣服上绣‘剑’的青年又道。

    “我赞同！”上霄宗那名弟子扫了杨叶一眼，然后道：“陆河，虽然我上霄宗与你清源宗有些不对头，但是我这次可没针对你，要知道，如果让杨叶混入我们，最后在让他浑水摸鱼成功，那对我们在座的众人来说可是奇耻大辱，大家觉得呢？”

    “夜晟兄所言在理，这种时候，大家还是谨慎一些为好，不能让杨叶浑水摸鱼！”有人附和道。

    “确实，如果我们大张旗鼓的在寻找杨叶，而杨叶却是就在我们身边，那传出去，我们岂不是丢了自己宗门，乃至整个中域玄者的脸？”

    “这么虚伪做什么，直接让他把斗篷摘了，让大家看看他样子不就得了？”

    “摘了摘了”

    显然，那叫夜晟的上霄宗弟子在众人之中的声望很高，他的一番话，让得许多人的目光又落在了杨叶身上，而且都是带着不善的！

    陆河的脸色有些不好看了，正准备说什么，这时，杨叶却是直接走到了大厅的中间，然后扫了那群叫嚣要摘他斗篷的人群，然后道：“摘我斗篷？有本事的，来摘啊！”说着，杨叶面向了那胸前绣刻‘剑’的青年男子！

    听到杨叶的话，脸色变的就不只是陆河，而是场中所有人了。

    陆河想说什么，但是犹豫了下，然后没有说，而是退到了一旁，他也想看看，眼前这叶阳的真正实力。

    夜晟双眼微眯，左手落在了剑柄上，犹豫了下，他没有选择出手，而是看了一眼他对面胸前绣‘剑’的青年，道：“俞沧冥，有人在挑衅你神剑宗呢，当然，如果你不有什么顾忌的话，我代你出手也不是不可，不过你得欠我一个人情！”

    俞沧冥冷哼了一声，然后看向了杨叶，道：“你敢说出这种狂语，想来是有什么依仗，不过不要紧，因为我一点也不在乎。说出你的宗门或者背景，我好看看待会需不需要留你一条狗命，毕竟，像我们这种有身份的人，都不想把事情做绝！”

    “别废话了，来摘吧！”杨叶很装逼的对着俞沧冥招了招手。

    “你找死！”

    俞沧冥大怒，一把剑出现在了他手上，正准备出手，这时杨叶突然道：“等等！”

    “切！”

    场中众人以为杨叶后悔了，当下一片嘲笑声，不屑。

    “怎么，怕了？”俞沧冥嘴角露出浓浓不屑。

    “我得先准备下！”

    说着，杨叶右手一翻，一沓符箓出现在了他手中，看其数量，恐怕有二十来张，在众人惊愕的目光中，杨叶拿着符箓一张一张的往自己身上拍上去，边拍还边道：“这是极品强力符，这是极品神行符，这是极品防御符，这是极品治愈符，这是极品传音符，哦，拿错了，这传音符不是这么用的”

    一旁众人嘴角直抽，心中一阵阵绞痛，极品符箓，是极品符箓啊，眼前这家伙居然有这么多的极品符箓，这么多极品符箓就被他这么浪费了，真是暴敛天物啊！许多人红着双眼看着杨叶，恨不得冲上来揍杨叶一顿！

    夜晟与俞沧冥两人脸色难看起来了，他们原本对眼前这个带斗篷的家伙的身份是怀疑的，但是现在，他们不得不承认，眼前这家伙绝对是符纹师，因为除了符纹师，一般人是绝对不可能这么挥霍符箓的，反正他们作为自己宗门的核心弟子都不能这么挥霍符箓，而且还是极品的！

    一般人绝对不可能一次性拿出这么多极品符箓，哪怕是鼎汉帝国的皇子都不可能，也就是说，眼前这个戴斗篷的符纹师，身份绝对不一般！

    想到这，夜晟不由松了一口气，暗暗庆幸先前没有做出头鸟！而一旁的俞沧冥脸色则是难看了，他知道，他当出头鸟了！

    “我想，朋友的身份不用在证明什么了，是我鲁莽了！”俞沧冥对着杨叶拱了拱手，算是退步了。

    “鲁莽？算了，还是让揍你一顿吧！”

    语落，杨叶右脚猛地踏地，没有借助任何身份，只是单凭肉身力量产生的推助力，如同一枚炮弹一般瞬间来到了俞沧冥的面前，后者大惊，刚想拔剑，然而杨叶的拳头已经轰在了他的胸前，‘噗’的一声，一口鲜血自俞沧冥口中喷洒而出，而其身体则呈虾状倒飞了出去！

    “澎！”

    飞出三十多丈后，俞沧冥撞在了墙壁上，那由玄铁所铸的墙壁顿时距离一颤，而那落在地上的俞沧冥则是再次喷出了一口鲜血，然后脑袋一歪，昏了过去！

    众人大惊！

    夜晟脸色一变，双眼凝重的看着杨叶，眼眸深处还有着浓浓忌惮之色。

    陆河等人则是心中一喜，因为眼前的这个叶阳的实力远超他们的估计，在他们看来，叶阳的实力越强，对他们当然是越有利！

    看了一眼那躺在地上不知死活的俞沧冥，杨叶摇了摇头，道：“没想到这么弱，这么弱，难道就不能低调一点吗？”说完，杨叶扫了周围众人一眼，道：“还有没有人要来摘我斗篷的？如果有，那就别浪费时间了，快站出来！”

    众人沉默，那夜晟也沉默不语！

    杨叶拳头松了开来，道：“既然没有，那大家该做什么就做什么吧！”说完，杨叶退到了陆河等人身旁。

    玄者大陆，强者为尊。想要获得别人的尊敬与让别人忌惮，那就必须拥有强大的实力。杨叶之所以一出来就针对那俞沧冥，目的不过是为了杀鸡儆猴罢了。因为当时大家的目光都落在他身上，除非他揭开斗篷，不然只会让人更加的怀疑他，当然，还有个办法，那就是以实力震慑众人！

    显然，这个办法很不错，因为场中除了少数一些人外，没有人在敢看着他了！

    夜晟看了杨叶一眼，然后移开目光，环视了下周围的人，道：“诸位，我知道大家都想杀杨叶，更想单独领取鼎汉帝国的奖励。但是我想奉劝诸位，那杨叶虽然只是灵者境，但是斩普通尊者境已经不在话下。所以，如果诸位不想死的话，寻到杨叶后，还请立即通知大家，不要做蠢事，有命，才有机会拿鼎汉帝国的奖励，不然，只能白白葬送自己的性命！”

    “这茫茫人海，要寻到那杨叶，谈何容易哎！”有人道。

    “也不难！”夜晟道：“因为整个天武城的人都在找他，别说真的杨叶，就是有可疑的都会有麻烦！我们要做的，就是寻找那些有可疑的人。再者，这段时间，那杨叶肯定会想办法出城，因为只有出了城，即使我们人再多，对他也没有用！所以，我们可以派人在四大城门口守株待兔，而其余的人则在城中搜捕！”

    “这办法可以，走，我们去北边的城门！”

    “那我们去南边的城门！”

    “我们去东边”

    “那我们只能去西边了”

    “”

    “杨叶出现了！”

    就在这时，门外突然传来了一道尖叫声，顿时，整个房间之中的人群沸腾了！

    ps：感谢‘tlovec’的打赏没想到你真的打赏我前面还欠毒药与书友12024432朋友一人一更这样吧，我今天一次性更三更，这几天，会把欠你们的还清！           
            