    这件事情到底有多么重要，他的心中也是清楚的。

    也正是因为如此，所以无论怎样他也不敢有任何的差错，眼下必须得为这个人好好的诊断一番，看看他到底是怎么回事。

    毕竟再怎么说刚刚所有的一切也只不过是自己的猜测，他必须要找到证据才能够佐证自己的这个猜测是正确的。

    旁边张启山和管家的眼眸之中也出现了些许的期待。

    正是因为他们知道这个人到底有多么厉害。

    所以在这样的情况之下才希望他在这时能够起到一些非常关键的作用。

    不知道过了多久以后，那个人这才立马来到了两个人的身旁，轻轻的点了点头开口说道。

    “看来是和我属下所想的一模一样，他确实是被别人服用了一些不当的药物，所以才会如此的。”

    听闻此话，他们也终于算是知道这是怎么一回事了，所以这才轻轻的点了点头。

    张启山的眼眸之中也不由得闪过了一丝愤怒。

    他实在是想象不到，到底是谁做出来了这样的事情。

    这真是让他有些烦躁。

    他高高的皱起来了自己的眉头，随后就才开口说道。

    “既然如此，那么也只能够先用这个办法。”

    听到了这话以后，那个人自然也不可能会有任何的反驳。

    正是因为他的心中清楚此事，确实也只能够先如此。

    最后他就在立马打开了其中的一个小药丸塞入了他的嘴巴之中，然后变抬起手来捋了一下他的脖子。

    不知道过了多久以后，那个人就才重重的咳了几声。

    原本才开始的时候，那个人确实是一直都没什么动静。

    大家听到了这个动静以后，心中自然也是更加的好奇了。

    他们立马朝着前方靠近了几步，想要看看他到底是怎么一回事。

    而就在这时那个人者的睁开了自己的眼睛，当他发现了眼前的一切，也发现了自己被绑在这里时，脸上不得出现了些许的疑惑，根本就不知道刚刚到底发生了什么事情。

    “你……你们为什么要把我绑在这里？”

    他轻轻的摇了摇头，整个人处于一种极为不清醒的状态之中。

    好像有一些模糊的片段，在他的脑海之中不停的闪现，但是如果他仔细一想的话，确实也是想不起来的。

    他对此也是非常的无奈。

    见着他这般模样哥哥先是在自己的心中长长的舒了一口气以后，这才上前一步开口问道。

    “你还记得你是谁吗？你记得刚刚到底发生了什么事吗？”

    听到了这话以后，那个人却只是轻轻的摇摇头。

    “刚刚到底发生了什么？我不是还在为张小佛爷诊治吗？”

    大家听到这话以后，也算是终于明白了此时此刻他的大记忆到底停留在何处。

    张启山朝着他的方向靠近了一步，随后这才开口说道。

    “你真的什么也不记得了吗？”

    他从来都没有想象过，竟然会有人真的有这样的状态。

    所以此刻他真的是感到非常的诧异。

    无论怎么样，他也想要弄明白之后，到底是怎么一回事？

    那个人却只是轻轻的摇了摇头，整个人看起来是一副非常茫然的模样。

    “到底怎么了？我怎么什么也不记得了。”

    见着他这个样子，大家也对此非常的无奈，连连的摇摇头，开口说道。

    “罢了罢了，既然你不记得的话那就算了。”

    倒是哥哥立马上线一步，直接观察着他瞳孔的状态。

    这个人现在确实是非常的平静的根本就没有做出任何异常的举动。

    方才他整个人像是发疯一样，可是现在他确实是像是一尊雕塑一般，愣在了原地一动不动。

    当他看到了熟悉的哥哥时，也立马开口问道。

    “我刚刚到底怎么了？你们怎么都用这样的一副眼神看着我？”

    他确实是觉得有些奇怪，不知道大家这是怎么了。

    他也觉得大家看向他的眼神确实有些不对劲。

    旁边的哥哥听到了这话以后，却只不过是轻轻的摇摇头。

    “没事的，没事的，让我先给你好好的检查一下。”

    无论如何他也要搞清楚这个人现在的情况到底是如何。

    等待着他检查了一番以后，这才立马转过头来，对着张启山和管家开口说道。

    “他现在已经好起来了。”

    两个人听到这句话以后，一直高高悬挂着的那颗心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    张启山立马上前一步。

    “那他现在能够想起来一些非常重要的事情吗?”

    一旁的哥哥却只是无奈的摇摇头。

    “看他现在这个样子应该是不知道的，如果他知道的话怎么可能会一直什么都不说呢。”

    在他是正常的时候，应该也是有自己的意识的，而且他也不记得当初所发生的那些事情。

    只有在他发病的时候才会记得当初的那些事情吧。

    眼下虽然他们已经知道了这些信息到底是在他发病的时候，有的还是没有发病的时候有的。

    但即便是如此想要从他的身上探寻到什么信息的话，还是非常的困难。

    张启山抬起手来，轻轻的揉捏了一下自己的眉心，看起来是一副非常严肃的样子。

    “看来想要解决此事的话，怕也是不简单啊。”

    一旁的哥哥自然是连连地点了点头。

    这个人好歹也是他诊治的，所以情况到底是什么样的，他又怎么会不清楚呢？

    “若是咱们真的是想要问清楚，关于操控真人到底是谁的话，那也只有等他发病的时候才能够问。”

    还没有等旁人开口说话，他又再次开口说道。

    “可是当他发病的时候，他清醒的时间也是非常的短暂的，没过多久便会晕倒过去。”

    如此一来，大家也终于算是知道了这件事情的难度了。

    他们听到的说话以后，都不由得纷纷摇头。

    “这也实在是太艰难了吧。”

    就连一旁的管家都不由得开口说出来了这样的一番话。

    哥哥也立马上前一步，点头说道。

    “是啊，这对我们来说确实是一件非常难以做到的事情。”

