
“盖师叔的这位友人是什么身份？”

此处已是斩蛇山庄地界，山庄眼线遍布徐州。

若是今夜他们的住地不可靠，难免又将是一夜不得宁。

盖坤爽朗一笑，

“檀君不必顾虑。

这位朋友并非武林中人，却也是手段通天的望族。

‘白骨蠹’刁雍的名头，檀君可曾听说过？”

庆云听到刁雍的名字，连连点头，

“渤海刁家的名头，我倒是听说过。

刁氏在晋代已成望族，随衣冠南渡，定居京口。

没过多少年，他们便将京口各行各业都控制在了手里，雄霸一城，号称‘京口之蠹’。

不过刁雍的伯父刁逵曾经得罪刘裕，刘裕代晋后便迫不及待地对刁家动手。

刁雍被迫北逃，先投后秦，再随司马休之降魏，镇守黄河沙洲白骨川。

那白骨川原为赫连葬马地，曝骨百里。

刁雍却在此处沿河建起了刁公城，安民畜牧，成为河西重要军事要塞。

白骨川旧貌换新颜，本来那瘆人的名字便不太适合了，

后人因刁公军法森严，以律持城，便改称此城为薄骨律，名号总算是比以前好听的多了。

‘京口之蠹’变成了‘白骨蠹’，声名入朝，刁将军渐为魏王所识，后来似乎也曾就任徐州。

所以刁家在徐州留有产业，倒也在情理之中。”

“檀君还真是博闻强识，竟然对北国将军也如此熟悉。”

庆云挠着头，打了个哈哈，

“京口就在义兴和广陵之间，

每次自江南如广陵，都要在京口摆渡。

京口北固山时称‘天下第一江山’，每每过之，不免登临。

在山腰茶馆歇脚的时候，那些词曲先生说的不是三国甘露旧事便是京口之蠹刁家往日威风。

着实是听得多了，这才印象深刻。”

“原来如此。

不过这刁家北归以后，声势更胜从前。

刁雍七子皆仕，各个位居要职。

次房刁遵又生十三虎。

刁氏风光虽然眼下还比不得渤海冯，高两支大族，但却稳居封氏之上。

徐州刁氏别府现在由刁冲打理，

他是刁遵的长孙，虽然不谙武功，但是医卜星象无所不通，华阳先生对他也甚是喜欢。

刁冲的母家出自高氏。

你知道我与高家走得很近，所以大家便也都是相熟的。”

说道这里，盖坤又顿了一顿，像是有过片刻斟酌，又谨慎地接了一句，

“不单是我，其实小徒与他们也都是相熟的。”

殷色可冷不丁听到这句，急忙弃了与瓠采亭的嘴仗，向师傅不依道，

“师傅~你瞎说什么！

谁和那小子很熟啊！”

殷色可没有提刁冲的名字，却用了“那小子”的称呼，

深谙心理之学的庆云敏锐地捕捉到了这个细节。

殷师妹和刁冲一定很熟，而且是那种友情之上的关系，

至少是青梅竹马的发小，或是曾经有长辈已开口提过进一步发展的可能……

嗯，总之便是类似的关系。

自从庆云读过华阳先生的《心理导论》之后，虽然在待人接物方面，甚至在武学的实战运用上都受到很大助益，

但是却也因此养成了一些坏毛病……

比如，窥伺别人的微表情，八卦地脑补他人心念。

虽然他自认在心理一道已有小成，但是这种相面读心的东西，准确性毕竟还是不高的。

只是庆云自己乐在其中，无法自拔。

众人将近刁宅，刁冲早就在门外等候多时了，

他满面堆笑地迎向盖坤，但是眼角的余光一直瞄向他身后的殷色可。

庆云看在眼里，脸上露出了一副我就知道的坏笑。

众人在门外并未多做寒暄，鱼贯入宅后，早有下人闭门上栓，严谨防备。

落座之后，盖坤才向刁冲一一介绍诸人，相互见礼，

到了末座的殷色可这里，盖坤便不再言语。

但刁冲依然是满脸喜色上前寒暄。

殷色可的脸本是冷冰冰的，刁冲过来时，她却猛地面色大变。

刁冲似乎也意识到了什么，回头一望，果然见到一位中年人正自后宅步入客厅。

刁冲忙向殷色可安抚道，

“没事，没事。

世伯此次前来，并非是为了殷世妹。

我已经向世伯分说过，毕竟宗门之事为大。

其余的事情，日后再说，日后再说……”

盖坤见那人进来，也急忙起身招呼道，

“司马兄别来无恙？

宗主，这位司马弥陀……”

那名叫司马弥陀的中年人似乎不想让盖坤来介绍自己，轻咳了两声，将盖坤打断，

“在下司马弥陀，与刁家，殷家都是世交。

因为今日徐州地界鱼龙混杂，而刁世侄不通武术，所以便应故人之请来做一回跟班护院。

早听说新任檀君英雄出少年，得知檀君此番莅临刁氏别苑，在下有意一睹侠士风采。

来得唐突，望檀君海涵。”

司马弥陀在提到殷家这两个字的时候，仿佛有意说得比较含糊，

庆云也是偷眼瞄过了盖坤与殷色可的反应，这才确认。

司马弥陀又与折袖，瓠采亭一一见礼，

可是轮到殷色可地时候，他却只是一拂袖，转身便走，挑了刁冲身边的位置坐下。

殷色可自那司马弥陀一进屋，便如小媳妇一般低头观足一语不发。

众人就在这种诡异的气氛下进入了聊天模式。

那司马弥陀，乃是晋国宗室司马休之的孙子，

当年刁雍便是随司马休之投魏的，这么算起来这两家还真是几代的交情了。

那司马弥陀既然把殷家也拉进了这个“世交”圈子，殷色可的身世定然也不一般。

庆云此时想来，好像还真没有听过殷家妹子主动讲起自己的家世，日后有机会倒是应该旁敲侧击一番。

盖坤虽然与司马弥陀，刁冲都是相熟，

但那二人大概是慕了庆云虎牢之会的威名，都对这位新任檀君提起了十二分的兴趣，家长里短地问个不停，与那盖坤倒着实没交流几句。

刁冲在谈话中似乎急于想表现自己，经常抛出一些天文，算术，命理上的话题以证明自己的与众不同。

若不是庆云与华阳先生，暅之父子接触的多了，可能还真有些招架不住。

庆云虽然年轻，但是他的见识已非凡人可比，交际圈中更是非龙即凤。

刁冲甫一开口，他便已经称量出了对方斤两。

单论经，典，清淡，刁冲比圣小儿还差了半筹；

比天文术数，信都芳也稳胜其三分，

但若综合考量，三人也只能说是各擅胜场。

庆云想要在这些话题上胜过对方，自然是痴人说梦，

但是偶尔抛出几个《缀术》中的桥段镇镇场，让对方知难而退，守一份淡定从容，大概也还是办得到的。

此时的庆云还不知道今夜这场会谈将对他今后的人生产生什么影响，

直到若干年后，他才悟出了二人的真正用意，以其时心境，至多也只能为此叹息一声：

天凉好个秋！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

首先，为了履行承诺，我们先接过上一节关于柬埔寨的梗。在本作里，有一对比较另类的夫妻，就是剑浮沙国姚思夏和扶南国柳心舞。我们之前说过，柳心舞的原型是扶南国开国女王柳叶夫人，在《梁书》中，是如此介绍的：

扶南国俗本果体，文身被发，不制衣裳。以女人为王，号曰柳叶。年少壮健，有似男子。其南有徼国，有事鬼神者字混填，梦神赐之弓，乘贾人舶入海。混填晨起即诣庙，于神树下得弓，便依梦乘船入海，遂入扶南外邑。柳叶人众见舶至，欲取之，混填即张弓射其舶，穿度一面，矢及侍者，柳叶大惧，举众降混填。混填乃教柳叶穿布贯头，形不复露，遂治其国，纳柳叶为妻，生子分王七邑。

从这段记载中我们可以看出，扶南的宗教信仰，是从其南的徼国引进的。扶南国后来的国教是什么呢？是南传佛教。在扶南国（今泰国）的南面又是什么国家呢？自然是柬埔寨（剑浮沙）。那么历史的脉络此刻就清晰了，佛教没有在天竺落地生根，却一支北传，一支南传（对于天竺是东传），普惠了整个东亚和东南亚的次大陆。这支最早的传教者团体，就是释迦时期（十六雄国时期）开始民族大迁徙的剑浮沙人。该部极东的柬埔寨王曾经与扶南女王联姻建立新东南亚秩序。这就是本作姚柳之合的隐喻。

这一节的后半段，我们讲一下中国古代关于天竺地理水文的认知。其实对于南亚，东南亚的水文地理，中国一直以来都有很深刻的了解。南北朝地理书《水经注•河水》，这一章节本来是用来剖析黄河源头的，但是其中有一多半的文字是在讨论五河源头昆仑双湖，这又是为什么呢？

上古《洛书》云：河自昆仑，出于重野。谓此矣。迳积石而为中国河。

黄河出昆仑，《水经注》中认为昆仑共分三层，其实讲得是藏地地理，对应现在的昆仑，唐古拉，喜马拉雅三大山脉。其中第三层（喜马拉雅）是黄帝之宫，《注》引晋释道安《西域记》及《穆天子传》中的观点：黄帝墟就是阿耨达太山，其上有大渊水，黄帝宫，即阿耨达宫也。其山出六大水，山西有大水，名新头河。

昆仑最高的山系里有神山阿耨达山，是黄帝部落的故乡，那里有大湖，是六水的源头。其中向西的一条叫新头河（既印度河）。阿耨达是清凉的意思，阿耨达太山就等同于汉传清凉山的概念（中原清凉山多为佛家道场，典出释氏），其上的大渊就是五河源——玛旁雍错。昆仑南北的原著民皆出黄帝，所以印度上古才会流传黄帝与蚩尤大战的故事。

阿耨达是梵语，释道安的这个说法会不会是从天竺口传秘史所得呢？不！昆仑之丘有清凉山出自《淮南子•墬形训》：昆仑之丘，或上倍之，是谓凉风之山，登之而不死。

关于山上有湖的描述出自《史记•禹本纪》：河山昆仑，其高三千五百馀里，日月所于辟隐为光明也。其上有玉泉、华池。

而玛旁雍措本就是一对孪生湖，淡水湖圣湖玛旁雍措与咸水湖鬼湖拉昂错毗邻，也是难得的地理奇观。

释道安是中国僧侣，他对汉传佛教有再造之德。因为当时天竺流入的典籍没有时间线，没有系统，是释道安编辑《经录》让汉语佛教经典逐渐开始自成体系的。其实当时天竺本土的佛学文本处于什么状态，大家到此时应该已经有所认知才是。

《水经注》的对于六（五）水源的说法还有一个纯汉学的出典，就是三国吴人康泰的《吴时外国志•扶南传》：恒水之源，乃极西北，出昆仑山中，有五大源，诸水分流，皆由此五大源。枝扈黎大江出山西北流，东南注大海。枝扈黎即恒水也。

可以看到，恒河这个提法，汉代就已经出现了。

那么昆仑五水源的提法全貌究竟如何？为什么《水经注》要将它记在黄河源的章节中呢？我们可以看一下后世学者的总结：《少室山房笔丛·双树幻钞中》：“宝山在大雪山（喜马拉雅）北，上有阿耨达池，东从牛口流出殑伽河（恒河，《大唐西域记》称恒河为殑伽河），入东南海，南从象口流出信度河（新头河，印度河），入西南海，西从马口出缚刍河，入西北海，北从狮子口出从多河，入东北海，潜流地下出积石，为中国河源。按河源出撤敦脑儿（此处应为蒙语译，淖尔，湖也）阿耨达池，即星宿海也，浮屠氏言此非诞矣。”

玛旁雍错曾经被认为是黄河的本源，有地下潜流相通，潜流出处是大沼泽星宿海。因为有了黄河源这一层象征意义，玛旁雍错才能被称为五河源。其实玛湖通往恒河和印度河的支流现在也已经断流了，但无论是印度还是中国的古籍经文，都将主要河流在精神层面溯源于玛湖，这一点是现代文明三山起源论中关于昆仑源最佳的诠释。

天竺信仰所谓世界的中心冈底斯山本就是昆仑的一部分。一山之隔的两个文明，其共有起源都是上古昆仑文明。然而，古印度文明遭到雅利安入侵，两者融合后形成了新的文明框架，经千年口述已难分彼此，这才是东亚及南亚次大陆历史的真相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584095"  chaptername="第九十章  龙息紫气照真命  剑胆琴心问前途（下）">加入书签</a>
</div>
