    “喂，到底还有多少？！”红莲火焰手握火焰长棍，一手捅出，将一只飞翔的异生兽贯穿。

    自从踏入这片绿洲，就不断从丛林中，涌出这些古古怪怪的怪物，虽然对他来说不堪一击，一下可以清扫很多。

    但是还有更多的异生兽在，而且越聚越多，近乎遮天蔽日！地面上，地行异生兽也蠕动着狂奔！

    那速度，甚至有比猎豹还快的！

    作为异生兽目标的肖龙不为所动，手握能源爆破枪。

    直面那恐怖的异生兽大军。

    红莲火焰看着还是站着不动的肖龙，切了一声，恼火道：“现在是怎么回事啊，拿出你之前的力量啊！是想送死吗？啊，不管了！”

    实在想不明白，红莲火焰自暴自弃地大吼一声：“按着你说的去做就行了吧？！”

    “我的火焰，已经满溢而出了！！”

    肖龙冷静地一发又一发能源弹射出，没有一只异生兽能够撑住一发。

    同伴的残渣，已经沾满了全身，但异生兽没有恐惧的情绪，那汹涌的势头丝毫不见减弱。

    哪怕肖龙的攻击十分有效，但那浪潮，在基数的支撑下，还是不可避免的寸寸逼近了肖龙身前。

    “混蛋，你再不动手，真的会死啊！”红莲火焰艰难地战斗着，那些小型飞翔异生兽，不断组合成佩德隆。

    在那兽潮中，红莲火焰的光芒是那么的微弱。

    肖龙抬起头，轻声道：“不要放弃。”

    红莲火焰都要崩溃了，魂淡啊，你到底清不清楚到底是谁在放弃啊？！

    肖龙不再停顿，开始极速奔跑起来，翻过小坡，滑铲而过，手中的能源爆破枪，不断发射出光弹。

    一个又一个的异生兽爆炸。

    残渣四溅，形成极其恶心的画面。

    “不要放弃啊！！”肖龙怒吼着，红莲火焰远远看去，似乎看见他的眼睛里似乎出现了一副，与现实截然不同的画面。

    那是荒芜的红色沙漠，废墟掩盖在红色尘埃下。

    隐约还能看见那埋藏在风尘下的残骸废墟——

    “是艾丝美拉鲁达行星！”红莲火焰身躯一震！

    看见的更多了。

    “比奴联盟，阿特银河，二次元……炎之海盗的舰队？！”

    红莲火焰头上猛然涨起一团火焰。

    “你到底看见了什么！”

    此时，肖龙的眼中。

    他已经不在那未知的行星上面，与异生兽潮战斗。

    当踏入这片绿洲的时候，他出现在美塔领域！

    或者说，美塔领域推导的那条毁灭未来中。

    荒芜的世界，深红的大地，灰暗的天空！

    一个红色的奈克瑟斯，正在与伽汝布斯战斗。

    红色奈克瑟斯的计时器，亮了，又暗了，反复数次。

    每次被打倒在地上，生命的光芒消失的时候，肖龙对着伽汝布斯释放了能量弹，不断对倒地的巨人，喊道：“不要放弃！”

    他想变身。

    但是他悚然发现，他感应不到任何力量，身上唯一能用的，只有能源爆破枪。

    他为红色奈克瑟斯而揪心，为自己的无能为力而愤怒，他不断举起能源爆破枪，阻拦伽汝布斯的脚步，为红色奈克瑟斯争取再站起来的时间。

    骑士力量感应不到，克莱因之壶感应不到，更不用提奥特之力了。

    连之前具现出的进化信赖者，他也丝毫感觉不到光芒，握在手里不过片刻，就成为了石棒。

    庆幸的是，能源爆破枪对伽汝布斯似乎有用。

    但是当他第一发命中伽汝布斯的时候，无数的异生兽从伽汝布斯身上掉落。

    但是肖龙依然没有退缩，他奋勇前进，不断朝着伽汝布斯开枪，同时还清扫拦路的所有异生兽！

    他朝着奈克瑟斯的方向不断前行着。

    不断鼓励着奈克瑟斯，看着奈克瑟斯一次次站起身，对着伽汝布斯发出一声战号。

    “龙桑的攻击，攻击到了看不见的怪物！”红莲火焰这下清晰地看见，肖龙释放出的攻击，没入了虚空，前后脚的功夫。

    没入了光弹的虚空，就绽放出了火花！

    “我知道了。”看了眼周身的佩德隆，红莲火焰收起了长棍，“我看不见那无形的敌人，但是龙桑可以，那就……”

    “Final Fire ！”

    红莲火焰大喝一声，胸口亮起一个圆形的灯，全身在片刻间，就成了一个小火人。

    “吼喔！！”红莲火焰化作流星，直直冲下贯穿数不清的佩德隆，最后重重砸落在地上。

    那如同浪潮一般扩散的火浪，瞬间湮灭了肖龙周身密密麻麻的异生兽潮，

    美塔领域中。

    肖龙看着异生兽潮像是遭遇了火焰吞没一样，化作灰飞的时候，顿时就笑了：“红莲，还是很靠谱的啊。”

    “所以，不要放弃啊，是光让我们现在相遇！”肖龙大喝一声，终于来到再次倒地奈克瑟斯面前。

    肖龙抬起手，抚在奈克瑟斯胸前的计时器上。

    外界中，红莲火焰坐镇在肖龙身旁，为他阻拦那些疯狂的异生兽。

    紧跟着，就看见肖龙身上泛起了光芒。

    “哈，奈克瑟斯！！”肖龙在美塔领域中，胸前的石棒，骤然褪去石皮。

    毫不犹豫地，肖龙高举起进化信赖者。

    光芒，覆盖了全身。

    在外界。

    红莲火焰看着肖龙全身都变成小金人，然后不断放大，当光芒凝成一片时，像是琉璃一样破碎万千，散落出光的碎片。

    银色的巨神屹立在大地上。

    肖龙脱离那片美塔领域，微微低头，看向地上的异生兽潮，缓缓举起拳头。

    双脚拉开，慢慢下蹲，骤然一下势不可挡的拳头落在地上。

    光芒大片大片扩散出去，杀死了所有的异生兽。

    天空，恢复了湛蓝，地面再次属于了绿草地。

    而在前方，雾蒙蒙的丛林，豁然开朗。

    一座古老的神庙，正矗立在其中，清澈的溪流环绕着古老的神庙而流动，些许淡淡的烟气为它蒙上了一层神秘的面纱。

    看见那座神庙，奈克瑟斯静静凝望了一会，

    他并没有立刻上去，而是抬起手，一阵光波后，身上染上了红色。

    “哈！”奈克瑟斯眨眼间召唤了美塔领域。

    美塔领域迅速将奈克瑟斯带入异空间，本应该无一物的美塔领域中，有两个庞然大物正在战斗。

    另一个红色的奈克瑟斯，与那只伽汝布斯！

    “恰！”肖龙并没有废话，低喝一声，层叠光线·风暴开始酝酿。

    另一个红奈见此，没有出声，一套速打拳，打得伽汝布斯倒地后，红奈迅速拉开距离。

    跟着肖龙化作的奈克瑟斯一起，双手交叉，再举起，在骤然落下成L形。

    双重·层叠风暴！！

    两道光束形成螺旋，猛然击中伽汝布斯，不消片刻，伽汝布斯猛然炸成碎块。

    两个奈克瑟斯互相对视着，然后伸出手。

    啪！

    两只手握在一块，而红奈的身体开始逐渐消散，像是终于到了极限一样。

    美塔领域自行消失，最后，只有一个银色的奈克瑟斯，矗立在神庙面前，默默凝望。

