    秦老爷子听到秦茹梦这话，点了点头，道：“你能明白就好。”

    说完这话，秦老爷子回了书房。

    而秦茹梦却是紧绷着面容，整个人阴沉沉的，之前唐霜和莫泽渊一直在江省，她在京城，所以没什么见面的机会，她一边被秦老爷子逼着相亲，一边还要忙于工作，还真没时间和机会做些什么。

    可如今不一样了，唐霜和莫泽渊全都来了京城，其他人每次看到他们两人在一起的时候，是不是就会想到她，是不是就会开始嘲笑她，觉得她就是个笑话。

    只要一想到这个，秦茹梦就觉得受不了。

    另一边的唐霜等人自然不知道秦茹梦的想法，此刻莫泽渊将唐霜和唐雪送到了景家老宅，他也跟着一起进去了。

    “泽渊，谢谢你去接霜儿和小雪。”

    贺兰看到两个女儿和莫泽渊回来，忙笑着走上前来，原本她和景哲容打算去接女儿的，不过莫泽渊却是事先和他们说了一声，他已经去接人了，因此他们夫妻两个才没有继续过去。

    莫泽渊听到这话，笑着说道：“兰婶，我刚好有空，而且我自己也想去接霜儿她们，你可千万别说谢谢。”

    贺兰闻言也不再多说客套话，而是拉着莫泽渊，让他留下吃饭。

    莫泽渊没有拒绝，笑着同意了。

    等几人坐下后，唐霜给莫泽渊把了把脉，随后开了一副方子，“莫哥，你直接按照这个方子去抓药，每天煎服，一天两次，喝上一周就好。”

    “好，谢谢霜儿。”

    莫泽渊笑眯眯地接过房子，小心地收了起来。

    贺兰跟着在一旁问道：“泽渊，你的伤都养好了吧，如今还有没有哪里不舒服的？”

    “兰婶放心，没有哪里不舒服的，我的伤都已经好了，这是霜儿担心我的身子，特意给我开的强身健体的药呢，并不是伤药。”

    听到这话，贺兰也就放心了。

    等到饭菜准备得差不多时，贺兰招呼莫泽渊过去饭厅吃饭，“泽渊，今天家里也没什么人，就我们几个，你也不用拘束，多吃点。”

    “好的，兰婶。”

    等吃完饭后，莫泽渊和唐霜说了会儿话，之后才离开。

    “妈，姐，我下午准备出去买点画图纸用的东西，现在先出发了。”

    见唐雪要出门，唐霜不由站起来说道：“小雪，我和你一起去吧。”

    唐雪却是笑着摆了摆手，说道：“不用了姐，今天我去新学校，交到新朋友了呢，我和她约好街上见面的，然后我们一起在街上逛逛。”

    听到这话，唐霜有些好奇地问道：“是谁呀，男生还是女生？”

    “是一个女生，我的同桌，名叫马小翠，她是京城人，对这边都很熟悉呢，所以有她在，姐也不用特意陪我去了。”

    见唐雪这么说，唐霜又慢慢坐了下来，但到底还是有些不放心的问道：“真的不用我陪着吗？”

    “当然不用，而且我也不小了，一个人可以做成很多事了。”

    听到小女儿这话，贺兰直接笑了起来，“好好好，我们小雪的确不小了，可以做很多事了，那你出发吧。”

    等唐雪离开后，贺兰依然有些担心。

    “虽然有同学约好了小雪，但也不知道她们逛街顺不顺利。”

    唐霜看到贺兰担心的样子，不由笑道：“妈，小雪已经长大了，我们也不能一直将她当成小孩子。”

    “也是。”

    另一边，唐雪出门后，直接去了和新同学约定好的地方。

    “唐雪，这边这边。”

    马小翠看到唐雪，赶紧热情的打了招呼，由于她比较胖，所以之前在班上都没有什么要好的同学，这一次唐雪刚转到他们班，和她做了同桌，而且她的眼中完全没有一丝一毫的嫌弃，所以马小翠立即就对唐雪有了好感。

    唐雪听到声音，赶紧跑上前来，随即笑着说道：“小翠，你等很久了吗？”

    “没有，我也刚到没多久。”

    马小翠拉上唐雪，直接朝着前面的商场走去，“对了唐雪，你还没说你想买什么呢，你说出来我还可以给你推荐推荐。”

    “我打算买画图纸的工具，纸笔尺子，彩色铅笔那些，要是有的话，都想买上一些。”

    “哇……唐雪同学，你难道还会画图纸吗，所以要买这些。”

    唐雪闻言笑着说道：“我只会一点点，买来自己随便画画。”

    就算如此，马小翠还是觉得唐雪很厉害，拉着她去买这些东西了。

    京城的东西果然比较多，唐旭挑了很久，终于挑到了自己喜欢的，只觉得这一次出来的很值，买到了她以前没有的好几样东西呢。

    “唐雪同学，我们要不要去买点吃的，我知道哪里有好吃的。”

    听到马小翠这话，唐雪也没有拒绝，跟着一起去买东西，最后买了很多好吃的才准备回家。

    马小翠手上也提满了东西，她笑着看向唐雪说道：“唐雪同学，你做我的同桌实在是太好了，以后有时间我们继续出来逛街吧。”

    “好啊。”

    唐雪笑着同意了，同时觉得自己在新班级有了朋友，也觉得很高兴。

    贺兰和唐霜见唐雪满载而归，而且心情还很好的样子，全都松了口气，同时又问了她逛街的一些事情，等听说她和新同学相处很愉快，两人也都很高兴。

    等到第二天，唐霜和唐雪开始了早出晚归的上学日子。

    对于唐霜来说，高一的知识她都已经掌握得差不多了，就连高二和高三的内容，她也熟记于心，不过就算如此，她还是好好的听老师上课。

    等到了周六，唐霜带上了一些东西，直接去了莫家老宅。

    莫泽渊早就等在大门口，看到唐霜过来，赶紧迎了上去，“霜儿，你来啦。”

    林美珍看到唐霜也非常高兴，拉着她往里走。

    令唐霜没想到的是，除了林美珍之外，莫家其他人竟然也都在，就连莫庭华和莫庭轩都在。

    “霜儿，这可是你作为泽渊的对象第一次上门，我们当然要重视了。”

