    第177章   不是他   

    王威突然之间对这个中年男子的这一句霸道的话心服口服，心中也无比的感叹，真不愧是一句霸道之言。

    

    队长也属实尴尬，这才只是抽根烟的功夫就发生了这样的事情，我看着这两人似乎还想继续和王威谈事。

    

    于是他也只得被迫留了下来，同时用眼神警告，希望王威能够老老实实的不要再给他惹麻烦了。

    

    王威自然知道他们这些人心怀鬼胎。

    

    经过刚才的事情，两个年长的人也已经冷静了下来，没有之前的愤怒。

    

    “既然事情也已经出了，那自然得负责。”

    

    王威不再吭声，陷入了沉思。

    

    王威知道自己接下来若是继续像刚才那样，说出那番话，恐怕非但不能证明自己的清白，反而还会让眼前的这两位老人陷入恐慌。

    

    于是趁着这两位老人心静下来之后，他也在心中做下了一个决定。

    

    “好，我答应你们。”

    

    两位老人还以为这个小伙子会一直与自己纠缠不休，没想到最终还是答应了。

    

    “哼，你这臭小子早答应不就行了，非得要在那个时候嚷嚷着没做这件事情，谁信啊，吃了肉还说自己饿着肚子，真不要脸皮！”

    

    王威现在也已经放宽心了，所以不再斤斤计较，而等到他再次从这个地方出来时，也不知道这两位老人到底对他们说了些什么。

    

    “愣在这里干什么！难不成还想继续呆着？”

    

    沈国安非常的生气，就因为这件事情还差点让他丢足了颜面。

    

    因为并没有因此而发怒，反而老老实实的跟在了他们身后，上了车一路来，到了医院之后跟在了身后，没有开口说一句话。

    

    沈安安此时依旧待在了病房里头，不过这事情早就已经被沈国安花了一些钱给暂且压下来了。

    

    而且也硬着头皮让自己的女儿住在了一个单间的房间里头。

    

    “安安，我们回来了。”

    

    沈母推门而入，沈安安的情绪似乎已经好转了一些，没有之前那么疯狂了。

    

    她进去之后整个人也松懈了下来，只是沈安安脸上多了一丝憔悴。

    

    “女儿，这件事情即便是砸锅卖铁，我也不会让你受委屈的，还不赶紧进来！”

    

    王威站在门口处，迟迟没有想要进入的意思，直到里面的人大声呵斥，他才迈着步子推门而入。

    

    映入眼帘的便是一个长相清纯的姑娘，而且此时穿着病号服，身上多了一丝柔弱，脸上也是有一些苍白。

    

    不过白净的脸上带着一丝柔和。

    

    “你是谁？”

    

    沈安安一开始的时候还并没有认出来眼前的这个人是谁，过了几秒之后脸色成惊恐。

    

    “让他出去！我不想见到他！快让他出去，快让他出去！”

    

    刚才还冷静下来的，沈安安突然之间像抓了狂一样，疯狂的嘶吼甚至开始扔东西，刚才的两位老人见此都愣在一旁，慌乱手脚，不知道该怎么是好。

    

    王威快步上前，轻而易举地便扣住他的两个手腕，固定在了床边上。

    

    “还请沈小姐安静一下，现在我来这个地方便是想要和你解决这个事情！”

    

    正在大吵大闹的沈安安突然听到了王威的声音之后，因为皱眉也感觉到不太对劲，刚才的吵闹声戛然而止，空气中飘过一丝安静，且有些怪异的气味。

    

    “你……你再叫我一声。”

    

    沈安安凝视着眼前王威的脸，从头到脚仔细打量眼前的这个场景，姿势与当晚的相同。

    

    但是与自己手腕接触的那微热的手掌却没有粗糙的感觉，反而……   

    “沈小姐？”

    

    “叫我沈安安！”

    

    沈安安心里头已经荒成了一片，似乎觉察到了什么，眸子里亮亮的部分，一下子黯淡无光。

    

    “沈安安……”   

    虽然王威不知道这个姑娘到底是想要做什么，但是也任由着她。

    

    沈安安听到了王威的这一个声音之后，立马哭了，而且是无声痛哭，王威察觉到之后便立马将其松开，退到了一旁，两个老人见此，匆匆的走上前去一顿安慰。

    

    “安安，你这是怎么了？

    为什么突然哭了？

    是不是刚才的那个小子对你做了什么？

    你赶紧与我们说说，一定不会放过他！”

    

    沈国安说着，此时早就已经大怒肝火，匆匆走上前去便给王威一巴掌，不过幸好王威反应及时躲了过去。

    

    “沈叔叔，我可什么都没有做，我觉得这件事情还是得从长计议。”

    

    “从长计议个屁，他如今都变成这般模样了，你还想要他怎么样，既然我女儿已经变成这样，那么我也不需要你负责还是让你老老实实的在那里头呆着，永远也别出来害人，这才是最好的办法。”

    

    沈安安在那里放声痛哭过了不知多久之后才勉强回过神来，同时又听到了自己父亲在那里一个劲的训斥王威。

    

    “爸！你就别为难他了，这件事情不是他的错，你们先出去，我想和他好好的聊聊！”

    

    沈国安当即冷脸。

    自己的女儿遭受到了这样的待遇，竟然还……   

    “不行，今天说什么我都不会离开这半步！”

    

    “爸！”

    

    沈安安似乎已经知道了真相，如今的时候他早已经泪流满面，而且见自己的父亲如此的固执迟迟不愿离开，心里头的难受越发的明显。

    

    沈安安再也忍不住了，只好脱口而出这件事情与王威没有关系。

    

    此话一出，王威感觉整个人轻松无比，兴许是已经把那罪恶的枷锁给解开了。

    

    “安安，你到底是怎么了？

    为什么净说胡话？

    之前不是你说就是这个人把你给……”   

    沈安安情绪稍有崩溃，王威也觉察到了这一点，上去安慰了几句，同时让这两位老人在一旁坐下，让沈安安多一些思考的空间。

    

    “你小子别以为就光凭那两句话就能够原谅你，这件事情我跟你没完！”

    

    王威点了点头并没有反驳。

    

    过了好一会儿，沈安安的情绪似乎已经有所缓和，这才深呼吸，把事情全都交代清楚。

    

    两位老人听了之后，脸色胀红，甚至羞愧到准备装个地洞。

    

    “你这丫头，张口闭口嚷嚷着说这个人欺负你也就算了，现在你又说不是他，我上哪儿去给你找这个人来？”

    

    

    

