    长安，未央宫。

    幽暗大殿之内，一名身着帝王冕服，国字脸，样貌儒雅的男子借着烛光读书。

    光是看气质，让人有种如沐春风的儒雅君子之感。

    此人便是王莽，新朝的皇帝。

    王莽看着手下的情报，自顾自笑道：“哈哈，天下可定！”

    这次发动四十万大军，几乎集结了大半国力。

    绿林军是反抗军之首，首脑为孝景帝之子定王刘发的后人刘玄，人称“圣公”。

    另一个赤眉军不成气候，只要歼灭绿林，则天下可定，他这个皇帝的位置也能坐稳。

    四十万对两万，老刘家的人拿什么和自己斗。

    烛光摇曳，衬托得王莽的面色阴晴不定：“来人！”

    太监缓缓走进来。

    “传令下去，等大败绿林军，将他们的圣公脑袋砍下来送到皇宫，朕让天下反贼都看看下场！”

    “是！”

    王莽闭目养神。

    世人都认为王莽是个不世出的大圣人，他生活简朴，为人谦恭；而且勤劳好学，简直没有任何缺点。

    王莽未篡位之前，经常表现出不恋权势的模样，却暗中让手下发动百姓以及朝廷大臣造势，然后自己再痛哭流涕地接受下来。

    他善于造势，能把黑的说成白的，为了打击政治对手，不惜毒杀儿子而嫁祸之，最终成就一番大义灭亲的佳话。

    当然，这些都不是问题，贵族内部争斗罢了，只要国家治理的好，打出个文武盛世，这一切都可以洗白。

    如果这点也做不到，只能遗臭万年了。

    这时，大殿侧边的壁画亮起黄光。

    壁画的中央是盘腿而坐的仙人。

    仙人坐在祥云之上，头顶有七彩祥云，左手持金刚宝剑，右手持云纹玉如意，黄袍青袖，仙风道骨。

    感应到光芒，王莽睁开双目，躬身跪拜。

    “仙长有何吩咐？”

    …………

    昆阳。

    两万绿林军营账中。

    大军压境的消息让绿林军大乱阵脚，此时城内兵力仅九千人，附近定陵县、郾县倒是还有一万多人。

    四十万大军已到城北，这一万多援军也不够啊。

    众人的意见出奇的一致，那就是撤退。

    但也有人持反对意见。

    众人吵闹不休，圣公刘玄生性懦弱，见此场景，不断擦拭汗水，半响说不出一句话。

    一个二十多岁的年轻偏将军刘秀站出来：

    “合兵尚能取胜、分散势难保全。我趁夜调取援兵，我军虽有两万，伪新军久战疲惫，久攻不下，自然会撤退！”

    这才说服诸将。

    说罢，刘秀连夜带着十三骑兵出发，准备去调动兵力。

    其实他内心有个大胆的想法，不过太过惊世骇俗，不敢说出来。

    那就是以一万精兵击败王莽四十万，伪新军制混乱，人员参差不齐，也不是没有机会。

    当然，这个想法太过冒险，连刘秀都觉得自己可能是疯了。

    他带着骑兵穿过山林。

    忽然，前方出现一伙斥候。

    众人对视一眼，决定神不知鬼不觉杀掉。

    就在众人靠近之时，为首的斥候骑士蓦然转过身来，露出一副狰狞凶恶的夜叉脸。

    夜叉鬼没有皮肤，露出嫣红的血肉，旁边的斥候也是面目狰狞的恶鬼。

    嗖嗖！

    夜叉身形一闪，影子都看不见了，刘秀身旁的骑兵纷纷倒下，最后只剩下他一个人。

    看着缓缓逼近的夜叉鬼，刘秀心如死灰。

    传言王莽军中有妖怪，他一直不信，如今还真有，那么昆阳城肯定是守不住了。

    夜叉张开血盆大口，血腥之气扑面而来，利爪如刀剑般锋利。

    刘秀抽出长剑，正想殊死一搏。

    哗！

    一股热量袭来，只见一柄火剑，贯穿夜叉的头颅。

    而后又有两道火舌，将恶鬼烧成灰烬。

    刘秀看到一名白衣仙人乘着木筏落下。

    仙人？

    经过夜叉恶鬼之事，此刻见到仙人也能接受了。

    见到仙人站在自己面前，刘秀拱手作揖：“多谢仙人出手相救。”

    来者正是宋麟。

    他刚好来到昆阳，便看到妖魔踪迹，顺手解决了妖魔。

    “这是王莽的军队？”宋麟望着倒地的妖魔尸体。

    “正是！”

    “那你又是谁的部将？为何深夜来此？”

    王莽果然与妖魔有关。

    “在下为绿林军偏将军刘秀，星夜赶路是为了去定陵找援兵。”

    “刘秀？你是汉室宗亲？”

    宋麟打量刘秀一眼。

    “正是。”

    “不错，你身上有紫气，日后必定为汉室之主。”

    宋麟又忍不住剧透了。

    “仙人过誉了，如今连昆阳这一关都过不去，何谈霸业。”

    他心中确实有这个野心，但见到王莽军中鬼神，心里顿时觉得没有半分胜算。

    “无妨，你自去调取援兵，日后本座会派异人辅佐你，成事之后，帮我做一件事。”

    “仙人请指教？即便千事万事，秀也义不容辞。”

    刘秀大喜，如果真帮自己从诸多豪杰中脱颖而出，夺取神器，让他干一百件事都愿意。

    “好，你去吧。”

    宋麟右手一挥，太虚明镜两名猖兵消失，出现在刘秀身侧。

    “这是？”刘秀吓了一跳。

    “此乃护法猖兵，可护你周全，且去找援兵吧。”

    话音刚落，宋麟驾驭贯月槎离开。

    “仙人竟有御鬼神之能！”

    刘秀翻身上马，看着身边两个凶恶鬼神，一想到是保护自己的，顿时安全感大增。

    次日晚，刘秀率领一万七千步兵精骑驰援昆阳。

    刘秀率军冲阵，直入王邑大本营，一往无前的气势，竟让新军有些乱了阵脚。

    城内昆阳守军见此也出城作战。

    新军虽然混乱，但毕竟人数众多。

    消息传到新军王邑处，王邑笑道：“百万之师，所过当灭，今屠此城，蹀血而进，前歌后舞，顾不快耶！”

    “即便有天兵，也挡不住大军！”

    轰！

    忽然，大风飞瓦，流星横空。

    “什么？真有天兵？悠悠苍天，何薄于我！”

    轰！

    一颗巨大如磨盘的陨石从天而降，落到大营中央。

    刹那间，王邑等将领当场身死，火烧连营，碎开的陨石以及火焰波及周围数千人。

    主将死亡，再加上如此诡异的场景，新军当场大乱，数十万人乱作一团，踩踏死了不少。

    不仅是新军，自己人都吓住了。

    “此乃天灭伪新，杀！！”刘秀稳住军心，一马当先杀上去。

    云层上方，宋麟擦了擦脑门的汗水。

    他去太空将一颗大小合适的陨石收入乾坤袋之中，在高速运动的贯月槎上抛下。

    从万丈高空下来的冲击力，足以达到毁灭性的效果。

    或许修为强大的修士能看到流星轨迹躲过去，可四十万人又能跑到哪。

    宋麟不知道的是，这颗陨石在一千多年后，养活了不知多少营销号。

    这场战略性的决战以两万大胜四十万告终，新莽势力土崩瓦解。

    接下来，宋麟准备见刘秀一面，然后前往长安会一会王莽。

    收集异宝之事，肯定不能光靠自己，即便有太阴金瞳，看到眼瞎也找不出来。

    他打算分成三个势力。

    一个是官方，用官方力量找异宝；第二是黄老学派的炼丹士，他们足迹广，上到王宫侯府，下到群山大川，也能参与寻找。

    还要创建一个秘密势力，负责对付觊觎太虚明镜妖魔。

    宋麟觉得修月人之败，就是太过傲慢，如果花几千年的时间暗中布局人间势力，妖魔如何打得过他们。

    夜色已深，宋麟忽然出现在刘秀的营账之内。

