    “葬妖坑埋葬的虽然都是妖物残骸，但是残骸上所附带的妖气，不是那么容易散去的。

    从葬妖坑内逸散出来的妖气，正是导致通讯器失灵的原因所在。

    不过，各位也不必太过担心。

    葬妖坑为制天派所立，它也一直都处在制天派的控制之下。

    只有制天派才知道葬妖坑的确切位置，寻常人哪怕进入此地，也根本不可能接触到葬妖坑。

    只要不在这里久留，长时间受到妖气的侵染，一般是没有什么大碍的。”那老者继续开口解释道。

    听完这一番话，众人不禁点了点头，对于这番解释颇为认同。

    在场之人虽然没有这位老者了解的多，但本身也都在制天城待了很久。

    对这附近的传闻众人听了不少，但真要说哪个人死在这里了，却又确实找不到这样的实例。

    况且，这附近如果真的因葬妖坑接连发生意外，第一个坐不住的肯定是制天派。

    而事实却是，制天派根本没有出面禁制外人涉足此地。

    这么多年过去，也没有听说过有谁找到了妖物残骸。

    这说明制天派方面，对于封锁葬妖坑的手段，还是很有自信的。

    既然如此，众人自然可以稍稍放下心来。

    就这样，一行人继续上路，向着山脉交汇处前进。

    一路上，那发布了任务的风水师对方兴表现的很亲近。

    这人的性子虽然是绵软了一些，但是他人并不傻。

    这风水师知道之前在酒肆之内，是方兴出言帮他解了围。

    所以，路上他也是没话找话的同方兴套近乎。

    只要对方表现出友善的一面，方兴也不会拒人于千里之外。

    于是，方兴便有一搭没一搭的同这风水师闲聊。

    虽然都是些没营养的闲话，但方兴还是知道了这人名叫温杰。

    并且，这温杰的修为与方兴一般，都只有炼气期。

    方兴本身就是风水师，自然知道只有进阶了返神期。

    以神识配合自身场能，才有资格大范围寻觅风水宝地。

    这温杰的修为只有炼气期，很明显是不够格的。

    想到这里，方兴有些好奇的开口问道:

    “既然如此，温道友手上的这个四级风水宝地，又是从哪里得来的呢。”

    温杰闻言，用手扶了一下鼻梁上的眼镜，犹豫了一下才开口说道:

    “这风水宝地的坐标，一直都在我的脑海当中。

    我也不知道它是从哪来的，不过我知道它就在那里。”

    听完对方的话，方兴轻轻皱了皱眉头，心道:

    不想说那就不说好了，何必用这种话来搪塞自己。

    初时方兴心里是有些不悦的，不过转念一想和这人也不过，因为一场任务而萍水相逢。

    本来就是陌生人，为一个陌生人的言语而生气实在不值当。

    想到这里，方兴松开双眉，默不作声的点了点头。

    虽然不再怪罪温杰，但方兴也没有兴趣再和对方继续聊天了。

    结束了两人之间短暂的对话，方兴开始专心赶起路来。

    一行十五人都是修士，哪怕没有交通工具，脚程也都是不慢的。

    很快，一众人就踏入了这处山脉交汇之地。

    没有例外的，所有人的通讯器全部都在进入此地之后失灵了。

    好在众人都已经提前做好了心理准备，并且在踏入交汇地之前，众人就已经大致确定了方向。

    只要不彻底迷失方向，周围的山势无论有多么的起伏，都无法妨碍众人找到目标地。

    …………

    “我身上的计步器显示，从踏入此地开始，我们已经走过了十里路。

    如果计算没错的话，这里应该就是目标地点了。”一名唯械派修士看了一下身上的装置，然后来口对众人说道。

    此言一出，一行人唰的一下将目光看向了温杰。

    温杰心知，众人都在等他最后确认目标地点。

    他有些局促的扶了下眼镜，然后结结巴巴的说道:

    “应、应该就是这里了。”

    众人虽然对于温杰不确定的语气有些不满，但是大家更不想因此而错失探索的机会。

    毕竟，接任务的一行人虽然算是合作关系。

    但是，到了探索风水宝地的环节，所有人又变成了竞争对手。

    自选一件宝物的诱惑放在前面，任谁都不想错过。

    众人飞快的拿出风水罗盘，直接投入到了探索当中。

    方兴和唐晓峰自然也不例外，尤其是经过之前的场能排序，两人知道他们是距离宝物最近的一个。

    就这样，众人牟足了劲开始在附近区域展开了探索。

    哪怕逸散的妖力不断妨碍着罗盘指针的稳定，但这并不影响众人的热情。

    然而，随着时间一点点推移。

    可探索范围越来越小，众人也逐渐发现了不对。

    这附近确实存在一个可探索的奇点，但是无论众人怎么重叠指针增加场域能量，这个可探索区域却始终很模糊。

    终于，方兴忍不住对站在一旁的温杰问道:

    “你确定是这里么，为什么那个点这么难探测。

    即便是四级风水宝地，这种情况也不应该出现。”

    那温杰闻言，用手推了推眼镜，笑着答道:

    “这里毕竟与其他地方不同，有妖气干扰，进度缓慢属于正常现象。

    若非如此，我又怎么会花大价钱雇佣诸位呢。

    各位加把劲，很快这风水宝地就会显现了。”

    听了温杰的一番话，在场众人都觉得很有道理。

    毕竟，妖气的干扰是确实存在的，所有人全都能感受的到。

    一念及此，众人探索的更加卖力了起来，生怕落于人后。

    只有方兴的心中闪过一丝诧异，方兴诧异于这温杰说话几时变着这么流利了，就像是换了一个人似的。

    不过，虽然有些奇怪，但方兴终究没有太过在意。

    毕竟，两人只是在路上说了几句话而已，除了名字方兴对温杰这个人一无所知。

    况且，这个时候还是风水宝地更重要一些。

    就这样，方兴没有再关注对方。

    和众人一样，转头继续对那处奇点进行探索。

    时间不断流逝，转眼过去了一个时辰。

    对于那处模糊奇点的探索很艰难，但是通过方兴和唐晓峰的不懈努力。

    那个地方的位标，正在变得越来越清晰。

    然而，随着探索进度不断推进。

    一股不好的预感，却始终萦绕在方兴的心头。

    然而，具体是什么原因造成的，方兴一时又说不上来。

    就在这个时候，一人忽然开口说道:

    “我退出，这次任务我不干了，你们谁愿意找就继续吧。”

    众人闻声连忙朝说话那人看去，而这个人竟然是三人组中的老者。

    在诸人之中，这老者的场能和不使用磁力计的方兴一样，属于最高的一档。

    他们那一组的探索进度，就算不如方兴和唐晓峰，差距也是极其有限的。

    如今，这老者突然撂挑子不干了，他肯定是发现了什么隐患。

    另一边，那五名唯械派修士也隐隐嗅到了不对。

    他们停下了动作，其中一人则看着温杰开口说道:

    “从进行探索开始，我们就隐隐感觉到了不对劲。

    现在看来，这并不是什么错觉。

    说，这究竟是怎么一回事。

    如果你不老实交代的话，我们哥几个不介意，好好替你小子松松筋骨。”

    面对这唯械派修士的威胁，按照温杰之前的表现，他此时应该会手足无措才对。

    然而，当温杰听到这话之后，却一脸平静的开口叹道:

    “哎，我本想让你们自觉把探索任务给完成的，这样对大家都好。

    然而，我终究是低估了灵气赋予修士的灵感。

    在灵感的示警之下，还是让你们提前发现了端倪。”

    方兴知道温杰所说的灵感，正是之前自己隐隐产生的不对劲的感觉。

    听这温杰的口气，他明显是有所图谋的。

    温杰此行雇佣众人，根本不是为了探索风水宝地。

    那么刚刚一行人探索了半天的东西，又究竟是什么。

    方兴和其余人等，都将目光转到了最先撂挑子的老者身上。

    他肯定是看出了什么，所以才选择罢工的。

    那老者眼见众人都瞧了过来，他一脸凝重的说道:

    “如果我没有猜错的话，刚刚的那一处奇点，根本就不是风水宝地。

    那里应该是葬妖坑，没错，就是那个制天派用来埋葬妖物残骸的地方。”

    老者将他的推测说了出来，这一番话将在场众人惊得不知道该说些什么了。

    众人下意识都在想，这温杰探索葬妖坑，他究竟打算干什么。

    而就在这时，一道人影突然飞一般的窜了出去，夺路向着远处奔去。

    方兴等人连忙朝正在远离的身影望去，那人竟然是一直闷不作声的夺灵派修士。

    这夺灵派修士虽然对于风水之道一窍不通，但是身为一名搞事专家，他已然嗅到了危险。

    为了确保自身的安全，他果断选择从这里撤离。

    甚至，就连那三个人形电池，他都毫不犹豫的选择了舍弃。

    毫不拖泥带水，这夺灵派的危机意识真的很强。

    然而，反应快不一定活的久。

    眼见这夺灵派不断朝远处狂奔，温杰看着他的背影，冷冷的说道:

    “哼，逃得倒快。

    不过，不是风水师留下也是无用。”

    说罢，一道流光突然之间从温杰的袖口中飞出。

    这道流光速度极快，众人尚未意识到发生了什么，只听见远处传来一声惨叫。

    伴随着这声惨叫，远处那名奔逃夺灵派修士，已然扑倒在了地上。

    而他的头上，赫然插着一柄锋利的长剑。

    “人造飞剑！”

    那长者见多识广，一口就叫破了那柄长剑的来历。

    只见，温杰站在原地伸手一招。

    那柄贯穿了夺灵派修士头部的长剑凌空飞起，嗖的一下飞回了温杰的身边。

    紧接着，温杰的头发无风自动。

    就好像有一双无形的手掌在操作一般，一个道髻在他的头顶慢慢盘起。

    而盘绕在温杰身边的飞剑自动缩小，如同发簪一般。

    直接穿过道髻，横插在了温杰的头上。

    看到眼前这一幕，在场众人不禁吸了一口凉气。

    这温杰根本不是炼气期修士，他的修为至少比在场众人高两阶。

    没有理会众人的惊讶，温杰摘下眼镜，笑着对那老者说道:

    “道友的眼力不错，你最先识破我的手段，却没有选择第一个逃离。

    无非就是想要试探我的实力，怎么样以那夺灵派修士为靶，我的实力可让道友满意。”

    摘下眼镜的温杰身上的气势陡变，那老者感觉到对方的目光如同利刃一般，仿佛能够隔空刺穿他的身体。

    这老者扯动嘴角，做了一个比哭还难看的表情，然后来口说道:

    “老朽岂敢与已经束发的前辈互称同道，前辈不要折煞在下了。”

    这个世界上的修士虽然遵循古礼，但这些古礼却并不是繁文缛节。

    就像打稽首是在警示他人，这是一名掌握了道术的修士一般。

    束道髻同样是在告诉他人，这是一个掌握人造飞剑，能够千里之外取人首级的恐怖存在。

    另一边，那五名唯械派修士看了一眼温杰道髻上，形如发簪一样的人造飞剑。

    他们喉头发痒，齐齐咽了一下本不存在的口水。

    这几名唯械派修士知道，跑得再快也快不过那柄人造飞剑。

    温杰站在原地不动，都能把他们一一斩杀。

    辨明了双方的实力，领头的唯械派修士一脸谄媚的对温杰笑道:

    “我们若早知道此行是为温前辈服务，哪里还需要钱财。

    前辈吩咐一声，我等自然是赴汤蹈火在所不辞。”

    眼见大哥率先表态，剩下四人也连忙争先恐后的表起了忠心来。

    然而，温杰似乎并不吃这一套。

    面对这几人的马屁，温杰的脸上露出了一个意味深长的笑容。

    “多谢诸位的体谅，既然你们如此深明大义，那我也就彻底放心了。”

    不等众人反应，温杰突然结了一个手印。

    随着他的手印快速变幻，周围几名唯械派修士的脖子上，突然之间有一个光点亮起。

    仔细去看那个光点，赫然就是之前温杰分发给众人的气息遮蔽器。

    随着，遮蔽器亮起诡异的光芒。

    那几名唯械派如同中了定身术一般，身形完全出于了静止状态……

