    御蓝生一听见那声音，愣了一下，他僵在了原地，他听出了那道声音的主人是谁，经管已经过去了那么久，但是他的声音，他这辈子都不可能忘记。

    他不知道为何，眼中的泪水比之前更胜，他的嘴唇在颤抖，他有些不敢相信自己的耳朵，他看着玻璃窗户，他想从玻璃窗户中看到那人的身影，但很可惜，角度问题，看不到。

    他只能听到那脚步声慢慢的靠近，他此时的眼泪，早已经模糊了双颊。

    “来的时候就听小姑娘说你好像脾气不好，我记得你脾气挺好的······这三年，你受苦了吧。”那道声音，站在距离御蓝生只有一个床位的距离停住。

    “真的是你吗，你回来了？”御蓝生的极力的控制自己的声调，但这更显得那声音发颤。

    十几秒，那道声音才慢慢响起：“抱歉，我该早些回来的。”

    “你能早些回来吗？”

    “本可以。”

    “那你为什么不早点回来！”御蓝生歇斯底里的吼道：“你为什么不早点回来！你早点回来，夏将军他！不···这不能怪你，可是，你为什么不早点回来啊！”

    御蓝生双手攥紧，歇斯底里的吼着，他的青筋暴起，低着头。

    项宁站在他身后，看着这个从蓝都星一路跟着他在域外战场上拼杀的，从青年到如今，而正如御蓝生所说的，他为什么不早点回来，只要他早点回来，救下夏龙武很容易。

    可是他没回来，御蓝生不知道他去干嘛了，但是项宁自己知道，可是他不得不那么做，别人度过的，可能是三年，但是他，度过的，数以千年，他要得到那个答案，得不到，那千年时间，你甘心吗？

    但是项宁不能跟御蓝生解释，不能跟他说出自己的苦衷，因为，生命高于一切。

    “抱歉···”项宁只能这么说，虽然他是不可抗拒力，但是他还是想道歉，职责所在······能力越大，责任越大。

    或许很多人会觉得，这一切，跟项宁并没有直接的关系，甚至一点关系都没有，毕竟项宁已经消失了三年，这些战争，项宁都不曾参与，并且战场上哪里有不死人的。

    战场之上，别说是夏龙武了，就算是项宁自己，若不是有天道引擎的存在，他早就死了，难道就因为怕死，就不上战场吗？

    夏龙武自己也曾说过，他的宿命，就是死在战场上，马革裹尸。

    “不该是你道歉，你也不需要道歉······”御蓝生低头道，他能意识到自己说的话是什么意思，他也知道自己只是想发泄，他知道自己不该将自己的负面情绪转嫁给别人，可是他就是忍不住。

    “不，该我道歉的，有些事，我不能跟你们说，但这，确实是我的错。”项宁道，如今的人族，能发展得如此顺利，与项宁之间的关系，不无关系，但是自人族和魔族的战争结束之后，之后关于对域外的每一场战争牺牲的人，都与项宁有关。

    为何？

    他继承了洪荒文明的传承，他招来了这些未知宇宙，他是这些战争的开启的源头，每一个因此而死的人，都算得上项宁的一份。

    要说这个世界上最大的罪人是谁，并不是那些穷凶极恶的杀人犯，也不是那些为了一己私利毒害世界的人，而是项宁，至少，项宁是如此觉得的。

    所以，他要变强，便得更强，变得能够足以与那九个个世界为敌的程度，甚至对抗那高维世界。

    所以，他对这个世界负责，所以，他出现在战场最前线，所以，他会救下他眼中因为战争而要牺牲的人，也该去救下这些人。

    至少···他自己是如此认为的。

    御蓝生肩膀在发颤，他转过身来，看着那三年来，重新再见到的脸，本以为已经死去的人，他还是那个他，容貌没变，但是他的嘴角，没有在如以往那样，不论何时，都带着浅浅的微笑，能给人带来心安。

    他的眼睛也没有了犹如璀璨曜日般的激情，那个好似一切在他面前都不是事的，不可阻挡的，犹如利刃，锋芒毕露的气势。

    现在好似一潭死寂的水，古井无波，那感觉，让他面对的，不是同龄人，而是经历过岁月的清洗，看透了一切，仿佛觉得这世界的一切都像是命运的安排，不，御蓝生看到项宁的眼神中，带着一股即便是命运的安排，也要击碎的感觉···那种感觉，就像是本该如此的淡定。

    御蓝生看着这个既熟悉又陌生的项宁。

    “对不起···”

    “没事，先冷静冷静。”项宁说着，自己坐到一旁的椅子上，而御蓝生，抽出纸巾，抹着自己的脸，而这时，一道敲门声响起，又是不等御蓝生说请进就直接推门而入的。

    是之前那个护士小姐姐，她接到上头的消息，说这边的情况有些情绪太过激动，所以她就顾不得这些了，在她的潜意识中，即便她敲门了，可能也等不到请进这两个字。

    索性她就直接进来了。

    看着御蓝生坐在床上，拿着纸巾自己擦拭泪水的样子，护士小姐姐心中一揪，他知道，这位是一个将军，但更是一位保护家园的战士，她照顾过很多很多战士，每一位，在他人面前都显得极为坚强，一点都不像是会流泪的钢铁形象。

    但是无数次，她都能偷偷看见，偷偷听见到那些战士的抽噎声以及泪水。

    包括眼前这位将军也不例外。

    她直接忽略了御蓝生的嘴角抽搐的样子，走上前来蹲下来，将其拥入怀中，这一幕，直接让在一旁的项宁给看呆了。

    别说是项宁了，就是御蓝生也没想到，他挣扎的想推开，但是现在的他，哪里有那个力气，更恢复个人样，而这里的护士，最低实力都是五阶，超过普通人一大节。

    现在的御蓝生，跟普通人没什么区别。

    “快松手。”

    那护士小姐也是听话，但还是双手搭在御蓝生的肩膀上道：“逝者安息，生者当砥砺前行，虽然我不是什么前线的战士，但是我们这些人，普通人，都不会忘记，英雄，永垂不朽！”

    看着眼前这个小姑娘那双认真的双眸，御蓝生苦笑不得，没想到自己会被一个小姑娘给安慰。

    倒是项宁那边，好像她完全看不到。

