    眼神迸发金光，浓厚的灵力呼啸而至。

    气势汹汹的朝着生前的绿芽龙而去。

    “五阶高期！小道突破了？”

    感觉到龙小道自身释放的灵力身旁的龙家主也是满脸的喜色。

    龙小道能够成功突破，对于他们裂空妖龙家族来说是莫大的好事。

    但是这会客大厅，并不是什么出手的地方。

    “撒！”

    所有人的目光都投向了冲来的龙小道身上。

    “小道你大胆！”

    身旁的河伯也没有想到，这个小子竟然真的敢动手。

    能够感觉到龙小道进步极大的灵力。

    眼前的绿牙龙，如今根本不是龙小道的对手。

    随后伴随着绿芽龙满眼的恐慌。

    河伯那厚重的身体就挡在了他的身前。

    “咚！”

    一声闷响传出之后。

    就见河伯的身躯朝后退了好几米。

    借助叶尘风灵雏菊的原因，

    如今龙小道的修为用身不可测来形容也不为过。

    面对同等实力的河伯。

    仅仅只是一拳就将对手喊退数米。

    “老不死的！你找死不成！”

    此时怒火已经攀上了龙小道的心头。

    面对眼前河伯，直接出口成脏问候。

    “小道…怎么说话呢…”

    听到龙小道这不恰当的词汇。

    一旁的龙老爷子马上开腔，

    但是话语间却显得不怎么绝对，看来他心中对于河伯也充满了厌恶。

    “好啊，好啊！龙小道，我看你真的是要翻天不成，你难道不知道我是谁嘛？”

    捂着胸口吃痛的河伯表情凌冽的看着龙小道。

    自己什么身份，

    裂空妖龙家族祖地的大管家。

    服侍过先祖的妖兽。

    论辈分甚至眼前的龙战都要称他一声叔叔。

    虽说他没有代表裂空妖龙家族来到这荒城之中。

    但是抡其地位以及在家族的影响力，可是别人不可比拟的。

    而如今，自己的面子被小辈踩在地上不说。

    这目中无人的龙小道尽然敢动手？

    这是河伯没有想到的。

    “我不管你是谁，我只知道，叶尘是我的救命恩人，更是我家族的贵客。”

    “谁要是羞辱他，就是于我龙小道为敌。不管是谁，我都要跟她讨个说法！”

    龙小道话语凌冽。

    心中充斥着怒火。

    此言一出倒是让叶尘感动不已，在面对地位崇高的河伯面前还如此捍卫自己。

    龙小道这个兄弟确实可以深交。

    “大家冷静一下，先听我说几句吧。”

    就在河伯与龙小道剑拔弩张的时候，

    一旁一直没有开腔的叶尘突然发言。

    “小道你先冷静一下，”

    “大伙儿争吵的原因，我也看在眼里。”

    “所谓踩裂空妖龙家族往上爬…这个我们姑且放在一边。”

    “眼下最重要的我觉得还是考虑一下，如何取得胜利才是关键。”

    “河伯不会以为，绿兄出手，裂空妖龙家族就能获得绝对的胜利吧？”

    叶尘似笑非笑的将目光投向河伯。

    河伯一直对这只鸟妖存在偏见。

    叶尘的询问在他看来就是放屁一般，

    “可笑至极…绿芽不行，难道你觉得，你有这个资格？”

    “五阶中期的实力，也敢大放厥词…”

    说话间，河伯依旧不忘露出嘲讽之意。

    虽然叶尘与绿芽龙同为五阶中期，

    可是绿芽龙已经触摸到五阶高期的门槛，

    再加上自身亚龙种的血脉，

    叶尘又有什么资格与其相提并论。

    “哦？这么说来，以河伯的意思，那绿芽龙的实力在我之上了？”

    叶尘的笑容没有减弱，

    在他看来，河伯也好，绿芽龙也罢。只不过是跳梁小丑一般，马上我就打的你满地找牙！

    “明眼人能看出来的事儿，你非要说出来让自己难堪？”

    “也别说我老头子没给你机会，竟然家主答应你参加妖兽大比，老头子我没有什么异议。”

    “但是首先，我为了家族未来的发展，也要跟你讨教讨教。”

    “你到底有没有那个能力，来到此重任…

    “呵呵…那您告诉我，我该如何让你心服口服？”

    叶尘依旧调笑着看着河伯。

    “呵呵呵…简单…跟小绿打一场…你赢了，老头子我自然无话可说。”

    “如果你输了…”

    “就哪来回哪去吧…不是什么妖兽都有资格傍上高枝。”

    缓缓摆了摆手，河伯那苍老的脸上配合一脸不屑显得极其丑陋。

    而此时，他身旁的绿芽龙也马上开腔。

    “怎么样，杂毛鸟妖，你敢不敢跟我试试，如果你有这个胆量，我佩服你…”

    “如果没有，就算你是小道少主的朋友，也没有资格染指我裂空妖龙家族的事儿！”

    “你叫谁杂毛鸟妖！”

    叶尘还没有说话，一旁的龙小道再一次开腔，

    说实话，这些家伙没说一句难听的话，

    龙小道就感觉自己的脸上羞愧难耐。

    “呵呵呵…小道少主，你也不用着急…”

    “这鸟妖是不是杂毛，得看他自己的实力才行。”

    “如果他有胆量接下我这次进攻的话！”

    大殿之中，绿芽龙与河伯一唱一和的腔调让叶尘哭笑不得。

    说实话，就这两头蒜绑在一起，都不可能是叶尘的对手。

    “这个地方太窄了…出去练练？”

    尽然嘴巴不能让这家伙服气，那么只有用拳头解决。

    放出豪言后，叶尘首先踏出了大殿的门。

    随着叶尘快步而出，对面的绿芽龙自然是不甘示弱。

    而当他经过河伯的时候。

    这狡猾的河伯还不忘在他耳边窃窃私语几句。

    “不择手段…失手杀了她都没关系…这边我顶着。”

    “您就瞧好吧…我一定要让他知道，自己的斤两。让他哪来的滚哪去！”

    一大一小两个老狐狸相视而笑。

    而他们却不知道，

    自己面对的到底是什么。

    “我们也走！”

    龙小道自然是要出去看看，

    叶尘的实力他心里清楚想想当初，能够以一己之力。黑塔九层面对一干妖兽不落下风。

    启是眼前这个压碎能够比拟的？

    “哥…叶尘他，不会有事吧…”

    此时的龙葵则是一脸担心，刚刚看到河伯在绿芽龙耳边窃窃私语，她心中就有一丝担忧。

    “这个家伙…一定有什么阴险招式等着叶尘。”

    “哼，就他？能让叶尘出事儿？”

    “小妹…也许你还没有见识过叶尘的真正实力。”

