 “小鬼，老子没空跟你空耗下去了，你还是早点儿死吧！”

一言既落的同时，混天翔那无匹狂暴的拳劲已当头砸至。

可怜辰申根本就动弹不得，再加之混天翔谨慎有加，让自己的杀势并非是从正上空俯落下来，而是绕到背部、直袭向辰申的后脑。

如此一来，辰申眼下唯一一种有可能退敌保命的招数《死神瞳光》，也因为背对着对手而无从施展。

就在辰申万念俱灰之际，忽然闯入神魂识海的一连串系统提示音，让他如沐春风——“叮～修罗幻域‘天地重熔’已顺利完结。”

“叮～在修罗幻域中镇守‘阳海’的‘慑阳王’赤兔，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的坐骑赤兔的玄修境界提升为：九星玄神巅峰！”

……“叮～在修罗幻域中镇守‘阴湖’的‘慑阴王’暴猿，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的战宠暴猿的玄修境界提升为：九星玄神巅峰！”

……“叮～在修罗幻域中镇守‘东灵岳’的‘镇东王’寒天虎，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的战宠寒天虎的玄修境界提升为：九星玄神！”

……“叮～在修罗幻域中镇守‘南灵岳’的‘镇南王’撼地雷牛，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的坐骑撼地雷牛的玄修境界提升为：九星玄神！”

……“叮～在修罗幻域中镇守‘西灵岳’的‘镇西王’深渊花毒蟒，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的坐骑深渊花毒蟒的玄修境界提升为：九星玄神！”

……“叮～在修罗幻域中镇守‘北灵岳’的‘镇北王’莲目龙鳞豹，得天地重熔之无尽玄灵力，重获自由身！”

“叮～宿主的坐骑莲目龙鳞豹的玄修境界提升为：九星玄神！”

就在混天翔的凌厉杀威即将命中辰申的前一刹，异口同声的疾呼传荡百里：“别动我老大！”

“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”“轰！”

霎然一瞬间，六道身影齐出，团结一处、替辰申挡下了那劈头而来的猛招。

辰申眼前，那特来“护驾”的六道身影于他而言是再熟悉不过了，正是曾投入“修罗幻域”之中的战宠和坐骑！现如今，它们与其所镇守的修罗幻域的每一部分彻底重炼融合，修为直接飙升至神阶九星、甚至九星巅峰之境！这一点，便是连作为主人的辰申自己都没想到，眼中布满了惊喜之色：“哇了个噻的，六个战宠坐骑，居然全部登抵神阶九星？”

“叮～那是因为‘修罗幻域’天地重熔以后，各个守护兽修为提升的上限，与宿主的神魂境界密切相关：最低神阶一星，最高神阶九星巅峰。”

系统之力一五一十的讲解道：“守护兽的玄修境界提升至‘神阶一星’所对应的，是‘神阶巅峰’级的神魂强度。”

“而宿主的神魂境界早已远超‘神阶巅峰’，达到了‘九转天神境’的层次。”

“因此，在修罗幻域天地重熔之后，各个守护兽的修为也都随之水涨船高，达到了神阶九星、乃至于神境巅峰的高度。”

这一利好消息，直让辰申有种拨云见日般的酣畅感：“哇哈哈哈哈，那混天霸也不过九星玄神境的修为，混天翔则更弱一筹，只有神阶八星巅峰的程度。”

“而哥这边，却加入了四个神阶九星、两个神阶巅峰级的帮手，逆境翻盘近在咫尺了啊！”

“呼嗤嗤嗤～”混天翔的拳劲荡起的玄罡腾雾散尽之后，六道惊现而出的身影、让混氏兄弟极为愕然：“这、这哪冒出来的玄兽？”

混天霸、混天翔倍感心惊之余，又有些发蒙：“这六兽的修为皆已达到、甚至是突破了神阶九星，可为何他们的种群，却从未列入我妖神界‘登神榜’之名录？”

所谓“妖神界登神榜”，其实就是一个记载着有望登顶“玄神境”的玄兽族类大集合。

“登神榜”排名越是靠前的玄兽种族，血脉之力就越是强盛，有生之年突破圣阶巅峰、攀达玄神之位的可能性就越大。

反之，排名靠后的那些玄兽种群，血脉之力相对薄弱，那很可能在相当长的一段岁月中，他们这个大族群就只有屈指可数的几个拔尖的“天之骄子”能成长到玄神境。

但不管希望怎么渺茫，只要是族中曾经出现过神阶玄兽的，自他之后，这一脉的子子孙孙、乃至整个族群，都会被列入“登神榜”名录，以期待其后辈中、能多多涌现神阶玄兽，从而为妖神界输送更多的高级战力……自上古时期末，妖神界就俨然成为大千万界中独一无二的、以玄兽为统治主体的集团界域。

千百代繁衍至今，妖神界更早已成为每一名兽修生来就无比向往的圣地，甭管是修炼有成的兽圣、兽神，还是得陇望蜀的兽尊、兽君，无不蜂拥来投！混沌后裔统治妖神界无数代至今，纳为麾下的各类兽种数以百万计。

在混天霸和混天翔看来，早已囊括了大千万界之中所有的玄兽才对啊！怎么现在突然冒出来的六只神阶九星、乃至巅峰的玄兽强者，却都显得那么的陌生？

事实上倒怪不得这混氏兄弟“见识短浅”，如果换个环境，比如灵阶以下的低级位面……再换个修为高度，比如兽皇、或是兽宗之境的话，那混天霸和混天翔绝逼一眼就能认出六兽的真身——那额顶犄角，可口吐炙火的乃是独角赤鬃兽。

那力大体憨，身怀四种玄晶元素之力、却又无一精通的则是毒火风雷猿。

那虎躯象尾鬣狗鼻、身披冰蓝色半毛半鳞甲的，却是寒天虎。

那浑身皮毛黝黑如炭，头顶两根犄角如枪似戟；足踩四蹄憨大如缸，仿若轻轻一踏便可碎石裂地的巨物则是撼地雷牛。

那蛇鳞五颜六色、七彩斑斓，却剧毒无比的便是深渊花毒蟒。

还有那额生莲花目、身披钢甲鳞；背插双玄翼、腹悬晶灯刺的矫健豹兽则为莲目龙鳞豹……但混氏兄弟无论如何都不会把眼前的六兽、与它们的真身联系到一起。

因为在他们看来，血脉之力如此低劣的独角赤鬃兽之流，不管再怎么“撞大运”，究其一生都不可能位列大神之巅才对啊！ 