    

    
第1459章

    
凌久泽轻笑开口，“下去！”

    
苏熙眼眸含笑，抱的更紧，“不下去！”

    
“不下去就是我的人了！”凌久泽莞尔。

    
苏熙伏在他肩膀上，眼眸柔和，精致的面孔上挂着浅浅懒懒的笑，“不管你怎么说，反正不下去！”

    
凌久泽抱着她径直往别墅里走，“那我成全你！”

    
苏熙察觉他的意图，微微一惊，顿时挣扎，“凌久泽，我后悔了，我要下去！”

    
男人紧按住她纤细的腰，薄唇掀出笑，

    
“晚了！”

    
幸好吴妈在后面摘自己种的菜，不在别墅里，上楼的时候让苏熙免了一场尴尬。

    
进了卧房，凌久泽回手将门关上，大步往里面走，两人一同摔在床上。

    
窗帘自动合上，屋里一点点变的幽暗，凌久泽半伏在苏熙身上，捧着她的脸，温柔的吻她。

    
苏熙半眯着眼睛回应，被男人安抚的像一只慵懒的猫。

    
“等我们办了婚礼就搬到这里住好不好？”男人不断的吻她，声音暗哑，“我们每天早晨一起去跑步，一起吃早饭，然后我送你去上班。”

    
“晚上回到这里，随便做些我们想做的事儿，如果你想看恐怖片，我也可以陪去你看。”

    
“我们会生三个孩子，站在阳台上，就能看到他们在草坪上和八喜、大卫一起玩耍。”

    
苏熙被他描绘的场景蛊惑，闭着眼睛点头，“好。”

    
......

    
洗澡后，苏熙躺在床上便睡着了，凌久泽餍足的抱了她一会儿，等她睡熟才拢着睡袍的带子起身。

    
他按了床边的按键，窗帘无声开启，午后的阳光照进来，晒在苏熙慵懒清艳的面孔上。

    
他忍不住俯身在她脸上又亲了亲，才转身出去。

    
吴妈正好端着一些甜点上楼，温声问道，“我做了些少奶奶爱吃的糕饼。”

    
凌久泽淡声道，“熙宝儿睡着了，等她醒了吧，先不要去打扰她。”

    
“好！”吴妈立刻应声。

    
凌久泽去了隔壁书房，点了根烟，拿出手机，在手机上找到王禹的电话拨出去。

    
电话很快接通，王禹立刻笑道，“久哥，有事儿？”

    
“是有一点事儿。”凌久泽点了一下烟灰，淡声道，“你在影视城附近是不是开了一家文化公司？”

    
“是，和一个朋友合伙开的，闹着玩儿的，主要是承接广告和品牌推广这方面。”王禹笑道。

    
“那边有个阳光文化公司，你知道吗？”

    
“有点印象。”王禹道，“怎么了，久哥您有什么事儿尽管说。”

    
“帮我找一下公司老板，问点事儿！”凌久泽淡淡开口。

    
“行，今天我就给您结果。”

    
“不急。”

    
挂了电话，凌久泽没去打扰苏熙睡觉，用书房的电脑审批了邮箱里的几份文件。

    
一个小时候，凌久泽起身回卧房，苏熙还在睡。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->