    “你，你们不要乱来啊！”

    “我是马鸣天王的亲弟弟，你们若是敢动我，那就是打马鸣天王的脸。”

    “你们是我哥的战友，你们不能动我！”

    马占厉声大叫，一副色厉内荏的样子。

    他又在用大义压秦飞等人了。

    只是，听了他的话，秦飞很是不屑的撇了撇嘴。

    就对方父子的所作所为，也配称马鸣天王的弟弟？

    这简直就是给马鸣天王丢脸。

    嘭！

    然后，他一抬脚，直接向对方踹了过去。

    马占如何能承受？

    他痛嚎一声，抱着肚子，直接跪倒在地，脸上全是痛苦。

    “你有辱马鸣天王的名声，我打你，是替马鸣天王教训你！”

    “甚至，你这种行为，哪怕杀了你，也丝毫不过份！”

    秦飞俯视着他，霸气逼人的道。

    和他讲大义？

    对方也配？

    他要教训对方，又岂会因为对方的话，就心慈手软？

    更何况，在绝对的实力面前，对方的这些小伎俩，又算的了什么？

    马占张了张嘴，却是一句话都说不出来，心中慌乱至极。

    “贤侄啊，我可是你叔父，难道，你就任由其他人在马家欺负你叔父吗？”

    “你可要为我出头啊！”

    跟着，他又向马良骏求道，一副可怜兮兮的样子，和刚才的骄横，张狂完全判若两人。

    马良骏都看傻眼了。

    这变脸的速度，实在太快了。

    这时，秦飞也向马良骏望了过去，“如何处置，你做主！”

    这毕竟是马家之事。

    他倒是想直接杀了马占父子，可他不能真的这样做。

    此事，还是要由马良骏决定。

    听此，马占一震，更加来劲了，“贤侄啊，我都是为你好，我是你爸唯一的兄弟，你爸死了，你可不能让他死了都无法安心啊！”

    他痛哭流涕，好似受到了天大的委屈。

    “良骏，大家都是一家人，你不会真的要将事情做绝吧？”

    马良羽也跟着附和，望向马良骏的目光全是不满。

    刚才，他们丝毫不顾马良骏，直接让马家弟子对秦飞等人出手，可不就将事情做绝吗？

    而现在，马良骏一句话都没说，他们父子却将话全部说完了。

    逼压，委屈，而且还站在了道德的制高点。

    秦飞看着他们，目光冰冷，不屑至极。

    马良骏也是目瞪口呆。

    “你们，你们怎么可以这样？”

    他真是被气坏了。

    “因为我爸，马家才起来的。”

    他怒声道，“现在他死了，你们就要坏掉他的名声？”

    “没有马家，你们难道就会而死吗？”

    因为马鸣天王，马家的人聚在一起，这才有了马家。

    整个马家享受着马鸣天王带来的一切福利，马鸣天王死了，无法护佑马家了，他们一转眼，就将马鸣天王丢到一边了，甚至还想投靠慕家，这算什么？

    甚至，他们还敢对秦飞等人动手，还想将他们抓了，送给慕家，那可都是他父亲的战友啊！

    对秦飞等人动手，这和对他父亲动手有什么区别？

    而现在，马占父子还有脸在他面前哭诉，还敢和他提他父亲，他们配吗？

    这只会让他感到恶心啊！

    “而且，他们秦先生已经说的很清楚，我爸是英雄，大夏绝不会不管马家啊！”

    “你们，你们宁愿相信一个大夏境内的一个家族，也不愿意相信大夏，你们这是什么逻辑？”

    “我爸为大夏付出了一生，你们这样做，又将他一生的努力当成什么了？”

    那一刻，马良骏真是气急败坏，“你让我怎么原谅你们？”

    “马家不需要你们这样的人！”

    他的话，掷地有声。

    “别怪我心狠！”

    他咬了咬牙，眸中射出道道寒芒，“从现在开始，你们不再是马家之人！”

    “马家，因我爸而起，现在他死了，马家也要继承他的遗志！”

    “道不同不相为谋，不愿意的，请离开！以后，和马家再没有任何关系！”

    他的态度坚决。

    哪怕马家毁了，他也要维护他父亲的声名。

    “你，你竟然要驱逐我们？”

    马占瞪大了眼睛，咬牙怒吼，“你凭什么？”

    被驱逐，这名声太难听了，这然他如何能接受？

    “你有意见？”

    秦飞踏前一步，冷傲的俯视着他，眼眸中全是冰寒，“让我说，你们这种吃里扒外之人，就该全部杀了！”

    语气中，充满了森冷的杀机。

    马良骏还是心软了。

    不过，这是马家的家事，对方已经做了决定，他肯定不会强行阻止。

    听此，马占父子一激灵，眸中露出惊惧之色，哪里还敢废话啊！

    “滚！”

    秦飞眼睛一瞪，再次爆喝。

    马占父子不敢再废话，带着家人，连忙跑出了马家，“他们不让大家活，难道，你们还要留在这里吗？”

    “马家得罪了慕家，肯定会被报复，你们要和马家一起死吗？不如跟着我，大家一起去投靠慕家！”

    他高声大叫，向众人蛊惑。

    马家弟子一阵犹豫，最后真正随他们脱离马家的，却并没有多少人。

    说到底，因为马鸣天王，这才有了马家。

    这些年，他们都承了马鸣天王的恩，现在马鸣天王死了，他们马上就转身离开，那是忘恩负义，大部分人还是感恩的。

    刚才，他们向秦飞动手，也只是被马占蛊惑了而已。

    “好！”

    见此，秦飞大赞一声，“这个时候，你们愿意和马家荣辱与共，马鸣天王泉下有知，一定很欣慰。”

    “你们放心，我说到做到，有我在，马家就绝不会倒！”

    “这里是大夏，他慕家再是汉城的天，难道，他们还能大过大夏吗？”

    “难道，他们敢在大夏境内造反吗？”

    说到最后，他的眼中凶光闪动。

    在大夏境内，和大夏为敌，这就是自寻死路！

    马家众人听了，心里都多了一些信心。

    “誓死追随马家，守护马鸣天王的荣耀！”

    众人齐声大呼。

    “好，好！”

    马良骏激动不已，郑重的向众人鞠躬，“谢谢，谢谢你们不离不弃！”

    到此，马家之事算是告了一个段落。

    秦飞和石浑等人对视一眼，眼中都是精芒闪动。

    他们很清楚，此事只是一个开始而已。

    慕千雪死了，慕家会如何做呢？

    秦飞有些期待。

    他也想看看，慕家能牵扯出多少人！

    “石浑，你带几个人，帮忙处理马鸣天王的后事！”

    秦飞向石浑吩咐。

    “是！”

    石浑连忙应道。

    “秦先生，谢谢你！”

    马良骏向秦飞躬身行礼，感激的道，“若不是你，一旦马家真的投靠了慕家，我就是死了，也无颜面见我父亲啊！”

    “你记住，你父亲是大夏的英雄，为大夏抛头颅洒热血，不论何时，大夏都不会忘记他的付出！”

    “而大夏也绝不会让英雄心寒！”

    秦飞看着他，无比郑重的道。

    听此，马良骏认真的点了点头，神情激动莫名，双目都在放光了。

    那一刻，他有种冲动，立马去前线，为大夏征战，建功立业。

    但他也知道，他现在要处理父亲的后事，肯定走不开。

    “秦先生，慕家在汉城的权势真的很大，也很不好惹，你们一定要小心！”

    马良骏看着秦飞，郑重的道，表情也是凝重非常。

    秦飞笑了笑。

    他拍了拍对方的肩膀，“和大夏相比，一个汉城又算什么？”

    “大夏军方，还会怕一个大夏境内的家族不成？”

    “不管他的势力再如何强，难道还能和整个大夏为敌？”

    “放心吧，吃亏的绝对不会是我们！”

    他说的极为肯定，眸中更是闪烁出道道寒芒。

    慕家不好惹？

    他正要对方跳出来呢。

    这样的话，他就能将其连根拔起。

    一个家族，也敢挑衅大夏军方？还自诩汉城的天？这就是找死！

    不过，他也并不会真的小觑了慕家。

    毕竟，这里是汉城，而他手下只有十人。

    他找到张涛，“通信部那边有消息了吗？”

    一个慕家算什么？

    对秦飞来说，血杀才是最重要的。

    若是能找到血杀总部，就能让整个血杀组织，彻底从大夏消失。

    至于慕家？

    对方就在汉城，他想对付他们，随时都可以出手。

    “还在破解。”

    张涛回道，表情有些无奈，“对方的信号频段很古怪，而且经过了多层加密，最重要的是，他们必须小心谨慎，不能打草惊蛇。”

    秦飞点头，“慢一点没关系，但一定要小心。”

    好不容易截取了一个信号频段，若是在破解过程中，惊扰了对方，让血杀有了防备，很可能就会错过一个机会。

    哪怕慢一些，也一定要稳住。

    这也是他一再交代的。

    “慕千雪已死，监视她的龙虎士暗探，继续监视慕家，尤其要注意，慕家和血杀，有没有联系？”

    秦飞的眼中寒芒闪动，语气低沉。

    “您怀疑慕家和血杀勾结？”

    张涛神色一凛，不可思议的道。

    秦飞耸耸肩，“不排除这种可能，总之，小心一点没错。”

    从慕千雪的话中，慕家似乎知道血杀分部所在。

    如此的话，谁也不知道慕家和血杀有没有勾结。

    张涛郑重的点了点头，立马去安排了。

    秦飞的昂然而立，眼中光芒闪动。

    汉城之事，比他想象中的更加复杂。

    他略一沉吟，然后拿出手机，拨通了柳苍穹的电话。

    “柳老，汉城军，值得信任吗？”

    电话一通，他直接问道，语气低沉，严肃。

    另一边，柳苍穹当场怔住，一时间反应不过来。

    汉城军值得信任吗？

    这是什么意思？

