    车架两旁，周遭的仆从听到商王的话后，纷纷应了一声，而后调转车头朝着王宫的方向赶去。

    路途之中，商王有些无趣地打量着四周街道。

    车厢之内，两个身着轻衫，身姿曼妙的女子正在用柔弱无骨的小手为其按摩。

    不过片刻时间，车驾便已经返回到了王宫之中。

    商王刚刚踏入后宫，苏妲己便从一处宫殿之内迎来，笑吟吟地开口道：“大王，你可来看奴家了，奴家都要想死大王了。”

    此言一出，商王面上不由得浮现出一抹笑意，而后连忙迎了上去，揽住自己爱妃的腰肢。

    温声细语地说道：“爱妃久等了，今日寡人出宫巡视，早知道爱妃如此挂念，就应该带着爱妃一同前去。”

    苏妲己眼睛眨了眨，而后开口道：“大王，今日来奴家心中颇是无趣，在宫中待着很是烦闷，大王可有解忧之法？”

    商王心中沉思片刻，而后笑道：“既然爱妃心中烦闷，那本王便带你前去看看新弄出的好玩意儿。”

    说着，就拉着苏妲己的手朝着王宫大殿的方向而去。

    在两人身后，一群仆从紧随其后，生怕落后太多，没能及时响应。

    来到大殿之中，苏妲己有些好奇地看着大殿一侧竖立的巨大铜柱，足足需要三人环抱的尺寸。

    高大数丈，上面印有不少的花纹，看起来颇为奢华。

    苏妲己有些惊讶地道：“大王，此为何物？”

    商王一脸得意地笑道：“此为寡人新设立的刑法，名为炮烙之刑，专门对付那些乱臣贼子的。”

    说到这里，商王面色不由得有些阴沉，而后开口说道：“原本此物需要拿那苏护启封，没想到这厮竟然逃得如此迅速，恐怕此刻已经跑到了西岐之中。”

    苏妲己心中一动，若是她没有记错的话，商王口中的苏护应当是自己这具身子的父亲。

    她本是一处深山老林中修行的狐狸精。

    许久之前，被女娲娘娘叫去了昆仑山，所以才会奉命前来，破坏商朝气运。

    刚刚来到朝歌的时候，她心中原本还想着如何能够接近这商王，没想到在一处郊外碰见了如此绝美的女子。

    刚巧夺了此人的身子，然后被那费仲和尤浑二人看到。

    所以才如此顺利的进入到了王宫之中。

    如今听到商王开口，心中刚想着要如何应对的时候。

    便听那商王继续开口说道：“哎呀呀！忽然想起那苏护是爱妃的父亲，说起来还算是寡人的泰山，是寡人失言了，还请爱妃不要生气。”

    苏妲己笑道：“他虽然是妾身的父亲，但他同样是商朝之臣，此番叛出朝歌，已然是大罪，妾身又怎敢妄言。”

    商王闻言笑道：“还是爱妃知道礼数，若是他日苏护被捉来朝歌，寡人可饶他一死。”

    苏妲己闻言点了点头，而后依偎在商王怀中，娇滴滴地说道：“还是大王知道心疼奴家……”

    商王当即哈哈大笑起来。

    这时，苏妲己指着场中的铜柱，忽然开口说道：“大王，妾身想要看看这铜柱，到底如何使用，不知道大王可否答应？”

    商王闻言一愣，随后笑道：“既然爱妃想看，那寡人照做便是。”

    说着，便让身周的那些侍者点火，又安排人从死牢之中提来一个死囚，押送进入大殿之中。

    来人是一个浑身褴褛，蓬头垢面的男子。

    来到大殿之中，当即朝着商王“呸”了一口，而后开口说道：“无道昏君，光天化日强抢民女，老天早晚要收了你。”

    他本是朝歌城中的富商，带领妻女在朝歌城中闲逛的时候，被出宫的商王给惦记上了。

    结果商王大手一挥，直接将那母女二人拉上了马车。

    第二日。

    不等富商找关系求情，结果母女二人受尽凌辱的尸体就已经送到了家门口。

    以及王宫侍从一句轻飘飘的话语。

    气得富商破口大骂。

    此言刚好被费仲和尤浑二人听在耳中，便直接禀报商王，将这富商给抄家押入了死牢之中。

    没想到今日提上来的死囚，竟刚好是此人。

    商王勃然大怒，而后开口道：“本王看上你妻女，是你的荣幸，两个女人骂了，死则死矣，你竟敢咒骂本王，那本王便送你下去见他们二人。”

    说着，大手一挥，就让人压着死囚送上了铜柱，将其死死地绑在上面。

    下面火焰升腾，温度逐渐升高。

    那人叫骂着，只感觉自己身上传来一阵阵焦糊味，身上早已没了知觉。

    许久之后，竟然活生生地被熬干成了一具干尸。

    商王看到此人没有自己想象之中的那般痛苦，顿时破口大骂起来，就要将建筑铜柱的工匠送上去。

    只听一旁的苏妲己开口道：“大王，这等温水煮青蛙的方式，自然让他少了许多痛苦，依臣妾看来，还需提前将铜柱烧热，然后将凡人绑在上面才行。”

    商王闻言，顿时眼前一亮，而后大手一挥的道：“你等，速速去提来一名死囚，按照爱妃所言去办。”

    下面人闻言，连忙再去牢狱之中提来一死囚。

    此人来到大殿之中，当即磕头求饶起来。

    商王饶有兴趣地看着面前的这个死囚，而后指着一旁的铜柱，开口说道：“你若是想要活命，也不是没有可能，在这刑法之下，坚持一盏茶的时间不死，本王不仅不杀你，还要送你一场荣华富贵。”

    囚犯抬头，只看到了眼前的偌大铜柱，以及上面还没来得及清理的焦糊状物品。

    当即不要命地连连点头。

    苏妲己此刻也是起了兴趣，而后笑道：“大王慈悲，允许你自行选择用前身去贴，还是后背去贴。”

    囚犯连忙喊道：“前身，前身……”

    原本他想着以自己前身去贴，也好显得恭敬一些。

    却不料，商王和苏妲己两人，听到此言之后，面上的笑意越发的浓郁了起来。

    而后挥了挥手，让手下人安置。

    一众侍者不怀好意地看向囚犯，而后以铁索压着对方朝着铜柱走去。

    刚刚走进三丈距离，囚犯瞬间面色一变。

    ……

