    “你就这点本事吗？”

    杨阳并不知道球场内外所有人的震惊，他的眼里只有对手。

    带球被断，这是本场比赛第一次发生，奥姆尼巴斯的七号本来就很羞恼，听到杨阳这句话后，更是刺激得他怒火中烧，咬牙切齿。

    不过是一次巧合，你得意什么？

    “走着瞧。”对方七号恶狠狠地撂下一句狠话后，转身往回走。

    很明显，他真的发火了。

    杨阳盯住对方的背影，不以为意地冷冷一笑。

    …………

    …………

    皮球被解围到了前场后，很快又被奥姆尼巴斯给断走了。

    不是巴肯学园的球员不努力，而是中场过份依赖亨克·迪梅尔，核心被冻结后，整个中场运作变得一塌糊涂，失误非常多。

    几经传递后，皮球再一次来到了左路。

    作为阿姆斯特丹南部校际杯的强队，奥姆尼巴斯的七号球员实力在同龄人里可谓是不俗，虽说受到刺激，头脑有些发热，但还是吸取了之前的经验教训，主动回撤接球。

    他的优势是他的速度，带球正面冲击是他最大的优势。

    这一次接到球后，他沿着右边路带球，迅速冲向了杨阳。

    刚才是你的运气，这一次看你怎么守！

    杨阳也立即意识到，对方这一次没有任何保留，拼尽全力了。

    “一对一面对进攻时，防守球员的压力往往会很大，又必须在极短时间内做出决断，很容易在对方稍微露出一些苗头时，就被对方的假动作所误导，盲目上抢，这是大忌。”

    “越是紧急关头，就越要保持冷静，保持耐心，跟住对手，静待时机。”

    “而时机往往会在对方两个动作的衔接，或是皮球失控时出现。”

    对方迅速带球杀到了巴肯学园大禁区前沿，突然右脚带球要往内线切，杨阳当即侧身四十五度，面对着防守目标，不停地往后退，虽说始终没让对方突破，但却让出了右边路大片空间。

    嘿嘿，还不上当？对方七号球员心中大喜。

    “该死，他要下底啊！”场边的迪克·范普尔急得失声大喊。

    这么简单的假动作，竟然也能上当？

    但范普尔的提醒显然已经来不及了，奥姆尼巴斯的七号球员突然右脚将皮球一扣，左脚用力往前一捅，直接一个变向，从内切变成下底。

    从头到尾他都没想过要内切，他的右脚只能带球，内切后很难发挥出他的作用，下底传中才是他的拿手好戏。

    可就在他志得意满，觉得自己终于要过掉对手的时候，只见眼前人影一花，防守他的那个菜鸟不知道什么时候，突然切到了他的面前，恰到好处地用身体挡在了他的身前，用腰部将他挤在身后，迫使他的冲刺下底动作不得不夭折腹中。

    而杨阳在挡住他之后，追上了皮球，右脚横向一推，将皮球传入了禁区。

    协防在他身后的中卫队友再度将皮球大脚解围，巴肯学园再度化解了一次危机。

    场边又一次响起了热烈的掌声，甚至隐隐传来球迷的喝彩声。

    “好样的，中国小子，防得漂亮。”

    “守得可真稳，太棒了！”

    “我开始喜欢你了，哈哈……”

    杨阳听到场边球迷的掌声跟喝彩声，嘴角一扬，朝着球迷举起右手以示感谢。

    被人赞扬的滋味，还真是不错呢。

    再回头看向一脸错愕的防守目标，杨阳嘿嘿笑道：“我就知道你要下底。”

    奥姆尼巴斯的七号球员心头一惊，难道说，让出右侧大片空挡是他故意漏出来的陷阱？

    再仔细一推敲，他立即意识到，自己在内切之前，对方似乎就有一个干扰动作，难道在那个时候，他就已经决定要漏出右侧，诱使自己下底？

    看着杨阳的背影，他突然间有些忌惮了。

    连续两次都没能从对方身上占到便宜，他哪里还敢大意？

    但心里头却不无郁闷，他真的是传说中的阿尔梅勒青年队的废物吗？

    …………

    …………

    “竟然……防守成功了！”迪克·范普尔简直不敢相信自己的眼睛。

    如果刚才第一次防守是运气的话，那么第二次防守就没办法再用运气来解释了。

    可这真的是杨阳吗？他什么时候有这样的本事了？

    “他的进步太快了。”约翰·雷普也满是惊讶。

    虽说他知道杨阳最近一段时间在训练中进步不小，防守表现更是不错，但怎么也没有想到，进步竟然大到这种程度，太叫人吃惊了。

    “两次防守都只是用一些最简单最常见的实用技巧，但不管是临场对敌时的沉稳冷静，还是对比赛时机的把握，却都叫人眼前一亮，尤其是刚才防守成功后，横传禁区的那一脚球，他甚至都没抬头看一眼队友，却仿佛知道队友就在那个位置。”

    “这……”迪克·范普尔有些惊讶，“你的意思是说……”

    有些阅读比赛超人一等的球星，哪怕是在瞬息万变的比赛里，都能对自己四周围的情况了如指掌，就跟看录像一样，并据此推算出防守球员的想法，采取出人意表的选择。

    拥有这种能力的球星不多见，但每每都叫人惊艳，例如劳尔、博格坎普或是罗纳尔迪尼奥。

    可杨阳像是有这种能力吗？

    早些时候，他在队内训练时可还跟无头苍蝇一样，根本不像啊。

    约翰·雷普摇头一叹，他现在是越来越看不懂这名球员了，但从他上场这几分钟的表现来看，加以培养，将来或许还真能成为一名称职的防守球员。

    “不管怎么样，再观察一阵吧。”

    迪克·范普尔微微点头，他察觉到主教练似乎有留下这名中国球员的意思。

    …………

    …………

    连续两次左路带球突破受挫，奥姆尼巴斯并未改变进攻路线。

    他们最为倚重的就是左路七号球员的突破，眼下巴肯学园的右路防守又是软肋，哪里能改变策略？

    但随后几次的一对一防守中，对方七号球员都没能从杨阳的身上占到一丁点的便宜，不管是正面带球突破，还是直塞身后拼速度，杨阳都丝毫没给对方机会。

    这让奥姆尼巴斯的七号球员十分郁闷，却又无可奈何。

    巴肯学园的防守虽然是稳住了，但中场组织依旧还是乏力，进攻还是没有半点起色。

    随着几次一对一较量获胜，杨阳开始变得越来越有信心，再加上比赛时间流逝，体能消耗，对方七号球员也逐渐改变策略，奥姆尼巴斯也开始寻求从其他方向进攻，巴肯学园右路所面临的压力登时大减，他开始尝试着支援中场。

    但以亨克·迪梅尔为首的球员却明显并不信任他，有好几次杨阳在右路跑到空当处，但却没有人给他传球，导致进攻时机白白错过，这让场边的迪克·范普尔和约翰·雷普都不住摇头叹息。

    以实力来说，亨克·迪梅尔确实是队内头号佼佼者，但却心胸狭窄，没有团队意识，就因为他跟杨阳之间有矛盾，竟然罔顾团队利益，这绝非队长应有的行为。

    但阿尔梅勒才草创不到七年，青训人才不多，以亨克·迪梅尔的潜力，进阿贾克斯青训营或许难度不小，但将来帮助阿尔梅勒征战荷兰第二级别联赛却不成问题。

    对待这样的青训嫡系，任何球队都会更加宽容，约翰·雷普和迪克·范普尔也清楚这一点。

    杨阳也意识到，队友根本没想过给他传球，但他并不在意，每次只要有机会，他依旧还是会跑空当接应，对他来说，这也是难得的比赛锻炼机会，尤其是对【上帝视野】的运用。

    比赛时间一点一滴地流逝，场上比分却依旧还是零比二，巴肯学园的进攻还是没有丝毫的起色，奥姆尼巴斯在几次强攻左路受挫后，开始更多在右路和中路发力。

    但就在比赛进行到第七十八分钟时，奥姆尼巴斯右路强攻，巴肯学园的整条防线都压向左侧，杨阳也被迫回收到禁区内防守，但对方却突然一个大脚转移，将皮球长传到了左路。

    对方七号球员从中场快速往前冲刺，直追皮球而来。

    球场内外所有人都大吃一惊，主教练迪克·范普尔更是失声喊了一句“糟糕”，奥姆尼巴斯的中锋可就在禁区前沿等待机会，一旦给对方七号球员追上皮球，下底传中的话，那可就危险了，刚才两个失球不都是这么丢的？

    就在这时候，杨阳迅速冲出了大禁区，也是朝着皮球落点追了上去。

    奥姆尼巴斯的七号球员以速度见长，可杨阳体能充沛，冲刺速度不仅不逊色，反而好像还比对方更快一些，后发制人，硬是将不利己方的局势扳成了五五开。

    尤其是对方的七号球员，在连续从吃亏后，面对如狼似虎冲出来，看似瘦弱，却大有跟自己撞在一起都毫无惧色的杨阳，他不免气势上弱了一截。

    气势一弱，速度就慢了半拍，结果，杨阳抢先追上了皮球，不等皮球落地，直接一个轻挑。

    经过一段时间的基础训练后，杨阳的基本功确实进步了不少，在这一记轻挑中体现无疑。

    皮球被杨阳挑起，堪堪越过了七号球员，从外侧落向了对方的身后，而杨阳也是速度不减，如一阵风般，从对方的身侧掠过，直追皮球而去。

    球场内外再一次爆出了热烈的掌声跟喝彩声。

    但杨阳却丝毫没能理会，追上皮球后，沿着右路快速地带球推进。

    杨阳断球成功，就地发动反击，巴肯学园由守转攻。

    而整条右路，挡在杨阳面前的只有压到中线附近的奥姆尼巴斯的左边后卫一人了。