    《罗家长拳》是罗云清的爷爷创造的，由罗云清的那个便宜老爹完善，并发扬光大，在这东岩城内小有名气。

    如今，罗云清首次推演这门武学，竟然直接大成。

    并且还对其中的十个招式进行了修改，使其变得更加连贯，施展起来更加得心应手。

    “以我现在的实力，怕是和那个便宜老爹都能一战了吧！”罗云清握了握拳头，自语道。

    随后，他向着推演面板上看去，发现已经大成的《罗家长拳》依旧可以推演。

    看了一眼木箱内的灵石，还剩下十一块，刚好还够推演一次。

    可是，罗云清并没有继续推演，而是关闭了推演面板，将木箱合上，放在床底下，然后起身离开了房间。

    大成的罗家长拳，足够用了。

    而且，罗家长拳并不是什么高深的武学，浪费在上面太多的灵石不太划算。

    穿过院子，出了院门，罗云清正要离开，送了餐盘的小巧刚好回来。

    “公子，您要出去？”小巧迎上前来，给罗云清整理了一下衣领。

    “不出门，去一趟紫竹院。”罗云清开口，任由小巧帮他整理好衣服后，迈步向着前方走去。

    小巧则是紧跟在后面。

    整个东厢院内，一共有五个小院落，以及十间下人住的偏房。

    罗云清的母亲，柳氏柳如烟，就住在紫竹院，那是整个东厢院最大的一个院子，里面有正厅，内院和外院之分。

    此时，正直午时，紫竹院正厅内。

    那铺着蓝色绸缎的八方桌上，摆满了饭菜。

    罗家家主罗义堂坐在正座之上，一旁的柳氏正在为他夹菜。

    “今天怎么有空到我这里来吃饭了。你不是说，我这里的饭菜都吃腻了吗。”柳氏一边给罗义堂夹菜一边有些幽怨的说道。

    近年来，柳如烟和罗义堂的感情已经大不如从前，罗义堂更是大半个月都没有来紫竹院吃过饭了。

    如今，乃是四房王氏最为得宠。

    “夫人这是说的什么话，我恨不得天天来你这吃饭呐！只不过最近太忙，腾不出空来。”罗义堂露出一抹笑容，嗡声说道。

    柳氏再次往丈夫碗里夹了一块排骨，脸上也是露出一抹久违的笑意，她轻声说道：“好了，有什么事就快说，我还不了解你。”

    “嘿嘿！”

    罗义堂嘿笑一声，那满是横肉，有些方的大脸上堆满了笑意，他高声说道：“今天有一件喜事，云华他刚刚突破到洗髓层次了。”

    这句话一出，柳氏脸上的笑意瞬间就没了，更是有些醋意的说道：“云华突破到洗髓层次你来我这说什么，又不是我儿子。”

    “哈哈！他不是也得叫你一声大娘嘛，你就是小心眼。”罗义堂大笑一声，端起面前的酒杯一饮而尽。

    “是这样的。”

    罗义堂忽然正色起来，他瞪着铜铃般的大眼睛，看着柳氏：“如今云华突破到洗髓层次，修炼方面所需要的资源也更多了，我想把云清的那份修炼资源给云华，反正他暂时也用不到。”

    “不行！”

    柳氏瞬间面若寒霜，一口就给拒绝了。

    “云清的那份修炼资源，谁也不许动，就算他不能修炼，那也是应该属于他的，这是我们之前就说好的事情。”柳氏态度果决，在这方面从未让步过。

    罗义堂似乎料到她会这么说，也不生气，而是笑着说道：“那既然这样，我不动云清的那份修炼资源，你去说服大哥，让他把玉凝嫁给云华怎么样？”

    柳氏转头看向自己的丈夫。

    她没想到，对方竟然是打她侄女注意。

    她大哥柳文龙，如今是柳家家主，柳玉凝则是柳家长女，和当年她在柳家的身份一样。

    让柳玉凝嫁给云华，这是要扶王氏上位啊！

    面对结发妻子那饱含情感的凝视，罗义堂却是丝毫不心软，他倒了杯酒，再次一饮而尽，随后起身道：“云华现在达到了洗髓层次，我明日就会去朝阳城为他购买一颗洗髓丹，到时他可就是融身层次了，突破到搬血境更是指日可待。”

    迈了一步，罗义堂将手掌搭在柳氏肩膀上，俯身说道：“总得给云华点什么吧！”

    说完，罗义堂便直起身来，大步向门外走去。

    身后，柳氏脸上那挣扎的神色只持续了一瞬，接着她便抬起头来，看着那道有些陌生的背影，冷声说道：“好，我答应你。明日我就回娘家说服我大哥，将玉凝嫁与云华！”

    罗义堂正要迈过门槛的脚步停顿了一下，他没有回身，只是说了一句：“夫人，你还是那个样子，一点都没变。那我，就等你的好消息了。”

    说完，罗义堂便落下脚步，很快便走出了紫竹院。

    ……

    “呜呜呜...”

    听着正厅内传出的哭声，罗云清拉着巧儿从院子内一口大缸后面站起身来。

    他早就过来了，刚刚罗义堂和柳氏的对话，他更是全都听到了。

    罗义堂的行为，让他感到气愤。

    而柳氏的决定，则是让罗云清感动，她宁愿自己的地位不保，牺牲自己侄女的幸福，也要保全他的修炼资源，这虽然有点自私，可却也是一种毫无保留的疼爱。

    “公子，您不进去安慰一下夫人吗？”小巧站在一旁，看着罗云清没有动作，忍不住说道。

    罗云清就那么看着正厅内，那趴在桌子上痛哭的女人。

    此刻，他有那么一点能够感受到柳氏的心境。

    在这样一个家族里，丈夫不疼爱，儿子没指望，确实挺绝望的。

    或许，她所坚持为罗云清保留的那一份修炼资源，也是她自己内心中最后的一份指望。

    “让她再哭一会吧！”

    “我现在过去，她只会把所有的委屈和不甘压在心里。”

    罗云清开口，身子站的笔直，一动不动。

    “为母则刚”的道理，他还是明白的。

    大概过了五分钟左右，正厅内的哭声逐渐消失。

    柳氏抬起头来，通红的双眼中再次充满了坚毅。

    这时，罗云清才开口喊道：“娘，我来了。”

    他看到，柳氏在听到他的呼喊时，立刻背过身去，用丝巾擦拭着脸上的泪痕。

    罗云清慢步向着正厅走去。

    片刻后，柳氏回过身来，并起身向门口走来，看到独自走在前面的罗云清，脸上露出担心的神色：“你慢点，小心摔着了。小巧，你怎么不扶着公子？”

    柳氏快步走上前来，双手直接挽着罗云清的胳膊，疼爱的说道：“来，娘亲扶着你，前面有门槛，脚抬高一点。”

    罗云清没有反抗，也什么都没说，小心的迈脚，走进正厅内。

    他一袭青衫，浑身肌肉纹理都隐藏其中，手指纤细，皮肤白皙，脸颊依旧白嫩光滑，从外表上来看，罗云清和从前并无区别。

    尤其是他收敛了自身的气息之后，柔弱感依旧盖过了他自身的阳刚气。

    “娘，怎么让人准备了这么一大桌子菜，您是不是知道我要来呀。”罗云清在椅子上坐下后，笑着说道。

    “对，这些都是娘亲让人专门给你准备的，快吃。”柳氏愣了一下，随后赶忙说道。

    这时，小巧和从偏院赶过来的侍女纷纷上前，给两人夹菜，剥虾。

    罗云清虽然刚吃过饭，可他依旧陪着柳氏又吃了一顿，并不断的给柳氏夹菜，让本来胃口不好的柳氏都给吃撑了。

    吃饱之后，小巧和两名侍女把饭菜收拾了。

    罗云清坐在椅子上，陪柳氏聊天。

    “娘，我最近感觉身体有劲了一些，我想把那份修炼资源拿过去，再尝试一下。”罗云清开口说道。

    柳氏眼前一亮，她上下打量着罗云清，这才发现她的宝贝儿子好像确实和以前有点不一样了。

    她有点不敢相信，走上前去在罗云清身上，胳膊上捏了又捏，确实发现罗云清的身上有肉了，胳膊也粗壮了。

    忽然，柳氏似乎想到了什么，急声问道：“云清，你现在能举了吗？”

    “额...”

    罗云清瞬间老脸通红。

    他没想到柳氏竟然问的这么直接。

    这绝对是亲娘啊！

    见罗云清脸红，柳氏脸上闪过一抹喜色，她又是问道：“是不是可以了？是不是，是不是？”

    柳氏问的相当急切。

    罗云清只好点了点头。

    现在，他何止是可以举了。

    以他如今的实力，只要他愿意，可以一直举着。

    “真的！”

    见到罗云清点头，柳氏脸上露出惊讶和惊喜的神色。

    “太好了，太好了。”

    柳氏又连道两声好，整个人更是激动的站了起来，来回走了两步，高兴的说道：“明天我就回娘家，给你带个媳妇回来！”

    “啊！”

    罗云清愣住了。

    结果，柳氏双眼锐利，冷哼一声，低声自语道：“哼！我预定的儿媳妇，她王氏也配跟我抢。我儿子是不能修炼，可我有柳家给我撑腰。”

    罗云清：“……”

    说实在的，他有点傻眼。

    现在看来，自己这亲娘也不是省油的灯啊！

    那个便宜老爹想让玉凝表妹嫁给云华，而现在柳氏知道他可以了，能了。要将玉凝表妹嫁给他！

    感觉有点乱。

    “不行，我现在就回娘家。”柳氏又来回走了两步，忽然说道。

    接着，她就快步向门外走去，并开口喊道：“巧儿，过来扶公子回去。红儿，给我准备马车。”

    见柳氏起身就走，罗云清有点急了，赶忙开口道：“娘，我刚刚说的资源的事情呐？”

    柳氏头都没回，只是丢下一句：“钥匙在我房间的枕头底下，你自己去取，记得用多少取多少。”

    说完，柳氏急匆匆的走了。

    罗云清还有点没回过神来。

    因为柳氏是去给他提亲去了，女方则是他表妹，柳玉凝！

    ……

