    第96章她还是心动了一下

    【狗男人：听说红酒养颜。】

    乔汐还没回复就看到了这一条消息，瞬间感到无语。

    这个男人突然间又抽的什么风。

    乔汐原本不想理会他突然的不正常，想了想还是戳着屏幕回消息给他。

    【乔汐：借酒消愁？沈老板有什么伤心的事可以说出来。】

    她唇边弥漫着冷笑：【也好让大家开心开心。】

    沈荡当即就“呵”了一声，手指擦过唇瓣，表情又邪肆又浪荡不堪。

    你明知他在使坏，可偏偏还会对他情不自禁。

    沈荡悠闲地打着字：【是啊，乔老师不下来安慰安慰我吗？】

    “什么毛病！”

    乔汐这下把手机一丢,拿了衣服就去洗澡了。

    沈荡等了一会没看到乔汐回复，又戳了戳她。

    【艹汤：乔老师，真的不一起喝一杯？】

    消息如同石沉大海，听不到一点回响。

    客厅里安安静静，沈荡轻啧了一声，点开汤弘禾发来的照片,转发给列表一个好友：【帮我查一下这个男人是谁,有消息尽快告诉我。】

    对方秒回一个“OK”过来。

    乔汐从浴室里出来已经是一个小时后了。

    她盯着这条消息好几秒，思忖着沈荡是不是真的犯病了，要不然怎么这样。

    但她想不出个所以然。

    乔汐泡完澡就觉得口渴了，想要下楼去，想到沈荡可能还在楼下于是就迟疑了一下。

    不过最终还是耐不住对水的渴求，拉开房门走了出去。

    她刚走到一楼就闻到了一股香醇浓烈的酒味。

    乔汐一边蹙着眉一边走向厨房倒水喝，期间眼神没往沈荡身上偏移半分。

    她端着一杯水从厨房里出来，才不期然的跟沈荡对上眼。

    那人懒洋洋地靠着沙发，西装外套乱丢在一旁，身上的衬衣松松垮垮的，扣子都解开了好几颗。

    斜倚在那里，一片锁骨和胸膛都露了出来，要多诱人就有多诱人。

    放浪形骸得不行！

    沈老板是不是受到了什么刺激，要不然怎么好像又变成了那副男妖精的样子呢？

    乔汐扭头要走——

    “好看吗？”沈荡眼睛狭长，跟桃花一样的形状，眸子漆黑深邃，看人时总是很深情的样子。

    他的睫毛又密又长，连眼睑下的一圈暗影乔汐都觉得过分好看。

    就是这样的外表才会具有欺骗性。

    乔汐本来不会为了一个男人的美色而所心动,但其实——

    她还是心动了一下的。

    不可避免的。

    好看的事物容易让人心情喜悦，好看的人还会迷惑人！

    乔汐很是清醒,她嘴角一抽，佯装不懂：“你在说什么胡话。”

    “看我这么久，是不是觉得很好看？”

    沈荡眸光专注，视线定定地落在乔汐脸上，似乎是不想错过她脸上每一寸表情。

    他刚刚从她眼中看到了一丝对他的欣赏和喜爱。

    不再是之前那古井无波的样子了。

    有变化是好事啊。

    可他现在竟然沦落到要以美色诱人的地步了？

    啧。

    长志气了啊。

    乔汐：“……”

    乔汐翻了一个好大的白眼，冷冰冰的一笑：“我真的听不懂你在说什么。”

    “我还以为你看着我心动了呢。”他视线像黏在了她脸上，让乔汐避无可避。

    乔汐：“？？？”

    为什么他能知道她心中在想什么？

    妖怪吧这！

    “沈老板喝醉了还这么自恋呢。”乔汐面不改色的冷笑一声。

    气场这块不能输。

    谁先心虚谁就掉阵了！

    “我没喝醉。”

    起码现在的他无比清醒。

    同样也知道自己想要什么。

    乔汐目光一转，茶几上一瓶红酒都被他喝了一大半了。

    就算没醉离醉也不远了吧？

    乔汐不咸不淡的道：“沈老板怎么说都行，你高兴就好。”

    沈荡手撑着额头，那身形七分懒散三分矜贵，一张祸国殃城的脸还是迷人的模样。

    他绯薄的唇勾起轻慢的弧度：“乔老师能给我煮一杯醒酒茶吗？”

    乔汐：“……”

    乔汐身上的汗毛当即就竖了起来。

    他是不是记起来了？！

    乔汐几乎要落荒而逃，脚却没有迈动一步：“我不会煮。”

    她稳着心神。

    不能慌，不能露馅，什么事也没发生。

    沈荡挑了挑眉：“你前几天不是还给我煮过吗？”

    她现在是假装忘了么？

    “你……”

    乔汐想问他是不是记起来了，但是看着他那副美得颠倒众生，又像会迷人心智的模样，突然就没有勇气问下去。

    如果他说他还记得,乔汐没有勇气面对接下来的情况。

    很尴尬。

    “我什么？”沈荡一派懒散，却像是运筹帷幄的掌控者，掌控着此刻的局面。

    “我没有给你煮过。”乔汐否认。

    反正他不记得了。

    沈荡就静静地看着她，那漆黑的眼眸透着一种她完全看不懂的情绪。

    “是么？”他勾了勾唇，淡淡的道：“那可能是我记错了吧。”

    乔汐心底突然就松了一口气：“嗯，你记错了，喝醉忘事也正常。”

    她一脸坦然的说着。

    小撒谎精。

    沈荡突然就笑了。

    这笑仿佛又要把她迷惑。

    乔汐有些狼狈的别过眼：“你慢慢喝，我上楼去了。”

    酒滑入喉咙，沈荡声音低哑：“晚安。”

    “晚安。”

    乔汐脚步匆匆的上了楼。

    这下真的是落荒而逃。

    她回到房间，还觉得一口气缓不过来。

    刚刚沈荡的样子真是太要命了。

    她捂着心口，心脏好像还在砰砰的跳着，明显是受到了沈荡的影响。

    沈荡看着空荡的楼梯和客厅，把酒斟到透明杯子里，一个人喝光了一瓶红酒。

    夜寂寥而幽静。

    仿佛所有的暧昧因子都随着她的离开而沉寂了下来。

    半晌，沈荡倏地勾唇笑了一声。

    ……

    乔汐在第二天又当起了缩头乌龟，等沈荡离开了映月湾她才起身下楼。

    餐桌上照样是摆放着一份早餐，跟前几天的早餐都不一样。

    准确的说，她跟沈荡住在映月湾这些天，每天的早餐都是不一样的。

    乔汐眼神复杂。

    她吃过早餐就出门去了，回了一趟自己家，下午给沈荡发消息告诉他跟人有约了。

    但其实没有，她一个人叫了外卖。

    晚上九点多，乔汐回到映月湾。

    乔汐换好鞋子走进客厅，没成想沈荡还在客厅坐着。

    这是在等她？

    (本章完)

