    第679章故意逗她

    对上她那懵懂的神色，风祇眼底笑意渐深。

    “不如，本王给爱妃一点提示？”

    夜锦汐闻言，头皮不由一麻。

    直觉告诉她，他肯定心怀不轨！

    “那个……我突然想起，再过几日我们就要返程了，我还有许多事情要交代紫鸳去办,至于染儿，就有劳王爷你多带一会了！”说话间，夜锦汐麻溜起身，抬腿便欲溜之大吉。

    风祇眼疾手快，一把将她拽了回来：“正如爱妃所言，还要过几日，我们才会返程,所以,不急于这一时半刻！”

    “……”夜锦汐。

    你不急，我急啊！

    不然谁知道，你又憋着什么坏呢！

    “在爱妃去找紫鸳之前，不如我们先来好好的探讨一下，爱妃如何才能更好的替本王分忧？”风祇意味深长的凝望着她。

    “……”夜锦汐瞳仁微转，故意道：“……俗话说的好，男主外，女主内，我想王爷应该是想提醒我，平日里照顾好染儿，管理好后宅，就是对你最大的分忧！”

    “本王的思想有那么老旧吗？”风祇好笑的瞧着，一本正经胡说八道的人儿：“染儿平日里有奶娘和丫鬟照顾着，需要爱妃亲力亲为的事情，少之又少，至于本王的后宅，除了爱妃之外，就无任何女子,所以爱妃确定，这照顾好染儿，管理好后宅，需要你动手？”

    “……”夜锦汐囧。

    好像还真用不到她！

    心思落下的同时，夜锦汐当即脸不红气不喘道：“王爷的后宅虽说只有我一人，但我不惹事生非，安分守己的呆着，也算是间接的为王爷管理好后宅！”

    “听爱妃如此说，倒也有几分道理！”风祇状似认同的点了点头，然而下一瞬，话锋又蓦然一转：“不过爱妃确定，以你的性子，能一直安分守己的待在后宅，不惹事生非？”

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    她不确定！

    “所以说，这照顾孩子，管理后宅，爱妃实则并不擅长，当然,本王也从未想过，让爱妃为这些小事费神！”风祇唇角微勾，笑得有些许意味深长。

    “……”夜锦汐默默的望着他：“……所以这说了半天，王爷到底想让我为你分担什么？”

    “爱妃不妨先自己好好的想想！”风祇卖关子道。

    “……”夜锦汐囧。

    她又不是他肚子里的蛔虫，怎知他那比狐狸还多的心里，又憋着什么坏点子？

    “看爱妃的反应，看来爱妃是真的猜不出来了！”风祇故作无奈的叹了口气，随即，幽幽道：“其实本王就是想累的时候，让爱妃替本王捏捏肩，捶捶背！”

    “……”夜锦汐闻言，明显一愣：“……捏肩？捶背？”

    “不然爱妃以为，本王想让爱妃替本王分担什么？”风祇打趣问道，眼底有些显而易见的揶揄意味：“爱妃该不会是以为……”

    “我什么都没以为！”夜锦汐俏脸微红，急忙打断他欲出口话语。

    风祇眼底揶揄意味渐深：“爱妃既然什么都没以为，为何反应如此大？连脸都红了！”

    (本章完)

