
　　“要不我给你去倒橙汁吧？”霍嫣道。

　　“不用了，我不喝了，我还是吃蛋糕吧。”楚惜立刻吃了一口奶油蛋糕。

　　拿着比醋还酸的果汁，霍嫣喝的津津有味。

　　楚惜看着她，眸底忽然闪过一抹狐疑，她抿了抿唇，并未问什么。

　　过了会，吃完蛋糕，霍嫣把垃圾收拾了扔进垃圾桶。

　　“嫣儿。”楚惜忽然捏住她的手腕，她清晰的感觉到那里有两个脉搏在跳动。

　　霍嫣猛然把手抽了回来。

　　楚惜震惊的看着她，喃喃道：“这才是你来E国的原因是吗？你........怀孕了！”

　　霍嫣立刻道：“别说！别告诉任何人！”

　　“可是........你又能瞒多久？”

　　“能瞒多久瞒多久。小惜，我求你，千万不要告诉任何人。”

　　“你要把孩子生下来吗？”

　　“嗯，这是我跟江辞哥的宝宝，我不能伤害他们，我要让他们来到这个世界，我会好好照顾他们的。”

　　“他们........”楚惜愕然。

　　“是双胞胎........”

　　“那你怎么能瞒的住，霍飞哥和江二少经常来找你，他们怎么可能一直看不出来，两个孩子你也没办法藏起来啊？”

　　“我知道迟早有一天会瞒不住的，但那时候他们就必须留下来了。”

　　“你是.......担心霍飞哥不让你要这孩子？担心他让你打掉？”

　　霍嫣点点头：“嗯，所以现在绝对不能让我哥还有我家人知道。还有江辞哥，他不能知道，他永远都不能知道。”

　　“可他.......是孩子的爸爸，嫣儿，或许.........”

　　“不！他不会喜欢的，他不会接受的。而且我也不能那么做，我不能用孩子去威胁他对我负责，跟我在一起，那样他一定会厌恶我的。”

　　霍嫣抓住楚惜的手：“小惜，你答应你，一定不要告诉任何人。”

　　“我........”

　　“小惜，如果江辞哥知道了，如果他开始厌恶我........我会受不了........我会疯掉的。”

　　见霍嫣惊慌恐惧的模样，楚惜立刻道：“我答应你，我不说，我谁都不说。嫣儿，你怎么了？怎么提到江二少你有些不对劲儿？”

　　霍嫣低声道：“我.......我没什么，我就是害怕他知道。”

　　梦里的场景实在是太过真切，江辞那冷漠到令她灵魂都在颤抖的模样，她这辈子都不想见到。

　　霍嫣坐回椅子上，喃喃道：“昨天我梦见他知道了，他很生气，很愤怒，我从来没有见过他那样子，恨极了我，厌恶极了我。”

　　“梦都是反的，江二少对你们很好，就算有一天他知道了，也不会那样对你的。”

　　“不，他会的，他一定会的。他不能知道，小惜，他不能知道。”说着，霍嫣忽然哽咽。

　　“好，不让他知道不让他知道，别哭。”

　　霍嫣抹了把眼泪，随后平复情绪。

　　“你等我一下，我马上回来。”楚惜随即站起来。

　　“你去哪？”霍嫣一脸警惕。

　　“放心，我不会告诉任何人，我很快就回来。”

　　说完，楚惜便匆匆出门，她一路飙车风驰电掣，两个小时后回到公寓，手里拿着一堆东西。

　　霍嫣茫然的看着她：“你这拿的是什么呀？”

　　“安胎药，孕妇吃的补品还有燕窝，你要补充营养但也不能大量摄入，要怎么吃我都写在纸上了，你按照上面写的吃就行。”

　　“小惜........谢谢你。”

　　“嫣儿，好好照顾自己。”顿了下，楚惜笑道：“你一定能生一对超级聪明漂亮的宝宝。”

　　霍嫣也笑了：“漂亮是肯定的，聪明不聪明就看他们自己会不会选择基因了，如果不小心选择了我的，那就完了。”

　　“怎么会，你明明那么聪明，学习成绩那么好，再加上江二少强大完美的基因，我都能想象到宝宝有多么优秀了。”

　　霍嫣羞怯的笑了笑，又道：“其实我现在只希望他们能平平安安的来到这个世界。”

　　“会的，一定会的，以后我会经常来看你的。”

　　“不用了，你来回跑会很辛苦的。”

　　“又不会跑很久，等你月份大了，不方便再见其他人的时候，我再来。”顿了下，楚惜又道：“你这段时间，你就跟霍飞哥好好撒撒娇吧，等他发现的时候还能.......好点。”

　　霍嫣点头：“我知道。”

　　“那你想好到时候要怎么跟他说了吗？孩子的爸爸........是谁？”楚惜问。

　　顿了片刻，霍嫣道：“想好了，酒后一夜情，我也不知道是谁。”

　　“他能相信吗？”

　　“差不多吧，反正我宁死不说，他就不会知道是谁。”

　　“宁死.......不说........”

　　“嗯。”霍嫣坚定的点头。

　　没过多久，时浅打来电话要楚惜回去。

　　跟霍嫣再次道别后，楚惜心事重重的回到基地。

　　见状，时浅问：“怎么了？怎么一副心事重重的样子？”

　　“没什么。盟主，我们是要回帝都了吗？”楚惜问。

　　“嗯，准备一下，一会出发。”

　　“殷二抓到了？”

　　“没有。寒瑾他们留下来处理，你跟我一起回帝都。”23sk.Com

　　“哦，好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2595章 发现怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 