
狂魔天二愣子没加思索脱口而出，我了个去，他怎么知道的！

狐猿西问，什么意思。

周机峰恨不得把狂魔天二愣子打死，赶忙解释，她最近被驴踢过脑袋不正常不用理会。

你刚才说的高北和孤独飞雪是谁？我都不认识。

奥，我就是随便问问，狐猿西说完大踏步走进展览馆跨院。

周机峰心里一惊目光扫视狂魔天只有他知道高北和孤独飞雪事情。

总不能高北和孤独飞雪自己去报信吧。

自己行动很隐蔽决不能被其他人发现。

狂魔天不屑一顾眼神瞪他，周机峰没证据也没办法。

他知道狐猿西已经发现自己和高北和孤独飞雪来往秘密以后要注意。

周机峰看了看方清波眉开眼笑。

方清波理都不理他快速进入院落。

狂魔天也很惊讶暗道，狐猿西老东西果然厉害啊，竟然知道高北和孤独飞雪事情。

改日老娘杀不了你就收服你狂魔天越想越开心乐呵呵进院。

黑白二魔正在指挥清理现场呢，整体框架已完工建筑结实大气。

这一次特意在展览馆院中摆放一块石碑雕刻十多个大字写着，贼人再来直接太监！

在石碑上顶端一个灰头土脸男人聚精会神叮叮当当刻字呢！

众人看着此人面熟走近一看，嗨嗨，是冯三。

狐猿西心里高兴原来是周机峰身旁二百五废物，赏，赏金条赏美女。

乐的冯三没站稳滚落在地呲牙嘿嘿乐，多谢教主。

嗯，我说周教主你手下这个废物，啊，不对，你手下这个冯三很不错奥，要好好栽培将来大有所为。

实则夸赞暗中瞧不起。

周机峰哼哈应付斜眼看看冯三很想揍他一顿，怎么跑到这里来干活了。

众人看着石碑大字狐猿西和周机峰等人实在忍不住哈哈大笑。

黑白二魔上前打招呼一一介绍新展览馆事项。

总体来说展览馆很不错。

狐猿西就是心里不高兴，妈的，重建展览馆这些钱可都是自己私房钱啊。

他在院中巡视一圈看到高高厚厚围墙用力推了推跟很结实，从外面根本看不到展览馆院里情况。

摇头这院墙不能存在啊，

琢磨什么借口把围墙拆了。

黑白二魔大侠辛苦一下把院墙拆掉一半。

黑白二魔和周机峰和方清波等人愣神。

教主，这要是把院墙拆掉一半贼人轻松能够进院展览馆危险啊。

唉，白常魔你多虑了，这几次有贼人闯入展览馆盗取无疆大法阵图都没有成功也不会成功。

最主要围墙不能太高无疆大法阵图需要通风好的环境才能保存。

在场人听着好像在理也有点疑惑不知道说什么。

狐猿西看看展览馆窗口很小吩咐放大。

周机峰和黑白二魔等人以及刷碗老太太都看出来了，狐猿西这么做不是防盗好像有意吸引别人来盗取无疆大法阵图！

众人只能猜测不敢问只能照办。

一切都按照狐猿西想法把展览馆和围墙改造完毕。

狐猿西和身旁护卫耳语几句护卫快速离开院落，不一会一阵骚动大门打开一百多个护卫抬着一个木雕女人走进展览馆。

木雕背影冷不防看和真人无差别穿着花袍。

正面一看也不难看短发女人眼珠子嘴巴在动，鼻子竟然喘气喷出花香。

女人木雕特别支出八条腿没有脚丫大腿和螺丝钉子形状尖尖发光，在展览馆屋内变形金刚八条腿伸缩震动扎进地里面一个深不见底大坑，木雕女快速掉进大坑不见。

突然地面震动发出诡异笑声笑声带有邪恶威力！很多普通护卫听到女人笑声后当场死亡，还有很多被笑声威力弹出去很远。

周机峰，方清波，黑白二魔等人快速运功抵抗魔力。

女木雕像展现是狐猿西最新研发的魔道大法。

女木雕像威力只展现一小部分而已，如果全部展现出来高手不小心都得倒霉。

周机峰，狂魔天，黑白二魔，方清波以及护卫队心里扑腾看着女木雕像再次升起，狐猿西大摇大摆掏出无疆大法阵图按动女木雕像眼珠三乘以二下，弹出一束光把无疆大法阵悬挂在光束上。

表面看着无疆大法阵图没有保护罩ꓹ  狐猿西特意给他们演示一下ꓹ  吩咐手下拿来宝剑ꓹ  宝刀，铁棍去触碰无疆大法阵图。

当宝剑，宝刀，铁棍接近无疆大法阵图时候光束飘飘把武器粉碎。

在场人明白了这太特码危险了ꓹ  都望着无疆大法阵图近在咫尺却远在天涯感觉。

狐猿西有吩咐护卫队把提前准备好的魔力音乐大网铺设在展览馆四周。

狐猿西猥琐说道ꓹ  周教主快快指点一下哪里需要改进。

老东西你做的很好。

狐猿西皱眉头，你说什么？

狐教主你做的天衣无缝完美啊ꓹ  此阵法启动后风自月，黄狼，飘洒兰ꓹ  冷寒等等都得玩完。

黒无魔解开大嘴插话ꓹ  对对对，狐教主智勇双全天下无敌。

方清波也不能闲着赶紧拍马屁。

狐猿西听着美滋滋点头，目光扫视狂魔天还没有拍马屁呢。

狂魔天确实没有听清他们刚才说的啥，主要她盯着无疆大法阵图看地形计划如何破阵盗图呢。

看到阵法邪恶厉害嘴里骂骂咧咧ꓹ  众人以为她疯了呢。

周机峰看到狐猿西眼神赶紧插话道ꓹ  大家见谅一下吧，狂魔天前几天真的被驴踢了精神有点异常。

狐猿西撇嘴道，这的好好养着不能受刺激啊。

妹妹你想吃点啥就吃点啥吧ꓹ  我害怕明天见不到你了，方清波说着说着哭哭啼啼起来。

哼，方清波哭什么哭，依我看狂魔天明天死不了估计能坚持到明天晚上。

白常魔一句话逗的大家哄堂大笑，狂魔天从盗取无疆大法阵图注意力转移出来跟着大笑。

所有人看到她的笑绝对相信她被驴踢过板上钉钉。

狐猿西对自己阵法很满意，心情大好，吩咐排摆酒宴上上下下热闹热闹。

宴席上黑白二魔频频敬酒拍马屁狐猿西也没有提到赏赐的话。

黒无魔眼色看看白常魔。

白常魔心领神会冷不防嗷唠大喊谢谢教主赏赐黄金十斤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65238642"  chaptername="第1166章  热闹热">加入书签</a>
</div>
