    轰隆隆！

    巨浪滔天，光影重重，仿若毁天灭地，末日降临般，无边紊乱的流光，近乎扭曲方圆数百里。

    一道瘦削身影，如那沧海一粟，在重重巨浪中此起彼伏，仿若一叶扁舟，随时会倾覆在惊涛骇浪之中。

    但无论有多少浪涛，亦或艰难险阻，都无法令其低头，一次次冲出万丈波涛，乃至迎难而上，碾碎了碾压而来的巨浪。

    其气息渐趋紊乱，意志却如锋矢，即便粉身碎骨，也永不回头。

    “果然是有特殊的联系秘法啊！”

    陆川面色沉凝，状若魔神一般，轰然撞碎了一道巨浪，面对数十尊天阶强者所化的浪涛，虽然艰辛无比，却没有丝毫退缩之意。

    自不久前，接受了一次天道极光洗礼，并不惜代价的动用龙晶等种种罕见的天材地宝，陆川终于有了再度突破之象，甚至只差那临门一脚。

    只不过，龙门识海中的力量，实在是太过混乱了。

    一次次灵感被打乱，还要分心防备可能随时出现的敌袭，饶是以陆川现在的心境，都倍感烦躁，差点就放弃这一次突破。

    好在，陆川心性足够坚韧，强撑到现在，眼见就差最后一步，却被数十道巨浪自四面八方围堵于此。

    显而易见，这些强者有特殊的交流秘法，乃至辨别秘术。

    否则，不可能在茫茫大海之上，精准把控陆川方位的同时，还能既有默契的围追堵截。

    饶是以陆川现在的实力，面对如此多强者，其中甚至近十尊后期天阶的围攻，几乎在顷刻之间就落入下风。

    若非魔神法相够强，陆川手段极多，怕是连还手之力都没有多少了。

    即便如此，也撑不了多久。

    “没办法了！”

    陆川眸光一凝，终于不再留手，释放出数十道金灰色流光，化作尸卫结阵，共御强敌。

    轰轰轰！

    惊涛拍岸，轰鸣不止，仿若惊雷滚滚，毁天灭地。

    数十道万丈巨浪，虽然很强，却也无法做到，在顷刻间覆灭现在有尸卫大阵护身的陆川。

    毕竟，三十三尊尸卫，已然近半数成就了天阶，虽然远远不及对手，可有陆川这位尸主坐镇其中，力量更是无限拔升，真正介入了绝顶之列。

    “杀！”

    厉声长啸中，陆川瞅准一个方向，硬生生冲了上去。

    正如在外界之时，陆川很难搏杀一尊后期天阶强者一样，即便为围困于此，对方也很难将他留下。

    更遑论，还有尸卫大阵护体，实力更胜一筹，不说成就碾压之势，全身而退，却不在话下。

    轰隆隆！

    巨浪翻涌不休，好似惊怒不已，疯也是的从四面八方碾压而至，却无法拦住现在的陆川。

    甚至于，在冲杀之中，数道巨浪被陆川硬生生撞碎。

    这场战斗还未结束，天道极光也没有降临，但即便降临，陆川也顾不得许多了。

    再这般下去，怕是非出问题不可。

    不是陆川不想跟这些异族强者战斗下去，而是冥冥之中，似乎有什么事情即将发生。

    “就在那里！”

    陆川眸光森然，死死盯着前方，虽然空无一物，可直觉告诉他，若是错过的话，必然会招致超乎想象的莫测凶险。

    这还是因果规则第一次示警，如此清晰，有如警钟大作一般，不断于冥冥中咚咚作响，令陆川心头直跳。

    但与此同时，周围越来越多的巨浪翻涌而至，密密麻麻，连绵不绝，好似无穷无尽，自天际蔓延而起，似乎整座龙门识海都在与陆川为敌。

    “哼！”

    陆川心神凛然不已。

    虽然不知道，对方为何如此忌惮，非要将他阻拦在外，可越是如此，陆川就越是要去看一看。

    无论敌人要做什么，只要反着来，就足够了！

    轰！

    一念及此，陆川不再有任何保留，瞬间碾碎数百块龙晶，稳固自身突破之象的同时，凭借超凡的心境，维持这一状态，全力以赴向那处所在冲去。

    轰隆隆！

    这一举动，仿佛触怒了海洋之神，无边巨浪蜂拥而至，

    但即便如此，陆川还是义无反顾的冲了过去，无论对方修为高低，实力强弱所化的巨浪都多高多强，都无法阻挡陆川过去的信念。

    而且，尸卫加持之下的陆川，实力近乎于绝顶天阶强者无异，直接就站在了此间之巅，一心前进的情况下，根本不语这些巨浪纠缠，竟是接连横跨百余道巨浪。

    嗡隆隆！

    而几在同时，一道通天光柱，自海水中冲霄而起，接天连地，竟是直接刺破了云霄，隐约可见一片星辰大海。

    “那是……”

    但令陆川心头凛然，悸动不已的是，那星海之中，一片片连绵不绝的巍峨宫殿，更有一道遮天蔽日，近乎盘踞了整座星海的蜿蜒龙影。

    那巨大的龙头，竟是比星辰都庞大，一片龙鳞，好似蕴藏了整个世界，两颗眼睛仿若金色的太阳，自域外俯瞰此界。

    就在陆川看去之际，那巨龙动了，当真是风云变色，日月无光。

    一爪降临，似乎横跨了时空，无视了空间阻隔，透过了重重天穹，在那光柱指引之下，向此间抓落。

    陆川目眦欲裂，周身数百块龙晶轰然爆碎，无穷无尽的精纯力量注入体内，令其气息骤然攀升，仿若爆发的火山，轰然重霄而动。

    “刀来！”

    厉声怒啸中，涌动不休的风云突然一滞，寒风骤起，似冻结了时空，无边风浪竟好似千载风化的沙石，竟然无声无息散去。

    昂！

    话音未落，天地便是，龙吟浩荡，也不知是那不知所在的刀吟铮鸣，还是触怒了那域外而来的神龙。

    轰隆隆！

    龙爪轻轻一震，似有无边星海爆散，光柱紊乱，时空都为之扭曲，那龙爪明显出现了几分虚化之象，却兀自不依不饶的抓落。

    “杀！”

    但几在同时，陆川已爆喝而起，双手在身侧，仿若倒托神锋，一如当年在下界之时，凝聚所有力量，一往无前的冲向敌人。

    咔咔咔！

    令人惊怖的是，伴随着一阵细密的金铁碰撞时，赫然只见一块块细密如龙鳞般的碎片，自陆川手中蔓延而出，又像是凭空而现，汇聚于此，赫然化作一柄满是裂痕，锈迹斑驳的刀锋。

    眨眼间，一抹扭曲蜿蜒，有如神龙般的锋芒降临，注入了满是裂痕的刀身之中，好似有了灵魂一柄，刀锋骤然一亮。

    铮！

    刀吟铮鸣，一抹令人心悸的锋芒，骤然横扫四面八方，那是死亡的气息，令万物寂灭，斩神灭魄的杀戮之意。

    说来话长，不过须臾之间，陆川已是身着血涅甲，化出魔神之姿，并动用了混沌法相，同时在尸卫大阵拱卫之下，气势攀升到了极致。

    这一刻，陆川好似整个成了一柄无往不利的神锋，开天辟地，所向无敌！

    即便那龙爪疑似是神龙出手，可陆川依旧毫不犹豫，义无反顾的冲了上去，斩出了此生最为巅峰的一刀。

    依稀间，似有无边重影，汇聚于陆川身后，那并非人影，而是一道道狰狞巍峨，气势磅礴，渊渟岳峙，仿若魔神般的身影。

    好似在这一刻，魔神借体重生，在陆川身上复苏，向曾经的敌人挥出了跨域时空的一刀。

    这一刀，蕴藏了祂们的愤怒与不甘，还有自身的骄傲与荣耀！

    “大胆！

    隐约之间，神龙似乎被触怒，自无边时空之外，以古老的龙语怒喝，那一爪却是抓落的更快几分。

    铿锵！

    但不及触碰此间，那无匹锋芒已是冲霄而起，义无反顾的破开了重重光晕，斩中了一道仿若亘古不朽的金铁，爆发出刺耳铮鸣。

    昂！

    饱含惊天愤怒的龙吟，在无边光影炸裂，仿若重重世界崩散的扭曲之中，骤然崩散开来，隐隐还散溢出点点赤金色灵光。

    昂昂！

    一时间，万丈波涛起伏，风起云涌，龙吟不绝于耳，好似有什么东西，即将出世一般，赫然引得海面整个翻涌而起。

    这并非是那些异族天阶强者所化的波涛，而是整座龙门识海，受到莫名吸引而动。

    “哼！”

    陆川闷哼一声，周身气机紊乱到极致，就连尸卫大阵也在瞬间崩溃，近乎全部出现了裂缝，气机萎靡到了极点。

    只不过，伴随着一片淡淡的赤金色光雨降临，体内气息虽然越发紊乱，却并非是时空所致，而是自身不由自主的兴奋。

    吼吼吼！

    即便是早已如臂指使的尸卫，此时都好似不受控制般，齐刷刷仰天长啸，甚至想要主动吸收那赤金光雨。

    若非陆川的禁制极为精妙，怕是早就控制不住了。

    “这是……”

    陆川略作感应，近乎在一瞬间，便判断出这到底是什么。

    虽然赤金色灵光隐如针尖，可以陆川的眼力，却能从中看到，那光点之中，一条条活灵活现，仿若真龙般蜿蜒不止的威严身影。

    不出意外，这绝对是龙血，而且是神龙之血。

    难怪，会有如此异象，同时还能引得龙门识海近乎暴动。

    “多谢你了，老伙计！”

    陆川眼眸微垂，看着掌中硕长的神锋宝刀，心知此番能够活下来，当真是全赖此宝刀之利。

    无它，只因这宝刀本体，乃是以斩龙刀碎片重铸！

    铮！

    宝刀似有回应般，刀身上灵光一闪，隐现细密如龙鳞，却浑然天成的纹路，越发透出几分不凡，还有隐隐的狰狞之意！

