    拾翠殿。

    厨房，早上又烟熏火燎的。

    陈芷不知道从哪儿扒出的柴，不太干。熬个粥半天没熬好。

    西厢房离厨房最远，常紫榆也熏出来，脸都是黑的。

    毕竟昨天挨打了，她宁愿在屋里呆着，但这会儿天好，她还是要出来。

    刘氏准备施肥，到时在屋里的味儿比外边重。常紫榆脸色愈发黑了。

    宫娥一声嗤笑。

    不说谁比谁高贵，常紫榆是建昌侯府嫡女，陈芷是建平侯府嫡女，现在陈芷流着泪做饭，常紫榆就能在这儿摆姿势。看起来还是板子打的不够。

    不过陈芷愿为奴为婢，其他人没什么好说的。

    陈芷干劲十足，在常紫榆饿死前，做出了香喷喷的小米粥。

    地里的黄瓜不错，炒鸡蛋，陈芷自己都流下了口水。

    但好吃的都得先献给主子。

    陈芷将自己收拾的好看一点，做什么都要仪式感，要不然伺候主子影响胃口。

    因此常紫榆看到粥端出来又晚了一刻钟。

    陈芷看娘娘站在晨光里，就是内味儿！她欢快的喊一声：“主子！”

    常紫榆看着她猥琐的脸，就倒尽了胃口。只能努力当没看见。

    刘氏听一声、笑一阵，看一眼、笑一阵，欢快极了。

    常紫榆和陈芷都习惯了。

    陈芷端过来，很真情实感：“主子美极了！”

    常紫榆进屋。

    陈芷跟着进去，又小心不绊到门槛。

    她走路还一瘸一拐，昨儿碎瓷片伤上加伤。

    所以这样子十分猥琐，不过人只要习惯了，她都可以！

    这样、宫娥想着、陈芷也是十分不容易的。对于一个努力活着的人，要给予敬意。

    阳光能照到明间，这是很好的房间。

    常紫榆看着香喷喷的小米粥、黄瓜炒鸡蛋，胃口很好。

    陈芷看着她吃就高兴极了，娘娘能欣赏她、每天吃她做的饭就是极大的荣幸。陈芷愿献出所有忠诚，只做娘娘第一狗。

    现在别人都不知道，只有陈芷跟在娘娘身边，以后她自然是最信任的。

    陈芷要求不多，活的好一点，每天能喝到小米粥、不用自己做。

    常紫榆吃完，还行吧。她要求很低了。

    若是稍微有要求，她就该把自己气死了。

    陈芷揉揉眼睛，忍着哭，她猥琐的脸上努力的笑着：“主子八月初六生日，也该准备了。”

    常紫榆看她，太辣眼睛，不看了。

    陈芷低下头，她也不想的，她可能毁容了。不过她为奴为婢这脸没有娘娘重要。

    陈芷看的很开，人就得看开点：“主子要和殿下好好过。最好，能留下。”

    常紫榆心头一跳，又皱眉。

    她还没做好准备！虽然在东宫，但她就是没准备！

    那男人这么对她，她不服！

    陈芷忙劝：“都是误会啊，主子不主动，要拖到什么时候去？难道一直吃苦，叫别人得意？主子只要低下头就可以，又不用做什么。到时他们就该知道，就该轮到他们哭了。”

    就缺娘娘一个低头。

    陈芷、和常紫榆想着那些人如何跪下痛哭，就十分畅快！

    常紫榆一刻都忍不了，她现在就想和殿下低头！

    不过，她怎么低头？

    白石村、她就没想去。裴家将她换到白石村也没问她同意。

    陈芷说：“裴府该进宫庆生吧？主子以前生日怎么过的？今年、虽然准备仓促但也不能马虎。以后会一年比一年好。”

    常紫榆觉得有道理，以前生日裴府会给她送东西。

    今年没道理不记得她，不过是被东宫拦住了吧？

    所以，常紫榆有必要解开误会，要不然太麻烦了。而且狄宝瑟动不动过来打她，她真的受不了！

    常紫榆说：“生日你看着准备。”

    陈芷目瞪口呆，她没办过！

    不过，想到这是娘娘对她的信任，她一定要办好，不让娘娘失望！

    陈芷想着到时成功了，又和娘娘提议：“得准备好衣服，一定要打扮的最美。”

    现在这样肯定不行，这几天都得好好养着。

    常紫榆盘算着，衣服能做出来几身，但没有特别好看的。

    像狄宝瑟那样、没有。

    虽然在白石村、她很素，但谁不喜欢华丽？

    若是殿下看到更美的她，有什么误会重要吗？

    这点常紫榆是知道的。而且，她有自信勾到他。

    或许，要调香。

    即便没东西。

    常紫榆又想骂，又觉得自己必须尽快改变现状，低头而已。

    低头是为了抬头！她会叫所有人好看！叫那男人好看！

    外边，几个宫娥来八卦：“裴家简直不堪！这还在孝期！”

    “没见过更无耻的人家了！”

    “那裴金奴和裴环欣说是去看裴环巧，其实目的就是郡王吧？现在被留下来，不知道多高兴。”

    “裴家的女人都和秦楼的一样。天生表。”

    陈芷气的低声骂：“那个不姓裴？”

    宫娥回过头，给她一巴掌：“你主子才姓裴，所以骨子里是一样的。”

    陈芷气哭！

    常紫榆怒喝：“住嘴！”

    几个人按倒常紫榆打，打完就散了。

    陈芷愈发哭，又扶起娘娘。

    常紫榆气的一巴掌抽她。

    陈芷忍气吞声，帮娘娘收拾好，好在日常的打骂都不是那么重。

    狄宝瑟来了，陈芷就发抖。

    不过，陈芷得挡在娘娘跟前，对上狄宝瑟：“你别高兴！”

    狄宝瑟点头：“等初五了再赏你八十板子，做好准备啊，别死。要不然谁伺候你主子？这天下要找第二个像你这么智障的可不容易。”

    骂完，走了。

    狄宝瑟很忙的。

    有人跑她这儿问皇太子妃生日的事了。

    有娘娘发话，狄宝瑟当然能怼回去，过什么生日？

    每个孩子的生日都是母亲受难日。尤其一些难产的。

    珊妮跟着狄宝瑟，心想，皇太子妃的生日真是禁忌。

    既然富民伯夫人不能来享受，这个生日就没太大意义了。

    毕竟娘娘一直躲在青蛾宫，很少见人。

    她以前在盛安也没关系很好的，和裴家的关系也不见得。

    何况，有圣人护着，皇太子宠着，娘娘就能任性。

    狄宝瑟落个轻松。

    她生日也懒得和郑氏扯。想玩了找几个自己喜欢的、玩的不痛快吗？

    任昭训找狄良娣：“娘娘的生日是不是不过了？咱们怎么表示？”

