    　　现在确定了情况，杜文甚至都有点不想要让对方插手这石头了。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含高级浓度能量的晶石，内蕴含能量微量.】

    　　【发现高级浓度能量，吸收可转换悟道值。】

    　　悟道值？？

    　　这才是杜文最好奇的，以前他都是吸收能量石，之前甚至一次性吸收过上百个能量石都没有得到这样的东西。

    　　这悟道值？

    　　“买下来吧。”

    　　没有废话什么，八千多万东城币，算下来八十多斤的能量石，而那蕴含的能量，哪怕是只有微量，杜文也想买下来。

    　　能量石没有了，东城币没有了，那还可以赚，而这东西，那就不一定了。

    　　起码的，哪怕这东西实在是少，杜文也打算先确定这东西是什么东西，毕竟涉及到系统还有这所谓的新功能，他是不打算就这样随便放弃的。

    　　“买下来，恩恩恩，没问题。”

    　　看着杜文拒绝自己的要求，林康也没有废话什么，完全没有提意见的意思。

    　　“如果你觉得太贵，这次你可以不掺和，自己赌就可以了。”

    　　看着林康，杜文还是提醒了一下。

    　　这东西，他可确定不了，说不定里面没有什么好东西，只是一点高浓度的能量而已，那就不好了。

    　　亏了他自己倒是有心里准备，就是这附近这边的富二代，那就不一定了。

    　　“没事，赌石这东西本来就有输有赢，老爷子放心做就好了。”

    　　林康自然不会在这种时候多做什么多余的事情。

    　　本身他可都是想着招揽杜文的，在他看来，这“杜康老爷子”可是比什么都珍贵。

    　　哪怕不能招揽，也不能得罪，或许以后找到这样比较适合他们行动的地方，还可以多走几次。

    　　一次也不需要赚太多，赚几个小目标，赚个几亿，他们家族之中的年轻一辈，估计也没有人能有他这赚钱速度了。

    　　“你想好就行。”

    　　原本就只是提醒一下，既然对方乐意赌就赌吧，杜文也没有多说什么。

    　　而对于自己在后面能不能找到什么好东西，他可不担心，只要这里有的，那他就可以找到。

    　　接下来，杜文花费了六十多斤能量石，而林康花费了十多斤。

    　　倒是让两人身上的能量石都少了不少。

    　　“找地方切开吧。”

    　　东西买下来杜文已经迫不及待的想要看看这里面是什么东西了。

    　　本身只是想着来赚点钱而已，

    　　没有想到来到这边之后还有意外惊喜。

    　　之前系统什么反应都没有，果然是接触过的东西太少了。

    　　这悟道值，虽然杜文还没有得到，但也估计猜得出来了。

    　　应该就之前那特殊能力那边的事情，或则是意境之后的事情。

    　　毕竟他的能力全部都提升到圆满之后，他就无法提升了，这其中有什么关联，杜文多少还是有点猜测的。

    　　除了那蛮牛锻体法和大力蛮牛拳意外突破到意境，其他的可没有这种功效。

    　　另外还有那特殊能力，到现在，杜文都没有感受到有什么特殊的，只是本身的力量有的时候能够爆发出更恐怖的威力。

    　　而对于自身本身的提升，有限。

    　　这东西杜文也猜测过了。

    　　可能这只是个半吊子的能力吧，毕竟那个（伪）字，也写得十分清楚。

    　　而现在对于这东西和情况，或许现在就可以得到证实的。

    　　“滋啦啦”

    　　在杜文思考的这时间，在杜文他们面前的切割机，已经开始对着几百斤重的大石头动手动脚了。

    　　这么贵的石头，切石师傅们也是从外面缓慢切割，没有随随便便乱来。

    　　画出了几条线之后，现场的师傅问候了一下杜文的意见之后，就开始行动。

    　　“出了，出了。”

    　　原本最开始还没有什么，在切开十几厘米之后，这中间的部分，已经开始出现晶莹剔透的光芒了。

    　　“好像不是能量石。”

    　　这里的切石师傅都不知道都切过多少石头，自然清楚这东西，不是能量石那么简单了。

    　　之前他们见识过的能量石，可没有办法跟这东西相比。

    　　“源晶，源晶，没有想到出现这东西了，恭喜了，恭喜了。”

    　　随着石头完全被切开，切石师傅们，第一时间就确定了情况，而旁边的林康也已经瞪大了眼睛有点目瞪口呆的。

    　　“源晶。”

    　　在场的人，或许就杜文不清楚这东西是什么了，其他人哪怕没有见过，多少都有点听说过。

    　　这东西，一下子倒是吸引了不少人注意。

    　　“小兄弟，这东西卖不卖，一斤换120斤的能量石怎么样？”

    　　“120斤想屁吃，卖给我，我给你出130斤。”

    　　“140斤，我只需要1斤就可以了，给点面子。”

    　　“我是西山国杜家的人，给我点面子，卖我一公斤如何，300斤能量石。”

    　　之前在听到源晶的时候，已经有不少人来到这附近了，在看到切石师傅手上那散发着光辉的晶莹剔透的晶石的时候。

    　　一个个开始叫喊起来。

    　　源晶。

    　　现在杜文虽然不清楚这东西是什么情况，但也知道这东西的珍贵了。

    　　能量石他虽然想要，但那也要看拿什么东西换。

    　　如果是拿钱换，他有的话，肯定十分乐意，而如果是拿这源晶换，那就不行了。

    　　他可是打算看看系统有什么变化的呢。

    　　看着这四周犹如狼群一般的视线，杜文直接也不客气，抢先先将东西拿到手。

    　　只有东西到手了，那才最安稳。

    　　那切石师傅原本就有点担忧又放开这烫手山芋，现在杜文接手，他自然没有什么好说。

    　　在接到杜文送出去的几小块合起来有几两重的能量石之后就退开了。

    　　他们都清楚这算是‘喜钱红包’。

    　　直接就当旁边分钱去了。

    　　而这边围拢的人，越来越多，仿佛都听到了动静，这七号仓库之中，原本各自都在找着自己的石头，之前哪怕遇到了也没有什么人说话。

    　　而现在，全部都聚集了过来。

    　　“杜老爷子。”

    　　林康看着这架势，直接来到杜文的身边，源晶这东西，他也想要啊，如果是能量石，他或许没有这么着急。

    　　但是这东西，可是至关重要的东西。				

