    陈凤回了武功胡同，想起秦德威那反派一样的邪门嘴脸，还是觉得心惊肉跳的。

    不多时，同住的许谷也回来了，陈凤就对许谷问道：“石城啊，京师这地界，真的如此可怕？”

    许谷只觉莫名其妙的，“有什么可怕的？”

    这许谷与陈凤不同，是嘉靖十年中的举，然后已经来过一次京师考试。

    算上这次，他两次到京师，也没感到什么可怕的，真不懂陈凤说的什么意思。

    陈凤想了想，许谷不是外人，秦德威也没说不让许谷知道名单的事情，就把今天经历说了一遍。

    然后又说：“怎么到了京师，秦板桥就变成这模样了？无缘无故的就说干掉名单上的人，且不说有没有做人的底线，只说言论也太夸张了，我听着就怕。”

    许谷不以为然的说：“他只是信口说大话而已，你听听就行了，何必往心里去！或许这叫入乡随俗，京师这边很多人都这么说话。”

    陈凤第一次来京城，疑惑的问道：“入乡随俗？京师本地人都这样？”

    许谷耐心解释说：“我并不是说本地人，京师这边的人不全是本地的，从各地来的都很多。

    在京的官员，求学的士子，经商的商人，服役滞留的工匠，大量聚集在京师，不知怎得就在京师形成这样浮夸风气了。

    比如说每到开春时，为了穿新，就是没钱也要卖了冬衣换身春季新衣，只为人前表面光鲜。”

    陈凤慢慢也就理解了，秦德威那样的说话口吻就是一种浮夸方式？

    他们赶考举子刚到京城这段时间，主要有两个任务，一是去礼部报名。

    二是拜访走动所有可能会用上的关系，没准机会就在哪个关系里了。

    去礼部报名不用细说，都是程序化的事情。

    而拜访走动这样的事情，大多数时间也只能各自走动各自的，毕竟每个人的人际关系都不一样。

    秦德威在京城需要拜访的人并不算多，除了张学士之外，也就吏部天官夏师傅和刑部大司寇王廷相了。

    分别先派人去投了拜帖，约定好登门日期。然后就按着日子，先去拜访夏天官了。

    如今夏府大门外的车轿更多了，甚至造成了交通拥堵的现象。

    大致有两个原因，第一是到了年底时候，各种拜访走动本来就比平时更多。

    第二，明年开春就是会试，因为运河原因，十一月初正是南方举子抵京的高峰期。

    而江西又是科举超级大省，来找夏师傅这个江西扛把子的人肯定数不胜数。

    秦德威在门外大致扫了一眼，就能得知，如今夏师傅比当礼部尚书时权势更盛。

    在门房投进帖子后，没有立即得到回话，秦德威也就只能等候了。

    从早晨一直等到了中午，还是没有被请进去，在门外顶着寒风的秦德威就有点不爽了。

    作为著名诗人、南直隶乡试五经魁，秦板桥感觉很久没有被这样被慢待过了。

    不是他秦德威骄傲自大，太把自己当回事。他就想问问，你夏师傅是不是忘了，这个吏部天官怎么来的？

    就算你本人暂时忙碌无暇接见，那你府上的清客帮闲呢？先请进去喝杯热茶很难么？

    史料中说的真没错，这夏师傅果然在志得意满时就容易飘飘然，最后败给后来居上的严嵩。

    在府中，到了下午时候，夏言又送走了一批来自老家江西的士子。

    他翻了翻拜帖后，便吩咐道：“将金陵秦德威请过来。”

    不多久，便从门子那边来回报说：“秦德威不在，大概已经走了。”

    夏言错愕了片刻，摇摇头说：“随他去吧。”

    走就走了吧，不见也没什么损失。

    秦德威从夏府大门离开后，就去了刑部。

    一年当中，春季和秋季是刑部最繁忙的时候。冬天尤其临近年底时，一般就闲下来了。

    所以刑部尚书王廷相这会儿很有时间，秦德威直接就被领到了后堂。

    王廷相很诧异的问：“不是约定好了明日来家中拜访么，怎么今天就跑到衙署来了？”

    秦德威行个礼说：“今天把该走的都走完，然后就闭门读书备考了！”

    王廷相就笑道：“老夫瞧你这口气很不顺啊，谁惹到你了？”

    秦德威就忍不住吐槽说：“夏天官家门槛甚高，今日前去拜访，竟然迈不进去。”

    王廷相就开解说：“不见夏桂洲也好，朝廷里不知多少人还在记恨你，如果见了夏桂洲，反而招人注意。

    听老夫一句劝，你还是低调为好，若能考中则考中，考不中就速速离京。”

    秦德威知道王廷相说的也不是没道理，就躬身说：“谨受教。”

    王廷相又叹道：“其实老夫觉得，你这次来参加大比，并不是好时机。”

    秦德威就问道：“老大人何出此言？”

    王廷相就解释说：“会试还好，都是糊名的，而且外人干涉难度很大。

    假如你会试过了，再到了决定最终名次的殿试，你就很吃亏了。

    殿试读卷程序里，内阁尤其是首辅话语权很大。张孚敬、方献夫、汪鋐、霍韬大概都会当读卷官，他们毕竟人多啊。

    所以你基本不可能会有好名次，如果把你排挤到三甲末尾，对你来说还不如落第！”

    秦德威听着听着，也有点心惊肉跳。

    懂科举的都知道，会试决定录取与否，殿试决定最终名次。

    而科举名次也是很重要的，甚至能直接影响官场起点和前途。

    一甲状元榜眼探花不敢奢望，但一般在官场混的好的，起码也的是二甲。

    二甲就算选不上庶吉士，也大概率可以出任六部主事之类的。

    而三甲弄不好就是行人司行人这样的垃圾职务，比如当年的冯老爷就是这样。

    再说了，著名诗人、未来文坛霸主不要面子的？没听说过三甲进士当文坛领袖的！

    想到这里，秦德威也是暗暗感慨，真是作孽啊，自己考个试，怎么还考出步步惊心的感觉了？

    会试是糊名的，难考！殿试是半公开的，也这么难考！

    踏马的，难道真要自己神挡杀神，佛挡杀佛？这难度有点大啊。

