    第1090章不知道她会想他的吗？

    寒蔺君失笑，“当然不是当选手，海城那边在举办AI比赛，吸引了很多国内这方面的人才参加，公司对比赛进行了投资，我受邀去做项目总评。”

    总评？评审吗？听起来好厉害的样子。

    林羞双眼亮了下，双手撑在座椅上，转头看着他，“你当评审吗？那比赛是不是很隆重？”

    她虽然对AI不了解，但想到既然能邀请大boss且又被他所接受，肯定就不会是小规模的比赛。

    寒蔺君点头，“嗯，国内最顶级的，不然公司也不会去注资了，主要是为了吸引人才，如果有适合的，会招揽到公司来为我所用。”

    他所指的“这方面”自然是和AI领域相关的，为了招揽人才，京华集团向来都是不吝于付出的，而投资一项大型比赛，不但可以达到这个目的，还能为集团做宣传。

    林羞似懂非懂地点头，同时她还想到另一点。

    现在信息那么发达，国内某个地方有稍微大型一点的活动都会被传上网络，更何况还冠上了京华集团的名号，甚至还邀请到了京华老总作为总评审，这两点任何一个都可以作为活动的噱头进行宣传。

    林羞：“会不会上电视啊？”

    寒蔺君将车缓缓停靠在酒店大门口，拉起手刹，偏头看着她，道：“会。”

    林羞眨眨眼，噘起嘴，“那……是不是会邀请女嘉宾之类的？”

    寒蔺君：“可能吧。”

    林羞扯了扯唇角，道：“如果有女嘉宾的话，肯定是很漂亮的女明星吧？”

    寒蔺君睇着她的黑眸似笑非笑，“这不是我策划范围之内的事情，所以我并不清楚。”

    林羞抿了抿唇，觉得自己这么问出来有点糗，不去关注比赛的事情，反而关心的是有没有女嘉宾，难怪大boss会是这副表情了。

    她清了清嗓子，撇开眼道：“我没别的意思啊，我就是稍微关心一下比赛，你说断断续续会需要3个月左右，那这3个月内会经常回来吗？”

    寒蔺君沉默了下，道：“看情况。”

    那就是无法确定什么时候会回来了，林羞心里顿时升起了一股很不舍的情绪，可不又能明着说，“那公司的事情怎么办呢？”

    “随身携带着处理，公司有高层，有助理，我会进行远程指挥，这段时间都在部署了。”寒蔺君耐心地解释着。

    “哦——”林羞敛下眉，也沉默了。

    厉害的大boss，去参加大型比赛当总评，也妥善的安排了公司的事情，可是……

    对她呢？对森森呢？都没有任何的不舍吗？不知道她会想他的吗？

    寒蔺君看她闷闷不乐的样子，眉眼放柔了，抬手揉了揉她的头发，轻声问：“怎么了？”

    林羞有些牵强地弯起唇角，摇摇头道：“没事，只是在想那会是什么样的比赛，一定挺有意思的，播出的时候我要守在电视或者电脑前看。”

    寒蔺君多精明啊，一眼就看出了她眼中的纠结之意，轻笑出声，“你是老总夫人，何须守着电视，到现场去看多好～”

    林羞闻言诧异地睁大眼，“去现场？可以吗？”

