    元旦了，大家不打算送我一点礼物吗？

    ————————

    “不好意思，叫你回来。”

    王太卡看着眼前人，有些歉意的说道：“因为忽然有了个决定，所以折腾你一趟。娜恩......”

    “哦，什么决定？”娜恩低着头，她其实已经有点心灰意冷了。或者说早就心灰意冷了，她自己都不知道自己还这么坚持有什么意思。纯属是单纯犯贱而已。

    “第一个事情就是，《我结》这节目，因为公司的一些事情，要被取消了。”王太卡宣布了他的答案。

    “什么？可是我已经拍第二期？”娜恩忽然抬起头。

    王太卡感觉自己真的够该死的，他还以为这节目没开始呢。不过这也没什么。

    “那就只好在第三期下车了。”王太卡说道：“原因嘛......林助理会想一个合适的原因，S.M那边也会有交代的。我跟那个SHINee的队长钟铉也熟。”

    娜恩愣神：“SHINee的队长是温流。”

    “嗯？”王太卡也愣了，想了想，自己好像压根没问过SHINee的队长。仅仅是因为钟铉和宋香菜、泰妍关系好，而宋香菜和泰妍又分别是函数和少时的队长......额，所以就觉得钟铉......好吧！

    “哦，这样啊！”王太卡自己都觉得尴尬：“反正这件事，你不用管了。我知道拒绝一档节目，对于艺人来说影响不好。没关系，我会让人安排好的，不会对你有影响。实在不行......让你队友去。南珠夏荣还有一个叫什么的，让她们三个选一个顶替你，正好够！”

    娜恩问道：“普美欧尼？”

    “对！你怎么知道？”王太卡乐了。

    娜恩很无奈，说道：“因为我知道初珑欧尼和恩地欧尼，和您关系很好。哦，现在我也算关系不一般吧。其余三个队友，你压根都不在乎。所以就把我队友当初炮灰吗？”

    王太卡发现娜恩有点生气，说道：“炮灰到不至于吧，毕竟《我结》这个节目，是一个很火的节目。你也是因为在阿粉里人气不错，才进入的吧。所以，让她们三个人顶替，这是照顾。”

    “从现实意义上讲，确实是照顾。但是我知道，从你这里，是歧视。你根本就不在乎她们三个，就像当初根本不在乎我一样。遇见了黑粉，把初珑欧尼和恩地欧尼护着，没有管我的死活。”

    王太卡：“我会补给你更好的资源。”

    “我不是在乎这个节目，不是，我是在乎这个节目的，但是我也在乎我的队友。她们不是任何人的炮灰。”娜恩说道：“更不是帮我扛下一切的工具人，你知道吗？”

    “怎么，对我连敬语都不说了？”王太卡忍着脾气，说道：“我好像总是好心办坏事。”

    “不，欧巴，你的好心太狭隘了。”娜恩说道：“如果是这样，那我拒绝。”

    “第一，无权拒绝。第二，行吧，我不会让你的队友顶替，我有别的办法。第三，你肯定是不能参加《我结》了。”王太卡说道：“明白了？”

    “为什么？”娜恩问道：“为什么？”

    王太卡：“问得好，因为我不愿意。”

    娜恩：“就这么简单？”

    “就这么简单！”王太卡：“我不愿意，所以不行！”

    娜恩都给气笑了：“就仅仅是如此吗？”

    “还不够吗？这个世界上的事情大多数都不以人的意志为转移。但是我偏偏不信邪。”王太卡露出自信的笑容：“我承认我很自私，所以你不能在电视上，和别的男人谈恋爱。我承认，你在我心里是有一些位置的。”

    娜恩盯着王太卡：“就在刚刚，我已经觉得，可以放弃你了。如果你让我安安静静的度过今晚，也许我就想通了。可是，为什么还要动摇我的心？为什么？我有的罪过你吗？为什么这么折磨我呢？还是......看见我因为你动摇的蠢样，你会觉得开心？”

    王太卡看着娜恩可怜巴巴的样子，说道：“最开始可能是因为，发生了那件事的占有欲，但是后来感觉不是了。我可以向你坦白的是，我现在并不能放纵在觉得感情。所以我无法给你任何保证。但是我又真的没办法看着，一个留下我痕迹的人，就这么到别的男人怀抱了。想来想去，我还是决定面对本心。”

    娜恩问道：“你的本心？”

    “自私！”王太卡站起身，走到娜恩面前：“我们遇见的太晚，如果早一点，或许我真的可以有一段故事。但是现在不行了，我有女朋友，我不能做背叛她的事情。这就是我纠结的原因。不过我想明白的是，先不管后果如此，此时此刻，我不做后悔的事情。因为我是王太卡，伟光正从来不是我标签，自私才是。就算我现在不能给你任何承诺，我也要把你困住我身边。因为在我本心里，你就是我的。”

    娜恩盯着王太卡，红了眼眶。

    终于听到了自己想要的话，虽然加了那么多让人伤感绝望的前缀，但结果是自己想要的。

    其实娜恩要的不多，她或许幻想过得到全部，但是娜恩自己都知道不可能。因为娜恩明白，自己是驾驭不了王太卡的。王太卡的强势，足以在一段感情里让娜恩沦为附庸。这种感觉并不好。

    可娜恩还是舍不得，她并非是斯德哥尔摩症候群，她是真的喜欢和王太卡在一起的感觉，总让人怦然心动。

    但结果总是不能如愿，娜恩明白自己的尴尬处境，一方面想靠近一方面在拒绝，这就是现状。

    可娜恩还是想听到王太卡的一句肯定，起码证明娜恩是真的出现在王太卡生命里，并且是有一个位置的。但王太卡的态度总是肤浅，或者说是轻视。王太卡从未在意过娜恩的感受，随你来去。

    直到现在，娜恩真的要节目里，和别人开始一段虚假的爱恋之后，王太卡才醒悟，说出了这些话。自私的王太卡，甚至连娜恩在节目里的虚假恋爱都不能接受。

    但王太卡也是坦诚的，他说出了自己有女朋友，也说出了自己如此冷漠的原因，给不了的未来，无奈的现在。但不管如何，自私的王太卡还是决定强行留住娜恩。

    王太卡以为娜恩会愤怒，会生气。

    但娜恩却有些安心，虽然王太卡加了这么多前缀，但起码最后一句话是真的让她开心：因为在我本心里，你就是我的。

    王太卡第一次承认娜恩的存在。不再是荒唐的关系，或者是错误的发展。而是在心里存在的人。哪怕只有一点点的位置，娜恩也觉得开心了。

    王太卡说道：“我说过，如果一定有人要受到伤害，那么那个人一定不能是我。所以我不管别人，也不管你。就算我会耽误你，无法给你任何承诺，我也留下你，这是我要做的事情。如果你愤怒，现在可以打我出出气，这是你仅能反抗的了。”

    娜恩摇摇头：“不打你。”

    王太卡：“你无法拒绝？”

    娜恩反问：“我说过我要拒绝？”

    “嗯？”王太卡一怔，他看着娜恩的表情，倔强里带着一丝柔软，想也没想，伸出手抱住了娜恩。

    拥抱，已经是王太卡可以给娜恩的极限了，但娜恩却开心的，连刚刚忍下去的眼泪都流下来。

    王太卡之前和泰妍闹的那一次太严重了，以至于王太卡下意识的觉得，自己的这种自私是根本无法被接受的。但是没想到，每个人都是不同的。泰妍是泰妍，娜恩是娜恩，每个人都有属于自己的人生，属于自己的思维，属于自己的意愿。任何人都是自己，没有谁可以成为衡量另一个人的标杆。

    如果真的是千篇一律，也不会这么难以忘却。就是因为太过生动和鲜活，让王太卡自私的贪欲被放大，居然不想放手每一个人，居然想全都占有。

    只是因为这些女孩，真的是五彩斑斓，与众不同。真的美好，美好到让人不舍。

    王太卡重新整理了自己对娜恩的感情，他已经做好了迎接娜恩的怒骂和痛斥，哪怕是难听的话也可以。

    但没想到，娜恩也抱住了王太卡，轻轻说道：“没关系，我本来没敢期望结局，这样就好，我的希望真的很小很小，你随随便便就可以满足了。但是这对我来说却很大很大，是很重要的事情。”

    王太卡问道：“除了拥抱，我什么也给不了你。这对你来说太不公平。”

    “我讨厌这句话。”娜恩抬头，看着王太卡泪眼婆娑：“不公平，最起码我还有一个可以比较的标准。我是不公平的，起码我可以被比较。我宁愿忍受这种不公平，也不想连被不公平的资格都没有，那样才让我绝望。毕竟刚刚我，连想让你不公平的资格，都没有。”

    王太卡的心像是针扎一样，可是他什么承诺也给不了。这是对充儿的忠诚，王太卡许诺过的，所以不会违背。

    可愧疚的心情像是毒药，一点点毒烂了王太卡的心肠。他此时居然恨不得黄东成再给自己布一个局，他绝对会心甘情愿的走入其中。

    “起码我不会站在旁观的位置了，对吧？”娜恩问道。

    王太卡点点头：“嗯，虽然要表达抱歉，但是我并没有抱歉的心情，我就是想这么做。”

    “你真的自私。”

    “还不说敬语吗？”王太卡问道：“要被欧巴惩罚吗？”

    “你是我的欠债人先生。”娜恩踮起脚，微微闭眼想和王太卡接吻。

    王太卡有心动，但却只能侧过头躲开：“不可以哦！”

    有些难过，但娜恩也没有表达什么，能这样已经很满足了。她只是静静的抱住王太卡，轻轻说着。

    “我最大的遗憾，不是你的遗憾与我有关，而是怕你的遗憾里没有我！”

