    这片属于战风堂的废墟，已经尽皆被夜笑所探测。夜笑站在这废墟的边缘，呆愣了片刻，随后再度躬身拜了拜，随后飞身从这片巨石上掠出。

    这片传承秘境广博无限，一块块巨石承载着废墟，虚浮在天地之间。只不过，这些巨石，却是再无能够与战风堂所在的位置媲美。

    “恐怕，这片秘境之中，本就是以战风堂为首吧！”夜笑暗暗想到，“这些其他的废墟，恐怕也是隶属于战风堂的力量。或者，是一些类似于附属的势力。”

    夜笑也曾他上过几尊巨石，并且详细探查。不过，就如他所想的那般，这些巨石上的废墟，空无一物，并无任何收获。

    苦笑一声，夜笑无奈的摇了摇头。若是真如他所猜测的那般，这一次的秘境之行，凤依萱等人，恐怕只能是无功而返了。不过，夜笑的心中倒是并无太多亏欠。凤依萱、凤寒凝二女，实力虽然并不比自己逊色多少，可是，如果是他们探索战风堂所在，同样会毫无收获。

    甚至，还有可能折损在其中。要知道，自己之所以能够有如此的收获，除了实力之外，更多的便是运气。或者说，自己所依仗的，更多的便是那灵珠子的力量。否则，自己也早就陨落在了那天师的手中。

    夜笑一边探查着这经过的废墟，一边找寻其他人。进入这里的人，并不算少。可是，百十人分部在这偌大的秘境中，也的确难以相遇。

    夜笑一众人的运气还算不错，虽然有着几番波折，但是总算是将这秘境拿下，并进入其中。而且，夜笑更是有着极大的收获。不仅自己的实力再度提升，他收拢的那数万传承光球，更是惊世的巨宝。

    而除了夜笑这一众人之外，那些零散的队伍，却是只能毫无目的的到处乱撞。而且，这些队伍的实力，并不算太强悍，即便是偶遇魔窟，收获也极为有限。甚至，不少人陨落在与异魔的战斗之中。

    毕竟，并不是每一个队伍，都有着如同夜笑这样的强者。也并不是每一个队伍，都有着逆天的运气。

    这万只小队，几乎有近半的队伍，是这种遭遇。不过，好在巅峰族群以及一众隐族弟子，算是较为强悍。最重要的是，他们有着更多更详细的消息，并且通过一定手段，将自己族群的队伍尽力汇聚起来。

    这样一来，损失自然就小了许多。否则的话，这一众小队，恐怕会有诸多人陨伤。

    七大巅峰族群，以及一众隐族，尽皆汇聚了不小的力量，开始探索这玄天界之中的传承之地，以及一些魔窟所在。

    在一片荒原之上，有一片浩荡的人影，正驻守在一片巨大的黑洞周围。

    很显然，这是一个巨大的魔窟，看其大小，比夜笑等人所遇上的那一个，大了数倍之多。

    在场的人虽多，可是却极为有序。尤其是一众领头之人，每一个都身着淡青色的锦袍。一看便知道是同族之人。

    “兄长，我们这里已经汇聚了超过十只小队，难道还不能镇压这一个魔窟么？”一个男子皱了皱眉，朝着身侧的一人说道。

    他身侧这人闻言，笑着摆了摆手，“璞南，无需着急。这魔窟的力量非同小可，很有可能出现堪比窥天境的异魔。如今，我们的实力虽然已经不弱，可是却并没有可堪匹敌的力量。”

    “翰飞哥已经收到了我的消息，料想，要不了多久便能到达。有了翰飞哥一同出手，我们也更添几分把握。”

    若是夜笑在此，定会认出来，那率先说话之人，正是在涅槃秘境之中遇到的老熟人，符族弟子王璞南。

    王璞南在涅槃秘境，得到夜笑的帮助，完美的晋升到破碎层次。而后，在族中秘境苦修，直接达到了破碎境巅峰方才出关。而后，他得到族中老祖看中，竟是亲自携他修行。就在登天之战开始前不久，他赫然突破融天。而且，他的战力，更是非同小可。有着本命神器在手，窥天之下能够力压他一筹的，寥寥无几。

    而他，也是毫无意外的，进入了登天榜万名之内。

    听了那男子的话语，王璞南神色一震：“竟是翰飞哥要来？”

    祁翰飞，在符族年轻一代弟子中，颇负盛名。如今，修为达到窥天境二层，在这登天之战中，也是一尊高手。

    他的即将到来，自然会让符族一众弟子极为振奋。

    突然，虚空之上，传来一阵阵急促的破风之声。在场众人，凝神仰望，当看清来者的时候，一众符族弟子，不由得目光一喜。这到来的一个小队，为首一人，同样是一身青衣，神色淡漠，目光中有着几分儒雅之气。这人，不是别人，正是王璞南等人正提及的祁翰飞。

    “翰飞兄……”

    “翰飞哥……”

    “拜见兄长……”

    祁翰飞的到来，让在场一众符族弟子尽皆围拢过来，并且欢天喜地的打着招呼。

    “翰飞哥，你总算来了。否则，想要探查这魔窟，我等还真的没有什么把握。”之前与王璞南说话的那男子，上前笑着说道。

    然而，令他诧异的是，祁翰飞竟只是微微颔首。甚至，目光根本未曾朝着那魔窟看去。

    他只见祁翰飞微微摆了摆手，随后极为凝重的说道：“诸位，我这里有一个命令，需要传达给你们。”话语微顿，迎着众人疑惑的目光，他继续说道：“这个命令，是景天大哥亲自传给我的。”

    一句话，让在场所有声息尽皆压下。

    祁翰飞口中的景天大哥，全名池景天。如果说面对祁翰飞，符族弟子是欢喜的话，那么，面对池景天，他们便是有着无可消除的敬畏。

    池景天是这一代符族弟子中，无可争议的第一人。修为更是达到了窥天四阶的层次。即便是祁翰飞与其相比，也是相差甚远。

    一众人呆愣片刻，随后心头的疑惑便是再度泛起。到底是什么重要的消息，竟是使得族中大兄直接传信与众人？难不成，是符族要与哪个隐族或者巅峰族群开战不成？

