    第11章重拾信心

    “别担心，不是还有我吗？”沈毓瑜见卞栗栗情绪低落，就朝卞栗栗道。

    “我知道，不过我心里还是没什么底，如果我们没有重生到这个年代，那我一点都不担心学习技能的事。

    可偏偏我们重生到了这个年代，所以我们想要学会一项技能太难了，因为我们俩都不是会干农活和家务活的人。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后也有点心虚，因为卞栗栗说的对，他们俩就不是会干那些活儿的人。

    他记得有一次卞栗栗心血来潮要给他做一顿饭，结果差点把厨房给炸了，所以他们俩想要在这个年代学会各项技能是真的难。

    不过就算再难他也不会说出来，因为他无论如何也不能在自己喜欢的女孩面前露出怂样，于是他朝卞栗栗道：“你放心吧，我不是买了很多的书吗，所以我们可以按照书上的步骤来做，以我们俩的智商来看肯定没有问题。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得沈毓瑜说的很有道理，重生前他们虽然没有干过农活，也没有干活家务活，可是他们要学的东西也不少。

    既然他们能把那么多的东西学会，没有理由学不会农活和家务活。

    所以他们一定可以的。

    沈毓瑜见卞栗栗一副斗志昂扬的样子，他不由得松了一口气，刚好这个时候卢雪玉来叫他们吃饭，于是他就和卞栗栗一起朝着堂屋走去。

    当他们来到堂屋的时候就看到卢雪玉已经坐在饭桌前等着他们了，于是他们快速的走到饭桌前坐下。

    卢雪玉在卞栗栗和沈毓瑜坐好后，她就给他们俩各装了一碗浓稠的米粥，然后开口道：“栗栗、小瑜，今天中午小姑煮饭煮晚了，所以没有杀鸡给你们补身体。

    不过等小姑傍晚下工回来就给你们煮鸡汤喝，保证让你们喝个够。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就想到家里那唯一的一只母鸡，平日里卢雪玉可是很宝贝那只鸡的，因为那只鸡每天能下一个鸡蛋，可以给家里换盐吃。

    于是她连忙朝卢雪玉道：“小姑，我的身体已经恢复的差不多了，所以我不用喝鸡汤，小瑜的身体也恢复的差不多了，所以他和我一样也不用喝鸡汤。”

    “嗯，我不用喝。”沈毓瑜听到卞栗栗的话后附和道。

    不过他除了在卞栗栗面前会多说话，在其他人面前都是一副冷淡模样，所以这会儿他只言简意赅的说出这么一句话。

    卢雪玉见卞栗栗和沈毓瑜这般懂事，她欣慰的笑了一下，同时也更加坚定了自己作出的决定。

    于是她朝卞栗栗和沈毓瑜道：“栗栗、小瑜，小姑知道你们心里是怎么想的，不过就算鸡对这个家再重要也没有你们的身体重要，所以傍晚我是肯定会杀鸡的。

    但你们也不用觉得心疼，也不用舍不得，因为我们可以重新去抱一只鸡来养，到时候我们不仅可以用鸡蛋换盐换火柴，还可以像以前一样经常吃到鸡蛋。”

    (本章完)

