    【让你的一切经历再进行一遍，你能走到今天这一步么？】

    【当所有人的过去经历被提取出一部分融合在这个世界时，你能一路在这个杂糅的世界里活下去，直到只剩你一个么？】

    禾斗打量着周围的场景，星之瞳中闪过精光。

    方才在综网管理司的宣告规则结束后不久，禾斗与其他众多参赛玩家便被传送到各自的场地。

    而禾斗的比赛场地中，规则就如刚才综网面板上的提示一般，得在根据大量玩家过去经历所生成的世界中存活。

    这其中的复杂与精彩程度，毫无疑问会让人惊叹不已。

    “在这里存活的难度大概就看参赛玩家的过去有多精彩了……”禾斗沉思着，忍不住撇了撇嘴。

    让那些玩家去经历他所经历过的过去？这和他的技能?心像空间何其相似，不就是在难为那些玩家么？

    当然，一边感叹着，禾斗也不忘一边仔细观察周围的环境。

    方圆千米都是沙漠地形，大量有十几米长的巨型蠕虫在沙子底下穿行，它那漩涡锯齿形状的口器，绝对能让见到的普通人都明白它能造成的恐怖伤害。

    沙漠外面是大片的森林地形将沙漠包围。

    而在沙漠边缘，则是界限十分分明的分界线，完全没有两种地形之间该有的缓冲过渡地带。

    显然沙漠场景是某个玩家的过去经历，而森林又是其他的不知道哪位玩家的过去经历，两者之间的分布泾渭分明。

    眯着眼睛思考了片刻，禾斗向下轻轻地跺了跺脚，极限的力量作用于蛰伏在沙子下想吃掉他的蠕虫，那些巨型蠕虫的身体便全在瞬间被撕成碎渣。

    “对于坚持到第四场比赛的玩家来说，这种级别的怪物档次太低了，所以这段经历应该对那个玩家有些久远了。”

    禾斗一边缓缓走出已经没有活物的沙漠，一边摸着下巴认真分析道。

    ……………

    ……………

    ……………

    双生世界?观战席世界?综网管理司驻地。

    “这第四场比赛绝对是你费力最大的一场了。”红雀有些幸灾乐祸地看向身旁的玄月。

    尽管第一赛区第四场比赛各个混战场地的规则各不相同，但是构建准备这些场地对太乙来说完全就是毫不费力。

    不过其中某个有着某位道门三代弟子的场地则是完全不一样。

    作为堂堂玄都法师大弟子的玄月也感到了棘手。

    那个场地的规则是构建诸多参赛者过去的经历融为一体，然后让玩家们在这杂糅的世界里厮杀。

    构建其他玩家的过去时还好说，太乙随手可成。

    不过轮到禾斗时，玄月感到有些棘手。

    禾斗的过去里，各种大佬参与的痕迹太明显了。

    玄月这些天为了构建禾斗的经历，可是特地拜访了符灵结界使、耶稣、犹格索托斯、克拉克肯特这些接触过禾斗的太乙。

    “你再笑我就送你去陪喵天帝。”玄月看向幸灾乐祸的红雀，面色不善地说道。

    “咳咳，不笑了不笑了。”

    红雀清了清嗓子，果断选择了从心一点。

    人家为了培养小师弟，努力地帮他再走一边道途，这叫什么？这叫师门和谐！

    这能笑么？当然不能！

    要知道上一个惹火玄月的喵天帝，可是被玄月直接一剑送回了时间长河的上游。

    红雀可是听说了，在过去待着无聊的喵天帝多次尝试偷偷回到大多数太乙待着的主时间线，可惜玄月一剑下去独断万古，拦住了想要偷偷归来的喵天帝。

    所以……

    还是不要惹火这个女人吧……

    喵天帝身为太乙好歹还能跨时间线连上太乙频道吹牛，偶尔还能和不被玄月拦着的穿越时间线的太乙聊两句。

    而他红雀，不过是一个差一点就能成就太乙的半步太乙，可做不到视多元主时间线如无物。

    所以嘛……

    从心一点，不丢人。

