    霍嫣看着他面前的酒，很想给他端走，但却不敢。

    想了想，她转头对霍飞道：“哥，你把酒了喝了吧，别让江辞哥喝了。”

    霍飞：“.........”

    他侧目看了看小丫头，随后把酒拿到了自己这边，但并没有喝。

    江辞双眸注视着他。

    霍飞道：“别喝了，对身体不好。年纪轻轻的要是身体坏了，你以后怎么娶老婆啊！”

    江辞：“.........”

    他眸光微微黯淡，娶老婆这辈子恐怕是不太可能了。

    霍嫣两只手放在桌上，捏着自己的手指，垂着眸子不知道在想什么。

    顿了片刻，江辞道：“这么晚了，你俩别回去了。”

    霍飞笑笑：“我本来也没打算走。”说着，他侧目看向身边的小丫头，问：“嫣儿，困了吗？”

    女孩垂着眸子，似乎根本没听见他说话，也没回应。

    “嫣儿。”霍飞声调高了几分。

    “啊？”霍嫣这才回过神来：“怎么了？”

    “想什么呢？跟你说话都听不见。”

    “没.......没什么。你说什么啊？”

    “困不困？困了的话就去睡觉。”

    “不困。”说着，霍嫣看了眼手机上的时间：“这才九点。”

    “你明天还得上课。”

    霍嫣：“明天周六。”

    “.........”霍飞脸上闪过一抹尴尬，没再管她。

    霍嫣手撑着下巴，看着周围的一切，这不是她第一来江家，但是第一次住在这里。

    想到这里是江辞每天住的地方，她今天要住在这里，她唇角便忍不住微微扬起。

    如果她能经常来就好了，就能经常见到他了。

    只可惜，她只能偶尔跟哥哥一起来，不能像哥哥一样随意进出。

    想到此，霍嫣忽然有些郁闷，心里暗暗道自己要是男孩子就好了，就能每天跟他们一起了。

    反正无论她是男是女，江辞都不喜欢她，是男孩的话，她还能更靠近他一点。

    晚上，霍飞送她回房间的时，她忽然喃喃道：“哥，我要是男孩子就好了。”

    霍飞侧目看她一眼，微微蹙眉：“你又胡思乱想什么呢？”

    霍嫣道：“我要是男孩子，你就不会欺负我了。”

    霍飞轻哼一声：“你要是男孩，不听话我就可以直接揍你了！”

    霍嫣：“.........”

    走到客房门口，管家推开房门：“霍小姐，这是您的房间，您好好休息，有什么需要的话，随时叫我。”

    “嗯。”霍嫣点了下头：“谢谢赵管家。”

    霍飞看着她进了房间，然后道：“早点睡。”

    “知道了。”

    霍飞把门给她关上，便下了楼去找江辞。

    老管家站在楼梯口，看着霍嫣房门的方向，暗暗感概，霍小姐人真不错，人漂亮，性格也好。

    就是年纪还小，不过，再过两年也长大了。

    如果少爷能喜欢霍小姐，跟霍小姐在一起就好了。

    翌日，清晨。

    时浅早早醒来，身边商司湛还在睡着。

    她一动不动，就这么静静的看着他，看着他依旧苍白的脸色，她眸底再次染上一抹愧疚。

    她伸出手，轻轻摸了下他的脸颊，男人并没有什么反应。

    担心弄醒他，她小心翼翼的把手收回来，然后继续注视着他。

