    听到叶安然说出自己手机里的余额，秦越顿时心里不爽，感觉有些牙疼。

    这他么，都是差不多的家庭。

    凭什么这个小妮子能有这么多钱，也就六七千，你听听，这说的是人话吗。

    而自己呢，只剩九十三块五！！

    他看了看自己手机里的余额，不禁陷入了沉思。

    两人站在一旁，叶安然捂着嘴偷笑。

    这家伙，终于吃瘪了，嘿嘿嘿。

    秦越顿时有些不服气道：

    “明明都是一样的家庭，你怎么能攒这么多钱，你爸你妈平时给你这么多零花钱吗？”

    要知道，他手机里仅剩的九十多块钱，还是他好不容易攒出来的。

    对比于叶安然手机里的六七千。

    秦越不由得感慨，人跟人的差距，真是比人跟狗的差距还大。

    我他么，心态好崩溃亏啊！！

    叶安然一副坦然的样子说道：

    “不全是，这些钱大部分是我这么多年压岁钱攒的，不过本来有一万多的，花了不少，就剩下这么多了。”

    平时，叶学武和菊萍很宠叶安然，所以给的零花钱就比较多。

    再加上，作为一个女儿奴，叶安然一撒娇，叶学武就会开开心心的给钱。

    所以，加上自己的压岁钱和平时的零花钱，这么多年叶安然确实攒了不少。

    而她平时很喜欢汉服，一套汉服价值不菲。

    所以，她花掉的那些钱，大多都拿去买汉服了。

    所以，现在手机里就剩下六七千的样子。

    秦越：“.........”

    顿时目瞪口呆的看着她，迟疑了很长时间，才缓缓吐出一个‘6’字。

    这么多年，他现在才知道。

    原来压岁钱，竟然可以是自己的。

    我他么心态好崩啊。

    叶安然凑了上来，一脸狐疑的看着他道：

    “你不会....没有压岁钱的吧，不会吧，不会吧，不会还有人没有压岁钱吧！？”

    听到叶安然近乎嘲讽的语气，秦越顿时感觉自己的胸口被插了一刀。

    压岁钱？

    那是个什么玩意。

    为什么只在我手中逗留了几秒钟的时间就不翼而飞了，呜呜呜！！

    他咳嗽了一声，义正言辞的说道：

    “咳咳，压岁钱那是给小孩的，我都这么大了，不需要，我一点都不酸，不酸.....”

    看到秦越一本正经的胡扯，叶安然笑出了声。

    这还不酸？

    眼珠子都快瞪出来了，还不酸？

    她拍了拍秦越的肩膀，嘿嘿嘿的笑道：

    “以后呢，要是想找我借钱，就得把本姑娘哄的舒舒服服的，懂了吗臭秦越。”

    这下子，她可是占据了主动权。

    没办法，这就是钞能力啊，嘻嘻。

    秦越：“.......”

    淦！

    男人手里没钱，果然要处处受制于人。

    他已经打定主意，要想办法挣一波快钱。

    绝对不能被这小妮子压着！

    作为一个男人，他要占据主动，压她一头！

    “您好，您的六杯奶茶已经做好了。”

    就在他思索地时候，六杯奶茶已经做好了。

    秦越一只手拎了三个，六杯奶茶都被他拿了。

    叶安然走在前面哼着小曲，后面则是苦逼的秦越。

    两人走了回去，把奶茶分给了众人，这时，烤鱼和菜也都上好了。

    两家人坐在一起吃吃喝喝，不时地爆发出几声大笑。

    烤鱼很香，秦越吃的很起劲，刚刚那一丝不爽也都消散了。

    对于一个干饭人来说，没有什么事情是比干饭更重要的。

    .............

    一个多小时后！

    “嗝～～”

    随着秦越放下了碗筷，打了个饱嗝，这场干饭战斗算是结束了。

    李小丽一脸嫌弃的看着秦越道：

    “吃完就吃完了，还打什么嗝。”

    秦越摸了摸鼻子，有些不好意思的嘿嘿一笑。

    没办法，烤鱼实在是太香了，一时没忍住。

    见众人吃的差不多了，秦广成起了身道：

    “你们先坐一会，我去结账。”

    秦广成话音刚落，叶学武就连忙站起了身道：

    “哪能让你结，我去。”

    秦广成哈哈一笑道：

    “别了老叶，都说了我和小丽请你们一家吃顿饭，这次就别跟我抢了，咱们哥俩就别见外了。”

    秦广成说完，直接去前台结了账。

    秦广成付完款，众人休息了一，会聊了会天，就准备离开。

    刚走出了烤鱼店，时间还早，于是李小丽和菊萍决定在商场里逛一逛，试试衣服。

    虽然不一定买，但是可以试啊。

    两位管事的做了决定，其他人也只能乖乖跟从。

    正走着，叶安然忽然看见了亿达商场三楼的游戏厅。

    她顿时来了兴趣，连忙拉住秦越道：

    “秦越秦越，陪我去游戏厅玩会呗。”

    秦越抬起头，淡淡的看了一眼，嘴里平静的吐出两个字：

    “没钱！”

    开什么玩笑，这个游戏厅，随便玩一玩就得花个一两百。

    以他九十三块五的余额，玩个屁啊。

    要是真进去玩，他恐怕不到半个小时，就被掏空了。

    叶安然先是一愣，然后哈哈大笑道：

    “放心吧，我请你。”

    现在，在秦越的眼中，叶安然这小妮子就是个妥妥的小富婆。

    果然，有钱真好！

    说话的底气都不一样。

    淦！！！

    也不等秦越同意，叶安然直接跑到了菊萍和李小丽跟前，说了些什么。

    然后，李小丽转身对秦越道：

    “秦越，你跟安然就在游戏厅玩吧，等会我们逛完来找你们俩。”

    “哦～”

    听到老妈的指挥，秦越有气无力的回了一句。

    叶安然顿时笑眯了眼，笑嘻嘻的说道：

    “谢谢李姨，那我们先去玩了。”

    “好，玩得开心啊，秦越这小子要是不听话，记得跟李姨说，我帮你教训他。”

    临走前，李小丽还给了叶安然一道护身金牌。

    叶安然自然是笑眯了眼，连连点头。

    然后转过身，拽着秦越就朝着游戏厅走去。

    亿达商场的游戏厅，游乐设施比较齐全，各种游戏都有。

    门口，就是跳舞得分的小游戏。

    但是，唯一的一个缺点就是贵！

    游戏厅用的是游戏币，而一个游戏币要两块钱，这比外面一些地方要贵不少。

    叶安然熟练的走到前台，掏出手机扫码，一口气就买了两百块钱的，足足一个币！

    【作者题外话】：又是日更万字的一天。

    跪求大家把银票投在最新的一章！！！

