    第八十七章

    “行，既然你想好了那我也就不多说什么了，总之不会亏待你。”

    夏旭听到洪博的话后笑了笑。

    “谢谢夏先生。”

    洪博郑重其事的点头。

    两人没聊多久，不一会儿就有服务员进来上菜。

    尽管因为洪博的事情他几个室友稍微有了点心不在焉，但一顿饭下来总体也算宾主尽欢。

    一直到七点钟的样子，这场庆功饭局才宣告散场，夏旭与几人分开，打了辆车折返租房。

    滴铃铃铃~

    刚从小区门口下了车，夏旭的手机就响了起来。

    “嘿，夏，想我了吗？”

    这是格兰特打的国际长途，刚接通就传来他有些骚包的声音。

    “是什么让你产生了一个衣食住行都要靠接济的穷鬼会有人想念这种错觉的？”

    夏旭边往小区里走，边挑眉调侃着。

    格兰特一副哀伤的语气：“夏，你太让我伤心了，亏我还辛辛苦苦帮你找情报。”

    “如果你的辛辛苦苦指的是整整十天才给我回消息的话，那我确实应该好好感谢一下你。”

    夏旭翻着白眼。

    “呃咳咳，最近我痛定思痛拓展了一下业务，所以比较忙。”

    格兰特干咳了两声，接着道：“我这不是刚查到就立马给你打电话了嘛，这可花了我整整一夜，我这边现在才早上七点多呢。”

    “那好吧，说说你查到了什么，如果有价值的话我不介意接济你一点情报费。”

    夏旭哂笑道。

    “没问题，从现在开始你就是我的上帝。”

    格兰特瞬间变得热情了起来：“你上次让我查的女人全名叫凯瑟琳·艾奇逊，她确实在霍普金斯大学担任过教授职位，不过后来脱离霍普金斯加入了一家医药企业，我想你绝对猜不到那个企业背后的集团……”

    “安德拉？”

    夏旭问到。

    “……”

    格兰特怔了一下，道：“呃，好吧，我收回刚才那句话，你怎么猜到的。”

    “值得你拿出来这么卖关子肯定是你我所共知的，而最符合这个前提条件的就只有安德拉集团。”

    夏旭耸了耸肩。

    安德拉集团，指的是安德拉生物医药，也就是格兰特曾经提到过制造狼人的公司。

    他和格兰特接触的时间不长，彼此有交集又值得格兰特拿出来说的也就只有安德拉集团了。

    当然，其实还有更重要的一点。

    《超脑》按照他猜测极有可能是有关于特殊黑科技的，很可能与增强大脑、智商之类的相关，再参考凯瑟琳这个相关剧情人物的三星级医药天赋，其核心剧情组成几乎八成可以确定是围绕着某种生物医药内容。

    而有这种技术实力、他又知道的，基本就只有安德拉集团了，不管是胡乱猜测还是结合前一个原因进行判断，第一反应都必然是安德拉集团。

    “很显然你猜对了，上帝。”

    格兰特的声音正经了不少，说道：“凯瑟琳离开霍普金斯大学后曾就职于卡罗尔医药实验室，而这个实验室的幕后出资人正是安德拉集团。

    夏，你怎么会突然打听这个人，是不是又遇到什么麻烦了？又是狼人？还是其他乱七八糟的怪物？”

    “在你印象里我是有多倒霉才会让你觉得我天天都能遇到怪……”

    夏旭话说到一半。

    汪！

    阿托猛然如同发狂了一般向他扑来，脑袋一顶直接将他顶得仰躺倒地。

    “喂~什么情况？真遇到狼人，不，这次难道是狗人？上帝，说话……

    嘿，该死，到底是哪个混球袭击我的上帝，他还没来得及付账，别让我找到你……”

    脱手掉落的手机里隐约传来格兰特喋喋不休的声音，因为只听到托尔的叫声，他大概以为夏旭是被流浪狗之类的攻击了——总不能是狼人在学狗叫吧？

    可惜，夏旭此刻却没工夫去听他不着调的话痨了。

    阿托的好感度自开始强化以来整整半个月的时间，好感度从来就没掉下过一百，再怎么也不至于主动袭击他。

    所以很明显，事出反常必有妖。

    垛！

    果不其然，夏旭这边刚倒地，一把闪着寒光的飞刀就从他原本站着的位置飞驰而过，深深钉进一旁绿化带的樟树树干近半。

    若不是阿托突然将他撞开，这一刀大概率就是扎进他脑门。

    “艹！”

    夏旭也是被这骤然的席卷惊出一声冷汗。

    夏国什么时候也这么危险了？

    打个电话的功夫差点丢了小命。

    心中狂呼着，好在骆叔这一个半月以来的特训效果卓著，临危之时他依旧保持着冷静，撒腿直接一个前扑翻滚躲到一栋楼房的墙壁角落。

    “阿托，上！”

    确定刚才那方位的飞刀之类远程攻击应该没办法击中自己之后，夏旭一声令下，阿托顿时冲了出去。

    皎洁的月光映照的夜空之下，闪耀起一道橙黄色的闪电。

    经过半个月的身体强化，阿托的生命层级虽说还是没能达到二级但身体素质其实已经逐渐趋于夸张了，只是实在没有好的测试方式与发挥空间才山水不显。

    此刻主人被袭击的它狂怒爆发，一瞬间的速度简直如闪电一般，而且并非走直线，各种变向与借助掩体掩护，

    连连躲过两把飞刀后，只见其整个身体腾跃而起，在一栋楼房的外墙上斜蹬了一下，借力直接扑上二楼阳台。

    “啊！！”

    下一瞬，撕心裂肺的惨叫响彻夜空。

    “阿托，别浪费时间，杀了他！”

    毕竟是受训警犬，阿托的第一攻击目标习惯性的瞄准了袭击者的手臂。

    脑海中滤过种种自己遭受袭击的可能原因，夏旭顾不得所谓仁慈与后果，直接下达了一个狠辣的命令。

    大概是因为直接见过绑架者与狼人的死亡，又或者因为只是口头轻飘飘的一句话而非亲自动手，做出这个决定并没有想象中的那么难。

    这用飞刀的近距离威力恐怕比枪械都不会差，就算有差距、对于普通人而言也没有任何区别，刚刚要不是阿托帮他躲闪他现在已经躺在地上了。

    而且……袭击者很可能不止一人，这种时候还仁慈犹豫，最后死的很可能还会是他。

