    

    于知的身体有那么一瞬间的失重，吓得她死死地搂住盛延的脖子不撒开。

    盛延无奈地安慰着她：“别怕，我只是让你坐到洗手台上而已。”

    为什么？

    此时于知的脑海里打出了一个大大的问号。

    盛延手搭在她那纤细的腰身上，微微用力，按着她稳稳坐住：“乖点儿，别乱动。”

    为什么盛延要让她坐到洗手台上啊？感觉好奇怪……

    于知十分不适应，尤其是现在她的屁股底下还垫着浴巾。

    而盛延之所以会拿浴巾给于知垫着坐，完全是因为不想让她被冻着。

    于知现在身上只穿了一件单薄的睡衣，很容易着凉受冻。

    于知别扭地挪了挪，嗓音夹带着一股隐约的委屈：“盛延，我可以下来吗？”

    “当然……不可以。”盛延毫不犹豫地拒绝了她：“知知，乖，我伺候你洗漱。”

    于知没反应过来，漂亮水润的眸子里写满了疑惑：“啊？”

    盛延他为什么要伺候她洗漱啊？

    盛延的手往上，按了按于知的小肩膀，低沉磁性的嗓音勾人心弦：“我家小女朋友起床气太大了，我得哄着她，所以……就先从伺候她洗漱开始吧。”

    说着，盛延还真的拆了一次性的牙刷，挤好牙膏涂在上面，拿着只杯子装了些水。

    他把牙膏连同着牙刷用水浸湿，举到于知面前：“来，张口，啊——”

    于知：“……”

    她突然很想拒绝盛延怎么办？！

    于知觉得这样子被盛延伺候着十分别扭，忍不住移开了脸，不愿意张口。

    盛延直接气笑，语气微沉：“知知，怎么，让我哄你都不乐意吗？”

    于知垂着脑袋，小手紧张地揪着睡衣：“没，就是……觉得怪怪的。”

    盛延手指尖微抬了下她的下巴，让她与自己对视上：“知知，这辈子我就只能哄你一个女孩子了，其他人我都不要，所以……你真的忍心拒绝吗？”

    盛延这一招是真的狠，直接把装可怜卖惨这五个大字发挥到了极致。

    于知还真就不忍心拒绝他了。

    主要是因为盛延的那句“这辈子我只哄你一个人女孩子了”，真的让她无法抗拒！

    于知能清晰地听见自己的小心脏砰砰跳动不止的声音。

    于知纠结着拽了下盛延，“那……你还是帮我刷吧。”

    她可不想让盛延去伺候别的女孩子。

    盛延见自己耍的小伎俩有效果了，薄唇扯出了一个得逞的笑：“来，张嘴。”

    于知乖乖地张开了嘴巴，任由着盛延拿牙刷帮她刷牙齿。

    盛延的动作很小心，生怕会弄疼她一样。

    于知看着盛延这么认真的伺候她模样，心里泛着满满的甜水。

    “来，漱一下口。”盛延又把杯子举到了她的唇边，让她含了一口，然后吐进旁边的排水那儿。

    刷了牙以后，盛延又盛了一盆热水过来，搁在旁边，拿着条干净的白毛巾浸湿。

    盛延看了看她，提醒了一下：“闭上眼睛和嘴巴。”

    “哦。”于知又乖乖照做了。

    盛延拿着毛巾给她擦脸，动作很慢很温柔。

