    回到长安之后的几天时间里，林昭基本上没有怎么出门，一直在研究郑通给他送来的，关于当年那桩大案的资料。

    二十多年前，如日中天的尚书令郑温，一夜之间被抄家，随后只过了三四天时间，便被拉到了西市街问斩，事前几乎没有任何先兆。

    就连当初几乎全面执掌朝廷的郑温本人，也没有觉察到不对劲。

    因为当时动手的，是司宫台。

    司宫台冲到郑家，抄了家之后，把郑家老小押送刑部大牢，然后正值盛年的天子召见了当时的刑部尚书，随后刑部以最快的速度定案，只用了三天时间，便要了这位尚书令的性命。

    刑部干完了这件“脏事”之后，司宫台又到刑部销毁了这件案子的所有卷宗，以至于后来人想要查这件事情，都查无可查。

    此后郑通等郑家的后人，做生意发家之后，重新回到长安城，便一直在暗中查访这件事的前因后果，但是因为朝廷对这件事的全面封杀，导致郑通这个当事人也只能查到一些一鳞片爪，很难窥见全貌。

    林昭的书房里，郑通把最后几封信摆到了自己外甥的面前，开口道：“三郎，这些就是我能够找到的最后的证据了。”

    这位郑家的二爷微微低头，开口道：“当时是司宫台的人，冲进我家里，抓了我们一家人，后来我多方打听，才知道我们一家人被抓进刑部之后，李沅在太极宫召见了六部九卿，以及当时政事堂的几个宰相，在太极宫就给我父定了罪。”

    郑温一案，朝廷里是有内外两个说法的。

    对外的说法是宰相郑温贪墨巨额钱款，被人举发到刑部之后，入狱获罪。

    而皇帝召见六部九卿的时候，是有一个内部说法的。

    内部说法就是，尚书令郑温，暗中勾联废太子后人，意图不轨！

    是这个泼天的罪过，才把当时如日中天的尚书令拉下了马。

    郑通摆在林昭面前的，就是当年六部九卿之中的几位，在互相通信的时候提及了此事，被郑通花了大功夫查访到。

    林昭看完这几封信之后，默默坐在原地思忖许久，然后他抬头看向郑通，开口道：“舅父，这上面说，当初外祖之所以获罪，是因为…勾联废太子，这件事，属实否？”

    郑通坐在林昭的对面，微微摇头：“我不知道，当初我也才二十岁左右，朝中的事情，父亲从来不跟我们说，大兄或许知道一些，但是大兄他……”

    “在那场变故之中罹难了。”

    郑通所说的大兄，就是郑温的长子，郑涯的父亲。

    说到这里，郑大老板沉声道：“不过按照我对父亲的了解，他老人家应该不会做这种不智之事，多半是因为功高震主，被李沅所忌惮，才……”

    “只可惜，卫忠失踪了。”

    林昭微微低头，开口道：“卫忠是在楚王府就跟着先帝的潜邸之人，先帝即位之后，也是他重组司宫台，这件事的前前后后，他都是亲身参与之人，如果他在长安……”

    先帝病故之后，卫忠便去给先帝看皇陵去了，只是后来他被范阳叛军给掳了去，随后就失落在乱军之中，不知所踪了。

    郑通微微眯了眯眼睛，开口道：“不过……”

    “不过大郎曾经与我说过，出事之前，父亲的书房里来了个尚在襁褓之中的婴儿，他还见父亲抱过这孩子，但是这孩子只在家里待了几天，便无影无踪了。”

    他说的大郎，是郑温的长孙郑涯，也就是林昭的那个大表哥。

    郑通低声道：“当时，大郎他在家里最受宠，只有他一个人能进出父亲的书房，就连大兄也不行。”

    “因此，家里就只有他一个人见过这孩子。”

    林昭低头思索。

    “舅父的意思是，这个襁褓之中的婴儿，可能…可能与废太子有关？”

    “即便有关。”

    郑通面无表情，开口道：“即便有关，一个孩子又能做什么？李沅就是要找一个借口来屠戮功臣而已，这桩案子，翻不了天。”

    “司宫台。”

    林昭低头思索了一番，然后开口道：“我曾经被卫忠带去过司宫台，没有记错的话，司宫台有一个库房，专门存放卷宗，长安破城的时候，司宫台只来得及带走了一部分卷宗，还有一部分被范阳叛军给毁了。”

    “现在司宫台已经回到了长安城，我这两天去一趟司宫台，查一查这件事。”

    郑通抬头看向林昭，开口道：“只是…司宫台是天子私地，三郎你……进得去么？”

    “笑话。”

    林三郎呵呵一笑：“现在的天子，身边禁军都只有两三千人，哪里还有什么私地？”

    他低头喝了口茶水，淡淡的说道：“不要说司宫台，另外两个节度使没有意见的话，天子的底裤也不是不可以看。”

    郑通愣了愣，然后哑然一笑。

    “三郎这句话要是放在先帝朝，也是个抄家问斩的下场。”

    林昭呵呵一笑。

    “先帝放在当今天子这个局面，也翻不出什么浪花。”

    他低头喝了口茶水，声音平静。

    “这世间，可没有第二个外祖，来帮着他收拾烂摊子了。”

    …………

    次日清早，好几天没有出门的林公爷，早早的从床上起身，洗漱穿衣吃完饭之后，便坐上了自己的马车，对着驾车的赵成淡淡的说道。

    “去皇城。”

    林昭住在长兴坊，距离城北的皇城有一段不短的距离，赵成应了一声之后，马车缓缓启动，沿着朱雀大街朝皇城前进。

    长兴坊去皇城的路上，经过安仁坊，路过安仁坊的时候，林昭下意识的看了一眼安仁坊靠近朱雀大街上的一处空地。

    这里以前是一家面摊，在附近颇受欢迎。

    但是很可惜，那个他心心念念的崔家面摊，依旧没有出摊，空地上空无一人。

    他合上帘子，坐在马车里闭目养神。

    片刻之后，马车在永安门门口停了下来。

    进了永安门就是皇城，按照规矩，任何人都在这里下马落轿。

    林昭还是给了朝廷一些脸面，下了马车，带着赵成等人，进入了皇城。

    林昭记性很好，进了皇城之后，很快分辨了方向，一路朝着司宫台走去。

    很快，他们就来到了司宫台门口，林昭两只手拢在袖子里，没有动弹。

    赵成立刻会意，上前对着司宫台门口的几个小太监说道：“速去通报，就说我家公爷，要见周振周公公。”

    林昭此时在长安城的地位何其超然？赵成这句话一出，司宫台的小太监立刻一路小跑通报去了。

    只过了片刻功夫，微微喘着粗气的周振，便来到了林昭面前，满脸堆笑。

    “公…公爷，寻奴婢何事？”

    林昭淡淡的看了他一眼，声音平静。

    “我要看司宫台的卷宗。”

