    第417章江湖：魔教妖女（105）

    看着擂台赛精彩绝伦的打斗，早已知道内幕的娇阳坐在两列之中，昏昏欲睡。

    这种感觉，大概就和平时里看全程高能的电视的时候突然被剧透了一样。

    神月教的套路，其实很简单。无非就是走个过场，到最后，再派一个教内的高手将站在上面的人打败。

    至于现在，当然是打得越精彩越逼真才好。这样的做法，无非就是为了提高茶客山庄在江湖中的声望。

    “打得怎么样了？”娇阳打了个哈欠，往身边的云棠之凑过去，手托着脑袋，一只眼睛勉强睁开一条缝。

    “还并未分出胜负。”他淡淡地出声。

    “废话，”娇阳颇感无语地抽了抽嘴角，“小云子，我是在问你，台上现在这个人的实力在你茶客山庄里面属于什么水平，大概还有多久结束？”

    这样的场合，没了那个由于作风高调，导致已经被人尽皆知的百夜流凤，她过得甚是舒心。

    “此人在泛泛之辈中，已算是高手。估计很快就能定胜负了...如果，半路不杀出程咬金的话。”云棠之往台上瞥过一眼，然后也凑近着与她说话，折扇掩着下半张脸，在有些人的角度看来，两人的距离过于接近了。

    “那个坐在庄主身边，看起来年纪不大的小姑娘是谁？”有人疑问。

    “好像是那天，被陆恪拿剑指着脖子的小姑娘？”

    “难怪...公子当时那么担心，告诉你们，我那个时候就在现场，公子当时的表情，恨不得马上就冲过去，替她挨了那一剑呢！还有那个小姑娘受伤之后，公子的表情，恨不得当场将那个陆恪抽筋扒皮呢！”

    几个人聚在一起议论。

    “陆恪确实该死...对小姑娘下手，还什么天下第一剑客...”

    “这小姑娘长得不错，与公子倒甚是相配...”

    娇阳耳朵动了动，听到了那些话，嘴角加深，凑过去，眼神揶揄：“小云子，怎么办，好像有人在这里大肆宣传我们两个的谣言，就不担心你的教主大人吃醋吗？”

    “不担心，”云棠之回以一笑，神情未变，“反正明期现在不在。”

    “嘁。”

    娇阳颇感无聊得收回视线。

    元明期不在，可不代表他就不会知道。那个男人的眼睛和耳朵，是无处不在的，云棠之不可能不知道这一点。

    他不害怕，就代表他不担心，也不所谓。一个原因就是他们两个之间的关系，已经好到完全胜过她，所以彼此信任；另一个原因就是云棠之他对她完全不来电，所以没必要担心。

    无论是哪一种，好像都是一件十足令娇阳感到郁闷的事。

    于是接下去的时间，她不再说话了，而是默默地看着擂台上。不知过了多久，她看得有些手痒：“云棠之，我突然觉得，自己好像玩腻了柔弱的把戏了。”

    “嗯？”他偏过头。

    “那个最终打擂台的人选，并不是固定的对不对？”她嘴角上扬，眼里散发出跃跃欲试的光芒，“既然这样，那么就轮到我了。”

    (本章完)

