    现场的观众都并没有因为SKT陷入劣势而感到沮丧，

    因为他们相信SKT是一支具备超强韧性的队伍，落后再多的经济差只要那个男人还没有倒下就一切皆有可能。

    而游戏内KG众人并没有因此松下一口气，因为他们知道目前所积累下的优势还不足以让他们获得这场比赛的胜利。

    莫森这一波回家之后没有刻意求稳，或许换了其他队伍会在这个时候做出水银鞋或者饮魔刀之类的，但莫森走的是输出拉满的路线。

    因为现在队伍内的资源都放在了自己的身上，李相赫的妖姬已经没有办法在对线给予他压力了，而且有阿呆这种近乎绝食型的打野在也不怕被猪女给gank。

    而且最重要的在接下来十分钟他断定SKT不会来打团，因为SKT这种队伍有个很明显的缺点那就是一旦前期劣势了，他们会做出一些资源的退让。

    就是资源给你，我就是拖时间，硬拖的那种。

    第一条水龙已经让阿呆给拿下来了，阿呆想要去下路支援一波不过并没有成功，眼看德莱文的被动越叠越高却拿不到人头。

    德莱文的被动叠的越高的时候一旦死亡是真的血亏，阿呆想要迫切让德莱文拿到人头。

    而SKT这边自然也意识到了这一点两边打野就死蹲在下路，谁也别想搞事。

    时间逐渐的推移第二条火龙眼看也就要刷新了，

    双方都找时间回城更新了一波装备，SKT似乎也想要接这一波团。

    解说的声音也是逐渐变得激昂了起来，

    “这莫森的补刀怎么就领先了四十多个，哪来的？就算击杀了两次也不至于领先这么多吧。”

    “众所周知，峡谷的资源是恒定的，有一个人多了那就必然代表着有一个人少了...”

    “看着这个蜘蛛的补刀，你就懂了啊，三狼和F6都给了自家中单能不多吗？”

    “我懂了，不知道颜老板在看比赛没，这种打野不加薪水真说不过去了。”

    “亚索现在全场经济最高，其实莫森的出装思路有点奇怪啊，电刀之后他做的不是饮魔刀而是直接出了一个水银系带。”

    “按理来说饮魔刀才能保证他的生存环境吧，这个阵容是需要他突进的。”

    “但别忘记了，SKT是带了两个削弱的，这个两个虚弱只会给亚索，所以莫森直接出了水银系带为的就是能够摆脱削弱的影响。”

    “而且还有猪妹的大招和妖姬的控制技能这对于现阶段的亚索都是挺致命的。”

    “嗯，这么一说的话也是能理解了。”

    游戏中两边的队伍都开始在争夺着小龙区域的视野，SKT的想法自然是能拖就拖，最好大家谁也别想打。

    所以KG都要想办法把团开起来而偏偏他们阵容并不适合先手，要先手开团何其之难。

    “我闪现开吧。”阿呆轻声道，拖太久的话对他们很是不利。

    “要不我去吧。”

    李明想了一下道，

    “不行，你得看着这个人头狗。”

    李东：……

    “就这么说定了，先开龙待会我捆到谁就先集火秒掉他。”

    KG这边率先动手打龙了，SKT在旁边虎视眈眈，似乎随时在找机会准备动手。

    “莫森，准备接大招。”

    突然李东喊了一声，下一刻李东的德莱文在众目睽睽之下直接地闪现上前，E技能出手直接地将对面的猪女和塞恩给击退。

    “我艹...你疯了？”

    “日，给老子灯笼啊！要死了，要死了。”

    这一切就会是在电光火石之间，谁也没有想到这个一个没有位移技能的德莱文会用自己的闪现来开团，别说SKT了，连KG这边都被吓了一跳。

    但是职业选手的本能让莫森做出了最快的反应，德莱文的E技能是击退但同样也能触发亚索的大招机制，虽然只有0.5秒。

    亚索的大招瞬间衔接起来，德莱文点了灯笼顺利回到了锤石的身边，反手就是一个大招滚出去然后瞬间拉回来。

    “看妖姬，妖姬在你们后面。”

    “洛要强开了，看一下。”

    “落地给个风墙，挡住猪女的R。”

    而在观众的眼里这波团战来的是如此的猝不及防，莫森的亚索实战大招的那一瞬间，SKT这边的洛就直接反手开团意图要反打。

    只不过李东的德莱文刚好捡灯笼跑路，要不然他第一时间就被魅惑就得交代在原地了。

    “杀辅助！杀辅助！”

    莫森的亚索大招落地之后瞬间释放了一个风墙，完美地挡掉了猪妹的大招，然后他并没有去威胁SKT的ADC而是折返回头击杀洛。

    亚索从来不是靠大招来打伤害而是要开启大招之后的破甲BUFF！

    李相赫进场想要配合辅助先手秒掉德莱文，但李明的锤石却是很巧妙地挡在了李相赫的面前，直接给妖姬套上虚弱。

    至于另外一边亚索的折返让洛非常的难受，

    大招的魅惑还有虚弱都完全被因为水银系带的存在并没有阻止莫森的步伐，在破甲buff的加持之下配合蜘蛛的一套伤害直接将洛打到只有丝血。

    这时候李东一斧头平A过来收走这个人头，触发被动的赏金...

    “起飞！”

    李东兴奋地怪叫起来，这个人头真的让他起飞了，本身人头价值300再加上被动的赏金加起来接近一千多块...

    就算现在他被秒了也无所谓，回头一看李相赫的妖姬，反手又一斧子砍在了李相赫的妖姬身上。

    “就你叫李相赫是吧？”

    “老子砍死你个麻瓜！”

    不得不说李相赫的妖姬对线没有打出优势的情况下很难对德莱文造成威胁，白白挨了两斧子只能是靠W技能回到原位。

    “追追追追追！”

    “杀猪女，别去追霞。”

    “冲冲冲，打死这群狗东西。”

    ……

    观众们就这样眼睁睁地看着KG这群人连小龙都不打，为了追杀人从小龙追到野区再追到高地...

    一波团打下来，零换三。

    SKT仅只有ADC和李相赫的妖姬存活下来，而KG则是亚索再次拿下两个人头德莱文一个，尤其是因为德莱文的被动加成导致两边经济差距一下直接拉到了五千...

    况且还有一条小龙，KG呈现起飞之迹象。

    