    “兴庆宫？”赵迂父子俩同时出声，好惊讶！

    “正是兴庆宫，距离李家庄子近，又修了直接过河的桥，遇到问题，李家庄子好援手。”

    李振常点头承认，护士们都开始带徒弟，能用的人手多。

    剖腹产，护士能够带人做。

    除非出现大出血或其他如羊水栓塞等情况，才可以让东主出手。

    兴庆宫现在没人什么人住，腾出来一部分区域安排产妇。

    里面原有的楼在那放着，平房的地方在盖楼，盖三层的楼，可以多装人。

    “陛下呢？”赵迂小声问。

    “陛下住李家庄子啊，李家庄子地方宽敞，我家东主还总在。”李振常理所当然道。

    他不觉得哪里不对，皇帝总得住个地方，何处最安稳，即住在何处。有问题？

    “李东主实在是太过破费。”赵迂没去碰礼单，等吃完饭的。

    “皆因赵书记终日辛劳。”李振常继续夸赵子和。

    “烦请李管事禀李东主，赵某虽位卑才少，然，一日在其位，一日账目便不会差分毫。”

    赵子和表态，往后别人送钱，送多少都不敢碰，李东主连自己的家人都如此关心，想一想自己所处位置时候的情况。

    赵子和并不晓得，这属于李易的常规操作。

    以前李易卖医疗器械，关键医生的家人，哪个不得专门应对？

    手段都能玩出花来，比如有人就是不收东西。

    其妻子开车，咣！被追尾了，保证对方全责，除非其妻子酒驾或毒驾。

    追尾的不报险，要私了。

    给钱，要多少钱都给。

    拿了钱，对方再给个名片礼盒，说有后续问题还会负责。

    等对方走了，礼盒就出声音，音乐很好听。

    打开，里面是一个足彩中奖的印刷出来的情况，另外有一张正好中奖的足彩彩票。

    彩票哪来的呢？有人守在兑奖的地方，别人种一百万，给对方九十万，对方就多赚十万，一百万要扣除百分之二十的税啊。

    那么这张没有任何毛病的彩票，关键位置的医生，要，还是不要？

    打电话吧，不是有名片礼品盒嘛！

    想给别人钱，李易有无数种办法，只看值得与否。

    针对赵子和，李易用不着那么费心思，他都不知道这个情况，是管事安排。

    管事安排好了，得到结果，才写进需要给李易看的文件中。

    “赵书记能有这份为国为民的心，李某佩服！”

    李振常回应，伸筷子加鱼肉、排骨、鹅肉。

    其他三个人也是，先夹自己带来的菜，吃进去。

    之后四个人再不碰带来的菜，就吃过水的高粱米饭和小菜，把好吃的留给赵家。

    后面的婆媳二人带孩子们吃饭，孩子们高兴了，有鱼有烤鹅有排骨。

    “往后可要盯紧豆子，你们没上报，东西送来，豆子若图一时之乐，恐有一生之悔。”

    当婆婆的与大儿媳妇说，李家庄子送礼，可不是求人办事。

    非要说求，是求你好好当官。

    真有这个‘求’，官员要被压一辈子，敢有任何不该有的行为，一家人跟着倒霉。

    “小雨知道呢，娘你吃鱼。”小雨摸摸肚子，一脸幸福。

    她觉得有人帮着看住夫君，将来的日子稳定，不用提心吊胆。

    小孩子不懂得大人的事情，他们吃得香。

    ……

    整个长安的商铺都拿到了澡票，大部分人像赵子和一样考虑，得把澡票给伙计。

    但总有人认为自己聪明，或者是觉得别人就应该如何如何、怎样怎样。

    他们眼中只有利益，不存在其他的东西，他们有自己的一套理论。

    他们喜欢玩心理学，本身不懂得心理学，却在生活中琢磨出来。

    比如说开店的，顾客来买东西，就跟顾客聊天，然后东西一点不便宜。

    等顾客发现别人家同样的东西价钱低，去买别人家的时候，路过他家门口，他家的她或他就说问：“怎么不来了？在哪买东西啊？”

    有的人抹不开面子，就笑笑，给人的感觉是不到他家买东西就对不起他家一样。

    实际上这样的人换成李易，很简单，会回：“你家贵，你要降价我就来你家买。”

    还有的开饭店的，进去后，老板直接告诉你：“你应该吃这个肉，啊！”

    有人依旧觉得抹不开面子，就笑笑买了。

    同样换到李易，回：“你哪那么多话呢？不要钱啊？不要钱就端上来。”

    花钱的人，不应该受别人的影响。

    什么面子不面子的？买你的东西是给你脸了，不买你的你得挺着。

    你自己想想我为什么不买你的？想不出来别跟我说话，懒得搭理你。

    这样的人对伙计也是同样的想法，你得忠诚，我给工钱。

    似乎伙计不在他这里干，在别人那干活就没工钱一样。

    关键有的伙计确实就贱，被洗脑了，认为自己要对得起东家，不能提要求。

    大唐这样的比较少，契约不同。

    有的奴隶契约，相当于卖身，另有的契约，干不好就不干了，都能报官。

    “小虎啊，差你什么了？咋就不干了？”

    一个卖杂货的店铺的掌柜对着一个二十来岁的人说。

    “别人给的澡票，都给到伙计身上了，你不给我，我找给我的人。”被喊作小虎的人叫周糊。

    “你在我家干了三年，你说说，这三年来你吃的、穿的、用的，哪个不是我给你的？”掌柜的质问。

    “报纸上写了，没有一个东家是白给伙计东西的，伙计帮东家赚了钱。

    东家最喜欢做的事情就是，你跟他谈情分，他跟你说难处，你跟他讲难处，他与你道金钱，你与他言金钱，他对你话感情。

    你看透了他的本质，一翻脸，他立即转头就骂你年轻人不懂得吃苦、失去了奋斗精神。

    实际上就是他想用最低的钱让你为他赚更多的钱，臭不要脸的。”

    周糊撇嘴，一副我早知道你是什么嘴脸的样子鄙视。

    “滚吧，就知道你是这样的人，这个月工钱没了，上个月押的钱也不给你了，有本事你去告我。”

    掌柜的怒了，被人戳中了心中最敏感的地方，虚伪脸叫人给撕掉。

