    明天上架了，求订阅！！！

    半个时辰后。

    两艘福船上的大清官兵都被缴了械，队伍们对他们进行分开审讯。

    千总李茂才获得了异界小队审讯的待遇。

    明楼拿着纸笔，询问道：“姓名？”

    “李茂才！”

    “性别。”

    李茂才抬起头，满脸愤慨：“男！”

    明楼瞥了对方一眼：“说说你的职务，来这里的目的。”

    李茂才犹豫了下，才缓缓说道：“我是闽省绿营水师提督黄应缵下辖总兵黄仕简麾下的运粮，巡查千总……”

    李茂才还算老实，一会工夫就把闽浙水师提督的底裤都说了出来。

    通过史料和李茂才陈述对比，分析组确认此人所说差距不大。

    根据情报，大清在闽浙，两广合计绿营水师合计三万五千人，陆军四万人。

    和史册记载的差距不大。

    “说说绿营士兵武器，还有战船上的火炮部署吧。”如此干脆利落的说话，让明楼感觉有些问题！

    李茂才张张嘴：“这…闽浙水师火器不多。倒是火炮有很多，战船上都装有36门火炮。”

    砰！

    明楼猛地拍下桌子：“说谎。你们闽浙水师的战船火炮最多的一艘才装备24门，我再给你一次组织语言的机会，再敢说谎，直接砍了。”

    本以为是个胆小鬼，谁知道这小子是个聪明人啊！

    明楼这才对审讯提起兴趣。

    李茂才额头冒着冷汗，心中暗骂澎湖水师的全体官兵一遍！

    随后，强颜欢笑的道：“大人，我…我就是一个后勤官，我只能把我知道的都说出来，一些军事详细资料，肯定有些误差。”

    明楼呵呵轻笑：“是吗？管后勤的？说说你跟李侍尧的关系……”

    一听这话，李茂才顿时懵逼！

    一帮猪队友，怎么那么快就投敌了？

    混蛋啊！

    ……

    另外一边。

    其他人正在对大清水师官兵进行审讯。

    比如李茂才此人如何，是否刻薄对待下属，比如是否克扣饷银……

    除了这个，还问他们老家所在，亲属关系……

    总之，几乎将这一百多号水兵小时候做什么都写下来。

    一个时辰后。

    陈牧跟何志军等人再次汇聚一堂！

    “根据巡防时间，闽浙总督会在两天后知晓澎湖水师出事的消息。弯弯各地百姓迁移的如何了？”

    大战要开始了，清廷士兵素质比土匪还厉害，战争对民众的伤害非常大。

    陈牧疲惫道：“用金钱与软硬兼施的手段，已将弯弯北部，中部的百姓朝山区迁移。”

    “能否保证他们的安全？”

    “短时间内是没问题的，但是长时间就不好说了。”

    春耕要到了，百姓们要种地啊！

    “没事，能把闽浙水师吸引过来就行，春耕前我们就会解决他们！”

    “好。”

    “李茂才那个八旗千总攻破防线了吗？”

    李也摇头：“明楼那边说那千总李茂才虽然年轻，但是个老滑头。他非常忠心大清，短时间内不可能攻克他的心理防线”

    “水兵能否策反？”

    “短时间内是不可能的。这些水师不少是李茂才的心腹跟旗奴，而且，这家伙笼络人心有一手。”

    若是康熙时期，他们一呼应，必定有跟清廷有血海深仇的兵卒投靠他们。

    他们可以很快策反兵卒

    但乾隆中期是个尴尬的年代。这个年代距离施琅收服弯弯已经过去半个多世纪，天下大规模叛乱几乎没有。

    跟郑家出生入死的水师更是死绝了！

    “那就按B计划继续封锁消息吧！”

    “明白！”

    很快，关于应对大清水师的后续计划就制定了下来。

    舰队继续巡防弯弯几个很重要港口，确保没有人员进出宝岛，同时扣押想要停留在弯弯的所有商船。

    搞定军事，大家继续开会，聊起民生和工业建设。

    管理后期的李也汇报工作：“西欧工匠们因为接受过训练，他们对新环境适应很不错。现在正在积极建设工业工厂！”

    庄炎提着笔记本念叨：“我们已经建造了防御用的堡垒。但房屋建设比较慢！高熊跟弯南县城太小，大家只能暂时住在帆船。”

    “房屋建设需要一个月！”

    “劣绅方面处理了吗？”

    李也苦笑着摇头：“弯弯的很多人都是移民过来的，还没形成士绅阶层，倒是有不少恶官，我们已经处理十二个恶吏，收拢了小部分民心。”

    说到这，李也神色凝重道：“经过几天公平交易。我们跟高本地人已初步建立友善的关系。但距离军民一家亲需要非常长的时间。我们还未战胜大清更多的军队，土改暂时未进行！”

    必须要说一下弯弯本地人对他们的态度！

    他们刚来的时候，弯弯人非常畏惧陈牧小队兵锋。

    小队这边喊着给他们提供食宿和金钱，安排他们做事情，这些本地人恐惧无比。

    但他们配合小队工作，就是建设速度很慢！

    大家发现这些人只要有口吃喝，便能不哭不闹地工作。

    不过工作态度古怪，他们有意拖延工作进度。

    穆思月通过旁敲超出，总算获得当地人为何拖延时间的原因。

    “俺门怕工作完成了，你们把俺们杀了。”

    居然不是磨洋工？

    “为什么如此说？”

    “朝廷不让俺们帮助贼人工作……朝廷是有连带责任的！俺们害怕朝廷杀头啊。”

    在弯弯人哭诉中，穆思月总算得知他们拖延工作的原因。

    说来搞笑，这些弯弯本地人竟然边盼望朝廷来拯救他们，边担忧他们的未来。

    这些百姓怕不是被清廷杀怕了，得了哥斯德哥尔摩综合征？

    知道了具体缘由，穆思月跟一帮异界队员心中苦涩，也更加坚定了覆灭大清的想法。

    因为不少人曾在大明进行革新工作。

    他们接触了很多大明的贫农。

    大明的贫农虽然一样畏惧大明的贵族和官员，但他们有股精气神。

    官员们对未知的事情，也带有强烈的好奇心。

    而弯弯本地的清朝人，精气神完全不一样。

    贫民们见到未知的事物心怀无限恐惧。

    他们压抑着自己的喜怒哀乐，整日活在封闭的圈子里，自哀自怨地过日子。

    他们被动的接受一切，连反抗都不敢做！

    这让异界小队们心生不妙之感。

    大家知道想要突破本地人的心理防线，是需要很长一段时间的。

    不过，只要当地人跟他们建立军民信任关系，他们必定能获得坚定的拥护者。

    所以，未来的道路是光明的。

    改革春风之路，是伟大且不可阻挡的！！！

