    利用飞行属性的力量卷起旋风、利用岩石属性的力量制造沙砾，然后将这两种力量结合成沙尘风圈将巨钳螳螂给死死的包裹在当中！这仅仅只是两种属性之力的融合，与神代所说的四种属性之力结合存在很大的差异。

    巨钳螳螂所掌握的四种属性之力除了飞行属性和岩石属性之外，就是虫属性和钢属性。可这两种属性如何与眼前的沙尘风圈进行结合呢？无论王皓怎么思考都觉得不太可能。可就在这个时候，透过波导的感知，王皓看到了沙尘风圈之中的变化。

    只见巨钳螳螂将自己的双钳高举过头，然后钳口微张，两个异色的能量圈就这么出现在其钳口之处，其中右钳上的能量圈呈青色，左钳上的能量圈则呈银色。这两个异色的能量圈并不大，也就仅比巨钳螳螂的钳子略大一些而已。当这两个能量圈逐渐稳定之后，巨钳螳螂就将双钳并拢。两个能量圈也因为这番操作而迅速聚拢到一起，并形成了一个全新的能量圈。

    新的能量圈与之前的两色能量圈存在较大的差别，不仅颜色变成了白色，就连体型也变成了原来的三倍大小。远远看上去就好像巨钳螳螂的头上顶着一颗白色能量球一般。至此，王皓都不知道巨钳螳螂这样做的意义何为？

    直到沙尘风圈之中盘旋的沙尘穿过这颗白色能量球的时候，王皓才彻底的目瞪口呆了。起初，盘旋的风沙与白色能量圈接触的瞬间，就仿佛被吸入其中一般，再也没有飞出的。周围的风沙很快就被白色能量圈给吸收殆尽，仅剩下外层一点点能量还勉强维持着能量圈的模样。

    就在王皓以为一切将要结束，四种属性之力的结合就是那颗吸收风沙的白色能量球时，异象发生了。从白色能量球之中缓缓的飞出许多螳螂一般的生物，只不过这些螳螂很小，仅有王皓的手指大小，通体呈银色。随着银色小螳螂的数量越来越多，白色能量球也变得越来越小，甚至到最后彻底的消失。

    王皓透过波导之力的感知大致清算了一下，这颗白色能量球所产生的小螳螂多达四千只，可谓相当的惊人。只是这些小螳螂究竟有什么作用？为什么巨钳螳螂要花费这么多的时间去制造这些小家伙呢？难道这些就是四种属性之力结合的产物？

    为了探究这些小螳螂的情况，王皓将波导的力量汇聚到它们体内，这才发现它们并不存在波导，也不属于生命，是纯粹由属性能量结合而成的一种能量体。王皓可以清晰的感知到小螳螂的体内充盈着四种不同属性的力量，并且相互之间维持着一种微妙的平衡。一旦这种平衡被打破，那么势必会形成四种属性之力的排斥，进而形成巨大的爆炸。

    “这就是四种属性之力的组合吗？风沙为内，钢虫在外！这样的力量或许十分的强悍，但是想要对掌握次元空间能力的超级耿鬼造成伤害是不是差一些？毕竟这些小螳螂的数量也是有限的！”

    王皓虽然震惊于神代的巨钳螳螂可以将四种属性的力量结合到这种程度，可仅仅只靠这些小螳螂应该不至于伤到躲藏在异次元空间之中的超级耿鬼！神代似乎并不在意王皓的话，反而是一脸自信的回复到。

    “这些小螳螂虽然单个个体里包含的四种属性能量不强，但如果一起引爆的话，结果就完全不同了！在一个空间之中不断经过多段轰炸，其空间结构自然也就会受到损伤！你以为我的目标是你的超级耿鬼吗？错了！我要轰击的是超级耿鬼所穿梭的次元空间！”

    说完这话，神代便指挥巨钳螳螂朝着王皓所在的位置移动那些银色小螳螂！超级耿鬼穿梭在另一个次元空间之中，所以想要将目标锁定在他身上显然是不太可能的！不过，如果将目标锁定在王皓身上，结果就不同了。为了守护王皓，超级耿鬼势必会从另一个次元空间之中穿梭回来，届时小螳螂们也可以乘机对其展开轰击。

    当小螳螂们朝着王皓笔直飞来的时候，王皓就已经猜到了神代的图谋。他镇定的指挥超级耿鬼不要跨越次元空间来拯救，并立即在自己的身前竖起了波导防御壁垒。当第一只银色小螳螂轰击在王皓的波导防御壁垒上时，王皓立即就意识到这些小螳螂的可怕。

    仅仅只是一只银色小螳螂体内所蕴含的四种属性之力爆发出来的威力就令王皓的波导防御壁垒出现一丝丝的裂痕。那可是耗费了王皓当前百分之九十的波导力量，竟然就这么出现了裂痕！要是被剩下的三千九百九十九只小螳螂一起轰击在波导防御壁垒之上，王皓估计连一瞬间都支撑不下去吧！

    到这一刻，王皓总算相信了神代之前所说的，四种属性的力量组合确实可以击败超级耿鬼，甚至摧毁超级耿鬼所连接的异次元空间。面对这一击，王皓已经束手无策了。连波导防御壁垒都无法抵挡的攻击，他又哪里能让超级耿鬼去抵挡呢？或许，这场对决就到此刻结束了吧！

    就在王皓打算放弃的时候，超级耿鬼跨越了次元空间出现在了波导防御壁垒的前方。他的紫红色双手之前出现了两个漆黑的空洞，空洞瞬间就将附近的小螳螂给吸了进去，减弱了小螳螂轰击在王皓波导防御壁垒上的压力。然而，空洞的吸收速度还是较为缓慢的，面对接近四千只的银色小螳螂，一时之间竟无法彻底吸收完毕。

    当超级耿鬼出现的瞬间，神代就立即让巨钳螳螂引爆小螳螂。那些没来得及被超级耿鬼双手之前的空洞吸收的小螳螂纷纷爆发出夺目的银色光芒。轰鸣之声响起，热量一下子就传递开来。身处在波导防御壁垒之后的王皓也同样感受到这股爆炸的可怕，没过多久，防御壁垒皆尽数崩溃。

    热浪和飓风直接将王皓给掀飞出去，待到他重新站起来的时候，所有的银色小螳螂统统都消失不见了，且超级耿鬼也没了身影。看着周围被轰开的巨大深坑，王皓一时之间脑袋只剩下空白一片。他怎么也没想到这些小螳螂引爆之后的威力竟然恐怖如斯，甚至他也没有想到超级耿鬼会在那个时间节点冒出来。

    被超级耿鬼转移走的那部分小螳螂是否也成功被引爆了？超级耿鬼是不是因为这场爆炸而尸骨无存？这些问题王皓连想都不敢想，就怕其中有哪个问题是朝着最坏的结果去发展的！神代站在巨坑的另一边，身旁还站在制造出这场恐怖爆炸的巨钳螳螂。王皓看着他们，眼神都变得凶戾了起来。

    “你的超级耿鬼不可能在这场爆炸之中存活下来的！我们的战斗还要继续，你还剩下四只宝可梦，尽快派出你的下一只宝可梦吧！”

    神代完全没有理会王皓此时的心情，也并不在意他此时的想法。对神代来说，现在最重要的就是赶紧决出胜负，只要战胜了王皓，那么他就能顺利的唤醒雷吉奇卡斯。然而，王皓此时压根就听不进神代的话，他只在乎超级耿鬼的情况。他用自己最后不到一成的波导之力不断的在巨坑的附近寻找着超级耿鬼的波导，可惜巨坑周围的空间波动十分严重，他的波导之力根本就无法寻找到超级耿鬼的踪迹。

    王皓一心只想寻找超级耿鬼的踪迹，而神代则一心只在乎对决的结果，两人压根就不在一个频道上。神代只能立即让巨钳螳螂对王皓发动攻击，企图以这样的方式迫使王皓继续战斗。然而，巨钳螳螂的空气斩即将劈中王皓的时候，王皓依旧没有理会。

    眼看着空气斩就要劈中王皓的脑门，一双漆黑的大手从王皓的影子中冒出并死死的抵住空气斩的攻击。这一幕，神代看呆了，巨钳螳螂也愣住了，而王皓则一脸的蒙圈。为什么会有一双大手从自己的影子窜出？难道？

    当空气斩的攻击被黑色大手抵挡下来之后，一个王皓熟悉的身影随着大手一同从他的影子中窜出。那是一个外形圆润，拥有双手双腿和短尾巴的深紫色宝可梦。那不正是王皓的耿鬼吗？虽然解除了超级进化的形态，可他终究还是那只耿鬼。耿鬼朝着王皓咧嘴大笑，仿佛像个孩子一样。

    王皓看着耿鬼的笑容，一下子心就安了下来。他立即对耿鬼回以开心的笑容，那一刻只有他们最深刻的感受到彼此的喜悦。随后，王皓向耿鬼询问了之前所发生的一切，这才明白为什么耿鬼会出现在他的影子之中。

    原来，当银色小螳螂爆炸展开的时候，超级耿鬼就利用自身所有的超级进化能量来进行抵挡。可很快他就发现仅靠超级进化的能量还是不足以抵挡小螳螂的全部爆炸威力，所以他便立即借机遁逃。被耿鬼吸入次元空间的小螳螂并没有成功的引爆，或许是因为跨越了次元，所以巨钳螳螂失去了对其的掌控。这才给了耿鬼顺利逃入次元躲避轰炸的机会。

