    这……

    此话一出，孙家主等人脸色也纷纷难堪了起来。

    这不是给他们出难题呢么？

    毕竟现在众人已经知道了张辰也不是一般人物了，如果得罪了……恐怕小命不保！

    可李家也不是什么善茬啊！

    李天来更是怒不可遏！

    摆明了瞧不起他？

    哼！

    李天来冷哼一声，说道：“小子，你算什么东西，你让选择就得选择？”

    “而且……你后来者，不感觉自己很可笑么！”

    四个家主松了口气。

    至少李天来说话了，他们就不用顶着压力了，静观其变！

    张辰冷淡的说道：“没听过后老者居上么？他们虽然现在跟李家是合作关系，但是……人家有自己的权利。”

    “能活命，为什么不选择继续活下去呢？”

    说完，脸上再次露出了一抹神秘的笑容。

    李天来语塞。

    其他四个家主嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这话……未免也太特么直白了吧？

    张辰再次将视线放到了几个家主的身上，笑问道：“你们说……对吧？”

    这……

    众人对视一眼，不知道如何开口。

    从进来这里开始，张辰的每一个动作每一句话都完全在他们的意料之外！

    他们只能用一个字来形容张辰。

    那就是……狂！

    可他们现在虽然已经知道张辰身份并不简单，可……依旧不知道张辰到底什么实力！

    李家可是滨州霸主！

    他们清楚的知道现在自己的每一秒犹豫都会影响李天来对他们的信任！

    可……他们也成功的被张辰忽悠的不知所措！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有意思了。

    他明白，现在这几个家主已经完全混乱了。

    李天来冰冷的目光扫视众人，冷声道：“怎么？几位家主难道还有什么别的想法不成？”

    这……

    孙家主和杜家主闻言脸上露出一抹慌乱。

    陈忠诚和夏侯瑾则是淡定许多，可脸上同样满是纠结，不知所措。

    李天来见状眼神之中更是怒意暴增！

    真的动摇了？

    张辰瞧着二郎腿，懒散的说道：“行了，我没时间跟你们墨迹了，最后给你们一次选择的机会。”

    “跟着我的，站我后面来，跟着李家的……躺下等死吧。”

    噗！

    此话一出，众人瞬间出现了喷血的冲动！

    这特么……叫人话？

    龙三眼神之中都满是无奈的光芒，太别扭了。

    可他倒是也能理解，毕竟这种情况张辰以前可是从来都没有经历过。

    几个家主也已经彻底无语了！

    张辰摆出了一副很是随意的样子，静静的等待着几人的答案。

    哼！

    李天来冷哼一声，说道：“几位，还请好好想想，别被人乱了心智！”

    张辰眉头皱起，说道：“再乱说话揍你了啊。”

    这……

    李天来差点一口气直接憋回去！

    可看了半天，最终还是没敢试探，万一真的打不过，那就彻底完了！

    几个家主也极为无语，可……依旧不知所措！

    张辰笑呵呵的说道：“最后十秒钟，不选择的话就当你们自动弃权了，这个小咖啡馆就是你们永远的家了。”

    说完，缓缓拿起桌上的一个小水果刀。

    轻轻用力……

    噗！

    沉闷的声音响起。

    木制的桌面仿佛纸糊的一般被水果刀轻松刺入！

    嘶！

    几个家主见状瞬间倒吸一口冷气！

    饶是夏侯瑾和夏侯月见状眼神之中也纷纷闪过一抹震惊的光芒！

    似乎……很是不可思议一般！

    李天来脸色也更加的难看了起来，喝道：“怎么？你还敢在这里杀人不成！”

    张辰咧嘴笑道：“你可以试试，还有五秒。”

    这……

    李天来身体瞬间一颤！

    其他几个家主脸上也已经露出了无比焦急的光芒。

    怎么抉择？

    咔！

    忽然，张辰打了一个响指，笑道：“时间到，开始站队吧。”

    说完，便静静的扫视众人。

    几个家主身体都已经紧张的开始颤抖了起来。

    莫名的感觉跟开玩笑似的！

    就这么……决定？

    孙家主上前一步，冷声道：“李先生，您放心，我们孙家肯定永远站在李先生的身后！”

    他知道，必须做出决断了！

    再不表态，万一张辰真的动手了，李天来都不一定能管！

    李天来脸色好转了很多。

    张辰笑呵呵的说道；“勇气可嘉，不错。”

    孙家主眼神微眯，怒道：“你有什么好装的？真以为自己三言两语就能说动我们？”

    “以为你说两句话我们就会怕？”

    “告诉你，今天李先生来了，你就别想走了！”

    似乎有所依仗了一般，孙家主倒是气势十足！

    杜家主眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    是啊！

    怎么……就被他给吓唬住了呢？

    很快，杜家主也迅速上前一步，冷笑着说道：“李先生，还有我们杜家，永远都站在你的身后！”

    陈忠诚眉头紧锁。

    虽然孙家主和杜家主说的都有道理，可……不知为何，他对张辰有一种莫名的恐惧。

    李天来嘴角冷笑更甚！

    已经有两个表态的了，其他两个……自然不用多说！

    张辰默默点头，继续说道：“你们两个呢？”

    夏侯瑾眉头紧锁。

    陈忠诚上前一步，坚定的说道：“李先生，抱歉了，我感觉跟着张辰先生合作以后会更有发展。”

    说完，默默挪动到了张辰身后。

    其他几个家主没那么了解，可他回去之后却已经将初晴研究了个透彻！

    此话一出，其他几人瞬间大惊！

    张辰有些意外。

    “好，好！”

    李天来眼神微眯，沉声道：“既然如此，那从今天开始我们李家将断绝与陈家的一切合作，陈忠诚，你好自为之！”

    陈忠诚身体依旧忍不住颤抖了一番！

    可……

    最终，还是没能多说什么。

    很快，所有人的视线便纷纷放到了夏侯瑾的身上。

    夏侯家，是四大家族之中最为强大的，自然也是李天来最为看重的！

    张辰笑呵呵的说道：“你怎么说？”

    夏侯瑾眉头紧锁，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    夏侯月见状都控制不住的紧张了起来！

    李天来冷笑一声，说道；“张辰，夏侯你就别想了，凭借我们的关系……他会背叛我去投靠你？”

