    这就是现状，整个黑盘域，极光域，玛利亚域，等等周围的域都是这样，传承级别的一切都是非常严格的控制着。就连红眼美帝罗为学院服务这么久都没能得到第六级锻炼法，进入第六级。就算是西林那样的大家族子弟，还是精英，整个家族数千上万人，其中只有个位数的几个机师有传承级别锻炼法和机甲，西林自己如果达不到在总家族排名前三，以后也是不用想的，最多到五级。

    连这样的权贵子弟都如此，更何况是加隆自己？

    传承传承，需要的是老师一代代的仔细甄选，仔细考察，需要的资质和意志更是极端难得，不是任何人都能随意达到这个条件。

    所以在得知这一情况后，加隆第一时间就将视线放在了禁忌核心上。这可能是他唯一能够得到传承锻炼法的机会。

    站在冷水冲刷下，加隆开始回忆起禁忌锻炼法中的实际第一层内容

    ‘...传承锻炼法和一般锻炼法最大的区别，就在于人和机甲相互融合，最终达到以外物取代自身，而原本的自身蜷伏在机身核心内部，成为身内之身的存在。到那种境界，原本的自身相当于生命核心般的存在，能够达到理论上的人类寿命极限不说，应对外在各种的消耗损伤，都将由机体承担，同时可以用无数的外物弥补进化机体，将其中的精华萃取出来反哺核心的本体，延长并进化人体的极限生命层次。这就是传承之路最开始的根本理念之一。’

    加隆早已看过无数遍。但此时再看一次，依旧有种深刻的震撼，这种方法。就相当于构建一个真正强大富有生命的外部躯壳。

    “按照阴阳学说和密武之道，人体，不，不只是人，任何生物，从出生开始，其生命本源也就是先天元气都是固定的。不可再生，只会消耗，随着生长发育。会消耗先天元气，受伤生病，也会耗损元气恢复，自身遇到极大刺激。同样也会耗损元气。

    生命就像一根崭新的蜡烛。出生就是点燃，死亡就是油尽灯枯。这就是生命的本质。”加隆若有所思。

    “难怪有人讲生命视作为旅程，蜡烛是父母给予，是天地给予，父母在天地的合适影响环境中，孕育而给予自己肉身，肉身孕育思想，思想进化为意志。意志反过来影响身体，这种影响有好有坏。只有不为本身杂念**所影响，将所有杂欲化为一体，全部融合为追求进化反哺先天元气的一个目标上，才能真正有可能走到进化的道路上。将自身全部，化为进化的动力...”

    结合密武之道，古音多之道的哲理宇宙观生命观，还有地球时期的各种哲学观，加隆形成了自己独有的一种哲学理论。

    哲学的作用就是指明方向，看清未来。

    再结合这个世界的传承机甲理论，加隆仿佛又看到了一条全新的道路在眼前展开。

    “是啊...既然连生长本身都会损耗先天元气，那么不如彻底构建一个新的躯体，原本的身体只是作为单纯的承载工具，减少一切损耗，减少发育生长，衰老病痛，在机体的保护下，确实能够有可能达到接近无损坏的生命模式，这样的话，确实可能极大的延长自身寿命。”加隆点点头，继续仔细看下去。

    ‘或许还有其他很多派别的理念，但根本方向都是如此，生物本身具有适应性，这种适应性，可以被称为进化，有时也能叫退化。顺应环境而改变，一代代的修改基因，达到最佳的融入自然宇宙的生活模式，这就是天性，让我能和自然宇宙融为一体的天性。而个别惊才绝艳之辈，则是可以学习感悟天地自然宇宙法则，加速这一过程。加速天性的适应能力，以学习能力加快这种步伐。但这样的适应会损耗生命。’

    ‘为什么生物会有这样的适应性？’

    接下来上边抛出了这个问题。

    加隆心头有所领悟。这些东西其实以前他也知道，但是从未这样全部放在一起产生这样的震动。

    ‘因为生物本能的趋利避害性在发挥作用，和自然格格不入，不够融洽，就会遇到更多的摩擦和阻力。

    比如长出森林的树木会被大风吹断，只吃一种植物的动物，会因为自然变化这种植物的灭绝而一起消亡。

    在人类社会，如果不处于群体之中，不融入其中，就会被视为异类，受到的排斥和偏见也会增多，和外界的摩擦也会变多。

    娇嫩的肌肤受到寒风吹拂，如果不变得粗糙厚实，就会长出冻疮。经常处于高温环境，如果不提升耐热力，就会天天被烫伤。这样的道理还有很多很多....’

    锻炼法上的记录不断深入。加隆按照禁忌锻炼法中的内容也不断开始深化对双腿的印记刻录。

    ‘为了减少各种各样和外界的摩擦，节约生命能的损耗，前人的伟大智者们一辈辈殚精竭虑，想出了一种全新的道路。那就是机甲。’

    ‘就连只要身处星球宇宙中，都会受到宇宙辐射光辐射的影响和损耗，虽然其中很多射线同样会产生有益的部分，但如何只筛选出有益部分，剔除损耗部分，这就是无数先贤用血换来的宝贵经验知识。而机甲作为这样的筛选装置，也应运而生。战斗作用其实只是他的附加效果。’

    加隆深有领悟的点点头，这种途径理念和密武走的方向截然不同，密武走的是极短时间内将一切损耗先天元气全部集中用来提升自我，只要达到一种挖掘不朽本性的地步，就算身体腐朽。也能重新转生复活。区别只是换个躯壳而已。

    两者有着本质的不同。

    密武是修自身中最为精粹不朽的部分，将一切生命意志印记融入其中。

    机甲是用外物形成保护自身的防御躯壳，为的是自身的不朽和延长进化。

    简单的说就是。

    密武是修来世。机甲是修今生。隐隐有点和地球上的佛教道教哲学观有些类似。

    领悟到这一点，加隆心头越发清晰了，数个世界的力量体系进化之路相互对比印证，他心头对于自己要走的路，也越发清晰起来。

    ‘利用科技的力量，机甲为外身，淬炼本体。反哺身躯，达到不损境界，进而得到理论上最长的极限寿命。之后以此为基础，反复剔除本体毒素杂质，去除不必要的功能，只留下一团生命之源。晶莹剔透。回复人体最初最本源的原始之态。以机身为身体，成为全新的生命......’

    加隆反复看着这段话，忽然不知不觉的联想起现在的情况，禁忌核心的情况，是不是就是从这样的道路上一步步的走上来的。或者说禁忌核心其实就是禁忌机甲本身的机师，很有这个可能。毕竟一具身体内不大可能会有第二个意识。但宇宙之大无奇不有，有这样的情况也不足为奇。

    加隆压下心头的猜疑。

    再联想起在黑盘学院时的情况，赫然发现。无论是教官还是教授，整个学院居然都没有见到过一个真正表明自己是处于六级层次的人。就算是那些据说留下传承突破到六级的教官。都常年在内院不出来，没人见过他们的真面目。而三位巨头教授，也没人见到过他们动手，根本不知道他们是什么情况，机甲什么的更是从未有人见过。

    此时此刻，加隆已经感觉到身体双腿有些开始微微酥麻了，印记在意识力的勾勒下，已经完成了大半，最基础的一层在充沛的意识力作用下，倒是不算很难的逐步完成了。

    他继续分神往下看。

    ‘不断吸收宇宙外物，强大自身，掠夺一切有利资源，机甲之路，其实就是掠夺之路。

    第六级时，人和机甲开始出现初步共鸣感应，达到人机合一境界，机甲获得自愈能力。

    第七级时，机甲初步和人体进行融合，本体部分器官组织功能开始退化，有的机师将会一直呆在机体内，于机甲进行神经自然接驳。而有的，则是机甲开始成为空间武装，覆盖在人体皮肤表面，甚至能够浓缩解体，融入机师内脏。看起来和常人无异，但实际上作战能力相当于大型机甲。

    第八级....’后面没有了，直接被砍断的样子。

    加隆知道这是禁忌核心的手段，但通过前面的哲学观，他也大概知道了以后的方向。

    无外乎就是讲自身熔炼成生命本源，将外物机甲构建成自身新的躯体。这是一步步替换的过程，就像是蚕吐丝结茧，直到破茧成蝶。同样符合自然进化之道。

    ‘每一种特殊的传承机甲，很多都需要不同的特殊需求物质构建机甲外身，但是所有机甲都会需要的共同一种物质，那就是沃玛水晶，源自黑渊之井的沃玛水晶，是具有高纯净生命能的强大矿石。能够有着补充生命本源的作用，同时也是进化到更高层次必须的紧缺物资资源。而母星联邦和银河联盟，与菲尼特人之间的战争，就是因此爆发，为了抢占大片的黑渊之井，一代代的强大传承机师和菲尼特人中的传承机师们进行殊死搏杀，而大量的厮杀伤亡，产生的生命能逸散，也被黑渊之井吸收进去，不断重新凝聚新的沃玛水晶，这就是战争的真相，所有人都默契的厮杀着，为的是杀死对手，得到更多的成长资源，进化资源，掠夺掠夺再掠夺！这就是机甲的本质。本质就是，利用黑渊之井凝聚其他生命的本源，进化自身，最终朝着永生之路前进进化.....’

    嗡！！

    加隆脑袋一震，禁忌锻炼法的第一次，终于达成了....他的双腿膝盖上隐隐出现两个白色的光印，随即又迅速消失。(未完待续。。)u