    四方书院，之所取四方为名，乃是因为这书院的造型，确实是四四方方的。书院整体布局为回字型，最里面的为春院，外面一圈为夏院，夏院外面则是秋院，而最外面的一圈面积最大的叫做冬院。

    其中，冬院里面，几乎是清一色的普通学子，他们几乎都是普通人，连修真的门槛都没摸到。但是四方书院毕竟历史悠久，其中各方面的典籍更是数不胜数。冬院绝大部分的学子，在修行无望后，都会学一两门才学，回到凡人世界后，那可都是治理诸国的人才。

    秋院的面积只有冬院的五分之一，其中学子的数量，连冬院的零头都不到，这些学子，都是经过初期培养，已经达到炼气境界的修士。

    当他们的修为进入筑基期，那就会进入到夏院。

    如果侥幸能够进入金丹期的话，那可就直接能排入学子榜单的前十。静谧而幽深的春院，就是为这些学子而准备的。

    当然，这诸多学子的教导先生，也是居住在春院之中。

    禁地，位于春院最僻静的角落。离禁地不远的一处厢房，那是专门为初雪准备的。

    此时，绿衣与红袍守在门外，催促道：“宫主、姑爷，那竺老院长又差人过来催了，说全院的老师和几十名优秀的弟子已经在春生殿等候多时了！”

    “知道了！说多少次了，以后不许叫我宫主，叫小姐就成了！”初雪一面替江小鱼束着腰带，一边说道。

    出了禁地后，两人是硬生生地休息了三天三夜，那每日饭食，都是绿衣和红袍亲自送到门边的。

    这几天，初雪将御兽宗和四方书院的关系，原原本本地告诉了江小鱼。并且，她也明白，现在他既然成功地从秘境中走出来了，那这四方书院以后的院长之位，就是江小鱼的了。当然，江小鱼的第一步，就是先成为其中的一名的先生。毕竟，初到一个地方，那是决然不可能一步登天的。

    江小鱼并没有拒绝，秘境当中经历的一切，让他对这来之不易的一切十分珍惜。

    更重要的是，生性漂泊的江小鱼，突然发现，自己有了驻足的理由。

    看着眼前这个绝美的女子，江小鱼突然发现，生活，还有更美好的一面。

    人，总是对美好的东西充满的向往，这是所有人都避免不了的东西。第一眼看到初雪，她的美，就让江小鱼心跳。那种心跳，没有情绪，更多的是对美的向往和憧憬。

    可是几个月的相处，情感在他心底酝酿，直到从秘境中出来的时候，那种感情，他再也压抑不住。

    那一夜，江小鱼从一个无忧无虑的少年郎，长成了一个男人该有的样子。

    当然，能让他如此快速蜕变的原因，还有秘境当中，几千次的生死轮回。

    每一次重新醒来，那就是一次新生，一次蜕变。

    而那三道天劫，则是三次贯穿灵魂的洗礼。

    只是江小鱼不知道的是，那种程度的小天劫，其威能，离羽化飞升的大天劫，已经差不了多少了。当然，大天劫是九道，一道比一道厉害。

    当然，这些东西，江小鱼并不是很清楚。

    他唯一清楚的就是，自己已经是一个有了家的男人，再不是那个漂泊的浪子。

    既然想要自己守护这方书院，那就守护吧。毕竟，从初雪的描述中，江小鱼知道，这里，是亿万万凡人追逐梦想的地方。守护别人的梦，也是守护自己的心。

    有牵挂的自由，才是真正的自由。

    这几天两人耳鬓厮磨的相处，初雪把御兽宗她所知道的一切都告诉了江小鱼。

    他这才真正的相信，御兽宗，并不是一个邪恶的地方。虽然他难以理解，为什么他们会协助画师，盗取四象宗的玄武，但是江小鱼知道，有时候，他们也是河中扁舟，稍不注意，那就有倾覆的危险。

    “若是有一天，御兽宗身上压抑多年而产生的戾气能少一些，整个修真界正统道门的包容心能强一些，这天下，或许就没有这么多的争端了...”这是听完初雪说的一切后，江小鱼有感而发的声音。

    他也明白，现在的自己，并没有这样的能力。

    现在自己唯一能做的，就是先守好云满楼留给自己的这片地方。

    而今天，自己这个白捡的院长，就要在整个四方书院的门生中露面，江小鱼虽然有些忐忑，但是，他的内心，已经做好了准备。

    春生殿中，一列是院中的老师，另外一列，则是些优秀的弟子代表。

    隐约中，他们已经听到了一些传言，但是，具体是什么事情，他们还不是特别清楚。

    春生殿中只有一个正位，但是，现在的竺如生并没有坐在上面，而是笔直地站在旁边。虽然已是古稀高龄，但是毕竟已经是元婴期的强者，所以依然是神采奕奕的样子。

    脚步声缓缓靠近，众人纷纷朝门口看去。

    今天的初雪没有罩上头纱，当她露面的那一刹那，除了竺如生之外，殿内几乎所有人的呼吸都停止了。

    几个年轻的男学子，更是直接口水都掉下来了。

    沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿。

    本来只存在想象中的绝美佳人，现在居然活生生地出现在眼前，怎么能不叫他们惊讶呢？

    偌大的四方书院中，当然不乏美貌的女子，但是，若初雪这般的，却是绝无仅有。以往他们见到的，都只是初雪的身姿，可是这一刻，他们见到的是她的全貌。

    初雪的身影缓缓走进春生殿中，众人的目光也随着她移动。

    然而，初雪对这些炙热的目光视而不见，她面带微笑，挺胸抬头，手则挽着江小鱼，现在的她，在向全世界宣告，旁边的这位，就是自己要一生厮守的男人。

