    李时一行人穿过豪华的门庭，一座小湖呈现在眼前，湖面荷叶错落地分布着，偶尔几朵荷花和莲蓬点缀其间，随风摇曳着，竟显得十分清爽雅致。

    岸边几座假山上奇花绽放，清香扑鼻，靠近湖边的凉亭中有着不少方桌，上面摆满了美酒茶水和精致的糕点。李时来的不算早了。

    着眼望过，全是华服公子与宫装美女，一行人正准备随便找张桌子落座，却是众人见到今天的主角之一到来，纷纷望了过来。

    “哟！这不是我们的王大小姐吗，可是做好准备了么？”一个妖艳的美女故作惊诧道。

    王珊装作没有听到，拉着李时在靠近湖边的桌边坐下，静等主人的到来。

    “装个什么劲，今天一过，还不是会成为姐妹，到时定要好好教训一下。”

    “你不知道吧，昨天在大街上可是有好戏，这下估计就算是六皇子要了她，也不会有好日子过的。”

    “你说的我倒是知道，还有他那个师弟不知死活，骂了六皇子，怕是今天下场堪忧呢。”

    “不过他那个师弟倒是有几分胆色，长的一般，气质倒还不俗。咯咯！”

    “你还别说，真是的，只是可惜了，以六皇子的个性，今天怕是他不死也残吧。”

    “作死啊，这你也敢说。”

    李时听到这些议论声，心中一动：怕是这六皇子不是省油的灯，也要小心应付才是。

    “怕啥，这城中最高的才结丹，有我在，你无需担心。”猪猪传声淡定地说道。

    “你个吃货，他是六皇子，能拿他怎么样，顶多教训一下。真要是杀了他，怕是死都不知道怎么死的。”

    “无聊，杀不得那比什么武。不如吃点好吃的，美美睡上一觉。”言罢就真的在包中睡了过去，连那些美味的糕点都不管。

    少时，六皇子带着一帮随从，一路龙形虎步的向着湖边处行来。

    众人见了，纷纷起身：“六皇子大驾，甚是荣欣。”

    赵悦看了一眼李时所在的方向，心中暗自发狠：等下要你颜面扫地，生不如死，不废了你我就枉为皇子，定要让你终身都活在耻辱之中。

    李时见他神色阴狠，心中想到：今天就直接搅了你什么破聚会，叫你知难而退。想到此处，直将手中的酒杯哐当一下摔碎在地上，起身面色严厉地大声喝斥道：

    “赵悦，你身为皇子，不思为民谋福，却沉迷于酒色，更是为了自己私欲大张旗鼓搞什么聚会，骄奢纵欲，我且教你，就此转回，一心造福于民。否则，今天我就代三公主给你一个教训。”

    “李时，你算什么东西，也敢来教训我，普天之下都是我赵家的，我要他们生便生，要他们死就死。区区一个修士，真是反了天了你。”

    赵悦说着脸色通红，心中更是气得七窍生烟，暗下决心：今天不杀了那李时，颜面何存。

    “来来来，让我看看你有什么本事敢来教训我，还在这里大言不惭。”说着身形闪动间跃到场正中。恼羞成怒地喝道：“来吧，看我怎么收拾你个贱民。”

    接着身上金光大放，龙吟之声响起，头顶飞出一枚金龙缠绕的金色印章法器，却是皇室独门秘宝天龙印。

    天龙印灵光闪动，盘踞在印上的金龙睁开双目，脱离印身，摇头摆尾地冲上天空游弋不止，更是发出阵阵龙吟之声，响彻天际。

    冷哼一声，只见赵悦黑发飞散，身形一挺，俾睨天下的眼神扫向四周。

    李时上前一步，发丝飘扬，衣诀翻飞间，青虹一亮，左手掩于身后，右手中猪仙剑斜指地面。

    “筑基初期而已，谁给你的胆子，向我挑战，不过也不要紧了，先废了你再说。”

    “大话谁不会说，看天上有头牛。”

    “哼，还在卖弄口舌，不知道过了今天，你会不会后悔生在这个世上。哈哈哈。”大笑声中筑基后期的气势猛然向着四周冲去，众人被震得连连惊呼后退不己。

    王珊面露忧色地看着，传音道：“师弟，要不然就别比了，我怕他会下死手。”

    李时传音回道：“师姐不必担心，我心中自有分寸，今天不把他打服，怕是还会再起波澜的。师姐只管看着我给你出气就是了。”

    同时看向赵悦：“真是啰嗦啊，到底打不打啊，你不会是个绣花枕头吧。”

    “急着找死，那我就成全你。”话落，只见空中盘旋的金龙灵光大放，身形急速扩大到三丈大小，眼中金光一闪，张牙舞爪地冲了过来。

    李时身形不动不动，只是待金龙飞到面前，手中仙剑灵光内敛，剑身摇晃间，轻轻地拍上金龙头顶。

    三丈长的金龙被平平无奇的剑身拍得金光散乱，跌到地上，变成一条三尺来长的金色小蛇，挣扎不己。

    抬腿，一脚踩在金蛇头上，呯的一声，化作点点金光消散在空气中，空中的金龙印一阵抖动，光华消散了不少。

    李时抬头看着他轻蔑地说道：“就这？”。这话伤害不大，侮辱性极强。

    赵悦脸色一白，全身金光冲天而起，头顶的金龙印被金光一冲，刹那间变成方圆三丈大小，急速的转动着。

    一口精元喷出，三道刺目的金光从大印中冲出，金龙在空中结成一坐三才阵势，金色字符在阵中显现，缓缓地朝李时镇压过来。

    “又是阵法吗？不可大意了。”心中想到此处，手中猪仙剑飞出，右手捏个剑指，剑仙在空中转动不休，化作一道青色钻头，撞向三才阵正中。

    轰的一声，诛仙剑倒飞到手中，李时脸色发白，后退一步。

    空中的金龙三才阵字符乱颤，轰隆声中溃散开来，巨大的气流把众人冲倒在在，不少人更是惊呼着跌入湖水中，园中的青荷鲜花等等更是全部都遭了央。

    一个闪身，李时冲到他面前，抡起手劈头盖脸的正反两个大嘴巴子抽了过去。心中却道：三公主侠义，怎的有这么草包的弟弟。

    更是想到如今天下百姓生活艰难，山贼横行，心中更怒，不由得又一脚踹了上去。惨叫一声，赵悦被一脚踹进湖中。

    被冰凉的湖水一激，赵悦纵身跃上湖面，怒火从双眼中喷出，全身湿个通透，头顶白烟袅袅间还顶着一朵粉色的睡莲。

    作为皇子，他从小到大都没有过这样的经历，被人在这光天化日之下啪啪打脸。一时站在原地，仿佛被打傻了。

    众人见李时一点事都没有，心中更是惊骇不己：“这怎么可能，他怎么可能一点事都没有，他只有筑基初期啊。”

    看着那张圆脸上好似嘲讽的笑意，赵悦怒火中烧，当下不管不顾起来，历声尖啸：“我要你死。”

    怒喝中，全身红光弥漫，正要强逼出精血，要与李时不死不休大战一场。

    正在这时，一道清脆的声音响起：“够了。”

