    “这古怪的力量，为何会在我体内如此泛滥？”

    “难不成是我在蓝星上沾染了什么东西？”

    张萧心生惊骇，握了握拳头，体内的先天一炁澎湃如海，引发了共鸣！

    轰！

    轰！

    轰！

    如海浪拍岸，卷起万重浪！

    犹如天降雷霆，斩下亿万生灵！

    浩浩荡荡！

    洪钟大吕！

    无人可敌！

    一圈圈淡蓝色的荧光，环绕在张萧的周身，让他的身体由内而外的改造成更强大状态。

    宝儿姐盯着张萧身上的金光，颇为好奇，不知道，这圈光芒到底是什么。

    “没事，我这应该是体内产生的某种力量，很快就好了。”

    张萧呵呵一笑，随意的笑道。

    显然。

    他丝毫不在意这些事情。

    等待身体发生蜕变。

    现在看来。

    这种蜕变是朝着好的地方发展。

    如果可以的话，张萧希望这种蜕变可以时常发生！

    “很有可能是因为我在蓝星上，进入了鬼门！”

    张萧忽然想到这个关键点，有点激动。

    如此一来。

    就说明。

    鬼门和异世战场一定是存在某种联系！

    只不过。

    这个联系，在外人眼中，根本微不可查。

    几乎无法查看！

    只有亲身经历，方才能够感受到！

    张萧内视，想要找出来体内隐藏的力量印记，从而试着引起异世战场的力量源泉。

    那么。

    他就能找到异世战场的差异感。

    张萧知道。

    异世战场中隐藏的秘密十分可怕。

    但他不会害怕。

    而是要不顾一切，将其找出来，并斩灭殆尽！

    “找到了？”

    他发现体内有一丝丝奇特的能量。

    这一丁点能量，以光斑的形式存在血液之中。

    它散发出微弱的光芒，顺着血液，透散到皮肤外，与这片天地引发了磁场吸引，从而将其化作力量旋涡，让张萧发生蜕变。

    叮！

    张萧心念一动。

    用先天一炁将这块光斑给包裹住。

    将其光芒激发到在最大的状态！

    下一刻。

    整个异世战场都真震颤了！

    发出一声爆响！

    轰！

    霎时间。

    天蹋地崩！

    所有人都惊呆了！

    一道道五色斑斓的光流，从九天之上落下，降临在了张萧的身上！

    这是什么？

    没人知道！

    有的，只是惊叹，疑惑！

    “我的天！我的天！这是什么东西？”

    “疯了！疯了！张萧这是又召唤出了什么恐怖的存在？！”

    “妈蛋！九州的张萧，该不会是天选之子吧？怎么还能和天地共鸣？”

    “这异世战场都是他开的！都是他家的！他想干什么就干什么！我就知道，我们就不应该来参加这种比赛！”

    各国人们纷纷议论，怒骂，跳起脚来大骂。

    他们很悲痛。

    根本干不过九州。

    更打不过张萧。

    那就只有被按在地上摩擦的份了。

    无奈。

    大鹰国，大影花国，袋鼠国等各大国。

    纷纷闭口不言。

    不敢说话。

    这特娘的，张萧都是异世战场亲儿子，我们还怎么和他玩？

    当然了。

    玩不玩。

    他们都得死。

    这就是宿命。

    咔嚓！

    一道晴天霹雳落下。

    张萧整个人凭空炸碎！

    爆了！

    一点血雾都没有。

    顿时。

    九州观众们惊呆了！

    各国观众们也惊呆了！

    卧槽？

    哦买噶！

    这是什么情况？

    张萧怎么说没就没了？

    说爆就爆了？

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    他该不会是死了吧？

    想到这。

    除了九州之外的各国观众们，纷纷松了一口气。

    “他就是太强了，遭到了天谴！”

    “我还以为他是异世战场的亲儿子呢，现在看来，根本就不是。”

    “哈哈哈哈！真是天助我也，天助我大影花！”

    “大鹰此刻必须站出来。”

    各国都欢呼雀跃了。

    张萧被雷劈死了！

    哈哈哈哈！

    滑天下之大稽！

    简直就是我们各国的福音！

    爽的一批！

    趁此机会，一举成为整个蓝星上最强大的国家。

    他们在幻想。

    只不过。

    幻想了一秒钟。

    下一刻。

    所有人都惊呆了！

    这特娘的，什么鬼？

    张萧怎么又复活了？

    刷！

    白光在原地绽放出炽盛的光芒。

    顿时。

    张萧就出现在了原地。

    完完整整！

    身上更是多了一些雷电纹络。

    看上去，十分有质感，充满了爆炸性的力量。

    张萧眼神一动，雷电纹络迸射出来，将远处一座山丘给轰碎。

    万丈雷霆，从张萧身上疯狂冲出。

    这让在场的宝儿姐都懵逼了。

    好强大的力量！

    简直就是无敌的存在。

    “我现在觉得，我好像有用不完的力量。”

    “这股力量，让我有一种毁天灭地的冲动。”

    “邪念？”

    张萧心中生疑。

    释放雷霆的瞬间。

    他心中诞生出了一丝邪念。

    而且。

    邪念瞬间放大无数倍。

    十分恐怖！

    若不是他强行压制下来。

    只怕下一刻。

    他就会变成走火入魔的怪兽。

    “难道是鬼门里的某种印记还藏在体内？”

    张萧不敢确定。

    说不定自己之前没有找到。

    经过洗髓伐骨之后。

    印记放大。

    产生了莫名的力量。

    “你咋个了？”

    “哪里不舒服撒？”

    宝儿姐看着张萧，轻轻拍下他的额头。

    手中先天一炁灌输进张萧的体内。

    将其体内翻涌的气血给压制下来。

    很快。

    张萧从内景中退出来。

    清醒过来。

    将脑海中浑浊全部驱散开。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    雷电在周身炸裂。

    将这丝邪念给炸碎。

    顿时。

    一股澎湃的热量在张萧体内涌动。

    犹如江河湖海。

    让张萧整个人充满了无限制的力量。

    一拳轰出。

    霎时间。

    整个大地出现了一道道长长的沟壑。

    燃起了熊熊青烟。

    青烟散去。

    露出了满目疮痍的大地。

    整个蓝星的观众们。

    都震惊了！

    这是什么伤害？

    谁能扛得住！

    奶奶的，就算是异世界的人来了，也不行啊！

    “好强啊，小伙子，你是从哪里来的呀。”

    “这一拳二十层的功力，我看我有点接不住啊。”

    宝儿姐咽了口唾沫。

    没想到这小子一眨眼，就变得这么强了。

    实在是有点可怕啊！

    张萧抬眼看向远处，脚步一踏地面。

    咚！

    整个人顿时飞射出去。

    速度之快。

    比二狗子都要快数倍！

    牛逼炸了！

