    “喂！”

    见保安还是不搭理自己，洛奇伟怒了：

    “本少爷在跟你说话，你特么耳朵里堵驴毛了吗？”

    保安依旧没有搭理洛奇伟，问另一个保安道：“有烟吗？”

    “有！”另一个保安摸出一包烟，抽搐一根扔给保安，自己也点燃了一根。

    于是，两个保安站在大门两侧，旁若无人的抽起了烟。

    这一刻洛奇伟有种自己是透明人的感觉，尼玛两个保安怎么跟看不到他似的？

    “我们不会是来了个假的鸣凤楼吧？”

    洛奇伟问秦卿。

    “呵呵，没有十年脑血栓问不出这样的问题。”秦卿面无表情道。

    洛奇伟差点被秦卿这句话噎死，想了想分析道：

    “朱晓雯一定是暗中给两个保安好处了，所以保安才没有甄别朱晓雯三人的身份，其实他们早就知道小白脸不是朱家人了，你觉得我分析的对不对？”

    秦卿拍拍洛奇伟的肩膀：“洛少，你的智商该充值了。”

    洛奇伟感觉自己的心脏被扎了一刀。

    他上下打量着秦卿，仿佛是在看一个陌生人，问道：

    “秦卿，是你吗？我怎么感觉见到了一个假的秦卿？”

    天地良心！

    洛奇伟认识的秦卿，是一个少言寡语，不苟言笑的冰霜美女，可是时隔两年没见，秦卿这满嘴骚话跟谁学的？

    “洛少，听我一句劝，千万别想着去报复那个小白脸，否则吃亏的是你。”

    秦卿再次真诚提醒，她没敢说出叶修的名字，怕洛奇伟知道后跑去羞辱叶修。

    要知道现在叶修依旧是处于全国鄙视链最底层，要是让参加酒会的人知道叶修的身份，必然大肆羞辱。

    那好好的高端酒会，可能就要变成屠宰场了。

    “我咽不下这口气！”

    洛奇伟气呼呼的冲进鸣凤楼。

    他要当众揭穿叶修是朱晓雯包养的小白脸。

    “唉，不作不死啊！”

    秦卿叹息了一声，追了过去，让她松了口气的是，两个保安居然没有拦她。

    看来今晚的鸣凤楼，果然是谁都可以进呀！

    此时酒会所在的硕大包房内。

    叶修被一群青年男女包围着，奉承着。

    这些青年男女，除了朱晓雯的哥哥朱国璋和女伴之外，其他的都是当初在朱晓雯家参加派对的豪门公子哥和千金小姐。

    那晚派对结束回家后，他们就把叶修的身份、大宗师实力、以及废掉叶玄的事，告诉了自家长辈。

    长辈们立即就嘱咐他们，想尽办法和叶修搞好关系。

    虽然叶修的名声很臭，可大宗师这个身份可了不得。

    能结识一个大宗师，对任何一个家族都有不可估量的好处。

    “叶大哥，从那晚之后，我再也没有胡搞，以后我要做个好女孩。”

    派对那晚牵着旺财的李婉儿说道。

    “叶大哥是我们年青一代的榜样，我们都要向叶大哥学习。”

    “我爷爷让我跟着叶大哥涨涨本事，叶大哥你看……”

    “叶大哥，那晚我看你喜欢喝酒，正好我也有收藏名酒的爱好，叶大哥喜欢什么酒，明天我给你送去。”

    公子哥和千金小姐们七嘴八舌的奉承叶修，嫣然一副以叶修马首是瞻的架势。

    而包房内那些不认识叶修的人，全都很好奇叶修的身份。

    纷纷聚在一起议论。

    “谁认识那个人？”

    “魔都富豪圈里没有这一号人啊。”

    “此人不简单，能进入这鸣凤楼，又是云岚和朱晓雯陪着来的，而他一到，那些人就过去寒暄了，此等人物，绝非出自普通豪门。”

    “应该是过江龙，反正魔都没有姓叶的家族。”

    “难道是京城叶家人？”

    这些人并非喜欢八卦，而是好奇这么一号大佬出现在魔都，意欲何为。

    就在这时，他们看到秦卿和洛奇伟走了进来。

    当即一个青年走过去，指着被人群包围的叶修，小声问道：

    “洛少，那个人是谁？”

    秦卿和洛奇伟顺着青年所指的方向看去，两人都愣了一下。

    秦卿没想到叶修这么受欢迎，不过她认真看了看，发现围着叶修的是当初在朱晓雯家派对上的人，也就不奇怪了。

    而洛奇伟惊讶道：“现在国内的小白脸都这么吃香吗？”

    “小白脸？”青年愣了一下：“洛少说那个人是小白脸？”

    “是啊！”洛奇伟点头：“他是朱晓雯包养的小白脸。”

    “小白脸怎么进来的？”青年惊讶的问道。

    “冒充朱晓雯的表哥，混进来的，我正准备把他轰出去呢。”洛奇伟说道。

    青年恍然，笑着说道：“这点小事不值得洛少亲自出手，交给我吧。”

    “那就拜托杨少了。”

    洛奇伟一听乐了，他正琢磨着自己亲自驱赶叶修的话，动静必然很大，这毕竟是他组织的酒会，闹大了打的是他的脸。

    既然有人想出头，他当然巴不得了。

    “小事一桩。”

    被称作杨少的青年，潇洒的摆摆手，朝叶修走去。

    见此，秦卿叹息了一声，这孩子今晚出门没看黄历呀！

    叶修一直留意着秦卿身边的动静，见杨少和洛奇伟聊了几句，便朝着自己走来，心里暗暗叹息一声。

    走到哪里都能碰到喜欢作死的人啊！

    她跟朱晓雯使了个眼色。

    朱晓雯转头看去，见到杨少后秀眉一皱，厌恶道：

    “杨国夫你来这里干什么，滚一边玩去，我们这里不欢迎你。”

    “这是洛少的酒会，我爱去哪就去哪，不想见到我可以滚啊。”

    被称作杨国夫的杨少，嬉皮笑脸的叫嚣道：

    “不过我倒是很佩服你的胆量，居然敢带着小白脸来鸣凤楼，就不怕被鸣凤楼封杀吗？”

    杨国夫的音量很大，再加上酒会上所有人都在议论叶修，见到杨国夫和朱晓雯吵嘴，他们纷纷围拢了过来。

    他们都知道杨家和朱家素来不合！

    “你，我听不懂你说什么。”

    朱晓雯心虚道。

    “听不懂？”杨国夫指着叶修，大声问道：“你敢说他不是你包养的小白脸？”

    “你放屁，他，他是我表哥。”朱晓雯硬着头皮道。

    “好，既然你说他是你表哥，那你让他拿出身份证给我看看，我记得你妈妈姓林吧？只要他也姓林，我就相信他是你表哥。”

    杨国夫得意的说道，一副认定了叶修不是朱晓雯表哥的架势。

