    第四百七十九章本以为是最强王者，原来是嘴强王者

    在解决了牛阿姨的事情之后，苏晨也是很快就找到了健身房老板。

    事实上……

    刚才健身房闹了那么大动静，老板其实也早就收到了风声，匆匆赶了过来。

    没有废话。

    在得知苏晨愿意支付一半的钱，作为给隔壁夕阳红社区修炼老年活动室的资金之后，健身房老板也是爽快的答应了掏出剩下的一半，并且愿意亲自找人来施工。

    随后……

    众人又来到夕阳红社区，在社区居委会的帮助下，租借了一处地方，作为老年活动室的基地。

    这样一来，事情也是圆满得到了解决。

    健身房老板的生意保住了，老人们有了新的活动室，张伟和胡一菲的矛盾自然也是化为乌有。

    “苏晨，干得漂亮，像这种为老不尊的人，就该让她好好去看守所蹲几天！”

    回去的路上。

    胡一菲也是身心舒畅，仿佛大夏天喝了一瓶冰镇雪碧一样。

    先前的牛阿姨，简直把她恶心坏了。

    如果不是刚才被苏晨拦着，胡一菲真的要忍不住对牛阿姨动手……

    “其实像牛阿姨这种年纪，加上情节不算严重，最多是批评教育，嘱咐家人好好看着而已。”

    “刚才我也只是为了配合苏晨，才故意那样说……”

    张伟也是叹了口气。

    “只是没想到，牛阿姨她居然是这样的人……难道真的是我看走眼了？”

    “这可能是因为立场不同吧。”

    诸葛大力也是笑着说道：“同样的一件事情，立场不同，看法自然也不一样。”

    “你之前先入为主，把牛阿姨当做朋友，才会处处替她辩解，可在牛阿姨污蔑胡老师的时候，你自然也是站在了胡老师这边，看问题的角度，也是有了变化……”

    “不愧是学霸，这都能总结出来。”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道：“果果，你的论文素材，搜集的怎么样了？”

    “这次的论文方向选错了，我打算放弃这个论题。”

    诸葛大力道。

    “感情你也会出错啊……”

    苏晨调侃道。

    “就算是圣人，也会有错，人无完人，你也别把我想得那么完美……而且还有一点，”

    忽然，却见诸葛大力声音低了几分，脸色微红道：“我觉得，比起论文来说，陪你更重要一些。”

    “得！”

    听到这话，胡一菲也是幽幽道：“晚饭还没吃了，我感觉就饱了……”

    “张伟，你饱了没有？”

    “我本来和马大伯牛阿姨吃火锅，刚吃一半就被他们发现了身份，然后又陪你们跑到隔壁夕阳红小区……早就饿了！”

    张伟表示。

    不就是狗粮吗，他早就习惯了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，区区一顿狗粮，满足不了他张益达！

    回到公寓。

    苏晨也是发现，陈美嘉和吕子乔，居然已经回来了！

    你们怎么这么快就回来了，我们还以为你们会到晚上才回来呢……”

    要知道。

    现在才下午五点多钟。

    正常情况下，估计也就是电影刚看完，还没吃烛光晚餐呢……

    “美嘉姐，你和老布今天约会怎么样？”

    诸葛大力也是好奇道。

    “挺好的，特别开心。”

    陈美嘉也是笑着说道。

    只不过这笑容落在苏晨眼中，总有一种心虚的感觉。

    “逛了大半天，就没买什么东西？”

    胡一菲挑眉，也是笑吟吟道。

    “我们……买了，买了好多东西，实在拎不下，就放在店里，让店家给我们快递送过来……”

    吕子乔也是接口道。

    “对了，我们还吃了大餐，没看到美嘉发的朋友圈吗？”

    “就是！”

    陈美嘉点头。

    只不过二人这一唱一和的样子，就好像是事先排练好的一样，让人由衷感到怀疑。

    尤其是苏晨……

    其实也是从各种表现之中，早已看出来陈美嘉和吕子乔在撒谎。

    但看破不说破，也是一种美德。

    毕竟二人在这种事情上面撒谎，也是无伤大雅。

    “对了！”

    生怕苏晨等人继续纠结约会的细节，吕子乔也是连忙道：“还要感谢咖喱酱和海棠，帮我们照顾小小布，真是辛苦你们了……”

    “不辛苦，不辛苦！”

    “小小布那么可爱，一点也不辛苦！”

    咖喱酱开口道。

    “就是，比写小说轻松多了！”

    赵海棠也是点头道。

    “是吗？”

    “那……要不你们明天再换换？”

    “不要！”

    四人也是异口同声的说道。

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好吧，我们坦白！”

    见到这副情形，陈美嘉也是明白瞒不住了，和吕子乔对视了一眼，开始坦白。

    原来……

    今天的约会，其实也是非常糟糕。

    看电影的时候，陈美嘉和吕子乔全程都在担心小小布，却又不好意思打电话询问，根本无心关注电影剧情，也是匆匆离开了电影院。

    而到了吃烛光晚餐的时候……

    看着菜单上那一大堆的菜名，陈美嘉也是发现这也不适合自己吃，那也不适合自己。

    最终二人只是拍了邻桌小情侣点的晚餐，连饭也没吃，就匆匆回家了。

    至于赵海棠和咖喱酱。

    在照顾小小布方面，也丝毫没有比陈美嘉他们出去约会要好到哪去。

    “我检举，咖喱酱根本不会哄孩子，带孩子，她只是见其他妈妈做过，根本没有自己上手！”

    “简而言之，她以为她是个最强王者，实际上只是嘴强王者！”

    “……”

    好吧。

    这下子，全都真相大白了！

    双方对视了一眼，也是露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “哎！”

    却见陈美嘉叹了口气，也是幽幽道：“出去了大半天，才感觉还是家里比较好，现在小小布实在是太小了……”

    “等小小布长大一点的时候，我们一家三口再一起出去玩！”

    经过这件事情，陈美嘉也算是明白了。

    她已经不能过回以前的二人世界，因为已经多了一个新的成员——小小布。

    “美嘉姐，其实我也挺佩服你和子乔哥的！”

    赵海棠也是开口道：“昨天照顾小小布的时候，我感觉过程，比特工奶爸与大BOSS大战三百回合还要复杂！”

    “尤其是咖喱酱，呜呜呜——”

    还没等他说完，便被一旁的咖喱酱无情镇压。

