    见状，裴亦景的心放下了一些。

    而一旁，裴亦桓的举动还在继续着，将一口一口新鲜的空气渡入莫挽的唇中。

    眼睛缓缓地，缓缓地眯开了一条缝隙，强烈的阳光照射过来，莫挽有些刺眼的微闭了一下，然后再次缓缓地睁开，可谁知，才一睁眼，便对上了裴亦桓近在咫尺的脸庞。

    她一愣，还有些没有反应过来，但随即感觉到落在唇瓣上的东西时，连想都没有想，抬手，本能的就对着裴亦桓俊美的脸庞扇了过去。

    “啪——”清脆的响声响起，一侧的裴亦景和柳如苏都吃惊地瞪大双眼，不可思议地望着莫挽.....

    裴亦桓豹子般的双眸一冷，手臂落在沙滩上支撑起了身子，他抿紧薄唇，冷冷地....幽幽地从薄唇中挤出了冰冷的话音；“你永远都是这么没脑子，搞不清楚状况吗？”

    皱眉，莫挽的脑海中还是一团乱麻，根本就没有搞清楚状况。

    深邃的眼眸中浮现出一抹冰冷的嘲讽，裴亦桓没有理会地上的莫挽，颀长的身躯一转，离开。

    这时，回过神的裴亦景连忙拨出电话；“陈助理，你带一名——”

    “还用请医生吗？她的反应已经说明了一切...”裴亦桓冷冷地声音随着海风吹了过来。

    “看一下总归是好的...”裴亦景对着二哥说了一句，然后继续打着电话；“嗯，好，带他到水上别墅。”

    打完电话，裴亦景蹲下身子，将莫挽从地上轻轻扶了起来；“有没有感觉到哪里不舒服？”

    “咳咳...咳咳..咳...”不断地轻咳着，莫挽摇了摇手，脸色还是有些苍白；“我不是溺水了吗？”

    心中一想到刚才那一幕，她的身子还是止不住地轻颤起来。

    “是二哥救了你，刚才二哥在给你做人工呼吸，可是你打了他...”裴亦景淡淡地为她阐述着事实，大手在她的后背上轻拍着。

    闻言，莫挽一怔，有些不可相信地道；“他刚才是在给我做人工呼吸？”

    “嗯....”

    “啊！”她整个人再次像雕塑一般愣在了原地。

    “你终于醒了！”一旁的柳如苏终于如释重负的松了口气；“我才离开一会儿，你就发生这么大的事，看来以后不敢再找你游泳了！不然肯定会弄出人命的！”

    闻言，莫挽脸颊上的神色有些尴尬，有些不好意思；“真的很对不起！”

    裴亦景的眸光微动，看了一眼柳如苏没有言语，然后弯身将莫挽从地上打横抱起，向着水上别墅走去。

    而柳如苏的柳眉却微微皱了起来，他抱莫挽她不反对，可是他却连看都没有看她一眼。

    被他的举动吓了一大跳，随即看到跟在身后的柳如苏，莫挽轻咳了一声；“裴摄影师，我可以自己走，你放我下来就好....”

    “不要逞强，也不要乱动，乖乖地呆着...”裴亦景对她扯出了一抹淡淡的笑。

    莫挽还是有些顾忌的看了一眼身后看不出深色的柳如苏；“可是——”

    “没有可是...”裴亦景的嗓音淡淡却强势地打断了她；“你现在已经是我二嫂，身子不舒服，我抱着你不应该吗？”

    二....二嫂...莫挽本就苍白的脸色显得愈发苍白了一些，但脸颊上却扬着那抹虚弱又灿烂的微笑，没有再言语。

    医生将她的身子从头检查到尾，由于措施做的很及时，很正确，所以身子并没有多大问题。

    当再一次从医生口中听到措施做的很及时，很正确时，莫挽心中对裴亦桓的那莫愧疚更深了。

    的确是她有些鲁莽了，连看都没有看清楚状况，便给了他一巴掌，无论换成谁，肯定都会生气的！

    看了一眼她纠结的神色，还有咬在口中的手指头，裴亦景在她身旁坐下，微笑出声；“对二哥感觉到很愧疚吗？”

    莫挽不自然地扯动着唇角；“我表现的有那么明显吗？”

    “你心中在想些什么都已经写在了脸上...”裴亦景将手中的水杯递到了她手中；“明天是二哥的生日..”

    喝了一口热水，莫挽还有些没有反应过来；“啊？”

    “可以为二哥过一个生日，然后得到原谅...”

    “他明天过生日啊，如果要为他过生日的话，肯定是要准备生日礼物的，这会儿这么突然，我又什么都没有准备....”

    裴亦景望了一眼别墅外；“离这里不远处就有百货大楼。”

    “那你可不可以带我一起去？”莫挽欣喜地道，随即又想到柳如苏后，她道；“算了，你把百货大楼的地址写给我就好，我自己去。”

    “你会几个国家的语言？”裴亦景望着她。

    脸颊有些涨红，莫挽慢吞吞的伸出了一个手指，有些不好意思；“我就只会中文。”

    “还是我带你去吧，这里的人都是讲英文，你可能会听不明白。”

    闻言，莫挽没有再逞强，她的确是听不懂基里哇啦的英语。

    “你的身子有没有问题，现在可以走动吗？”

    “没事，可以走！”说着，她已经从床上站了起来，并且穿好了鞋子。

    就在两人快要出房间时，已经换好衣服的柳如苏走了进来，诧异道；“你们要去哪里？”

    “去百货大楼挑一件东西，你先休息，我一会儿就回来。”裴亦景淡淡道，没有看她。

    柳如苏的眉皱了起来；“我难道不可以一起去吗？”

    “一会儿就回来，用不了多少时间，你就不用再来回跟着跑了，休息吧。”

    话音落，裴亦景已经走出房间，带上了房门。

    看着两人的身影消失在眼前，柳如苏在床上坐下，眉依然紧紧地皱着。

    百货大楼。

    望着琳琅满目的商品，莫挽的心中着实有些发愁，要送什么呢？

    她还从来没有给过男人送礼物，这是第一次，心中完全没谱。

    望着她的神色，裴亦景提着建议；“要不要送件衬衣？”

    “衬衣？”她眼睛一亮，然后重重点头；“那就送衬衣吧。”

    正好，两人的对面就是衬衣的专柜，走进去，莫挽很是仔细的寻找着合适的衬衣。

