    巴帝用两天，就完全的统治了原本兄弟会的街区。

    聚集起所有的兄弟会成员，杀了带头的两个反抗者，然后在提高了他们的福气，一手萝卜，一手大棒，不服就杀，服就有比以往更多的钱。

    在自杀贫民窟的，没有几个是真的甘心于此的，因为这里太糟糕了。

    帮派的火并时常有发生，有时候夜晚过后，臭水坑里又不知道死的是哪个混蛋，警察又是默默的叫人拉尸去烧了，根本就找不到凶手，也不想找。

    这里，没有一丝安全感，每个人都活得心惊胆跳。

    巴帝的统治，甚至给这几条街区带来了几分炽热的朝暮气息，因为在所有人面前，制定了新的规矩。

    从原本的女支女七三分成改为五五分成，让这些生活在底层，出卖肉体的人活得比之前稍微好一点。

    把买卖器官，拐卖小孩这种勾当取消。

    对于本来已经濒临绝望的高额保护费，甚至有可能一个月，一天交三次以上的保护费，明确的规定一个数额，一个月一次，谁乱收就砍断谁的手。

    另外还有很多关于约束帮派成员的规矩。

    这种规矩对于他们这些不愿意遵守规矩的帮派人士简直是严苛到极点，完全就是一种暴政。

    不是没有其他人质疑，因为这样他们每个人都感觉被束缚了。

    “这还是黑帮吗？”

    “这根本不现实。”

    “一直以来，我们都是这样的。”

    “这样做不行。”

    平时他们想怎么剥削就怎么剥削，一天好几次不同人收保护费这种事情也有发生，路过商店随便进去拿点东西，根本不用给钱，现在还要钱？我们确定是黑社会吗？是帮派吗？这里还是贫民窟吗？

    他们根本就不在乎普通人的怨怒。

    现在新老大上场这么一搞，他们不如去做乖乖仔算了。

    “我喜欢我的底下拥有规矩，能够肆无忌惮的只有我一个。”

    在当场，就有几个人有意见，发出抱怨声音的人被巴帝硬生生捏爆脑袋，溅到白色的衣服身上，如魔神骇人。

    没有人再次敢反对他，巴帝也把他们的利益提高很多，相比起这些，守点规矩也很可以的，至少很安全，不是吗？

    没有人再敢有声音。

    迈克心惊的看着自家老大的背影，从巴帝的对于街区的规矩之中，第一次认识到这个男人内在的野心。

    这完全就是要创建一个国家，这些底层的人，他毫不吝啬的给予他们生存。

    他要统治的地方，人民和平的生存。

    他要统治的地方，人民能够有温饱。

    他要统治的地方，人民能够有归属。

    他要统治的地方，人民能够有忠诚。

    普通人是被他当成羊一样圈养。

    圈养了，还要对他心服口服，万分感谢。

    他要高高站在王座之上，俯视着一切，主宰着生命的生死，服从他的，他有能力给予生存，不服从的不会有好下场。

    他就是想要做一个暴君，一个全世界，只有他能够肆无忌惮的暴君。

    这个世界，只有他能够有资格立于云端，肆无忌惮。

    迈克从来没有觉得巴帝有这种令人折服的魅力，他在来大都会的路程，嬉笑问过巴帝的力量，想要做什么，又为要招揽手下等等，没有觉得他能够硬抗核弹，没有觉得他这样能够征服地球，统一地球。

    但是现在，他觉得有，白色的风衣下，他足够的凶残，残忍，也有足够的能力，足够的聪明，从来不在乎别人的生死。

    他已经是一个无情暴虐的君王。

    迈克的内心忽然冒出一股热血，有一种要跟随着白色的背影，把这个星球踏在脚下的，让他成为这个星球的主宰，主宰一切，所有一切都是为了巴缪洛帝。

    “为了巴缪洛帝！”

    兄弟会夜总会内，所有原本的兄弟会成员都在，里面已经清理干净，类似酒会，每个人都心中紧张冰冷，巴帝每一刻都在挑战他们的恐惧，并且随意的杀戮他们，让他们惶惶不安。

    兄弟会这个帮派名字已经消失。

    他们现在是‘巴缪洛帝’。

    巴帝并没有改个什么帮派名字，而是直接以自己的名字随便的弄。

    “为了巴缪洛帝！”

    迈克把手里的酒杯举高，神色郑重，喉咙并发出无限的火热，郑重火热的感觉，就像是一个信仰，在高声喊出一个信仰。

    利昂在他的身旁，看到迈克高举着酒杯，下意识，他要学习，奋力的扯着手臂的肌肉，握着拳头，猛地举高右手。

    “为了巴缪洛帝！”

    利昂说了一句，声音并不大，但在这个一百多人的恐惧安静环境之中，声音有点小，但很清晰。

    他内心颤颤，从来没有过在一百多人面前这样的……疯狂，突破自我，备受触目。

    就像……他割下那头颅一样。

    在众多目光的注视下，他内心逐渐炙热了起来。

    一点点燃烧起来！从心脏蔓延而出的灼热，通过血液流淌全身，让他激动燥热，汗毛竖起，鸡皮疙瘩激起，激动到不能自我。

    被别人注视，被别人看着，让这个世界的视线在自己的身上！

    这种感觉！！实在太好了！！

    “为了巴缪洛帝！”

    他大声的吼叫，脸红耳赤。

    利昂再度把拳头捶向天空，灼热的身体颤抖着，脸色兴奋，眼眸中有着火热。

    自己属于巴缪洛帝！

    利昂的激动引爆了他的伙伴，他们早在两天前听说利昂跟随着巴帝进入兄弟会的总部，杀死兄弟会的三兄弟，进而统治这个街区。

    这像是传奇，自己缔造了传奇。

    “为了巴缪洛帝！”

    利昂的朋友一致的举起拳头，打向天空，脸红耳赤的奋力大喝！

    他们也要做大事，年轻人不应该寂寂无闻！！

    这个世界应该属于他们的！

    属于年轻人的！

    老旧的秩序消去，由我们来创造新世界！

    利昂和他的朋友们已近疯狂把拳头捶向天空，仿佛就要打破自杀贫民窟，打破这个贫穷，打破这个绝望的地方。

    “为了巴缪洛帝！”

    沸腾会传染…

    灼热会传染…

    疯狂会传染…

    信仰会传染…

    原本的兄弟会成员互相的面面相觑，慢慢的，陆续有在此地的人举起右手拳头，打向天空。

    “为了巴缪洛帝！”

    从音量几个人，逐渐升起陆续的拳头，直到所有人都升起拳头，脸色赤红的怒吼着。

    仿佛成为了魔怔一样，病毒一般，传染起来，这个名号把所有人都疯狂的凝聚起来。

    “为了巴缪洛帝！”

    一道道巨大的音浪汇聚在巴帝的旁边。

    一个个被带动起来，怒吼的口号汇聚起他们的一切。

    疯狂而炽热的气温燃烧了起来，所有人目光火热的瞪着巴帝，声嘶力竭的吼叫，颤抖着兴奋的身体，汇聚的声音激起每个人的鸡皮疙瘩。

    巴帝身形擎天如天柱，伟岸的身躯在一道道音浪中屹立。

    “哈哈哈哈哈哈……………”

    他忽然的笑了起来，咧嘴笑了起来，笑得很疯狂，眼眸中隐隐有着红光闪烁。

    这种感觉太好了，全世界都围绕着你转，都围绕着你怒吼。

    他昂挺着伟岸的身躯，笑容突停，右手一拳朝天打上。

    一拳打爆空气，气流疯狂四方的波动。

    周围人群的目光更加的炽热疯狂，齐齐的把拳头打向天空，血液沸腾，激动到浑身颤抖，用尽一切的力气怒吼。

    “为了巴缪洛帝！”