    四名法师交替炸开的《地狱雷光》环形电弧。

    接过了锁定在云雨窈窕身上的怪物仇恨，把大群祖玛怪物麻痹在了自己周围。

    而负责保护法师的道士妹子眉眼弯弯，见法师们吸引住了所有雕像和卫士的仇恨。

    立马一记《群体隐身术》替他们隔断了远处祖玛弓箭手的视线，确保正在释放《地狱雷光》中无法移动的他们，不会受到远程攻击的威胁。

    然后不时移动脚步，以自身为诱饵吸引远处的祖玛怪物靠近，确保始终有源源不断的怪物落入地雷阵的攻击之中。

    如果是后期被三度削弱的祖玛怪物，也许用不着这么多的法师地雷。

    仅凭双倍施法速度的赵千羿一个人的攻击频率，就足够用《地狱雷光》镇压这些祖玛怪物了。

    可是在祖玛怪物强到变态的现阶段，因为祖玛怪物的移动速度超快、攻击频率极高的关系。

    《地狱雷光》的麻痹作用，阻碍不了祖玛怪物太长时间，所以最少得需要三名法师的交替地雷，才能勉强在镇压住祖玛怪物的同时，还能来得及喝药回魔。

    不过好在他们不止三名法师，双倍施法速度的赵千羿就不说了。

    只要疯狂枷凌和啰嗦二人发挥正常，再加上等级较低、经验不足的小胖子打打辅助，完全足够确保众人自身的安全了。

    等到大批祖玛怪物，在闪烁的雷暴之中成片的倒下。

    众人这才松了一口气的，开始两两一组电杀周围散落的祖玛弓箭手。

    而战士们这时也派上了用场，开始负责清剿掉飞舞的楔蛾和不断喷吐蝙蝠捣乱的角蝇。

    佩戴了记忆套装的眉眼弯弯，这时也将生无可恋的老烟枪给拽了回来。

    众人你看我我看你的呆楞了一会，不由都嘿嘿的笑了起来。

    好疯狂！

    这可是在生人勿进的祖玛寺庙里，直接地雷祖玛啊！

    就问现阶段，谁敢这么干？

    刚刚的这一趟地雷阵不算成功，槽点还是很多的。

    例如老烟枪紧张之下，被楔蛾喷吐的毒粉麻痹，把自己坑死在了怪群里。

    还有风有心、彪悍哥两名战士，在法师们地雷的时候手足无措。

    傻傻的不知道帮法师们清剿怪群中的楔蛾，万一法师们在地雷的时候被麻痹，那可就是一个团灭的下场！

    包括赵千羿自己，因为紧张之下一时也忘了，其实在道士们冲出去引怪的时候、

    他可以趁着怪物们的仇恨和注意力都锁定在道士身上，远程用《火墙》帮他们封住角蝇喷吐蝙蝠，同时用《爆裂火焰》清除掉挡路的蝙蝠群。

    不过好在经验是慢慢积累的。

    第一次成功之后，大家心里都有了些底气，不再像之前那样紧张了。

    原本需要很长时间才能清除掉的上百只祖玛怪物，在他们的一波地雷之下仅仅用了几十秒就一扫而光了，这清怪速度可比用《雷电术》一只只的慢慢电可快多了。

    一边打扫战场，大家一边互相交流了一下经验。

    毅然踏出了他们躲了快有一个小时的房间，开始向下一个房间清了过去。

    祖玛寺庙的地形，是由一排排的房间和一条条的宽阔甬道构成的。

    所以改变了战术的众人，不再依靠老烟枪一个人引怪，而是派出了老烟枪和云雨窈窕两个道士形成双引怪手。

    而风有心、彪悍哥两名战士，负责但不限于近程策应引怪手，清剿靠近法师的楔蛾，以及充当肉盾替法师们抗下祖玛弓箭手的远程袭击等等。

    法师们也不再躲在安全角落里，而是远远的跟随着引怪手跑动。

    趁怪物的仇恨没有锁定住自己的时候，远程释放火墙烧死角蝇，甚至利用爆裂火焰清除挡路的蝙蝠群，帮助引怪手们开路。

    而最后的眉眼弯弯妹子，则身负佩戴记忆套装拉人和贴身保护几名法师的职责，在有祖玛弓箭手锁定法师的时候，还需要负责用《施毒术》抢走仇恨。

    为了让奶妈能发挥出最强的治疗效果。

    赵千羿甚至把手上的防御戒指给撸了下来交给眉眼弯弯使用。

    让她的《治愈术》和《群体治疗术》，能够产生4级技能的治愈效果。

    当整个队伍动了起来之后，危险性不升反降，反而没有第一次那么惊险了。

    只要大家不慌、不贪、镇定下来，总能化险为夷的消灭掉成群的祖玛怪物。

    中后期才开始接触《玛法传说》的玩家，可能无法想象当初的祖玛寺庙中，怪物究竟有多么密集！

    举例说明吧，那就是你几乎不可能从怪群之中钻缝跑过去，因为根本没缝可以给你钻！

    无论是监狱般的牢房单间里，还是房间之间的甬道上，祖玛雕塑都是像蘑菇丛一样，一簇一簇的刷新在一起！

    所以光是清理出一条通往大厅的路线，就耗费了众人的九牛二虎之力。

    但好处是，当他们踏入祖玛三层大厅的时候，清怪的技术已经被磨练的十分娴熟了。

    甚至根据自身的情况，总结出了诸如“送死流引怪法”、“记忆套瞬间拉人归位法”等等技巧，来在队友被困、遇险甚至突逢刷新的情况下力挽狂澜。

    所谓艺高人胆大。

    不再满足于一个个上千平方监狱小房间里，区区上百只怪物的他们。

    干出了一件没有二十年妄想症绝对想不出来的举动，他们居然丧心病狂的决定在40万平方米大小的三层大厅里地雷祖玛怪物！

    他们先用“送死流引怪法”，一次又一次的将整个祖玛寺庙三层大厅中的所有祖马雕塑引活，然后将怪物全部引到大厅的“底部”。

    然后尽可能避免击杀那些祖玛弓箭手，将它们尽可能吸引到大厅一角后弃之不管，只留下成群的祖玛雕像和祖玛卫士。

    这样一来，只要大厅中有足够数量的祖玛弓箭手存在，后续刷新的过程中就不会有新的祖玛弓箭手，再出现在刷怪点附近威胁到法师，而经过了无数次自杀式的引怪之后，还真就被他们完成了这一惊人的壮举！

