    “御扶摇真是倒了血霉了……”

    叶修刚吃完饭，忽然楞了一下，笑着说道。

    蛟蛟狐疑的看着叶修，萌萌道：“师父你吃撑着了吗？嘟囔啥呢呀？”

    秦卿知道地狱岛内发生的一切，都瞒不过叶修，在地狱岛，叶修就是上帝。

    笑问道：

    “怎么？御扶摇碰到唐波了，还是碰到东方白了？”

    叶修笑道：“东方白把御扶摇拉到他家去了。”

    秦卿秀眉轻皱：“东方白会不会有危险？”

    “不会的！”叶修无比自信道：“御扶摇的修行方式和我们不一样，我看不穿她的实力，正好让东方白试试她，如果她对东方白动杀心，我会远程把东方白挪移掉。”

    ……

    东方白一口气拽着御扶摇跑回家，把御扶摇整懵圈了。

    进入东方白家的别墅之后，御扶摇问道：

    “你为什么忽然拉着我逃跑？你带我来这里做什么？”

    东方白整理了一下西装，从茶几上的花瓶里，拿出一根红玫瑰，走到御扶摇面前，道：

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，姑娘，自打我看到你的第一眼，就深深的为你着迷，不可自拔，也不想拔出来了，请你务必接受我的爱！”

    说完把玫瑰花递给御扶摇。

    这个人这么骚吗……御扶摇娇躯一颤，身上掉下好几斤鸡皮疙瘩，差点被东方白的深情告白恶心死。

    说道：“先生，我承认你这样的表白方式确实很新颖，也很有创意，只是你并非我喜欢的类型，所以……”

    这算是委婉拒绝了，实在是御扶摇瞧不上东方白这种脑子有问题，而且又骚又浪的小人物。

    东方白一听不乐意了，道：

    “你要这么说的话，我就只能先上车再补票了。”

    御扶摇眉毛一挑：“你什么意思？”

    “这几个月我一直在总结追求董菩提失败的原因，思来想去，我觉得是我太老实了，我要是先把她睡了，就没有唐三秒什么事了。”

    东方白一本正经的说道：

    “你这么漂亮，董菩提跟你相比，就是老太太的裹脚布，要是让唐三秒见到你，肯定又要跟我抢，我决定先把你办了，这样唐三秒就算见到你，也不会跟我抢了，除非他想搞破鞋。”

    看着东方白一本正经的耍流氓，御扶摇当时就醉了，这货脑子指定有毛病，正常人就算见色起意，也说不出这么冠冕堂皇的流氓话语。

    “先生，我是黄泉的客人，你要是敢乱来，就得先斟酌一下能否承受得住黄泉的怒火。”

    御扶摇搬出黄泉，意图吓退东方白。

    “黄泉的朋友？”

    东方白一愣，下一刻嬉皮笑脸秒变孙子，打着哈哈道：

    “看这事闹的，你早说你是黄泉的朋友啊，误会，呵呵，都是误会，那个您快坐，我给您倒杯水压压惊消消火。”

    说完连忙去给御扶摇倒水。

    见此，御扶摇心中一阵鄙夷，她最瞧不起这种见色起意又胆小怕事的渣男贱货。

    “来来来，您喝茶！”

    东方白端着茶杯嬉皮笑脸的过来，递给御扶摇，弓着身子，一脸谄媚道：

    “误会，哈哈，之前都是误会，您喝口水消消气，甭跟我这种人一般见识，不值得！”

    御扶摇靠在沙发背上，翘着二郎腿，大大的喝了一口茶，实在是午饭没吃有点饿。

    然而赫然之后她吧嗒吧嗒嘴，问道：

    “什么味道？你这是给我泡的什么茶？”

    “不是茶，是药！”东方白笑呵呵道。

    御扶摇一愣：“药？什么药？你为什么给我喝药？”

    东方白没有回答，一扫之前的谄媚样子，站的笔直，猥琐的盯着御扶摇。

    他的前后态度变化太大，让御扶摇意识到了不对劲儿，转瞬一想就明白东方白给她喝的是什么药了。

    下一刻，全身燥热起来。

    “你……”

    御扶摇脸色大变，猛地起身道：

    “你敢给我下药，就不怕我告诉黄泉，让他处罚你吗？”

    “我是流氓我怕谁？”

    东方白一副死猪不怕开水烫的样子，猴急的扑向御扶摇：

    “来吧妹子，别害羞，哥哥我很温柔，不会弄疼你的……”

    其实东方白精明的很，他知道叶修在地狱岛是上帝，地狱岛发生的任何事情都瞒不过叶修，包括此刻他给御扶摇喝药。

    如果御扶摇真的是叶修的贵客、朋友，或者在叶修心里的地位很高，叶修早就阻止了。

    之所以没有阻止，说明御扶摇不是什么重要人物！

    “是我的错，我忽略了我的美貌可以让任何男人失去理智，为了得到我的身体，甚至不惜一死。”

    御扶摇一把捏住扑来的东方白的脖子，蔑视道：

    “可惜啊，你太弱了，根本入不了我的法眼！”

    说完随手把东方白扔到一边，然后离开了！

    东方白：“……”

    ……

    “九境！”叶修眯起眼睛。

    “御扶摇吗？”秦卿问道。

    “嗯！”

    叶修点头，沉声道：

    “东方白身上有八境力量图腾、八境水系图腾、三境生命图腾、最近还在修行太古祖龙决炼体篇，以他的实力，在御扶摇手里居然跟玩物似的，御扶摇的修为绝对是九境，只是我依旧判断不出她修行的是那个体系，而且她轻易就解掉了东方白的药，说明要么她的体质特殊，要么修行了免疫毒药的功法。”

    秦卿听完之后，想了想问道：

    “需要我通知所有人，提防她吗？”

    “嗯！”叶修点头。

    秦卿当即带着蛟蛟离开了。

    叶修点燃一根烟，抽着沉思了片刻，喃喃道：

    “是时候为我的谎言做点铺垫了，顺便给神殿和魔皇一族填填乱！”

    说着，当即动用了山河社稷图的能力……操纵山海界的灵气。

    下一刻，山海界的非洲，也就是魔州大陆61国地面上，呼呼的往外冒灵气。

    不到一个小时时间，3000多平方公里的魔州大陆，仿佛被雾气笼罩一般。

    在浓郁的灵气滋养下，魔州大陆的植物开始疯长。

    如此诡异的变化，引起了魔州大陆30多亿人的恐慌，同时很快传遍了整个山海界。

    龙颚打来电话：“黄泉，魔州大陆发生异变，你听说了吗？”

