    很快，

    端木家族的众人纷纷退到一旁，场中便只剩下叶尘和那名端木家的青年男子。

    “小子！我叫端木鹏云，是我们端木家这一代的最强者！我也不欺负你，你只要能在我手下撑过一百招，就证明你具备参加七族会武的资格！”

    青年男子打量了叶尘一番，满脸傲然之色道。

    因为叶尘刻意压制了修为，在外人看来，仅仅只有合道境中期而已，所以几乎端木家的所有人都在认为，端木风是在夸大其词，谁都不看好叶尘。

    至于什么一举夺魁，力压六族，更是一个天大的笑话！

    叶尘抬头，瞥了一眼端木鹏云，忽然伸出三根手指头，一脸淡漠道：

    “三招之内，我若不能击败你，便算我输！”

    轰！

    叶尘此话一出，整个端木家顿时一片哗然。

    见过狂的，却还没有见过这么狂的！

    要知道，端木鹏云不但是端木家族年轻一辈的最强者，一身修为也已经达到合道后期，虽然是年轻一代，却绝对可以列入顶级强者的行列！

    甚至若是放在外界，那就是雄霸一方的巨头级人物。

    眼前这个小子，虽然看上去修为也不差，可毕竟不如端木鹏云，纵然有什么特殊手段，或者强大法宝，说这话也是太狂妄了些！

    毕竟，即便是三大家族的那三位顶级妖孽，恐怕也不敢如此托大！

    端木鹏云听到叶尘这话，更是气得胸膛都要炸开了，双眼中射出浓浓的愤色，气极反笑，道：

    “好好！好一个不知死活的小子！我倒要看看，你如何在三招之内击败我！”

    暴怒之下的端木鹏云，大喝一声，猛然朝叶尘一抓！

    “囚木擒龙手！”

    轰隆隆！

    空中顿时出现一道巨大的手掌，瞬间奔袭到叶尘跟前！

    紧接着，那五根手指居然仿佛变成了五根青藤，然后又分出千万道分支，犹如一个巨大的牢笼般，将叶尘一下子便笼罩在了其中，然后迅速收缩一团，把叶尘全身上下都束缚在了其中。

    “好一招囚木擒龙手！”

    “鹏云公子的实力，果然又精进了不少啊！”

    “那小子竟然连一招都没有挡住，想想他之前说的话，还真是可笑啊！”

    ……

    端木家的众人看到这一幕，顿时全都纷纷肆无忌惮的出言嘲讽起来。

    就连端木风，也不由得眉头微微一皱，

    他自然不会认为，叶尘躲不开端木鹏云这一招，很显然是故意为之。

    只不过，这招囚木擒龙手，乃是端木家的绝学，叶尘此举在他看来，实在有些托大！

    “小子，我还以为你有多大能耐，原来这么不堪一击！”

    端木鹏云一招便擒住了叶尘，顿时露出一脸嘲弄的笑容，眼中尽是鄙夷之色。

    叶尘脸色始终无比平淡，只是嘴角微微一扬，

    “就凭你这么几根烂木头，也想困住我？你还真是异想天开啊！”

    说完这话，叶尘的身体微微一挣，

    彭！

    那由无数根青藤化作的囚牢，在叶尘这一挣之下，瞬间化作无数段碎片，直接破碎开来！

    “什么！！”

    看到叶尘轻而易举便破解了这一招，不但端木鹏云傻眼了，整个演武场顿时安静无比，在场的所有人全都愣住了。

    “这怎么可能！”

    “囚木擒龙手可是我们端木家的绝学，攻击中包含阵法之道，以鹏云的修为和实力，即便是渡劫帝君被此招困住，想要破解也有一定的难度啊！”

    “这小子究竟用了什么办法？竟然在眨眼之间，便破解了此招！难度他竟然还是一名阵法高手？”

    ……

    在众人的惊呼声中，叶尘缓步向前，淡淡开口，

    “这就是你的全部实力吗？现在我知道，为什么你们打不过其余六大族了！”

    “你！！”

    端木鹏云又惊又怒，深吸了一口气之后，眼眸中闪过一抹浓浓的寒意，

    “好！我承认，我小瞧你了！不过接下来，我不会再对你客气了！”

    说完这话，端木鹏云的身体忽然拔地而起，飞至高空之上，同时身上升起一股浓浓的攻伐杀意！

    “杀！”

    随着端木鹏云一声暴喝，整个人居然开始迅速凝聚、收缩，集中力量于一点，仿佛化作了一把剑，杀气腾腾的朝叶尘劈斩了过来！

    端木家众人看到端木鹏云使出这一招，顿时全都脸色大变，

    “以身化剑！这可是两败俱伤的打法啊！”

    “没想到鹏云公子，竟然连这一招都使出来了！”

    “据说这可是鹏云公子为三大天才准备的招式！”

    “看来今日这一战，注定难以善了了！”

    ……

    就连叶尘也不由得眉头微微一挑，

    不得不说，这幻灭山上的很多武技招式，和外界还是有很大不同的。

    端木鹏云这一招，完全是硬碰硬，玉石俱损的打法，恐怕即便是寻常渡劫帝君，面对他这一招，也要有些手忙脚乱。

    不过可惜，他遇到的是叶尘！

    眼看端木鹏云所化的飞剑，已经斩到叶尘跟前，叶尘突然伸手轻轻一握，

    “时空牢笼！”

    轰隆！

    前方顿时犹如出现了一个囚牢，瞬间将端木鹏云困在了其中，令他完全动弹不得。

    同样是囚牢，叶尘施展出的这个囚牢，显然比之前端木鹏云的那招囚木擒龙手，要精妙的太多了。

    任凭端木鹏云如何挣扎，却始终无法从时空囚牢中逃脱，就好像整个人已经被完全隔离到了另外一个时空！

    “这是……时空法则！”

    “没想到啊！他才只有合道境，居然已经将时空法则，领悟到如此深不可测的地步！”

    “妖孽！绝对的妖孽啊！”

    “我可以确定，即便是那三大家族的三位妖孽，也绝对没有此等悟性！”

    ……

    端木家族和大长老等人，自然一眼能够看出其中奥妙，顿时纷纷惊叹了起来。

    就连对叶尘实力有所了解的端木风，此刻脸上也露出一抹震惊之色。

    他忽然发现，随着自己对眼前这个年轻人的不断了解，自己是越发看不透对方了。

    “你输了！”

    叶尘轻松擒住端木鹏云之后，随手将他像丢垃圾一样丢到一旁地上，然后一脸平淡的回到了端木风的旁边。