 我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海！我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟！我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见你才是唯一的答案！云卷云舒，潮起潮落。

匆匆间，已有大半月。

李墨与慕霜仙子，几乎走遍了上十二域，最后，来到了流云道宗前。

如今的流云山脉早已经被其他势力所占领，但当初李墨过去，警告过一次，所以，被赶下山脉的流云道宗，过的比以前好了太多，但昔日山海大陆的绝代宗门，还是没落的不成样子。

或许，连他们也不相信，典籍之中记载的，他们祖上是另外一个世界的，是无比辉煌的。

曾经甚至出现过一人，挥手可灭知命，硬生生将此域改名山海域。

两人，在流云道宗外，看了许久，这才离去。

他们没有过去，没有打扰如今的流云道宗。

在时间的沉淀下，任何东西，都招架不住，如今的流云道宗虽然依旧在，但却与他们已经没有任何关系了。

因为那些人，不再了。

“我多么希望有朝一日，自己能够拥有起死回生的能力！”

李墨感叹道。

“星空无尽大，说不定就真的有这种能力呢，你可以去追逐！”

慕霜仙子道。

“我有那么一日，我一定让整个流云道宗重新复活，让山海大陆重新恢复，让世人不再遭受那种磨难，你，也不必在为此而备受煎熬！”

李墨道。

“我相信你！”

慕霜仙子微笑着说道。

李墨看着她的样子，心中猛地一痛，这才过了大半月，慕霜仙子的气息，还有身子机能，便已经快速的流逝……看着李墨的样子，慕霜仙子双手捧着李墨的手：“不用为我难过，我从你的记忆中知道，有觅儿在，有洛水在，她们都很好，还有紫萱仙子也在，她也很喜欢你，你不会孤独的！”

“我孤独不怕，我怕的是你……”李墨闭上了双眸。

“我早该死了，苟活了百万年，如今只不过是顺应天道，不过我相信，你有朝一日一定有那个能力的。”

慕霜仙子笑了起来，安慰着李墨。

“你还想去哪里？

你还想做什么？

我们走！”

李墨问道。

“没有什么想去的地方，也没有想做的，就这样与你在一起，便是我最大的心愿！”

慕霜仙子道。

李墨便不再开口，紧紧的抱着慕霜仙子。

这些日子，整个天界全部沸腾了，血山之事，疯传了出去。

这件事，可谓是无数年来，最大的事情了。

太古山连根拔起，举宗被灭，唯有太行一人活了下来，而血山竟然是一名神秘女子在这里沉睡着，她在此等待了百万年，竟然等待的是李墨。

他们两人之间到底存在什么故事？

没人知道，也没人能够猜到两人相隔了百万年是如何认识的，如何如此刻骨铭心呢？

但毫无疑问，这件事乃是如今最震撼的。

毕竟挥手间，灭了太古山，灭了一方上古势力，连根拔起，甚至连同底蕴全部灭杀，没有丝毫抵挡之力。

这位血山的女子，究竟有多么恐怖，世人皆是猜测其可能达到了星空。

整个上十二域如今，包括上古势力，皆是非常的安分。

这样的绝代女子，屠杀上古势力如同屠狗，没有一人敢放肆，阴府，神王殿，甚至西天教皆是极为的安静，闭门不出，以免惹恼了这女子，遭受灭顶之灾。

岁月匆匆，一月的时间，眨眼即至。

世人皆在热议，但却从未有人见过李墨与这血衣女子。

紫萱仙子，百里奚，谢安，空无，落修等人，也都是各自离去，这一次他们走的非常安心，李墨无事，且有这女子的帮助，整个天界，再也没有人能够威胁他。

甚至他只要开口，灭掉任何势力，都轻而易举。

在一处地方，灰毛鸡的脸上，重新挂起了奸诈，它一脸愤怒的一脚，踢爆了一方巨石，摇头直叹息，“这该死的墨小子，老祖为他担心的悲痛欲绝，他却和美女你侬我侬，男欢女爱，完全忘记了老祖的存在，实在是该死！”

“这血山女子，既然这么强大，这么多年来，也必然是有无数的至宝，为什么不给老祖？

该死的墨小子，真的是太美良心了，老祖要失踪了，老祖要生气了。”

灰毛鸡一边说着，一边踢着脚下的石头。

这时，有数人过来，看见灰毛鸡后，其中一人高傲的道。

“交出储物袋，我们可饶你不死！”

“滚犊子，老祖今天心情好，就不杀你们了！”

灰毛鸡随意道。

“什么？

你心情好，还不杀我们？”

这人大笑了起来，他的同伴也都大笑了起来。

此刻的灰毛鸡，化作一个年轻修士，看起来只有二十出头，自然是不会让人重视的。

“滚吧！”

灰毛鸡大手一挥，这几人直接远远的倒飞出去，脸上瞬间露出骇然之色。

灰毛鸡则是背负双手，直接走开了。

走了几步之后，这才反应过来，“老祖不是正生墨小子的气么，怎么给那些人说心情好？

看来老祖真的是被气昏了头脑！”

上十二域，云海域！这一域，被誉为上十二域中最美的一域。

因为，这一域的天空之中，时常是漂浮着最美的云彩，一朵朵云彩，足足有数百丈，数千丈大，就如同巨大的棉花糖，非常的美丽漂亮。

有时，这些云朵会连成一片，组成云海。

在众修士的头顶，遮天蔽日，极为的美丽，有时，这些云彩，又会形成许多美轮美奂的图案。

在云海域，其中一处山脉上，李墨抱着慕霜仙子，坐在这里，他们已经看了很久的云彩，每日的云彩，都会不同。

“这些日子，是我生命中，最美好的日子！”

慕霜仙子微笑着说道，只不过她的声音，似乎变得非常的虚弱。

她的身子，也有些无力，靠在李墨的身上，显得有些软绵绵。

李墨眼眸深处，悲伤之意，逐渐浓郁，但却隐藏着，露出微笑，“只要你喜欢，我每天都与你在这里看云彩。”

“希望，我们能在这里看云彩的时间，再多一些，我会多撑几天。”

慕霜仙子笑了，眼中露出一抹不舍。

时间太久太久，她已然到了极限，即便是再将天界的修士全部屠杀，也不能让她多活几日。

这种功法，又不是无限增加生命的，否则，她何须沉睡这么多年？

可是，她真的很不舍！ 