一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肃吾彩子带领的所有忍者全部被叶凡击杀，永远埋葬在这片海底秘境之中。

    而她本人，叶凡没有辣手摧花，而是打碎了她的武源，让她彻底沦为废人。

    叶凡带着她和潘雨烟神不知鬼不觉的回到海岸，而那些为肃吾家族卖命的工作人员，还在海船上苦苦等待。

    肃吾彩子想要求救，奈何浑身软弱无力，连喊叫的力气都发不出。

    叶凡拎着肃吾彩子直奔马赛岛岛北海湾。

    马赛渡口外的海船逗留了两个多小时，便立马离开了马赛岛海域。

    船上剩下的，都是一些船工和外聘的技术人员，他们并不知道肃吾彩子带了那么多人去海底干什么。

    可是现在可以确定的是，海底高压气层的缺口封闭，小姐和那些忍者没有回来。

    海船上的人吓得够呛，想要向附近国家的政府求助，奈何马赛岛海域的磁场干扰强烈，他们没有办法，只能远离这里。

    海岛上空荡无人，叶凡乐得所见。

    回到隐藏的地点，潘雨烟立马迎了上来。

    “叶凡，外面怎么样了？”

    “船都开走了，没有人上岛。”叶凡笑了笑，看向缩在角落里的肃吾彩子，“她有没有不老实？”

    “没有。”潘雨烟摇摇头，低叹一声：“叶凡，你为什么还要留着她？”

    言下之意，这种女人早就应该被干掉才对！

    潘雨烟从事情报工作，对肃吾彩子一些隐秘事件颇为了解。

    别看这个女人年纪不大，可是行事做派非常狠辣。

    在岛国的时候，她的双手就沾满了鲜血。

    半年前来到华夏，她不晓得暗杀了多少人。

    在南江军区，肃吾彩子的档案叠了一尺高。

    上官流云曾经亲口说过，若是有机会，务必要将这个蛇蝎女人就地正法！

    如若不然，她必有办法逃脱华夏的法制！

    所以，潘雨烟对肃吾彩子没有多少同情心，反而觉得她死有余辜。

    “雨烟，之前在海船上，肃吾彩子没有向其他人透露我们的真实信息。

    现在外企协会生还的那些工作人员，还以为我们是忍者组里的叛徒。”

    “嗯？”潘雨烟一愣，不明白叶凡这话是什么意思。

    “正是因为我们的身份没有暴露，所以我们现在神不知鬼不觉的带走肃吾彩子，他们不会怀疑，反而会以为肃吾彩子死在了海底。”

    叶凡淡淡一笑，“这个女人身上有不少秘密，把她带回去交给上官首长，他一定会很高兴的。”

    “逼供？”潘雨烟想了想，暗自点头。

    叶凡说的不错，以目前的形式来看，没有人知道自己和叶凡的身份，也没有人知道肃吾彩子还活着。

    这么一来，她可利用的价值，就会大得多！

    “咱们军区的军舰什么时候回到？”叶凡见潘雨烟露出恍然大悟的神情，继而低声问道。

    潘雨烟看看手表，此时已经是凌晨一点。

    “再过三四个小时，我们的人应该就会来了。”

    “嗯，那就再等等。”

    叶凡此时的神经依旧是紧绷的，没有真正安全之前，他不会放松警惕。

    两人守着肃吾彩子，以防她做出什么自杀的举动。

    让人诧异的是，肃吾彩子非常安静，除了那一双仇恨怨毒的眼睛。

    马赛岛天亮的很早，不到四点海平面便泛起一层淡淡的灰雾。

    这时候，海湾外响起轻微的轰鸣声，一艘快艇进入叶凡眼帘。

    “是我们的人！”潘雨烟一喜。

    “再等等看。”叶凡小心谨慎，没有让潘雨烟暴露。

    那艘快艇停靠在海湾边，时不时的便启动一下发动机。

    “轰……轰！轰轰轰……”

    这是军区情报部特有的接应密码，潘雨烟确认了两边，直到快艇快要调转方向，驶向海岛其他位置的时候，才跃到显眼的岸礁上。

    那艘快艇立马前来和潘雨烟汇合。

    潘雨烟兴奋的靠在叶凡肩头，紧紧拉着他的手。

    叶凡淡淡一笑，“雨烟，我们可以回家了。”

    “嗯！”

    ……

    两个小时后，在华夏领海边缘，叶凡和潘雨烟登上了一艘军舰。

    两人被带到了甲板下三层的一个船舱，肃吾彩子则单独关押到其他地方。

    进入船舱，潘雨烟顿时泪眼朦胧，几步跑到一个老家伙的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    “好丫头，回来就好，回来就好！”潘云海轻轻拍打的潘雨烟的后背，唏嘘不已。

    在船舱里，还有两个老头儿。

    一个坐在长椅上，神情威严。

    另外一个则满怀笑脸，嘴巴差点咧到后脑勺了。

    叶凡和威严老者对视一眼，讪讪的挠了挠头。

    “小子，看你做的好事儿！”笑脸老头哈哈大笑，对叶凡招了招手，“看什么看，不认得我们了么？快过来！”

    “是。”

    叶凡硬着头皮来到两个老者面前，恭敬的敬了个军礼：“上官首长，欧阳首长！”

    这两人，正是上官流云和欧阳威。

    叶凡和欧阳威很久没见面了。

    上次军演，他和龙眸接下了一些恩怨，损了欧阳威的面子。

    好在欧阳威跟叶凡的关系不错，再加上龙眸特组的事儿实在是丢人，他不仅没找叶凡的麻烦，反而还希望他不要记仇。

    叶凡对欧阳威很有好感，不愧是华夏三大顶级特组之一的领队教官。

    此时，欧阳威和上官流云都知道了叶凡在这次马赛做的贡献。

    潘雨烟在离开马赛海域的时候，就向他们做了汇报。

    欧阳威和潘云海得知之后，纷纷松了一口气。

    而上官流云却一直沉着一张脸，看不出他到底在想什么。

    “好小子，先坐下。”欧阳威拍拍叶凡的肩膀，给他倒了一杯茶，“这几天辛苦了，解解渴。”

    “多谢欧阳首长。”叶凡连忙接过茶杯，呵呵谢道。

    “让你喝了吗？”

    上官流云猛地一喝，手中拐杖一抽，打在叶凡手腕上，茶杯顿时掉在茶几上，茶水全洒了出来。

    “叶凡，我三令五申，不允许你参加这次行动。可是你却一意孤行，打乱了我们接下去的所有部署，你可知罪？！”

    “知，知！”

    面对上官流云的愤怒，叶凡自然要退避三舍。

    这次潘雨烟她们的任务只是调查，顺便从中破坏肃吾家族的一些行动。

    谁知自己私下的行动，让军区的计划彻底乱了。

    军里虽然有“将在外而令不受”的情况，执行人员必须要随机应变。但是，叶凡手里根本没有“令”。

    “爸……”

    潘雨烟见上官流云训斥叶凡，顿时急了，连忙看向潘云海。

    谁知潘云海一撇嘴，连忙对她使眼色，让她不要掺和。

    潘雨烟气不过，不顾潘云海的警告，上前对上官流云说道：“上官爷爷，这次咱们的行动凶险万分，从一开始就被肃吾家族全方位的控制。

    要不是叶凡，我们不仅情报毫无斩获，更不可能提前完成目标任务……”

    “雨烟，你辛苦了这么长时间，先下去休息。”上官流云勉强露出笑容，“我有话跟叶凡说。”

    “可是……”

    “服从命令！”上官流云低喝道。

    “雨烟，你先出去。”潘云海立马叫人进来，带潘雨烟去其他船舱休息。

    潘雨烟不想离开，气恼的看着三个老顽固。

    欧阳威摊开双手，“不关我的事儿。按我的想法，这次应该给你和叶凡立功的！”

    “立什么功？没追究这小子的责任就不错了！”上官流云鼻端重重一哼，手中的拐棍敲在地上，发出沉闷的声响。

    叶凡听上官流云这般称呼自己，心里恍若明镜，对潘雨烟笑道：“雨烟，你先回去，我不会有事儿的，上官首长可舍不得撸掉我。”

    “叶凡……那……那你小心一点。”潘雨烟没有办法，只能先跟其他人离开。

    船舱门一关，上官流云便发出一阵冷笑。

    “叶凡，你挺会来事儿的啊，怎么就知道我不会拿你怎么样？”

    “上官首长，我胆子小，您就别吓唬我了。”

    叶凡嘴角抽抽，讪笑道：“我一次性为军区完成这么重要的任务您心里应该早就笑开了花。”

    “笑？我笑个屁！”上官流云重重一喝，“你知道总区另外两个老东西，打算怎么处置你的吗？”

    叶凡一听这话，顿时打了个激灵。

    华夏特组三大区，上官流云负责江南八省。

    另外还有两个大区，不属于他的管辖范围。

    如果那两个大首长意识顽固，自己肯定要担责任啊！

    叶凡连忙站了起来，解释道：“首长，我……我不是故意的，当时你不知道，形势太严峻了。

    肃吾彩子根本不让我们离开，连飞机都给她打下来了……我进海底，也是形势所迫，差点和雨烟死那儿啊！”

    “现在知道怕了？”

    上官流云见叶凡失了方寸，手忙脚乱的向自己解释，顿时发出一阵轻笑，“臭小子，你也知道怕？”

    “怕，怎么能不怕？”

    “看你以后还敢不敢违抗我的命令！”上官流云斜了叶凡一眼，敲敲茶几：“行了，坐下来好好说话。欧阳，你看什么看，还不给这个臭小子倒茶？”

    “……”

    欧阳威翻了个白眼，又给叶凡到了一杯茶水。