    

    “没，没什么啊！”钟小术可不认为凌言策会关心她，她是倔脾气的。绝对不向大奸臣低头，饿了，冷了，倔脾气的她是不会低头说出来的。

    既然钟小术说没有什么，凌言策也不会放下身段去问，他转身离开了。离开的时候淡淡的说了一句：“夜深了，落叶明日再来扫吧。”

    更深露重，钟小术那个小身板在这里扫一夜，估计第二天就躺着了。

    钟小术拖着疲惫的身子回去了，已经是半夜了，浴池根本没有人。

    她脱下身上的衣服，就看见肚子上一片淤青，膝盖上也破皮了，青青紫紫的看着很是慎人。

    “我不能坐以待毙了，要反击，攻略下那个大奸臣！”钟小术决绝的说道。

    这才一天时间就这么惨，好感度还是零，看来真的要反击。

    凌言策对唯诺的小婢女不感兴趣，那么她也不装了！

    不知道凌言策好不好彪悍这一口。

    沐浴完，房间离，钟小术拘了一把辛酸泪，忍着疼给自己上药，上完药倒就睡。

    夜深人静，阿桃被一泡尿憋醒，迷迷糊糊的起床打算去茅厕。

    “诶，小术回来了？”

    阿桃看见隔壁床铺上躺着的钟小术，心里放心了不少，可算回来了。

    阿桃感觉尿意袭来，立刻憋红着脸向着外面跑去了，在茅厕解决完，顿时整个人都清爽了。

    阿桃转身准备回房间，突然一阵风吹来，阴森森的感觉，而且身后的小树林传来了一阵响声。

    阿桃捂着被吓的狂跳的小心脏，好奇心驱使下，她颤颤巍巍的向着树林走去……

    第二日一大早，钟小术很早就醒来了，在床上赖了一会才起来，一起身就看见从外面匆匆忙忙进来的阿桃。

    “阿桃，你起来的这么早啊！”

    “啊！”阿桃神情恍惚，突然听见钟小术声音吓了一跳。

    “你怎么了？”钟小术下床披上衣服上前询问到。

    阿桃的眼神很不自然，而且衣服好像还被扯过，头发上带着树叶，这是发生了什么？

    “没……没什么。”

    一早上阿桃都是神情恍惚的，直到钟小术问了公子才知道是怎么回事。

    公子：“女主昨天晚上遇到男主了！”

    “什么，遇见男主了？那个太子？”钟小术那个惊讶啊，主角这么快就见面了。

    不对啊，太子不是因为来丞相府上偷印章被侍卫打伤才遇见阿桃吗？被阿桃所救，一见钟情。

    “昨天晚上那个刺客就是男主！”钟小术眼前一亮，立刻想通了。

    如果是男主，那么大奸臣的印章一定是被偷了，这印章可是太子以后的王牌，就是因为太子有这个印章，号令上万兵马才能破掉凌言策谋反的计划，将凌言策捉拿。

    “哎呀，公子，你为什么不早说那个刺客就是太子啊。”钟小术那个痛心啊，本来想用印章这里做文章来帮凌言策改掉被捉拿斩首的命运。

    可是现在印章还是被偷了。

    公子：“我们来到这个世界，只能大概知道这个世界的主线，但是主线发生的时间都和原轨不一样了，我也不知道昨天晚上太子就会来偷印章啊。”

    因为它带着钟小术强行进入这个世界，这个世界的主线发生时间都被打乱了，作为攻略反派系统，它只对反派有特殊的感应。

    像其他人根本不清楚，感应不到。

