    第26章 被操控的王狼

    “哼，来了吗？”一个深渊法师轻蔑地说道。

    陈言站在竞技台前，手持西风剑，微风撩起他的衣摆。

    眼前，安德留斯双眼通红，不断发出低沉的吼声，它的周围，三只深渊法师嚣张地漂浮在王狼周围。

    看到这一幕，陈言心里一怔。

    这深渊法师，怎么跟刘绍在韩哥身边仗势欺人一样？

    一想到这个陈言就来气。

    他二话不说，直接在脚后汇聚风，雷两元素的力量，化成一道残影冲去。

    欻！

    一道水花溅起，火深渊法师受到大量的蒸发伤害，冰深渊法师直接被冻结在原地。

    呲啦！

    又一道雷击，超导的伤害使冰深渊法师的护盾瞬间破裂。

    深渊法师也不是吃素的，召唤出三个喷火的龙头。而冰深渊法师失去了力量，暂时坐在地上恢复。

    陈言连连后撤，这时，大量的寒气凝聚，脚下一滑摔倒在地。

    一个火球径直飞来。

    陈言坐在地上，抬手即是一剑。

    流动着风刃的西风剑与火球正面对撞，划开了火球。

    而这时，安德留斯的吐息直面而来！

    陈言瞳孔猛缩，纵身而起闪躲。

    失去理智的安德留斯没有了昔日战斗时的那丝判断，陈言飞到空中躲开了这一击后，它却任然在吐息着。

    陈言长叹一声。

    借助风元素悬浮在空中，陈言向下连着劈出几道闪电。

    欻！欻！欻！

    第一道雷电直奔着安德留斯去，霹在它的毛发上炸了开来。

    与此同时，它皮肤上污浊的水晶块显露了出来。

    这是！

    和特瓦林之前身上的一样！

    另外两道雷电劈在了冰深渊法师的身上，还没恢复完全的他被直接夺走了性命。

    陈言在空中借助风将自己推了下去，剑刃上雷元素缭绕，剑头直逼水晶。

    钉！

    清脆的撞击声响起，西风剑与水晶猛烈的对撞。

    当然，安德留斯不会就搁在那让你打，一下便甩开了陈言，同时挥动他的利爪。

    躲避它尖锐的爪子同时，深渊法师的火球还不断从陈言的身侧划过。

    “可恶。”陈言骂了一句，冲向深渊法师，“还得先解决你们两个。”

    见到陈言飞来，深渊法师开始挥动法杖，谁知陈言在空中一个“z”字抖动！

    曲折的闪电劈在了另一只法师身上，一阵猛烈的明火爆炸之后，它重重的摔在地上。

    陈言一剑刺入它的喉咙，夺其性命。

    接着他又扭头看向另一只。

    眼神中散发的浓烈杀气直击深渊法师。

    深渊法师来自内心的恐惧让他战栗！

    “愣着干嘛！他要把你杀了，快去干掉他！”深渊法师命令着王狼。

    它的话又让陈言很不爽。

    但眼前，寒气愈加浓烈，寒气弥漫，安德留斯在冰雾中露出了猩红的双眼，随时向陈言冲锋。

    刷！

    安德留斯冲向陈言，利爪撕破了他的衣服。

    嗖！

    深渊法师又在配合着王狼的进攻，让陈言一时不知如何解决。

    呼――

    陈言长叹一口气，在冰雾中飘出淡淡的白雾。

    他握紧了西风剑，腰间的风神之眼开始闪闪发亮。

    “风刃乱鸣。”

    风猛烈地呼啸着，在狂风之中，一道一道的风刃散开了冰雾，扩散使安德留斯毛发上结了一层霜。

    风刃打击着安德留斯，不断划破它的体肤，刺向那水晶。

    可是深渊法师也在发动攻击。

    突然，紫色的残影飞来。

    雷泽！

    紫色替身使他的身形扩大了一倍，替身与他同时挥动双拳，打在深渊法师的上巴。

    咚！

    一拳挥去，深渊法师的嘴角鲜血流出。

    咚！

    这次，血液直接飞溅了出来！

    接着替身猛地挥出利爪，撕碎了深渊法师。

    有了雷泽的协助，陈言总算是可以和安德留斯专心地战斗了。

    此时它已经被风刃乱鸣划伤，但同样，陈言也有些体力不支。

    “安德留斯……”雷泽缓缓靠近王狼。

    “雷泽，你也要背叛我，杀掉我吗！？？”安德留斯的声音十分混浊。

    陈言拦住了雷泽。

    “你退下，让我来摆脱狼王的痛苦。”

    雷泽“嗯”一声。

    陈言目光坚定。

    一抹电光从陈言瞳孔中闪出，只听得一声雷鸣，陈言已经飞向安德留斯。

    风，冰元素汇聚，安德留斯同样冲向陈言。

    铛！

    利爪与西风剑碰撞，雷与冰在风的扩散下反应，产生出电火花。

    铛！

    又是一次对撞，陈言被撞开十几米。

    陈言抹去了嘴角的鲜血，然后御风而行，在空中以45度角的角度冲向王狼。

    擦！

    霹雳一闪，陈言将剑刺入安德留斯后背的水晶上，电光四射。

    “断！”

    一剑古华剑法，蓝色的浪花与雷电碰撞，发出霹雳声。

    陈言刚汇聚了风元素准备再次出剑，安德留斯猛地把陈言撞开。

    它一张嘴，恐怖的风元素和冰元素汇聚！

    怎么突然力量增幅了！？

    陈言感到了浓浓的危机感。

    轰！

    蓝色与青色混杂在一起的冲击波排山倒海般地喷了出来。

    陈言无处可逃！

    惊慌失措之时，一股强风吹来，暂时抵御住了吐息，陈言感受到一个温暖的手臂将他抱起，然后地平线开始模糊，地面上的景物开始变小。

    是温迪抱着陈言飞行！

    可能是因为陈言改变相貌后变得苗条小巧了，温迪直接把他抱了起来。

    “温迪？”陈言有些吃惊，“那王狼？雷泽呢？”

    “那个狼少年已经离开了，安德留斯在北风之狼庙宇的信仰之力的增幅下，你这个状况打不过他。”温迪道。

    “信仰之力的增幅？”

    “人们建造庙宇来膜拜那些神明产生信仰，神明的力量又是和信仰挂钩的，深渊教团又不知道用了什么手段，把北风之狼庙宇中，对安德留斯的信仰之力强化了。”

    “嗯……”陈言不知所言。

    “不用太担心，蒙德城已经安全了，这一次狼群的攻击被成功抵御了。你的伤也得疗养几天，几天后你想干什么，就随你了。”

    “呃……”

    信仰之力吗？

    作为神明力量的来源，深渊教团竟然用手段将其强化了。

    难怪王狼的力量突然间增大。

    既然这一次的狼灾抵抗住了，陈言就暂时放心了。

    不过，操控安德留斯使唤狼群袭击蒙德一事，无法原谅！

    (本章完)

