    韩立站在逆元石剑前，轻吸了一口气，口中念念有词，手中剑决一催。

    一道道迷蒙的青色灵光如剑般飞出，一闪而逝的没入了第一柄石剑内。

    附近一干散修长老见韩立如此平凡的手法，脸上都浮现出失望之色，至于以逐锋为首的本土长老，则纷纷面露戏谑神色。

    毕竟在他们看来，此等笨拙的手法，能操控一柄石剑已算是不错了。

    不少人没有观看的兴趣，直接移开了目光。

    石剑被一股青光笼罩，一声剑鸣后，缓缓悬浮而起。

    石剑上黑色幽光不断冲击，但是剑身周围的青色坚韧，虽然狂闪不已，但一时没有碎裂的迹象。

    韩立见此，再次一指点出。

    又是一道道青色剑光从其指尖飞射而出，没入第二柄石剑内。

    一股青色剑光笼罩住了石剑，在清脆剑鸣声中，第二柄石剑也缓缓悬浮而起。

    不过这次的剑鸣小了很多

    不少人向韩立投去惊讶的目光，眼中轻蔑之色顿减，那些移开的视线再次看了过来。

    接连祭起两柄石剑，韩立此刻虽然面色微白，却并不太过吃力的样子。

    莫非又是一个三剑？

    祁良面带微笑的望着韩立，对于韩立的剑道修为，在场之人没有比他更了解的了，三剑绝对没有任何问题。

    此刻他关心的是，韩立能否达成四剑，也好挫一挫那些本土长老们的锐气。

    韩立调整气息般的呼吸了一下，再次一指点出。

    一道青光再次没入了第三柄石剑。

    他手中剑诀变幻，低喝一声。

    又是一声剑鸣，第三柄石剑赫然也悬浮而起，只是比起前两把已有些迟滞，似乎有些勉强的样子。

    “三剑了！”周围响起一阵惊讶之声。

    熊山似乎也有些诧异的看了过来，似乎提起了一丝兴趣。

    当初韩立的资质他是亲手测试过的，奇差无比，想不到剑道修为竟然不弱。

    三柄石剑上的黑光共鸣呼应，将剑身周围的青光冲击的剧烈闪动，似乎下一刻马上便会碎裂一般。

    韩立面色猛地一白，额头已沁出豆大汗珠。

    他两手如车轮般掐诀，一道道青光飞射而出，大半没入三柄石剑内，稳住了三剑，剩下的小半青光，则开始没入了第四柄石剑内。

    熊山见此，眼中闪过一丝惊讶。

    “什么！此人竟然想要挑战四剑！”附近众人一阵哗然。

    原本看都不看韩立一眼的逐锋，此刻也剑眉微微蹙起。

    祁良忍不住踏前一步，死死盯着第四柄石剑，脸上满是紧张，仿佛是他在操控一般。

    耀眼青光浮现而出，笼罩住了第四柄石剑。

    一声响亮剑鸣响过！

    在场所有人呼吸尽皆一顿，目光死死盯着石剑。

    第四柄石剑轻轻一颤，在地上翻滚了一下，摇摇摆摆的抬起了几分，但下一刻，耀眼的黑色光芒同时从四柄石剑身上爆发，将所有青光尽数撕裂。

    砰砰砰砰！

    四柄石剑悉数落回原地。

    韩立闷哼了一声，嘴角流出一缕鲜血。

    在场众人眼见此景，有人高兴，有人失望，可谓是神情各异。

    “唉……”祁良低垂下眼帘，长叹了口气。

    那逐锋仍是面无表情，但眼神却是一松。

    熊山似乎也有些惋惜，点头道：“想不到你在剑道方面天赋出众，距离四剑境界并不远了。”

    “多谢副道主夸奖，在下还差得远。”韩立谦逊的说道。

    “你原本是散修，能有这种剑道修为已经算是不易，你日后须多加努力，莫要辜负了这份天资。”熊山深深看着韩立，一反常态的勉励了几句。

    韩立对熊山的态度微感奇怪，口中连连应是。

    “哼！”逐锋站在一旁看着两人，眼中闪过一丝阴云，立刻便消失不见。

    韩立很快退下场去，找了一处空地盘膝而坐，取出了一枚本打算赐给梦云归等人的结丹期丹药服下后，调息起来。

    那些散修长老原本想过来和其攀谈几句，眼见此景，只好停下了脚步。

    测试继续进行。

    到现在为止，熊山并未指明任何一人，在场众人都明白其定然会看到最后。

    那些抢先参加测试的人不由得都有些后悔，否则多观摩几次测试，或许成绩便会不同。

    还没有参加测试之人都是抱着观摩别人的心态，韩立坐下后好一会，竟没有人再次上前的样子。

    “怎么，你们这些人是打算放弃了吗？那测试便到此结……”熊山脸一沉，呵斥道。

    “熊副道主，我来一试。”祁良的声音蓦然响起。

    他深吸一口气，迈步走到了石剑前。

    韩立此刻身上青光隐隐，似乎仍在尽力调戏恢复，心中却是念头转动。

    这逆元石剑果然有些门道，无生剑宗以此作为测试，倒也算别具一格了。

    以刚刚操控石剑的情况来看，他至少应能达到五剑，甚至可以挑战一下六剑，可惜没有办法真的尝试一番，也算是一种遗憾。

    不过嘛……

    他突然想到了什么，嘴角泛起一丝不易觉察的浅笑。

    轰隆！

    地面一阵晃动，却是三柄石剑从天而降，砸在了地面。

    祁良面色苍白，眼中却满是欣喜。

    遵从韩立的指点，他虽然远远没有达到四剑，在三剑中表现却很是不错，也同样晃动了第四柄石剑，入选应该没有问题了。

    韩立微不可查的点了点头。

    其实此番指点祁良，也算是回报了对方当日引领自己进入烛龙道的恩情了。

    “三剑。”熊山缓缓点头，开口说道。

    片刻之后，最后一人终于测试结束，但自从祁良之后，并无一人再能催动三柄石剑了。

    韩立睁开眼睛，站了起来。

    接下任务赶来天剑峰的四十几名真仙境内门长老中，达到操控三剑以上的一共有十三人。

    其中本土长老一方六人，看起来仅比散修长老一方少一人，且逐锋达到了全场最高的四剑，不过散修长老一方的韩立与祁良终究能勉强晃动或是抬起第四剑，故而双方算下来倒也是不相伯仲。

    但历来在宗内的各种争斗中，由于本土长老一方在资源地利等各方面都占优，故而往往都要稳压散修长老一头，如今的结果，自然令这些人心中颇为不痛快了。

    熊山这才缓步走到广场中央，转身目光扫过众人。

    那些只达到一剑二剑之人自知当选无望，神色反而显得平静轻松，逐锋自然也是毫无悬念了，唯有达到三剑的二十人，迎着熊山的目光，一个个面露紧张神色，屏住了呼吸。

    “逐锋，厉飞雨，祁良……甄琪。你们十人留下，其他人可以离开了。”半晌后，熊山平静的开口说道。

    十人中，散修长老五人，本土长老五人。

    “恭喜厉兄，祁兄了。说起来，此番若不是你二人，我们可又要被那些人给看低了！”那名南姓虬须大汉走了过来，拱手道。

    此人剑道修为不强，堪堪操控起两柄石剑，自然没能入选，但为人倒也拿得起放得下，倒也没有觉得什么不快。

    “侥幸而已。”祁良笑道。

    其他落选的散修长老们向韩立等五人恭喜一番，便告辞离开。

    场内，很快只剩下熊山和十名长老。

    看着眼前的十人，熊山脸上露出满意之色，正要说什么。

    就在此刻，一道黑色遁光出现在远处天际，恍如一道漆黑雷电呼啸而来，伴随着震耳欲聋的雷电轰鸣，眨眼间便到了众人头顶。

    黑色遁光轰然而落，仿佛一道粗大黑色闪电劈下，演武场都轻轻震颤了一下，现出一个紫袍玉带的大汉。

    此人五官倒也不难看，只是全身上下漆黑无比，仿佛被烟熏过一般，身材极高，比寻常人足足高了一倍以上，手臂足有常人腰粗，拳头也有脸盆大小，浑身上下肌肉虬结，仿佛坚硬的漆黑铁石，将身上的紫袍鼓鼓的撑了起来。

    “摩兄，此处是我的洞府，可不是你的仙元殿，阁下如此横冲直撞，视本座为何人！”熊山冷哼一声，沉声喝道。

    “哈哈，熊兄勿怪。摩某听说熊兄召集了剑修，要开启大阵，所以匆匆赶了过来，冒犯之处还请见谅。”紫袍大汉哈哈大笑，声音仿佛能洞穿金石，震的韩立等人耳膜有些发紧。

    虽是致歉的话语，但是紫袍大汉神情口气，哪有什么歉意。

    熊山冷哼了一声，似乎没有打算再计较了。

    “说起来，熊兄要开始发动那剑阵，为何不来通知摩某一声？根据你我当初的约定，我借你那些东西，你祭炼本命法宝时可得让我在一旁旁观，莫非熊兄不打算兑现当初的承诺？”紫袍大汉突然两眼一翻的问道。

    “我天剑峰有什么风吹草动，摩兄还不是了如指掌，用得着本座通知吗？”熊山淡淡说道。

    “熊道友说笑了！”紫袍大汉听闻此话，哈哈大笑一声。

    “厉兄，此人是仙元殿的摩邪长老，天赋异禀，据传万年前曾参加过副道主竞选，失败后苦修闭关近万年，如今实力大进。现在据说距离真仙境巅峰，也就一步之遥了。”祁良的声音在韩立耳中响起。

    韩立眸光微闪，随即慢慢点头。

    对于这个紫袍大汉的身份，他已经大致猜到了，没想到此人真的是那个叶风的师傅，摩邪长老。

    “看来这些人就是熊兄找来的剑修了。啧啧，看起来似乎都不怎么样嘛，可莫要坏了熊道友的大事。”摩邪看了韩立等人一眼，毫不客气的说道。

    “此事就不劳阁下费心了。走吧，出发！”熊山哼了一声，后面一句却是对韩立等人所说。

    话音刚落，熊山化为一道金光，朝着远处飞射而去。

    韩立等人纷纷腾空而起，跟了上去。

    那摩邪再次哈哈大笑一声，也没有生气，化为一道黑色闪电跟了上来。

    ……

    在熊山等人离去后没多久，从广场四周齐整的走上一来一群身穿白袍的天剑峰侍从，都只有结丹期的样子，七手八脚的开始将放置于此的逆元石剑一柄柄的朝远处抬去。

    这些逆元石剑不仅难以操控，更是沉重无比，十余名结丹修士合力，才能勉强抬起一柄的样子。

    结果当这些人开始抬动第四柄石剑时，其中一人突然大叫了一声，引来了其余人的注意。

    “我说王师兄，什么事这般大惊小怪的？”

    “你们快看，这剑下面……下面……”