    “我没兴趣知道，让开！”

    陆清歌的神情更加清冷，不给贺无花任何接近的机会。

    同时，她的一只玉手，已经按在剑柄上。

    “美女气质如此脱俗，想不到，这性格倒是挺烈的嘛！”

    贺无花自然察觉到了陆清歌的举动，不过，却是不怎么在意。

    以他的实力，别说是陆清歌了，就算是这九连城内的大族之主，他照样能轻松的杀掉。

    “哗！”

    回应贺无花的，是一柄如水般的长剑。

    陆清歌拔剑出鞘。

    而此时，万象酒楼的店小二出现在不远处，朝着陆清歌和贺无花等人道：“万象酒楼禁止动武。”

    这里的店小二，完全不像一般的酒楼客栈。

    神情冷漠中，竟是透着一股淡淡的压迫感，显然实力不俗。

    “让他们让路，我自然收剑。”陆清歌道。

    “几位客官，请不要闹事。”店小二看向了贺无花。

    “有点意思！”

    贺无花似乎知道万象酒楼的背景，主动侧身让路。

    陆清歌收起长剑，迈步走下酒楼。

    “派人跟着她，一旦她离开了黑市，你们知道怎么做。”贺无花淡淡开口。

    被他看中的猎物，就没有逃得掉的。

    他不知道陆清歌是什么来历，但那根本不重要，他父亲贺炎山就连王朝的宫主都要劫掠囚禁。

    他自然从小就是胆大包天。

    不管陆清歌是什么来历，这个猎物，他都要定了。

    很快就有两人，离开酒楼跟上了陆清歌，不久后，其中一人返回，朝着贺无花低声道：“花少，那名女子去了珍宝楼。”

    “这么有缘呢，看来她多半会参加拍卖会，那咱们也去吧！”

    贺无花在万象酒楼的事情已经办完，当即便是起身，朝着珍宝楼而去。

    ……

    珍宝楼！

    宁拓将一枚装有三百万灵石的储物戒，递给了张玉铭。

    而他所得到的，是三块散发着夺目光芒，气息炽烈火热，至刚至阳的火石。

    这种火石，名叫“天阳烈火石”，内部蕴含着非常浓郁的太阳精华。

    和月轮霜华玉一样，对于锤炼肉身体魄，有着很强的功效。

    平均一枚天阳烈火石，售价高达一百多万灵石。

    因为宁拓已经是珍宝楼的金卡贵宾了，能享受八折的优惠，才能以三百万的灵石买下。

    “宁公子，您可以留一个地址给我们，剩下的天阳烈火石和月轮霜华玉一旦到了火枫国，我们可以派人送去。”

    张玉铭满脸笑容的道：“您大可放心，这不会因此泄露您的身份，珍宝楼对所有贵宾的信息，向来保密度极高。”

    “珍宝楼数千年以来，还从没有发生鬼，贵宾信息泄露之事。”

    “不如就留个陆府的地址吧！”陆天鸿主动道。

    如今陆府受到赵璃月的保护，安全系数很高，不担心有人乱来。

    “也行！”

    宁拓点了点头。

    天阳烈火石和月轮霜华玉，都是十分稀有的宝物。

    即便是珍宝楼在九连城的这处分舵中，也仅仅只有三枚天阳烈火石。

    但珍宝楼在其他国家的分舵，却有更多的天阳烈火石和月轮霜华玉，宁拓就干脆下了订金。

    让张玉铭派人运送过来。

    陆天鸿将陆府的准确地址交给张玉铭。

    张玉铭郑重的收好，随后他笑道：“拍卖会马上就要开始了，宁公子，要不我现在带您过去？”

    “嗯！”

    宁拓微微颔首。

    三人走出包厢，不多时，在张玉铭的带路下，宁拓重新走进了一座包厢，这里是拍卖会的包厢。

    站在包厢的窗口前，可以将整座拍卖会一览无遗。

    下方的大厅里，有许许多多的席位。

    还有一座奢华的拍卖台。

    因为拍卖会马上就要开始了，此刻大厅的席位上，已经是坐满了人，气氛十分的火热。

    “嗯？”

    忽然，宁拓神色一怔。

    他再次看到了，之前在街道拐角处，看到的那名女子的身影。

    而这一次，宁拓看的更清楚、“是清歌！”

    宁拓并没有窥探未来，就已经认出了陆清歌。

    “你确定？真的是清歌？”

    相比之下，陆天鸿则是有些不可思议。

    其实宁拓的心里，也是很诧异，陆清歌不是在京城吗？怎么会来到九连城，还出现在黑市的珍宝楼？

    “赵璃月你真够可以的。”

    可没过多久，宁拓就是猜到了原因。

    “宁拓，你不会是说，璃月公主故意让清歌来的九连城吧？”

    陆天鸿惊疑的道。

    “故意倒不至于，赵璃月没理由坑害清歌，应该是她没瞒住消息，清歌自己一路找了过来。”宁拓道。

    此时，拍卖会正式开始了。

    走上拍卖台的，是一位老熟人，林大鉴宝师。

    他的本名叫“林温”。

    “感谢诸位的赏脸，这第一件竞拍品，是一部一流的功法，名叫‘青玄功’，起拍价，20万灵石！”

    林温微笑着开口。

    一流的功法，已经是可以当做一个家族的核心底蕴了。

    在市面上几乎没有售卖的。

    比如陆家原来就没有一流的功法，最高只有二流。

    “我出25万灵石！”

    “28万！”

    “30万！”

    大厅里很快就有人开始出价。

    最终，以45万灵石，被一人成功竞拍走。

    接下来的竞拍品，大多是功法和武学，基本都是一流的。

    宁拓越听那些功法武学的名字，越是感觉熟悉，最后他才发现，那些功法武学，好像都是他卖给张玉铭的。

    主要是他一次性打包售卖，功法武学的名字太多，而且只是一流的，他也就没怎么在意名字。

    等到功法和武学拍卖结束后，就轮到了奇珍丹药武器等物。

    珍宝楼的拍卖会，一般不会出现太次的竞拍品，拍卖的丹药武器，基本都达到了地品的层次。

    并且属于地品中，比较稀有的。

    这自然让竞争很激烈。

    不过，宁拓对那些都不感兴趣，也就没有出手。

    他来这次的拍卖会，主要是想看看，压轴的竞拍品是什么，那才是重头戏。

    可这时，下方的陆清歌却忽然喊道：“我出80万灵石！”

