    “尘少！”

    在秦尘看到幽千雪的瞬间，幽千雪也第一时间看到了秦尘。

    她目光一闪，顿时惊喜出声，直接就要冲向秦尘。

    “千雪，别冲动，这里不是地方。”

    姬如月突然拉住了幽千雪，沉声道。

    幽千雪一怔。

    “这里那么多人，你的一举一动，都会引来无数人的关注，你这是想替秦尘拉仇恨吗？”姬如月轻声道。

    幽千雪愣了一下。

    “千雪，如月说的没错，你先跟着执法殿的队伍，回头我去找你。”

    在幽千雪有些犹豫的时候，秦尘的淡笑声，突然在她耳畔响起。

    秦尘自然知道姬如月的用意，他也只需看到幽千雪还安全，那便可以了，至于相聚，过一会也不是不可以。

    幽千雪只能按奈下心中的激动，微微点了点头。

    只是幽千雪虽然没有冲向秦尘，但她先前脸上的激动，可口中惊呼而出的声音，还是吸引了所有人的注意。

    “尘少？”

    “哪个尘少？”

    众人面面相觑，顺着幽千雪先前的目光看过去，立即就落在了秦尘身上。

    这……不会是这家伙吧？

    不会的，绝对不会的。

    众人纷纷摇头，一个是执法殿的天女，一个只是下四域的贱民，这两人怎么可能有联系。

    “咯咯，你那相好，怎么不来找你？不会是看到我吃醋了吧？”陈思思咯咯一笑，靠的秦尘更近了，目光更是与幽千雪的视线对视，带着挑逗。

    本以为幽千雪会大怒的陈思思，却发现幽千雪看到这一幕，根本无动于衷，反而脸上露出惊喜之色。

    “这不是那圣女门的陈思思吗？怎么会在这古虞界中，不过尘少说过此女拥有天生媚体，对男人有极大帮助，尘少这么快就把她给拿下了？厉害！”幽千雪内心兴奋道。

    如果让陈思思知道幽千雪此刻信心中的念头，绝对会郁闷的当场吐血。

    除了陈思思和幽千雪外，秦尘还在飘渺宫的队伍中看到了一个熟人，竟然是百朝之地玄音阁的周芷薇。

    “当初就听玄音阁的人说过，玄音阁与飘渺宫有关系，没想到是真的。”秦尘若有所思。

    而周芷薇在执法殿的人群中看到幽千雪，已经十分震惊了，现在看到秦尘居然也在这古虞界中，吃惊的小嘴张开，都快合不拢了。

    “走，红颜大人她们据说已经走上了这彩虹桥，此桥，拥有法则之力，咱们也尽快上去吧。”

    慕容冰玉开口，第一个踏上了彩虹桥。

    众人本想看她狼狈摔跤的模样，却发现她周身祥光萦绕，身躯微微一晃，竟然稳稳的站住了，而后，一步步小心走了上去。

    靠，这都行？

    先前连不少八阶中期，中期巅峰的武皇走上去，也都狼狈无比。

    可慕容冰云不过八阶初期巅峰武皇，竟然如履平地，让人大跌眼镜。

    “走，我们也上去。”

    风雷帝子脸色铁青，慕容冰云等人一来，他想霸占彩虹桥的目的自然无疾而终，为了不落后，也急忙踏了上去。

    他身躯晃动，差一点就摔了下来，最后还是咬着牙，死死坚持，总算没有出洋相。

    嗖嗖嗖嗖……

    既然有人踏上了彩虹桥，其他人自然也不甘落后，纷纷上前。

    不得不说，慕容冰云、风雷帝子、姬如月、幽千雪等人很是牛逼，最先踏上彩虹桥，一路向上。

    彩虹桥很大，十丈宽，同时能让数十人踏上。

    而这一次，场景显然和之前那些武皇强者们有些区别。

    之前的那些武皇，哪怕是再狼狈，几乎全都踏上了彩虹桥，消失在了视线中。

    可场上的这些天骄，很多人才刚刚突破武皇境界，连空间奥义掌握的都不熟练，更不用说踏上这彩虹桥了。

    起码有三分之一的人，怎么尝试，都无法在彩虹桥上站稳，别说前往那虚无大陆了，连站都站不稳，又如何前往？

    很快，就轮到了秦尘他们。

    “走吧！”

    秦尘和叶莫、严赤道一同登上了彩虹，头一个感觉就是滑，让他们身形不稳。

    噗噗！

    严赤道和叶莫直接摔倒在地。

    就连秦尘也差点摔下来。

    “哈哈，下四域的贱民，也想踏上这彩虹桥？”凌义大笑。

    他也摔了几次，才在彩虹桥上站稳，此刻站在前面，嘲讽的看着桥头的秦尘三人。

    秦尘身形晃动，脚下生滑，仿佛根本无处借力，却并未摔倒下来，在不停晃动，同时感受这彩虹桥的特殊。

    难怪有这么多人立足不稳，确实，武皇级别的修为在这里似乎都是失去了作用。

    这彩虹桥，仿佛能限制人的修为，更特殊的是，这上面有一种规则之力，在排斥众人，只有尝试去触摸这规则之力，感悟这规则之力，才能站稳，不被排斥。

    可是，以场上绝大多数人的修为，想要感悟规则之力，谈何容易？

    当然，也并非完全掌握规则，才能站在这彩虹桥上，而是对规则，哪怕有那么一丝的感悟，就足以消除掉大部分的排斥之力。

    这一丝的感悟，甚至连皮毛都不算。

    可以说，这彩虹桥的考核，其实十分简单。

    可即便是这么简单的考核，也并非每个人都能通过的。

    只见一个个武皇天骄就好像正在学走路的人，走几步就要摔一下，狼狈的很。

    好在的是，若是踏上了彩虹桥，即便是摔跤，也会摔倒在彩虹桥上，不会直接掉下来，理论上，一点点往前挪，走能走到桥尽头，踏上那虚无大陆的。

    只是耗费的时间，不知多少罢了。

    明白这彩虹桥的规律之后，秦尘不断的进行修正，摇晃的身躯，竟然渐渐的稳了下来。

    怎么可能？

    凌义的眼珠子都要瞪爆了。

    秦尘一上来就稳住了身形？整个丹阁天骄中除了欧阳娜娜外，他是第二个有此成绩的了。

    只是，他一个小小的下四域贱民，怎么可能比自己还要优秀？之前哪怕是他自己，也尝试了好几次，才终于勉强站立的。

    咦！

    这小子，有些古怪。

    周围其他人也都疑惑看来，想要学习秦尘的经验。

