    曲婉儿发现，这个大食堂虽然并没有装修的很豪华，但是整体环境看起来还是非常整洁的。

    墙上挂着一些菜式的画，但看起来都太假了，一看就不是他们自己做出来的菜拍出来的。

    观察完环境之后，曲婉儿这才发现，眼下已经是饭点了，但大食堂里面根本就没有人吃饭。

    曲婉儿倒是能够理解，这个年代大家都不是特别有钱，能舍得花钱出来吃饭的人本来就不多，更何况，他们这里还是工厂区，有这个闲心来吃饭的人就更少了。

    这也就难怪，刚刚他们进来的时候，那个男人为什么会这么激动了？

    如果一直这样下去的话，曲婉儿猜测，他们这个大食堂根本撑不了多久。

    而且，大食堂现在为了打击他们，买了那么多菜，这可是一笔不小的开支。

    但以大食堂眼下的情况，根本就消化不了那么多菜。

    如果那些菜继续存放下去的话，肯定会造成浪费。

    除非，他们有办法消化那些菜。

    但以他们现在的销售情况来看，怕是很难了。

    不说是现在，就算是早上，据她观察，大食堂卖的东西也没有他们多。

    而且，大食堂的东西要比他们稍微便宜一点。

    这样一来的话，利润就会降低。

    如此一来，想要撑下去，根本就不是一件容易的事情。

    想到这里，曲婉儿心里已经有了一些想法。

    就在这个时候，上菜了。

    刚刚那男人领着一个人走过来，笑着说：“两位，你们是我们今天开业第一位吃小炒的客人，所以，我们特意送给两位一道小菜。”

    曲婉儿朝着他们送的那道菜看过去，发现是一道炒豆芽，心中不由得有些想笑。

    这些人一方面想学他们送点东西，可是又抠得很，豆芽本来就便宜，还拿出来丢人现眼。

    笑着，曲婉儿抬头朝着那个人背后的人看过去，这一看，不由得笑起来，这家店竟然是那个刘主任开的。

    果然是熟人啊，看来，他们之前的猜测都是真的，果然是熟人来捣乱。

    温可康露出了很惊喜的神色，赶紧道谢，还邀请他们坐下来一起吃。

    刘主任他们怎么可能跟客人一起吃饭，再三婉拒之后便回后厨去了。

    曲婉儿跟温可康对望了一眼之后，一句话没说，垂头便开始吃东西。

    吃了第一口，温可康便停下了筷子，这味道实在是不怎么样，跟曲婉儿的手艺相比，那差的可不是一星半点。

    曲婉儿倒是吃的很认真，她做雇佣兵出身，出任务的时候，别说是这么难吃的菜了，饿起来，草根树皮甚至是虫子都得吃的。

    所以，曲婉儿还真是没有挑剔的意思。

    见曲婉儿那一副淡然吃东西的模样，温可康自然也不好表现得太过突兀，最后也只能勉强自己吃起来。

    但东西实在是有些多，他们两人根本就吃不完，最后他们只能找老板打包。

    打包完毕之后，两个人付了钱便离开了。

    他们自然不敢立刻回食品厂，因为后面还挂着个尾巴呢。

    听着后面传来的脚步声，曲婉儿忍不住的笑出声来。

    “这个刘主任其实还挺有脑子的，这脑子开始没什么食堂，应该去开侦探社才对。”曲婉儿笑着说。

    温可康冷笑一声，“就是因为他们脑子里面想的事情太多，做事情不纯粹，这样才做不好事情。”

    曲婉儿一想，这话说的倒是真真的。

    两个人直接离开了工厂区，往县城去了。

    后面的人这才没有继续跟着。

    曲婉儿他们还真是去了城里一趟，找了个地方换了衣服之后，他们这才回了食品厂。

    食堂里面，刘奇他们早已经在等着他们了。

    见到他们回来，赶紧进了上去，七嘴八舌的询问起来。

    曲婉儿将自己打包带回来的东西交给了刘奇，“刘叔，麻烦你让人去热一下，然后你们也尝一尝吧。”

    “好好好，我倒是要看看他们能做出什么好的东西来。”刘奇有些兴奋的提着东西去了早餐间。

    没多会儿，他便提着东西回来了。

    大家一起迎上去，拿着筷子就去夹菜吃。

    这一吃，众人都松了口气。

    陈香笑着说：“这味道还真是普通，跟我们的没得比。对了，婉儿，你知道对面老板是什么人吗？”

    曲婉儿笑起来，“陈姨，对面老板可是我们的大熟人。”

    陈香面色一沉，瞬间想到了，“是刘主任他们？”

    曲婉儿点点头，“可能并不只是刘主任他们，我找人打听过了，对面那一小排房子是制鞋厂的。原本是打算弄个小门面，专门用来卖他们厂的鞋，但是一直没弄起来，如今倒是变成大食堂。可见，这件事情很有可能还跟制鞋厂有关系。但是，我有一些想不通的是，制鞋厂怎么会跟刘主任勾结起来了呢？”

    陈香叹了一口气，“婉儿，你有所不知了，那个刘主任跟制鞋厂的副厂长是连襟关系。”

    “原来如此。”曲婉儿瞬间明白了，刘主任一直很想找他们的麻烦，在得知他们承包下食堂的之后，尤其是在知道他们打算开一个早餐点的时候，他便想要跟曲婉儿他们作对，也开一家这样的小饭馆。

    正好制鞋厂在她们对面就有这样一排门面，后面就是水到渠成的事情了。

    只是，饭馆开起来也容易，想要做好做大可就不是那么容易的事情了。

    “对了，刘姨，我这次过去参观还发现了一件重要的事情。她们的客人很少，而这个事情很有可能我们也会遇到。这个午饭跟晚饭与早餐不一样，早餐因为大家可能上班太着急来不及做，但是午饭和晚饭就不一样了，如果大家都在外面吃的话，以现在的情况确实有些吃不消。所以，我们要想办法先稳定住一部分客源，这样，我们的食堂才能够先稳定下来。至于后续的发展，我坚信随着国家发展越来越好，大家的日子越过越好，生意自然会好起来的。”

    眼下都快要到九十年代了，大家的口袋也都逐渐的肥了起来，在外面消费，吃点饭，也都是正常的事情，可关键在于，怎么才能稳定下来。

    “婉儿，这个事情我也想过了。我观察了一下，好像温厂长最近会接待很多客人，她也需要找地方陪人家吃饭，这就是我们的好机会。”

    曲婉儿顿时眼睛一亮，“这倒是，不只是我们食品厂，其他几个厂也可以到我们这边来消费嘛。我们改两个包间，这样，私密性也有了。他们可以在里面随便的聊天，与外面的堂食并无瓜葛。刘叔，大食堂的装修，你们还需要几天的时间？”

    “照眼下的进度，三五天的时间就可以了。”

    “好，那我们便将开业的时间定在一个星期之后。刚好，这日子就是我打听的好日子。大家放心，这一个星期之内，我会逐渐的安排好所有的事情，大家都不要担心，我们的食堂一定会红红火火的开起来的。”

    又做了一会儿动员，曲婉儿见没有了什么事情，便让大家都回家休息了，她自己也去接了孩子，打算回下湾村。

    回到了村子，刚让两个孩子自己去玩，便有人过来敲门了。

