
　　“啊！”

　　五仙宗的上空，完全被那个巨大的雷字遮住了。

　　“这小子！”

　　唐凡虽然知道奔雷兽在阵法方面的本事，但也吃了一惊，这一幕太震撼了。

　　“变阵！”

　　小雷斗志昂扬，掐诀一指，雷字瞬间解散，可很快又重新凝结在一起，变成了一个“叶”字。

　　“小的们，跟着主人，离开五仙宗！”

　　“咱们也要开宗立派，更要比五仙多一仙，新宗门就叫六仙宗！”

　　唐凡听到小雷的话后，脸色一抽，这小子貌似比自己还能整事……

　　可他表面上不动声色，高傲地昂着头，转身就要离开。

　　小雷指挥着兽群，形成了一阵风暴，向着远方冲去。

　　“慢着！”

　　张八道身影一闪，挡在了唐凡面前。

　　他不能眼睁睁看着唐凡带领大批灵兽离开，那可是五仙宗未来发展的基石啊！

　　一旦唐凡离开，五只兽祖那里，他无法交代！

　　五只兽祖本源恢复后，还想着让唐凡再炼一些对它们修为有帮助的丹药呢。

　　另外，丹堂也会因唐凡的离去而土崩瓦解，他经受不住这个损失！

　　“前辈有事？”

　　唐凡板着脸，十分严肃地问道。

　　张八道一听唐凡称呼自己为前辈，内心叫苦。

　　听这意思，这小子是想和五仙宗彻底决裂啊，连掌教师叔的辈分都不稀罕了！

　　张八道琢磨了一会儿，突然来了一句：“我刚才，并没有怪罪于你啊！”

　　四周之人，全都目光古怪地看向了张八道。

　　张八道干咳一声，接着说道：“你说我没有保护你，这可错怪了我，我刚才出手，就是为了保护你啊！”

　　“呃……”

　　众人一阵错愕，眼珠子差点瞪出来。

　　他们眼前的掌教，好像变成了陌生人。

　　他那说话的神态，语气，特别是那股子胡搅蛮缠的劲头儿，怎么和唐凡有点相似……

　　“你要保护我？”

　　唐凡强憋着笑，这个小老头，终于开窍了。

　　“没错，我担心你被误伤！”

　　“哦……”

　　“叶堂主，其实全宗上下，大家都很重视你！”

　　“是么？”

　　唐凡目光玩味地看着张八道，想听听他怎么圆场。

　　张八道笑眯眯地说道：“荧祖前来，其实也是想听你的课啊！”

　　张八道无奈，只能硬着头皮编瞎话。

　　“哦……”

　　“至于齐天，荧祖知道他不久前冒犯于你，便想代替祖峰向你道歉，同时将他带回去责罚！”

　　“只不过，荧祖不善言辞，这才让大家误会了！”

　　张八道掐诀一指，远处的齐天立刻被他拉了过来。

　　张八道呵斥道：“齐天，你可知错？”

　　齐天不傻，事已至此，只好说道：“我知错了，以后再也不敢顶撞叶堂主了！”

　　“你听到了吧？”

　　张八道松了一口气，抬头看向唐凡。

　　唐凡笑道：“如此说来，真的是误会？”

　　“就……”

　　张八道刚要开口，银光闪烁，荧小主突然飘到了两人中间。

　　“确实是误会。”

　　荧小主咯咯一笑，声音仿佛媚到了骨子里。

　　“真是没想到，荧小主也会对丹道感兴趣！”

　　唐凡不冷不热地说了一句。

　　“在下不但对丹道感兴趣，今后，还希望能得到叶堂主的丹药呢！”

　　“叶堂主，你可不能离开啊，你要离开了，可是五仙宗的损失！”

　　荧小主说到这里，猛地挺起胸膛，媚声道：“再说了，叶堂主，你舍得么？”

　　妖孽，又来了！

　　唐凡正要说什么，身边又飘来一阵香风，手臂更是被死死抱住。

　　“叶堂主，你别走了……”

　　“咱们说好的，你还要教我炼丹呢！”

　　上官悦依偎在唐凡身边，挑衅地看着荧小主。

　　“我……”

　　唐凡的神色看上去有些挣扎，目光扫过众人，最终落在了周杰等几位小主身上。

　　周杰何等聪明，马上明白了唐凡的意思，立刻抱拳道：“叶堂主，丹峰的修缮即将结束，我们都等着您主持大局！”

　　“叶堂主，我们不愿你离开！”

　　雷战也出言挽留！

　　“叶堂主！”

　　“主人！”

　　万江、姚鹏、杨譩等人也苦苦相劝。

　　“叶堂主，没有人想让你离开，反正也是误会，此事就算了吧……”

　　张八道趁机说道。

　　“罢了！”

　　唐凡无奈地大吼一声：“既然掌教苦苦相劝，那我就给你一个面子！”

　　“今日之事，误会也好，故意也罢，如果还有下次，我谁的面子也不给了！”

　　“小雷，让灵兽归巢！”

　　唐凡抬头，看向头顶指挥着群兽的小雷说道。

　　“遵命！”

　　小雷双手挥动，指引着兽群回归了各自的山峰。

　　天空突然阴暗下来，随后便有雨滴落下。

　　杨譩脑子转得快，立刻说道：“主人，你看快啊，就连上苍都在挽留你啊！”

　　唐凡老脸一红，哪怕他脸皮再厚，此刻都觉得尴尬。

　　其它人也都看向杨譩，对他这拍马屁的本事十分鄙夷。

　　“荧祖，下雨了，我们回去吧。”

　　黑凤走到荧小主身边说道。

　　“好啊！”

　　荧小主扭头看向唐凡，微笑道：“叶堂主，我们下次再聊哦！”

　　“哼！”

　　不等唐凡说话，上官悦满嘴醋意地冷哼一声。

　　荧小主掐诀一指，依然像托着一条狗似的，把齐天带走了。

　　唐凡皱了下眉头，他总觉得今天的事有些古怪，此人貌似是故意引诱自己与他起冲突。

　　她带走齐天，说不定又是一步暗棋，以后还是要小心一些。

　　雨滴越来越大，大雨倾盆，天仿佛漏了一般。

　　雨水全都流向了张八道轰出来的深坑内，很快就形成了一片爪子形状的湖泊。

　　唐凡正要离开，忽听到杨譩说道：“掌教，此湖是我家主人的证道之地，我看不如留下吧，以后就叫它丹湖！”

　　“这……”

　　张八道一阵无语，还不等拒绝，万江也说道：“我同意，以后丹湖就是我狐峰的标志！”

　　张八道懒得计较了，无奈道：“随便你们吧！”

　　他大袖一甩，飞向了祖峰方向。

　　唐凡看向几位宗主抱拳一拜，说道：“我在狐峰的事情处理得差不多了，下一步将会前往白峰、金峰、坤峰授课，到时还需要几位宗主的大力支持！”

　　祖峰宗主张永昌的脸色有些难看，唐凡的口中可没说去祖峰授课……

　　“请叶堂主放心，只要你开口，我等一定竭力满足！”

　　“感谢各位！今日之恩，本座心中有数！”

　　唐凡再次一拜。

　　几位宗主微微一笑，他们都听懂了唐凡的意思，能让丹道大师记住他们的情，这对他们来说绝对是一笔划算的买卖。

　　张永昌眼看唐凡也要离开，只好硬着头皮上前，说道：“叶堂主，还希望你不要因齐天而误会祖峰！我今天让他来道歉，却没想到他把事情办砸了！”

　　“是么？”

　　唐凡面无表情地问道。

　　“叶堂主，我希望你也能到祖峰授课，我代表祖峰弟子欢迎你！”

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了一下，说道：“我会考虑的，只不过我之前收取了其它几位宗主的不少心意，所以祖峰之事只能拖后……”

　　张永昌听到这里，心中暗骂唐凡无耻，他这是摆明了要好处啊！

　　他只好从乾坤袋中拿出一支玉瓶，递到面前说道：“此宝是我偶然所得，今日就送给叶堂主了！”

　　“这是……”

　　唐凡紫瞳一闪，内心狂跳不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第693章 你舍得么免费阅读。https://xs.23sk.com 