    青老对孙豪实行放养式培养，并不设计孙豪的修炼路子，只是在孙豪修炼的过程中给予适当引导，或提供资源帮助，或释疑解惑，路子还得孙豪自己定。

    进入炼气三层，孙豪猛然现自己的时间不够用了，需要学习的东西太多，需要办理的事物也多。

    孙豪可以学习术法了，就可以学习制作低级符篆了，一级基本阵法，二级基本阵法，都得花大气力学习。

    最重要的是，进入炼气三层，《五行轮灵诀之轮火决》，提示孙豪可以进入下一阶段了，可以尝试轮转火系灵兽心头之血了。

    补齐五行，生成火灵根，提上了孙豪的修炼日程。

    最后，孙豪一直整理了三年，号称青木宗最裹脚的书籍《牵牛经》，也到了收获的时候了。

    这经不断句，古篆，大篇大篇的内容都是世俗见闻，几个因素下来，在青木宗被束之高阁。

    孙豪之所以坚持连续三年整理这本书籍，实际是源于心中的一个疑问：“何以为经？”

    在这本经书中，对修炼的各种书籍有个分类，经中有云：“修士修炼本无章可循，无迹可尊，盖师天师地，师山师川，师妖师木……后有大能仓氏造字而著书立说，遂成体系，于是天下百万法门归于几类，一曰经，其特博大精深；二曰典，其特专深；三曰功，其特单法通；四曰决，其特诡多辅；五曰法，其特法门多术……”

    这段话源自远古，其意思，孙豪理解为，修士修炼的功法中，排位应该是经、典、功、决、法。而且说完这一段，《牵牛经》里边跟着说道：“古，宗派门户，无经不立”，就是说，远古时期经书是一个宗派的立身之本。

    看完这段话，孙豪就找遍了青木宗藏经阁，现除了《牵牛经》，青木宗再无第二部经书。

    是不是说，《牵牛经》乃是青木宗的立派之经。

    那么，孙豪不由产生一个疑问，一个牧童，所著见闻，何以称经？

    孙豪以为，这没有整理的经书，或许是一个宝藏。

    孙豪的猜想接近了现实，当年，青木老祖奉命开创青木，上宗赐经书《牵牛经》，青木真人原本想把这经书通读一遍的。

    但是，这书居然是不断句的古篆。这让古文字功底不怎么样的青木老祖有点忧郁，但是他还是坚持边查阅古籍边阅读，不过读来读去，耗时二十年，好不容易读出千把万字，但其内容居然都是世俗见闻，青木差点吐血三升。最后干脆，把这不着调的立派之经扔到藏经阁了事。

    后来，世事变迁，《牵牛经》彻底明珠蒙尘，从藏经阁顶层一直往下掉，现在，已经成为藏经阁一层摆墙角的无用书籍。

    不得不说，青木真人古文底子真是差了一些。

    孙豪整理，千万字以内，内容大多为世俗见闻。

    一千五百万字时，出现“以经立派”之说，牵牛童已经接触修仙，以一散修的身份行走大6，随后是牵牛童漫长的低级修士生活记载。

    六千万字，牵牛童进入筑基期。

    七千万字，牵牛童进入金丹期。

    那么，作为一部记载见闻的只达到金丹期的书籍，牵牛经何以能成为开宗立派的经书呢？

    孙豪想到了一本世俗界耳熟能详的经书《山海经》，孙豪五岁时，在母亲的帮助下，就阅读过《山海经》，《牵牛经》或许正是修真版的《山海经》，孙豪给出了此经书如此一个定位。

    随着整理的深入，透过牵牛童的见闻，牵牛经对修士巨大的指导作用开始凸显出来，孙豪也在这本经书中有了一个又一个重大现。

    先，这部经书是一本鉴宝大全，孙豪根据牵牛经编了两本解读册子，《牵牛经之灵植大全》、《牵牛经之矿物大全》，跟宗门现有的灵植矿物书籍对比，填补了很多空白，价值应该较大。

    然后，孙豪根据牵牛经编撰了一本《牵牛经之丹道补遗》。

    几个婢女难以导气的问题，在这本丹道补遗中有些解决办法。

    牵牛童记载了一种半灵丹，导气丹。

    世俗行气丸三颗，千年金银花两株，辅以无根水，乌木碳，文火炼制，可得导气丹，其丹于仙凡之间，无品级，但能让身具灵根者成功导气入体，叩开天门。

    孙豪觉得这个导气丹很可能真的有用，因为那个记载之后，牵牛童俨然成为了低级修士，开始了其炼气士生涯。

    孙豪的丹道补遗共收集了各种奇特丹方二十多份，都是孙豪好不容易从经书中翻找出来的，另外还收集了牵牛童关于炼丹的各种手法的见闻，炼丹的丹炉鉴定之法，炼丹火焰的形成之法，杂七杂八，不成系统，孙豪认为是勉强成书。

    最后，根据牵牛经，孙豪还编制了一本《低阶修士疑难杂症释疑》，书中记载，小婉是石女内媚体，适合和有万磨劲的童力双修。

    编撰四本书籍，想换点宗门贡献度，孙豪决定走师父的路子。

    把这四本书交给了师父。

    青老草草翻过《牵牛经之灵植大全》、《牵牛经之矿物大全》，现，灵草也好，矿物也好，居然很多都填补了青木宗的空白。

    价值不小，当然，青老始终是木讷个脸，嘴里的说话，也仅仅是“还行”。

    拿起第三本书。书名《牵牛经之丹道补遗》，意思是关于炼丹的。

    镇静的，青老慢条斯理地打开补遗。

    第一页，第一个丹方，导气丹，丹药品级，半灵丹，丹药效果，帮助身居灵根者导气入体。

    马上，表面依然木讷的青老震惊了。

    青老深吸一口气，看了看自己面前的弟子，心中想到，这小子一定不知道其价值。淡定，一定要淡定，不能让他太骄傲。

    继续往下看。

    第一页，都是炼气期小丹方，嗯，有几个偏方不错，宗门没有记载，可以补全宗门不足。

    第二页，丹方，小筑基丹。

    嗯？青老精神又是一振，牵扯到筑基二字，不能不牵动他的神经。青木宗这类下宗，整个宗派就两个筑基修士，但炼气大圆满的长老有十多个。

    他们差什么，筑基丹啊。不知道这小筑基丹什么效果。

    没看丹方，青老直接奔丹的效果看去。

    丹效里边写到，小筑基丹，筑基丹一半效果。

    好吧，丹效形容也很简单，但是，青老差点大吼出声，这是什么？这是一个宗派即将振兴的节奏啊。

    看到这个丹方，青老明白了一件事。

    自己这宝贝徒弟挖到宝了。

    想了想，青老站起身，打出一个传音符，轻描淡写地对孙豪说道：“这几本书有点价值，不过，我是你师父，不好跟你估算贡献度，这样吧，我叫许宗主过来看看”。