
声音，有些怪异。

音量较小，时强时弱，并不稳定。

什么情况？

正走向两名航医准备接受常规医疗检查的周海，眉宇微皱，当即转身，抬头望向天空，寻找这道怪异的WS-10‘太行’涡扇引擎轰鸣声源头。

凭借着极为敏锐的听力，以及丰富的战机后勤维护技术及‘太行’涡扇引擎的熟悉与了解，周海能够从引擎轰鸣声的变化幅度之中判断是否存在问题。

轰鸣声时强时弱，这绝对不正常。

伴随着目光看向基地西北方向的天空，跨越五六公里的距离，紧接着，一道渺小而极为熟悉的身影映入眼帘。

那是，一架真正的金属怪兽。

尖锐如针般的空速管，修长圆润犹如利剑般的黑色机头，浅灰色融合鲜红海航八一标志的制式涂装，折射璀璨晨曦的水滴形玻璃座舱，蕴含东方色彩的578号红色数字。

除此之外，还有独具一格的近距鸭翼，沉重而稳健的机身，宛若刀片般锋利的双垂尾，粗大而简单的尾钩，两台WS-10A‘太行’大推力涡扇引擎，以及令世界航空史为之震撼和仰望的标志性气动布局——中央升力体。

这一切元素相互交融，构成全世界独一无二的现役高等级战争杀戮兵器——歼-15‘飞鲨’重型舰载机。

歼-15！

高贵而骄傲的苏-27家族东方成员，源于苏-33‘海侧卫’重型舰载机，歼-15C‘虎鲨’正儿八经的爷爷，在孙子还未诞生之前，乃是舰载机领域世界排名第三的可怕存在。

只不过，现如今，这架编号为578号隶属于青城基地作战序列的歼-15‘飞鲨’，却没有应有的优雅姿态，不仅狼狈，甚至有些危急。

“出事了！”

看着这架飞行状态极为不好的歼-15‘飞鲨’，周海待仔细观察之后，怔了一下，黑色瞳孔一缩，面色骤然变化，猛地严肃起来。

出事了！

是的，的确出事了。

蔚蓝天空之中，整架歼-15‘飞鲨’速度缓慢，飞行姿态失衡，向左侧偏移倾斜，失去正常的水平姿势，不复以往的沉稳和飘逸，浅灰色机腹尾端冒着一股股如潮水般源源不断的浓浓白烟，迅速向后飘散，左侧引擎位置尾喷口更是喷出耀眼的橘红色高温烈焰。

待在水滴形玻璃座舱内的年轻舰载机飞行员，有些慌乱，额头表面满是珍珠般大小的晶莹汗珠，微微偏黑的英俊面容之中，浮现一丝紧张之意。

通过堪称非人类般超乎寻常的极佳视力，周海将整架歼-15‘飞鲨’及飞行员的反应看得一清二楚，心中一沉，面容严肃：

“左发起火，这是撞鸟了？”

白烟，左发故障起火，机体失衡，这些关键性的词语表明了一个情况——578号歼-15遭遇最高等级的一级空中特情。

一级空中特情，这是空中特情等级之中的最高等级，也是所有飞行事故类型之中最容易达到的等级，其危险性极高，距离机毁人亡仅半步之遥，稍有不慎，骨灰盒都只有放一座小型战机模型。

每次起降，死亡陪伴——这句话绝非虚言。

“轰！”

专属于WS-10A‘太行’涡扇引擎的轰鸣声，响彻于天地之间，由弱渐强，跨越七千余米的距离，笼罩整座青城基地。

保持约八百米高度的银灰色战鹰，沿着航线以三百多公里的时速，直奔基地而来，座舱内精神高度集中的年轻舰飞，一边稳住心态，一边发挥自己的高超飞行技术，在塔台人员远程调控和协助之下，努力操控着状态危急的战鹰，飞向基地迫降区。

“嗡！”

就在这架引擎起火散发滚滚浓烟的歼-15‘飞鲨’靠近基地之时，须臾之间，青城基地广播声元系统终端之中，响起最为尖锐而焦急的防空警报声。

最高频率的防空警报声，如此的结合，意味着启动最高等级的应急预案！

“基地各单位注意，基地各单位注意，立即执行一级应急预案，这不是演习，重复，这不是演习！”

下一秒，青城基地塔台中年管制员无比严肃的声音，透过声元系统终端，传遍基地每一个角落。

“一级应急预案？！怎么回事……”

伫立于泳池边缘手握计时器的戴民盟，听到这熟悉而象征着危险的警报声和通知内容，眉宇紧缩，这突如其来的一级应急预案令他措手不及。

抬头，敏锐的双眼根据渐渐响亮的涡扇引擎声进行搜寻，很快于西北方向的天空发现一个渺小而模糊不清的身影，隐隐约约能看出是战斗机的模样，但无法分辨具体机型。

听声辨物，经验丰富的戴民盟能判断这是太行涡扇发动机的轰鸣声，但无法确定具体机型。

“全体终止训练，立刻上岸，救生员下水，所有人协助飞行员疏散！”看了看，知晓事情严重的戴民盟，没有继续耽搁，头脑冷静，思维清晰，立即按照一级应急预案的要求内容，下达命令进行相关安排。

声音洪亮而有力，没有丝毫慌张之意，作为前舰载航空兵部队长，他接触和经历过的空中特情，比得上空军二线部队的一个团。

转瞬间，命令犹如水波般传遍泳池，进入所有人耳中。

终止训练！

启动并执行一级应急预案，意味着所有人必须立即放下手里的事情，各就各位，按照应急预案内容做好相应的准备工作。

作为歼-15C改装训练最高指挥官，军事素质极高的戴民盟，现如今需要做的核心准备工作只有一个——立刻组织队伍疏散，保证每一名参训成员的生命安全。

本次改装训练的十二名飞行员，既是空军和海航的珍贵宝贝，也是今年舰载机飞行员的新苗子，若是出现差错，哪怕折损一个，用脚趾头都知道这意味着什么。

当然，终止训练疏散参训飞行员的举措，仅仅以防万一而已，除非天空那架暂时不清楚具体机型的战斗机抵达基地时突然失控，直接坠向游泳池，否则不可能对参训飞行员造成任何损失。

PS：还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45179305"  chaptername="第七百六十四章  歼-15‘飞鲨’！">加入书签</a>
</div>
