    “什么，大白，你要去种田？”

    “我去，什么情况呀，大白，好好的股不炒了，跑去种田？”

    “难道种田比炒股有前途？”

    当莫白在白玉堂群里宣布将要去种田之时，整个群都有一些斯巴达了。

    “大白别玩了，还是带我们炒股吧，作为股神的你不炒股太浪费天才了。”

    “是呀，不炒股做别的也可以呀，还是多更新几章小说吧。”

    “我在想，大白是不是起点种田小说看多了，要当一个大农场主。”

    “你这一说，还真有可能。”

    一众白玉堂弟子打死也不相信。

    不只是白玉堂一众粉丝不信，莫白的父母同样也不信。

    “什么，儿子，你说你要回去种田？”

    “对，老妈，怎么样，是不是感觉我的志向很伟大。”

    “伟大你的头，你种过田吗，播过种吗？”

    “正因为没有，所以才学呀。”

    “我学你个头，跟妈说，是不是炒股亏了。我就说嘛，股票这东西碰不得，害人害己。现在好了吧，诺大的家产都被你给炒没了。我看，还是回来帮老妈炒菜吧。说起来，店里很多食客每次来的时候，都会问下你，怎么不回来炒菜呢。”

    “汗……妈，我是说真的。那个啥，家里不是还有几亩田吗，回去我就去种。”

    “去吧，家里的田荒了十向年，有个屁种的。”

    “呃……那姑姑家还种吗？”

    “姑姑家倒是种的，不过，今年也是最后一年了，我叫她不要种了，她老是不听，还说种子一辈子的田，不种没什么事做。”

    “啊，你这混小子，你去干嘛。”

    “老妈，我去帮姑姑种田。”

    时值阳春三月，正是水稻播种的时候。

    莫白却是直接杀回到了信丰。

    “姑姑。”

    “谁呀。”

    “我呀，小白。”

    “啊，大侄子，你来姑姑家了。”

    莫白姑姑兴喜的跑了出来：“你看我，家里正准备插秧呢，一身脏兮兮的。”

    “没事，姑姑，好久没看你了，这是我给你买的礼物。对了，姑父呢？”

    “在田里呢，我去叫他回来。”

    “别，不要叫了，姑姑，我也去田里吧。”

    将礼品一放，莫白便直接朝着姑姑田里而去。

    “咦，小白，你怎么来了？”

    刚到田间，姑父很是惊讶的停了下来，问道。

    “呵呵，想姑父你了呗，过来看看你，顺便帮你种田。”

    “我去，小白，你这个大才子跑来给姑父种田。”

    这话说的，差一些，姑父没能摔倒。

    “这有什么，姑父，小时候我不也经常帮你割稻子嘛。”

    “你就少来了，小时候你纯粹就是瞎玩，走走走，你难得来一趟，我去给你做好吃的。”

    “别呀，姑父，我真是来给你种田的。”

    说着，莫白直接捞起裤脚，踩进了水田。

    “我说莫白，你还真下来了呀。”

    “可不是。”

    “搞不懂你，你这是闹得哪出呀。”

    “呵呵，姑父，就是闲得。对了，表哥他们这几年不是赚了不少嘛，你还种田？”

    “表哥赚得再多，也没有你多呀。再说，人老了也没什么事干，我也就种了一亩，没事活动下筋骨，就当是锻炼身体了。”

    “哇，姑父您这思想不错。来来来，给我一把秧，我帮你。”

    “行喽，你接着，会插秧不？”

    “姑父，小看我，小时候我插过的。”

    “哟，你小子插得还有模有样的呀。”

    “那是。姑父，您这种子是78130吧。”

    看了看手中的秧苗，莫白说道。

    “是78130。”

    “姑父，市场上现在都有杂交水稻了，你还种78130。”

    “别说了。市场上是有杂交水稻种子，但种子要钱呀，买下来也是一笔不小的开销。而且那个杂交水稻米质虽然好一点，但不耐旱呀，天天要灌水，这又是一笔开资，而且种了之后虫子多，麻烦。”

    “哦，这样呀。”

    莫白点点头。

    果然如此。

    虽然说杂交水稻在前世还是这一世都已经出现，但是，未必杂交水稻就很完美。

    而莫白之所以要种田，为的也是改良杂交水稻。

    帮姑父插了半天秧，姑父便很是高兴拉着莫白下了池塘捞了两条草鱼。

    “小白，来来来，一会让你姑妈给你做这两条鱼吃。跟你说，这可是我用水草养的，比你城里吃的那些饲料鱼口感好多了。”

    “那是，我就念叨着你的鱼呢。”

    莫白哈哈大笑，与姑父坐在一边。

    很快，两盘香喷喷的草鱼便被端了上来。

    “来来来，小白，你吃一下。”

    “好咧。”

    “感觉怎么样。”

    “一个字，好吃。”

    口中感受着鲜美嫩细的鱼肉，莫白食欲大开。

    这种天然无污染的食材，哪怕不需要什么厨艺，都能令人口水直流。

    “哈哈哈，来来来，既然好吃就多吃点。”

    姑父一脸高兴，不时给莫白夹着鱼肉：“小白，真没想到中午你竟然跑到这么脏的泥地里帮姑父种田，你那表哥，自从赚了一点钱之后，可是打死也不来田里了。我都说了他几次，他直接一句，你们种田太没效率了，哪怕我种一天还没他工作一小时赚得多。”

    “哎，话也不能这么说，民以食为天，不种田哪里有米，没米我们怎么吃饭呢。哪怕赚再多的钱，没有米，他能活得下去吗？”

    “这就对嘛，还是小白觉悟高，难怪是大才子呢。”

    “汗……”

    莫白尴尬一笑。

    说起来，之前他也算是打死不进入泥地里的。

    “对了，姑父，如果有一种杂交水稻，即不要多少钱买种子，又抗虫，抗旱，耐寒，而且结的米粒也多，米质也好，这样的水稻种子您会买吗？”

    一边吃，莫白一边问起了姑父。

    “这当然了。”

    姑父直接一拍大腿：“有这么好的种子，肯定买呀。毕竟78130好是好，结得米也多，但米质实在是太差了。现在人们生活水平好了，肯定想吃更为优质，口感更好的大米。只是可惜呀，现在市场上这一些杂交水稻种子太贵不说，而且管理麻烦，我们这就比较少人种。”

    “姑父，我跟您说，国家就正在研究这一种新型杂交水稻。您等着，不出几年，这种水稻可能就要推广到这里，到时候大家都吃上好米。”

    “真的呀，那实在是太好了。”

    两姑侄一边吃鱼，一边说着农事，讨论的好不热闹。