    黑金紫蟒在盆地中横冲直撞，搅乱了所有契约者的阵型。

    率先攻击巨蟒的高飞小队反而目前并没受到影响，只能说是运气好，巨蟒的第一个目标刚好是他们对面的契约者小队。

    黑金紫蟒的体力属性高得夸张，若是在场30几名，哦不，现在只剩下20几名，如果在场的契约者不能做出有限的攻击，剩下的唯一结果就是团灭！

    岛田月下也在甩飞镖，十字镖扎在巨蟒身上，效果接近于无。

    破防是破防了，但那一个伤口在巨蟒身上在其活动之后连找都找不到！

    飞镖上的麻痹毒素也不用考虑了，那玩意能有用才见鬼了。

    如今能对巨蟒进有效输出的屈指可数，刚好五个人！

    一个是小红帽萝莉，她的攻击手段是扔出火球，她纤细的食指上点燃一朵朵火焰，然后被其扔向巨蟒。

    火球在巨蟒身上爆炸总能炸飞一些蛇鳞，效果很好。

    一个是嘴巴喷水的女性契约者，一身奇怪的忍者打扮。

    水的效果就很差了，像是在给巨蟒洗澡。

    还有就是三名使用狙击枪的枪手，其中子弹威力最大的就是高飞了，他手中的黑渊性能要优秀许多，但另两名枪手的攻击效果也不错，可以破防。

    场中的被巨蟒盯上的契约者自发的组织起来，担当起了“勾｜引”的任务，正在领着巨蟒乱窜，而且将其尽量带离能有效攻击的高飞等人。

    【你受到［武器祝福］。】

    【你受到［生命之风］。】

    【你获得［强攻之魂］的加持，攻击力提升。】

    ……

    突然受到一大堆BUFF，高飞有些意外。

    场中的辅助类契约者将自己的技能施加给了高飞，他们的战斗能力十分有限，要想活命就必须将希望寄托在他人身上。

    现在高飞的攻击效果是最明显的，黑渊的枪声每一次响起，巨蟒的身上都会泛起一朵血花。

    在场的辅助也不是傻子，自然纷纷将技能套给了高飞，先不说能不能活到最后，但给高飞增益也代表着他们对事件做出了贡献！

    可以混分！

    “小白！按计划行动！”高飞突然喝道。

    只见奥古斯特突然将小白扛在肩上，方便它观察到每一名契约者，然后小白发出一声响亮的虎啸。

    虎啸声在这片空间里回荡，小白眼中的每一个契约者都被它定义成友军，所有听到虎啸的契约者此时都受到了小白的增益。

    契约者的力量、速度还有攻击力都受到了加持，最关键的还是体力的增加，这意味着众人可以进行更长时间的作战。

    特别是那些担当起诱饵任务的契约者，移动速度和体力的提升真的是太关键了，不说别的，单是能多跑一会他们都满足了，更何况还有移动速度的增幅。

    他们将目光投向奥古斯特肩膀上的小白，此时在他们眼中，小白这头母老虎就是“女神虎”！

    但下一秒，这些契约者就蚌埠住了，因为他们收到了一条信息。

    【是/否向契约者24351号的从者守护圣白虎支付1乐园币/每分钟以获得守护光环的增益。守护光环……展开……】

    “靠！”

    “踏马的！”

    “……”

    场中契约者纷纷叫好，然后心甘情愿地支付了乐园币。

    这种趁火打劫的行为本来是引所有人共愤的事，但当契约者点开守护光环的效果之后他们就不叨叨了，而是默默地选择了支付。

    守护光环的效果，太香了！

    先说防御力增加吧，自身和装备的防御效果越好，增加的效果越明显，这一点直接让那几名防御力出众的契约者乐了。

    其中反应最为强烈的就是那名从30米高的地方直接“信仰之跃”还完好无损的猛男了，他的防御力绝对是在场所有人之中最强的，没有之一！

    刚刚他被巨蟒的尾巴扫中，除了嘴角溢出了些许鲜血之外，多余的什么事都没有！

    猛男兄自愿担当起诱饵的任务，是最主动最先的那一批人之一，但他的弊端就是速度不太快，不够灵活。

    但在听到小白的虎啸之后，一切就不一样了。

    虽然速度增幅得不多，但却异常的关键，猛男兄又不是傻子，他只是身体没那么灵活而已，只要速度提起来一点，他还是可以很好地躲避巨蟒的攻击。

    再有一点就是光环的减伤效果了，10%的伤害减免，看起来也不多，但谁知道呢？

    万一就差那么一点伤害自己就死了，到时候才是真的亏出血。

    价格也不贵，一小时60乐园币，虽然不知道体力49的黑金紫蟒有多能扛，但现在慢慢磨也没出什么意外。

    这钱得花，不亏！

    与此同时，一个带着绅士帽的男子也悄咪咪地选择了支付。

    高飞的黑渊现在都不能叫做黑渊了，黑色的枪体上金光闪耀，说实话还有点晃眼睛，也不知道有多少个奶妈给他上了【武器祝福】，然后黑金就变成了现在这样。

    不过子弹的威力确实增加了，这一波是神秘侧和科技侧的联动！

    小红帽萝莉那边也吃到了不少BUFF，其中大多都是恢复法力值的增益，也有少数几个增幅法术威力的增益。

    至于另两名枪手就不说了，他们啥也没有，不过他身边的队友正在帮他将子弹压进弹夹，团队协作，这样挺好。

    黑金紫蟒的身躯实在太大了，即使它身上现在足足有上百道伤痕和伤口，但刚刚黑绅士查看，它的生命值仅仅掉落了4%！

    打了接近十分钟，才掉这么点！

    不过想来也是，虽然打了挺久，但发起攻击的只有堪堪五个人，还有一个喷水的有些混。

    黑金巨蟒再一次提速，猛然向前冲去，已经有躲避经验的诱饵们四散开来，然后只见地动山摇，黄土碎石横飞。

    黑金巨蟒的头扎进了一旁的土坡里，一时间不断挣扎，脑袋拔不出来。

    “好机会！”

    众多契约者心里暗道，一些近战契约者早就已经憋坏了，提着刀就冲上去。

    巨蟒的尾巴很灵活，要打就打中段，否则很容易吃横扫。

    而高飞在此时也冲向了几十米开外的黑金巨蟒，同时喝道：“奥古斯特跟着我，待会随时准备带着我撤退！”

    奥古斯特闻言，赶了上去。

    作为骑士，一般都是他保护别人，而直到目前他都没发挥什么作用，他心里难免有一点难受。

    呃……

    也不知道先前举起小白算不算贡献？

