    陆良家中的钱财也是岳红梅在看管，自从岳红梅怀孕以后，陆良对她也是越发宠溺，岳红梅拿钱打个首饰啥都不用给他打个招呼。

    所以陆良到没怀疑什么，只是以为岳红梅已经自己买了，于是便有些意兴阑珊的把瓷瓶扔到了岳红梅的梳妆台上，便不管了。

    没想到过了一会儿，岳红梅拿着瓷瓶惊喜的找了过来，“当家的，这是你给我买的啊？”

    看到自己婆娘兴高采烈的样子，陆良本也应该很高兴，但他总觉得哪里有些不对，于是便心不在焉的回了一句：“在回家路上的香铺看到的，我想娘子肯定会喜欢，便顺手买了。”

    岳红梅将白瓷的小瓶看了又看，接着又打开细细闻了闻，“这味道真好闻，就是好像在哪里闻过一般……”

    陆良听到这话便立时挺直了身板，“娘子在哪里闻过？”

    岳红梅脸上先是露出思索的神情，接着便是一丝羞怯，最后又恢复平常，干笑两声后说道：“是在同我一起去进香的张家娘子身上闻过，当时还不知道是什么呢，只道是庙宇里烧的香炉。”

    嘴上是这么说，心里却在暗骂自己不小心，还有那骚包和尚的臭美。

    其实也怪不得岳红梅不小心，嗅觉是最容易疲劳的感觉，不管多臭的厕所，你蹲上两分钟也就不臭了，不管多香的香水，你习惯后也就不觉得香了。

    所以出轨的人被自己的另一半发现身上有别人的香水或烟草味是很正常的事，因为你自己感觉不到气味，在别人嗅觉里却非常明显。

    陆良不疑有他，也就没在追问。

    如果没有李林介入的话，也许这个事情就这么过去了，陆良还是每天打卡上下班，随便卖点李林的情报赚外快，岳红梅隔几天去寺庙里接头，顺便找那个俊俏的小和尚偷情。

    大家都生活的很开心，除了陆良头上有点绿。

    马忠不仅喝酒的时候爱吹牛逼，平时和同僚们闲聊也常常胡吹一气。

    因此李菊福在侍卫中稍加打听就得知了陆良买了一坛渭河酒招待马忠的事情，渭河酒一坛酒要三十两银子，陆良起码得攒十个月以上才能买一坛，花十个月工资请同事喝顿酒？这事发生在哪朝哪代都不是件平常事。

    得知这一情况的李林，先是自省了一下关于工坊的保密工作没做到位，主要李林前期做的很多东西都是为了自己的玩乐安逸造出来的，根本没想过防止外泄这个问题。

    要不是秦王府的规矩被李世民调教的很好，恐怕李林的好多东西都被手下人拿去卖了。

    鉴于此次泄密，李林决定成立一个新的安保部队，人员从九锡中的虎贲之士中选拔。

    至于陆良这个叛徒，李林决定暂时不动他，只是吩咐赵哲带几个人将他监控起来。

    因为陆良这种一般只是外围，你即便把他抓了也问不出什么，反而会打草惊蛇，到时候对方只要把陆良上面的节点隐蔽起来，狠一点的直接斩除，你就再别想揪出幕后黑手了。

    要想根除隐患，起码得抓到跟陆良接头的人才行。

    虽然自从《东宫旬报》发行后，李菊福就意识到府中可能有了叛徒，但等真找出了陆良这个叛徒时，他反而有点难以接受了。

    他陆良都是同期在秦王府当值的，只是李菊福为人机灵，又战功卓著，所以当了管家，而陆良则从一个普通大头兵变成了王府侍卫。

    虽然理智告诉他，陆良就是叛徒，但李菊福还是有点不甘心的向李林问道：“王爷是怎么知道叛徒出在侍卫中的呢？”

    李林用不着跟李菊福解释许多，但见李菊福那个样子，李林决定既然要别人干活，最好还是得让人心服口服才行。

    于是便耐心的向李菊福解释道：“很简单，我在报监会上故意向长孙无忌透露蝗灾和埋在底下的虫卵有关，然后我在工匠面前表现的是用石灰粉撒地，在仆人面前用的是烧桔杆柴火熏地，在侍卫面前则是用锄头翻地，最后《东宫旬报》上只出现了用锄头翻地用阳光杀死虫卵的办法，说明叛徒就只在侍卫当中，明白了吗？”

    这种办法在后世不一定好使，但在古代这种等级森严的社会却很有可行性。

    工匠、侍卫、仆人三种职业就是三个阶层的人，不同阶层的人之间基本不会串联交流，于是三类人便成了三条信道。

    这下李菊福再没疑问了。

    赵哲的监控很快取得了成果，陆良并没有和外界的人有什么接触，但他的婆娘却不时会去弘福寺进香，之后更是发现了岳红梅和弘福寺的一名叫慧光的和尚有奸情。

    这个发现让一个计划在李林脑子里迅速成型。

    贞观元年。

    太极殿外。

    “宣！皇子李林，上朝觐见！”

    李林满脸忐忑，步履僵硬地走进了太极殿。

    大殿中，无数双目光齐刷刷地盯了过来，看到他怯生生的模样，都不由得暗自摇头。

    山野村夫，不识礼数，毫无皇子气概，登不得大雅之堂。

    再对比其他皇子，除了虚长几岁外，李林没有任何其他方面的优点。

    李世民则高坐龙椅，打量着面前这个自己流落在民间的私生子。

    虽然是第一次见面，但脸上还是露出了父亲般的慈爱，眼中流露出一丝怀念。

    快要站定时，李林忽然一个趔趄差点把自己绊倒，无比滑稽。

    这突然的一幕，更是让不少的大臣都皱起了眉。

    好多大臣的心里甚至已经给李林安上了不堪大用的标签。

    李世民此时看着李林那失态的样子，却没有苛责，反而开口道：

    “无妨，林儿你无需紧张，把这里当作自己家便好。”

    李林尴尬得脚趾都快把鞋子抠穿了，连忙稳住身形，紧接着抱拳说道：“儿……儿臣李林，参见父皇……”

    李林这动作，加上他那慌乱的语气，令得不少人都想扶额摇头。

    朽木啊……

    李世民自然看到了大臣们的表情，脸上也有些挂不住。

    他正欲说话之时，脑子里忽然响起一道奇怪的声音。

    【对，就是这样的表情，再多嫌弃一点，最好直接告诉李二，我就是个废物，这样我就能更好地躺平了！】

    李世民瞳孔顿时一滞，看了周围一眼。

    并无人说话……

    可他脑子里的声音是怎么回事？

    李世民很懵，然而李林此刻的内心则非常兴奋。

    【李二一直没理我，看来也觉得我是个废柴，就是这样，别把我当回事，随便找个理由把我打发了。】

    ？？？

    李世民的目光突然就锁定了李林，这语气，明显就是李林在说话。

    可他并未开口啊？

    那这声音是哪儿来的？？

    再看旁边的人，分明都没有听到声音。

    难道……只有我自己能听见？

    李世民满眼疑惑。

    他轻咳一声，目光紧盯着李林出声道：“林儿，一路舟车劳顿，身体可乏累？”

    闻言，李林直接摇头，而后咧嘴笑，装憨道：“一点都不累，多谢父，父皇了……嘿嘿！”

    李林嘴上虽然在笑，但心里却非常郁闷。

    【老李啊，咱能别唠家常吗？直入正题吧，搞完早点收工，我都在外面站半天了，脚都麻了。】

    李世民的神情再次愣了一下。

    现在他确定自己听到的声音的确来自于李林。

    而这些声音如果不是从嘴里说出来的，那就是李林的心里话了……

    他竟然能听到李林的心里话！

    不过这小子，怎么还当面一套，背后一套？

    心口不一？

    想了想李林入殿之后的表现，李世民明白了，这小子是在装傻啊！

    藏拙？

    他不露声色地看了一眼前排老神在在的长孙无忌，试探性地开口问道：

    “林儿，朕突然将你接到皇宫，可有什么不适应的地方吗？”

    李林继续装傻：“嘿嘿，父，父皇，这里好大好亮啊，儿臣好喜欢。”

    大臣们听到这话都无语了。

    这孩子，没救了啊！

    然而李世民却眼前一亮，因为他听到李林的心声可不是这样的——

    【切，木秀于林，风必摧之，这皇宫我可不敢待，不装傻点儿，我还能活到下个月吗？】

    李世民暗自点头，果然是在藏拙。

    年纪轻轻，就深谙如此大智慧。

    自己这个儿子，不简单啊！

    【要是知道本小爷如此聪慧，那长孙老大爷那关我可就过不去，更别说我那几个便宜老弟了。】

    【唉，我这成了李二的私生子也就算了，谁曾想还是个长子，得躺平，必须得躺平。】

    李林表面傻傻的，心里面却想得很美，认为这辈子能当个富家翁就好了。

    长……长孙老大爷？

    李世民差点儿笑出声来。

    他还是第一次听到有人这么称呼长孙无忌的。

    不过这李二的称呼……

    李世民也没恼，毕竟是没从小教育，缺少敬畏也很正常。

    不过李林这股子聪明劲儿，倒是很让李世民很喜欢。

    李世民想了想，缓缓出声道：“今日能与林儿相认，朕心甚欢，着令，封皇子李林为燕王！”

    “啊？”

    这话一出口，李林猛地抬起了头。

