    一个僵尸在袭击他的时候，撞开了生锈的栏杆，叶少阳正好借机会，把他们6续全推了下去，俯身看去，一个个全摔得七零八碎。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “救命啊，救命！”

    房间里响起若干女生的叫声。

    张小蕊立刻就要过去，叶少阳拦住他，从被僵尸撞开的栏杆上用力掰下一根钢管，插进门环里，让门从里面打不开。

    “你干什么啊！”张小蕊纳闷道。

    叶少阳一只手抓着钢管，道：“你知道他们是谁？”

    “他们……”张小蕊突然语塞，是啊，这本来就是一个虚幻的空间，怎么会有人被困在里面？

    “我们是这里的学生啊，求求你们，快救我们出去！”

    学生？？

    透过门缝，叶少阳看到了一张张年轻的脸，转头对张小蕊道：“无论生什么事，听我的！”

    张小蕊点点头。

    叶少阳这才抽掉了门环上的铁管，里面一阵搬桌子椅子的声音，然后门被打开，一群妹子出现在门后，一个个表情惊恐的看过来。

    叶少阳注意打量了一下，这群女生有十几个，大部分穿的是跟那些僵尸身上一样的长袖校服，也有自由打扮的，衣服颜色都很素，样式很土，像是七八十年代的打扮。

    “两位同志，你们是谁？”为的一个留着披肩的女生问道。

    这女生的打扮，像是八十年代挂历上那种美女，显得比其余女生都时尚一些，一头中短，也比清一色的麻花辫要显得清新。

    张小蕊一听，立刻摆手说道：“我虽然女汉子，但绝对不是同志！”

    “你一边去！”叶少阳抢上一步，反问道：“你们是什么人？”

    “我们是这里的学生啊，因为学校里多了很多怪物，见人就咬，被咬的人都变成了怪物，我们这栋楼，就剩我们这些人了，如果你们晚来一会，这道门也要被他们砸开了！”

    说完，十几个女生都哭了起来。

    张小蕊愣了愣，把叶少阳拉到一边，低声问道：“师父，这是怎么回事？”

    “我不知道。”叶少阳也是一脸懵比，眼下生的事情，也已经过了他的认知，一时半会想不清楚。

    一个最核心的问题是，这些人到底是真的人，还是幻象中被幻化出来的？

    “啊啊，他们来了！”有女生尖叫起来。叶少阳回头一看，有几个僵尸摸到了楼梯口，八成是之前一直追着自己的那批。

    躲在这里必死无疑，只要逃走。

    大家都知道这一点，突然有个女生说道：“最好能去天台，那里只有一副梯子，抽掉他们就上不去了！”

    所有人一时间都看着叶少阳。虽然不知道他是谁，但是刚才他一个人对付十来个僵尸的过程，这些女生在门缝里都看到了。

    现在，他是所有人的希望所在。

    叶少阳心中一团浆糊，但是看到这么多僵尸追来，也只有暂时放弃这些想法，不管他们是人是鬼，还是幻境里的虚幻之物，先把他们救出去再说，于是转头对张小蕊道：“你保护她们，我来开路！”

    说完提着钢管冲了出去。

    张小蕊袖子一撸，在地上看了一圈，最后相中一只金属的折叠椅，收起来之后，提在手里，跟了出去。

    过道毕竟宽度有限，叶少阳一人在前面挡着，没有僵尸可以闯过来。

    叶少阳且战且退，把这些僵尸都引到没有围栏的那一段，然后想办法把他们一个个都打了下去，摔成肉酱。

    然后带着一群女生快步跑到楼梯口，正好遇到第二波僵尸赶来，叶少阳上去挡住，让这些女生顺着木质的扶梯往天台上爬。

    终于等所有女生都上去了，自己再过去，三脚就爬上去，然后把梯子连同追上来的两只僵尸一起踢了下去。

    “僵尸不会自己立梯子吗？”张小蕊凑上来问道。

    话刚落音，就看到几个僵尸扶着梯子竖了起来。

    “简单的东西，他们是会的，就是脑子不太好使。”

    叶少阳等梯子立起来，一脚踢过去，梯子翻倒，接着再被立起来……

    如此重复了几次，木质的梯子从中间折断，再也没法竖起来，叶少阳这才松了一口气，一屁股坐在地上。

    十几个女生顿时围了上来，向他道谢。

    “天哪，你受伤了！”一个女生叫起来。

    叶少阳低头一看，是手臂上被不知道什么时候划出了几道印子。

    几个女生一看，立刻退到一边去，一个女生拖着哭腔说道：“你被它们抓伤，会变成跟它们一样的怪物的！”

    “不会的。”叶少阳解释道，“我的血比较特殊，尸毒没法感染。”

    但十几个女生还是躲得远远的，不敢过来。

    只有那个打扮的最时尚的女生在他面前蹲下来，关切的询问他要怎么处理伤口。

    “不用处理，相信我，我不可能拿自己性命开玩笑。”

    女生听见他这么说，心中也多了几分相信，上下打量他，说道：“同志——不对，我应该叫你同学吧，你是我们学校的吗？”

    “我是隔壁学校的。”叶少阳决定先不跟她们说实话，随口敷衍着，“我来你们学校找一个同学，怎么变成这个样子了，到处都是僵尸。”

    那女生叹了口气，道：“你们学校没事吗？”

    “我们……没事啊，好好的。”

    “那就是它们还没有离开我们学校，为什么呢？”

    叶少阳耸了耸肩，表示自己不知道。

    “姑娘叫什么名字？”

    “我叫邓慧，你不认识我？”姑娘有些诧异。

    叶少阳更是吃惊，“咱们是初次见面吧，我为什么要认识你？”

    邓慧笑笑，“没什么。”

    旁边一个女生听见他们的对话，插了一句，说道：“她是石城大学生的总代表，还去北京串联过，人民广播电台都做过播音，你怎么可能不认识她？”

    串联？那是什么东西？

    不过，叶少阳多少也明白了，这个叫邓慧的女生，应该是个很有名的学生，当下笑了笑，说道：“原来你就是邓慧同学，久仰啊，不知道咱俩谁大，你是哪一年出生的？”