    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    褚俊贤的模样，让沈益十分心疼。他紧握着自己的拳头，看着跪在自己对面的褚俊贤，毫不犹豫的一口答应。

    “沈先生，只要报仇，我褚俊贤的这条命，就是你的！”

    “好！”

    “我知道我很无能，没有能力，沈先生，你会帮我的，对吧！”

    “对！”

    “我想亲自为我妻子下葬，沈先生，我想……想见我妻子最后一面……”

    话到这里，褚俊贤再次崩溃的哭了起来，他的声音不大，沙哑，但悲痛欲绝的模样属实令人心疼。甚至，褚俊贤的身子一直在颤抖着，那眼睛红彤彤的，布满了血丝，与平日里那个表现的温文尔雅的褚俊贤，判若两人。

    沈益没有阻止，也没有多说的安慰，他只是跪在褚俊贤的面前。

    终究是有自己的责任的，终究是因为自己，而出现了牺牲。只是，这一切来得太过突然，来得令人意想不到。如果是自己身边的人出了事，虽然同样会心存愧疚，但也不会弄得别人妻离子散。

    大约过去了十多分钟，褚俊贤由于体力不支，最终倒在了地上。

    沈益赶忙去搀扶，同时让人把褚俊贤抬上了床，开始盘算和谋划着如何处理褚家。

    病房内，没有人开口说话，卢高轩和牛子俊两人都只是沉默不语的看着沈益。他们已经清楚了，褚俊贤的妻子死了，而沈益的那一跪，也表明了事情与繁花电子有着很大的关系。作为繁花电子的代表人物，沈益这么做没有错，也只有这么做，才可以让褚俊贤得到一部分的慰藉。

    这是情分，也是理。或许外人无法理解，可褚俊贤能够踏入繁花电子的大门，这一切的一切，都是出自沈益之手。

    “卢老，液晶技术准备的怎么样了？”

    沉默良久，沈益开了口，看向了卢高轩，他双眼通红，咬牙切齿的模样，又尽可能表现的十分冷静。

    “最快需要多久，液晶电视机才可以上市？我等不了了，这一次，我要让长城电子，褚家，得到相对应的惩罚！”

    一番话语，卢高轩只是叹了口气，沉吟了半晌。

    “实际上，液晶技术已经差不多了，但还没有进行最后的测试。而且，我和老苏也发现了液晶技术的缺陷，如果再有三个月的时间，待我和老苏解决了产品缺陷，上市就不会……”

    “时间来不及的！卢老，你明白的，褚家已经逼死了人，长城电子也闹了事，我们不能再拖了。”

    沈益打断了卢高轩的话语，他脸上的愤怒快要抑制不住了。

    “液晶电视机的产品定价，从一开始计划的1999，降到999。这样能保住成本吗？”

    重重的吸了口气，沈益看着卢高轩。

    卢高轩瞪大了眼睛，难以置信会做出如此大的让步，但是心中计算了一番后，卢高轩摇了摇头。

    “成本已经超过一千了，之前的定价是我们最低的底线。如果降下去一千，繁花电子不仅收不回成本，甚至还会面临市场带来的冲击。”

    “沈先生，这样不合适，也不能这么做。你要冷静冷静啊。”

    本就是全新的技术，无论是用料方面，还是材质，亦或者其他的，卢高轩和苏向文从一开始就定下来了，同时也想让繁花电子踏上精品的路线，彻底打动民心。可如果真的按照沈益的要求来做，对繁花电子而言，是一个不小的冲击。

    “一个月！优惠一个月！”

    沈益深处一根手指头，眼神坚定。

    “先制造一批普通版，材质方面可以稍稍下调一部分。等液晶电视机上市之后，长城电子倒台，我们再重新规划新产品。”

    “卢老，杀人偿命！褚家不会承认这些的，这件事情我不做，繁花电子不做，寒的是褚俊贤的心！”

    “外人怎么看，我无法想象！可我们内部呢？那些人会戳着我的脊梁骨，会骂我们只是一群冷漠的商人！”

    “既然这样，我只能让褚家破产！让褚家的所有人明白，褚俊贤选择的这一条，没有错！而我沈益，是他褚俊贤最后的支柱！”

    面对沈益的这番话，卢高轩沉默了。

    道理他懂了，可实施起来……终归是有些难度的，是需要时间的。

    想了想，卢高轩咬紧牙关。

    “好！沈先生，这件事情我明天回去后，立马就和老苏说！争取在一周的时间内，落实下来！”

    沈益只是点点头，之后将目光落在了褚俊贤的身上，除此之外，便只有沉默了。

    ……

    “牛子俊，你去医院申请特殊病房，另外让医院对褚总进行全部检查。”

    中午，沈益目送卢高轩出院后，让牛子俊着手安排褚俊贤的病房。这件事情马虎不得，也不能有任何闪失，他需要重新给褚俊贤活下去的动力，以免褚俊贤有任何其他的想法。

    牛子俊在明白沈益的意思后，立即去处理。

    接下来的一周时间，沈益寸步不离的留在病房里，守着褚俊贤，几天下来，沈益都瘦了一圈。在这七天的时间里，来了不少人，但沈益都拒绝了。

    到了第八天，褚俊贤恢复了许多，能够正常说话和正常思考了，但沈益仍旧不放心，又多留了一周的时间。

    同时，繁花电子的液晶电视机也在这段时间里上市，一周的优惠，999的价格，瞬间在皖省引起巨大的轰动。几家电视机企业对于繁花电子这手行为，深深谴责，甚至强烈要求繁花电子提供液晶技术。

    不仅如此，贾斯丁在这段时间也不听的给沈益打电话，要求沈益提供液晶技术，但沈益都没有接听。期间，孙建树也闹了几回，但都被繁花电子的保镖给轰走了。而罗伟才也来了几次，充当贾斯丁的说客，但看见褚俊贤的模样，以及听说了褚俊贤的消息后，罗伟才沉默了。

    足足一个月的时间，沈益都是在褚俊贤的病房里度过的，而时间也来到了七月，孙建树不止一次的闹事，差点出了人命。

    “随他们去吧！”

    对于孙建树的行为，沈益留下的只有这一句话，之后，则开始进行针对长城电子的覆灭打击计划。

