    1420、未来的地精一族

    本对征伐倭寇，刘浩难得的出现一丝热情，可真正看到了现场，才知道根本就不是一个等级的存在。

    想一想也是，也难怪朱棣要将大军派遣到来，与其说是为了震慑，为了让未来倭族彻底驯化成为一条狗，还不如说不过是拿着倭寇们来锻炼一下士兵而已。

    这是一种轮番上阵，一一尝试军制改变之后的军伍，无论是新出现的热武器枪械，还是新铸造的火炮，亦或者是锦衣卫锻炼之后的武者，都在这片土地之中找到了自己的定位，这才是朱棣最大的布局。

    也不得不说这家伙天生就是一个打仗的，也难怪朱棣可以作为唯一一个又是皇帝，又能封狼居胥者。

    这一场倭寇族群远征，简直就是杀鸡使用牛刀，更是以雷霆之势横扫整个东瀛诸岛，再之后，可不仅仅是迫使小本子臣服那么简单，而是真真正正的将这片土地纳入大明帝国的统治之内，彻彻底底的将东瀛作为附属国经营。

    这个时代的东瀛，与其说是四个岛屿的一统，还不如说是诸多联盟下的产物，各自拉拢一只武士队伍即可自立大名，可实际上这些大名们一个个真正统治的区域也不过三五个城镇，简直和过家家没有什么不同。

    而且，这个时期的北海道岛屿之中，还有着一群土著虾夷人，眼见如此，郑和自然不愿错过，他可知晓，占据了这个岛屿，将来想要到阿拉斯加挖黄金就有了真正的中转站，天赐之物，倘若不取，也必定反受其害。

    当然，最重要的‘石见银山’，郑和自然十分重视，在和直接降等为倭王签订了诸多文书之后，大张旗鼓的建设，也在此间开始推广；

    还别说，光就业，就极大的改善了石见银山周边倭族百姓的生活状况，大明帝国对这些劳工自然也不会有多苛刻，如此巨大的银山，也必须讲究细水长流才行。

    这就使得原本只能将饭团视作奢侈品的倭族劳工们，一个个变得欢天喜地，巴不得这份工作可以一辈子的干下去。

    对此，大明帝国可是满意非常。

    就连刘浩都没有预料到，在接下来的大明帝国四处出击之时，整个东瀛人口反而成为了未来大明帝国最大的劳工来源；

    将来那些个铁矿、银矿、金矿之中，几乎半数以上的劳工，都来自东瀛，也为将来的倭族赢下了矿工族群的美称。

    当郑和远征舰队携带满仓银锭返回大明帝国，当朱棣看到真正受益之时，那手舞足蹈的兴奋根本无法掩藏。

    倒不是朱棣欢喜这一次的收获，而去他真真意义上的证实了地图之中那些标注的矿脉也，这让他真正明白了未来的大明帝国再不会缺钱了，也促使他内心越发的蠢蠢欲动起来。

    而第一个矛头，指向的却是东北之地，他想趁着今年如入冬之前，彻底的将这个未来历史大明帝国最大的威胁铲除，将这块土地彻底的纳入大明帝国的统治之中；

    已然有了蜂窝煤的制作之法，已然掌握了火炕堆彻之方，朱棣也相信可以给未来潜移至此的百姓过上真正意义上的好生活。

    这些，刘浩可没有多少兴趣，他已经感觉到刘邦和张良对大明帝国的帮助到了一定的极限，也该选择放手让大明帝国自己亲历亲为了。

    哪怕交给了大明帝国本土人士，将来他们磕磕碰碰，会多了许多困难，可在这些困难之中，反而才能让大明帝国百姓真正意义上的掌握未来。

    他可知道，在这段时间里，刘邦和张良为大明帝国培养了多少人才，有了这些人的存在，再加山朱棣也是个灵醒的，这样还失败了，那也只能说大明当真是扶不起的阿斗了。

    刘浩也相信朱棣爷孙三人的能力不会让他失望，只不过未来再次见到之时，是合格还是优秀的评价区别罢了。

    再者，一旦返回了自家地球，刘浩也势必会将这里的消息告知炎黄联盟，到了那时，炎黄联盟之中的朱元璋也绝不会视而不见，他刘浩也没有必要非地再让刘邦和张良再给朱棣扶上一马才行。

    心中有了离去之意，刘浩也将决定告知了刘邦三人，给了半月收尾，他自己却将神识覆盖到老欧洲之地。

    和他预料的几乎完全没有二至，随着教廷‘圣水’越发有益，随着教廷一些高层、修女们开始摸索出信仰的使用方法，比如将治愈术逐渐开发出层次之后，整个老欧洲也只能再次朝着神权时代进发；

    那些个原本刚刚诞生的文艺复兴萌芽，也在这段时间里被彻彻底底的打断，直接被划归到对所谓上帝的亵渎之中，已经不仅仅是哥白尼被架上烤火架那么简单；

    而是实实在在的让这种科学探索成为了‘禁忌’，一旦被发现，被举报到教廷之中，那么下场将会非常的凄惨，几乎就没有再次逃脱的可能。

    二次黑暗时代，再次降临整个老欧洲之地。

    但和第一次相比，这一次教廷手中的长刀显然更加的锋利，随着时间的推移，这种神权的统治也只会越发的坚固，再没有任何哪怕一个国家的王族敢于挫其锋芒，也只能越发的匍匐在他们的脚下。

    这就是忽悠和有效最大的区别所在。

    当忽悠都能让大半个老欧洲百姓为此付出所有之时，然这些信徒们真正看到了来自上帝的恩赐，这个时候，这些百姓们哪怕将自己的生命完全交给教廷也在所不惜。

    因为在他们看来，死而已，也根本就是上天堂的最好途径罢了，有什么能够让一个信徒付出生命还弥足珍贵的？

    这样的老欧洲，如今或许算不得什么，但将来的侵略性也必然的恐怖的，也绝对会成为将来朱棣的大敌。

    但刘浩对此却从来没有任何一丝担忧，无非是野兽龇牙看起来凶猛而已，靠他们自己摸索，一点一滴的求证信仰之力的使用方法，又怎么可能会强的过刘浩亲手赐下的传承？

    哪怕将来老欧洲彻底被神权统御，组成所谓联军，也不过是朱棣将来前进道路上的一个绊脚石而已，又或者本身就是一块挺好的磨刀石，能够促使将来朱棣走出这方世界之前，将自身根基打得更加的稳固罢了。

    反倒是真正对朱棣大明帝国有着更大威胁的，是来自世界通道附近的阿兹特克人。

    这些阿兹特克人不仅仅将自身图腾体系研究了出来，还通过世界通道，必然会学到自家地球南美遗留人族身上的功法，也注定了将来阿兹特克人的战斗力要比老欧洲那些个土著们高多了。

    刘浩也知道事情必定出出现两面性，他没有刻意去窥视这方世界未来时间线上的种种，但他也知道，在不久的将来，或许是一两年，又或许是三五年之后。

    这些阿兹特克人必然回将眼光盯向其他地域，或许是朝着北美印第安人手中抢夺更多的地盘，到了那时，或许就该和大明帝国提前碰上了。

    又或许这些阿兹特克人因为自家地球那群南美人的蛊惑下，跨越大西洋进入老欧洲，到了那时，哪怕神权在老欧洲再凶猛，多半也只能让老欧洲那些个白皮们沦为阿兹特克人的奴隶。

    刘浩一点也不会小觑了自家地球南美人的阴暗心理，有着这么好的报复可能，他们多半是不可能错过的，未来跟着阿兹特克人身后，捞取到几个白人女奴不香吗？显然这份诱惑不会小，一旦有人提起，多半会纠结起来，一起去说服这群阿兹特克人行动。

    至于将来这群南美人会不会怂恿阿兹特克人将长枪指向大明帝国？

    刘浩还真没什么可担忧的，在自家地球，龙国的威慑力可不是开玩笑的，一旦有人产生这般心思，或许当夜就可能被高密，以此来换取移民龙国澳洲基地的名额，现实就是这么霸道。

    再者说了，哪怕阿兹特克人真被怂恿了又如何？到了那时，朱棣的大明帝国也该有自己的战斗力了，自己遗留下的武当山和龙虎山的传承也必然会选择出山，也没什么可怕的。

    种种可能，或许有着一定的威胁，但也仅此而已，自己认可的朱棣又岂是那般好相与的？说句不客气的话，人家也是有后台的，人家也是有爹爹的，也轮不到刘浩操心不是？

    半个月时间一晃而过，刘浩遥遥看向大明帝国京城，他看到了朱瞻基恭恭敬敬的朝着张良跪拜，一旁，朱棣父子四人更是亲自见证着。

    在他们的身后，三个两米高下的青铜雕刻依次站立，不是刘邦三人又是何人？

    不得不说朱棣这一手做的漂亮，直接打到了刘邦三人内心最大的柔软之地，这可是一方世界的青史留名，将来也必定流传千古，这也让他们觉得这段时间的不眠不休彻底值了。

    当张良将朱瞻基扶起之后，刘浩看到了张良将一柄灵剑赐予对方，这不是凡人修仙世界之中张良从青云门得到是又是哪个？

    其价值或许不过尔尔，但对张良而言，却也是宝贵的，甚至于根本就是张良手中第一件真正的修仙法宝，也正好适合初入修仙的朱瞻基耳。

    哪怕隔着数十里距离，刘浩也根本没有去聆听对方在说些什么，但他依旧能够猜测出张良现在的纯纯交代，虽时日不长，但不得不说张良也确实将朱瞻基视作弟子耳。

    这份真诚，或许也是今日朱棣携带三个亲儿子到来送别的真正原因所在。

    一番依依惜别之后，刘邦三人这才驾云升空，这却是第一次三人在大明帝国真正将自身实力显示，这里头多半也有着刘邦故意震慑朱棣父子的心思隐含其中。

    效果自然是斐然的，哪怕是刘浩也看到了朱棣嘴巴微微张开，他身旁的三个儿子更是嘴巴张得老大，哪里还不明白此番自家大明帝国赚大了？

    刘浩哪里不清楚刘邦这般显像隐含之意所在？

    无非是为了让三人好不容易打下的科学根基在未来大明帝国不至于消失，又或者说这根本就是为了让接手的朱瞻基增添更多的话语权而已。

    这份算计也可谓阳谋，刘浩相信过不了多久，朱棣也能明白其意，但朱棣也更加清楚，刘邦震慑的也根本不是他朱棣这个皇帝，而是他身后三个儿子罢了，他哪怕反应过来，也乐得看到这般算计的。

    “海南的橡胶，西北的棉花！紫微大帝这份大礼不可谓不大也！”

    朱棣一直等到刘邦三人驾驶的云朵消失在眼前，这才轻轻张口说了一句，声音很轻，轻到也唯有他自己才能听得分明，但内心深处，却清楚的明白这份来自紫微大帝的馈赠自己绝不能轻视。

    前者，他不是很清楚，但后者，朱棣却十分明白，这根本就是紫微大帝在告诉他西北才是种植棉花最适合之地，也是将来他必须拿下的地盘。

    “爹，咱们日后是不是修炼了，也能够这般腾云驾雾？”

    朱高煦的声音在身后传来，也将朱棣的思绪彻底打断，他冷哼一声，朝着朱高煦轻轻踢了一脚也不作答，心中却也同样火热，这可是腾云驾雾，有了这般手段，前元那些个游牧大军还能躲得到哪去？还不是任由自己揉捏？

    “大孙，这些个工坊，尽数交给你了，你也别不舍，将来等你修炼有成，终有和你师傅相见之日，倒是现在，可要把你师傅辛辛苦苦建立的工坊等给咱守好了！”

    “是！爷爷！孙儿定不会让爷爷失望，也不会让师傅失望的！”

    “那就好！回宫吧！”

    “爷爷，孙儿还需要将诸多事物整理一番才行，此番就不和爷爷回去了！”

    “哦？”朱棣微微一愣，自家大孙什么一个性格他岂能不知？这般安稳的表现，他还是第一次看到，他心中大蔚，第一次发现自家大孙确确实实是长大了，大汉留侯张良这个师傅拜的再好不过也。

    “随你，记得时常回宫来见爷爷就行！”

    “爷爷放心，孙儿可是需要时常给爷爷汇报各大工坊状况方可，如此也能让爷爷对各种产出心中有数！”

    “哈哈哈……好好好！”

