    这几人在宰相府邸里商量着事情，外面的人，也在商量着事情。

    这几人倒是想要将事情憋在自己肚子里，可一个秘密既然已经传给了几人知晓，这个秘密，基本就已不再是秘密了。

    从宰相府里出来，最初几人，这几人都是守口如瓶。

    可人心到底是偏的，这几个议政大臣，对于现存的王公贵族，也是有着自己的政治倾向，有着好感与恶感。

    在收集情报，将备选名单列出来的过程中，就有人，不经意间，流露出了一点什么。

    对于他们这个级别的人来说，很多事情都无需说透了，只需要稍微透露一点端倪出来，就足以让人摸到了真相边缘！

    本就一直在盯着宰相府跟这几个大臣的人，都因为某个人稍微透露的一点端倪，而陷入到了震惊与随之而来的狂喜之中！

    “真的？这么说，大王很可能已经死在幽州了？他们现在是打算等着最后的结果，同时好趁着这个时间，来考量一下，到底谁更适合做新的大王？”

    “正是，依小的看，这件事，八九不离十，就是这样了！说不定，老爷您也有希望成为新的大王！”

    正在交谈的这对主仆，做主子的，就是一位曾被吐蕃王打压的堂兄弟，与吐蕃王年龄相仿，甚至还比吐蕃王大两岁，这个岁数，正是青壮年，年轻力壮，却被吐蕃王打压得平日里只敢做一个没什么存在感的贵族，现在得知吐蕃王可能已经死在了幽州，而新的大王将会在所有王室子弟中选拔，他作为吐蕃王的堂兄，当然也有这个资格入选！

    他的确是有些心动了！

    而同样心动的，还有他的管家。作为一个普通贵族的管家，跟作为吐蕃王的大管家，那可是一个地上，一个天上！

    他当然希望自家主子能够成为新的大王！

    可他的主子却在一阵欣喜之后，又露出了犹豫之色，问他：“你说，大王真的……真的可能已经死了吗？当初在长安，他受了那么重的伤，都活过来了。当初，我们也都认为他必然是活不过来了，那样重的伤，就算是活过来了，怕也要缠绵病榻了，可他还是活过来了，活得还挺好！只是脾气更暴虐了……你说，这次他会不会也能死里逃生？”

    这、这也不是不可能！

    想到他们那位大王的“丰功伟绩”，尤其是在死里逃生方面的丰功伟绩，这位贵族的管家也有些犹豫。

    见自己的管家都露出了犹豫之色，这个贵族顿时苦笑一声，道：“你看，你都犹豫了。”

    管家想说什么，却想到那位大王的邪门之处，也有些胆寒。

    万一，他是说，万一，那一位活着回来了，这个时候跳出来的人，岂不是要成为那位大王的眼中钉、肉中刺？

    这就是在赌啊！

    赌吐蕃王到底会不会死在外面！

    “老爷，这就是一次豪赌。”

    “你说得对，这就是一次豪赌。”

    同样的对话，也出现在了其他地方，对于有野心却又有些畏惧吐蕃王的人来说，这就是一次豪赌。

    赌赢了，不仅自己能成为吐蕃最尊贵的人，而且自己的子孙后代，也将能成为吐蕃王！子子孙孙成为吐蕃的正统，成为吐蕃的大王！

    可若是赌输了，那么，他们的鲜血，怕就要洒在吐蕃王宫的地砖上，成为那里的又一抹冤魂了！

    光是想一想这些，就让人呕得慌啊！

    这种选择，实在是让人觉得险恶！让人觉得害怕！更觉得，这会不会是吐蕃王的又一次计策，想趁机一石二鸟，炸出对吐蕃王有二心的人？

    之所以呕得慌，就是因为这种事，吐蕃王他干过啊！

    之前吐蕃王装成重病模样，不就是骗过了一群人？

    那群胆子大的，都被吐蕃王给骗过去了，冒了头，然后一个个的，不仅是自己死了，连他们的家人、朋友，也都死的死，逃的逃！

    前车之鉴啊！

    “怎么，这几日，名单就只列出这么几人？”宰相在几日后，再次与几个议政大臣开了个碰头会，因着前线再无消息传回来，他们派去的人也都像是死在了外面一样，一点消息都没传回来，宰相心里有火，嘴上也起了泡，结果一看到递到自己跟前的名单，顿时就气乐了，啪地往桌子上一摔，看向另外几人。

    “别告诉我，合适的人选，就这么几个人！”

    是，他们吐蕃现在的确是有些青黄不接，可再青黄不接，也不能就这么小猫两三只吧？

    他们这可是初选！

    只是将符合出身、年龄的人列上去，结果就这么几个人？这是在糊弄傻子呢？

    那个递名单过来的大臣，苦笑一声，道：“这不是有些人，已是听说了这件事，所以这是话里话外的，不想掺和这件事吗，所以这是直接将那些人都给筛除了，剩下来的人。”

    宰相一听就知道是怎么回事了，这是王都里的这些王孙贵族，都被大王当初设下的圈套给吓住了，这是防着他们跟大王又一起设局呢！

    “真是一群蠢货！”饶是宰相，也忍不住骂了这么一句。

    若是没有什么野心，不掺和这事也就罢了，可明明有些人是有着野心的，结果到了这种时候了，反倒优柔寡断起来，这不就是将大好的机会给白白放过了吗？

    因着大王的第二封书信迟迟不来，宰相对大王还是否生还的这件事，已经越来越不抱希望了。

    既是如此，那么，选出合适的新王人选，让新王准备着随时上位，这就是他们这些议政大臣需要做的准备。

    这次会议结束后没几日，前线终于陆续有消息传回来。

    结果传回来的，都是十分糟糕的消息。

    有些消息是官方传回来的，直接传到了宰相的耳朵里，有些，则是传到了那些王孙贵族们的耳朵里。

    “看来，这是真要变天了……风动了啊！”望着蓝天上飘过的云，听着远处呼呼的风声，宰相叹着道。

    事实上，这哪里是风在动。

    这是人心动了啊。

