    我们躲过他的这一次攻击之后，便迅速的反应了过来，身形一动，先往后撤了十几米远，脸色阴沉的看着面前的这个麻衣老者。

    与此同时，我的心中还满是疑惑之色，搞不懂为什么这个老者突然对我们出手。

    究竟是我们哪里惹到他了吗？

    面前这个老者一击不得逞，脸上闪过一分狞色，再一次挥动手中的棍子，甩动上面的丝线，朝着我们两人的方向狠狠的甩去。

    唰唰唰！

    我们的面前再次响起一阵破空声，但是这一次我们两人已经早有准备，我直接拿出蓬莱剑，主动走上前去，渐渐朝着空中迎面而来的丝线。

    砰的一声脆响。

    我的剑身和老者的漆黑等人丝线碰在一起，直接在空中擦起了无数的火花。

    但是，这个火花仅仅只持续了不到一秒钟，老者柜子上面的丝线就已经被我全部砍断。

    并且巨大的冲击力顺着它的丝线涌向了他的身体之中，让这个麻衣老者不禁闷哼一声，身形不住的倒退。

    随后，他的后脚跟直接在地上踩了一个深坑之后才停了下来，满脸都是惊骇之色，看着我们不敢置信的说道：

    “你们两个究竟是谁，年纪轻轻就有如此实力，我为什么没有听说过你们两人？”

    这个老者上来就对我们出手，并且一次出手不成还想要出手第二次，我们俩人自然也没有那么好的脾气，于是我冷冷的说道：

    “我还想问你是谁呢，为什么上来就对我们出手，难道我们之间有什么过节吗？”

    麻衣老者冷哼一句，说道：“我们之间有没有过节我不知道，是我知道的事，我徒弟死在了这个餐馆里面。”

    “那么现在你们俩人从餐馆里面出来了，我只要抓住你们两个，审问一下就可以知道我徒弟究竟是谁杀死的。”

    “现在你说我们两个有没有过节。”

    听完他说的话，我和尹志高对视一眼，已经知道了面前的这个麻衣老者是谁了。

    他就是福来私人餐馆最终的幕后主人，也是之前我杀死的那个傀儡师的师傅，现在他来报仇了。

    我不屑一笑，对着他说道：“你也不用去找别人，我就是灭掉你徒弟的那个。”

    “本来我们还想要去找你，但是你自己却已经送上门来了，那就不好意思了！”

    听完我说的话，麻衣老者的脸色巨变，脸上满是愤怒之色，对着我怒声说道：

    “原来就是你呀，那么就不要怪我出手狠了！”

    反派死于话多！

    在我面前说了这么多的话，一直在我面前吹嘘自己，那么我就得教教你好好做人。

    我冷哼一声，也不回答他的问题，直接就朝着他冲了过来，双手举着蓬莱剑的剑柄，口中默默念道：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    瞬间，我身上的气息猛的暴涨数倍，一股无形的风围绕在我的身边将我身上的衣衫吹得猎猎作响。

    此时此刻，察觉到我的气息之后，麻衣老者的脸色再一次变了，他的脸上震撼之色更多了。

    原本他以为我的实力可能就跟他差不多而已，但是现在看来他根本就不是我的对手。

    他的徒弟给他惹了一个不该惹的人，现在他来寻仇，恐怕也只是死路一条。

    所以想到这里的时候，他的心中便已经产生了退意，留着青山在，不怕没柴烧，反正他们的招数就是擅长歪门邪道，暗中作怪，他完全可以使用阴招阴死我。

    所以说，在他的脑海中产生这个念头之后，他迅速的就身形暴退，打算逃离战场。

    见到他这个动作之后，我已经知道了他想要干什么，岂能够让他得逞？

    随后，我的速度再次暴涨几分，宛如一个炮弹一样冲向了麻衣老者的身后。

    仅仅几个瞬间，我就已经追上了这个麻衣老者，毫不犹豫的就挥动了手中的蓬莱剑，在空中砍出一道巨大的剑气，朝着他的身上砍了过去。

    剑气毫不犹豫地倾泻在了他的身上，但是就跟打空了一样，穿透了他的衣袍，仅仅是在他的衣服上留下了一道巨大的痕迹。

    而他本人，似乎就没有受伤一样，并且还在我这一道剑气的推动下，往前挪动了好几十米。

    看到这个情况之后，我的眉头顿时紧紧的皱了起来，看来不愧是傀儡师，果然是有些实力。

    但是实力的差距放在那，尽管他凭借着小把戏拉开了一点点距离，但是也不过是转瞬间就被我追了上去。

    我再一次挥动手中的蓬莱剑，朝着这个老者正中间脊柱的位置砍了，这一次，就不信他的脊柱位置还是空的。

    砰的一下！

    就在我这一道剑气将要倾泻在这个麻衣老者身上的时候，他的麻衣之中突然穿出来了一个和他一模一样的人，挡在了我这道剑气面前。

    最后从他身体中冒出来的这个人直接化为了碎片，是木屑的碎片。

    而前面的那个麻衣老者则是速度再增一分，只不过经历过这一次之后他的身躯俨然矮小了一部分。

    被他逃走之后，我的心中并没有多少的震撼，因为我知道他的手段必然是不少，仅仅是他的徒弟就能够在我的手中躲过好几次攻击，那么何况是他的这个师傅。

    想到这里，我的嘴角扬起一抹戏谑的笑容，躲过一次，我就不信你能躲过两次，躲过两次，我就不信你能够躲过我所有的攻击。

    我口中继续念道：“八门遁甲，八门齐开。”

    一瞬间我的身上涌现出一股庞大的气息，巫术的灵力漩涡从我的身上迸发出来，在这股强大的力量推动，我的速度再次暴涨。

    刚才的那个麻衣老者趁着我一个不注意就往前窜了好几十米，他本来以为我应该距离他还挺远，但是不过一秒钟就好，他就感觉到了身后突然出现了一股庞大的气息。

    当他扭头一看的时候，竟然看到了我此时就已经出现在了他的身上，并且还对他微微笑了一下。

    一瞬间，他的脸色肉眼可见的变化，满是惊骇之色。

    他不明白，为什么我的气息和速度能够一而再再而三的暴涨，并且每一次暴涨的增幅都是如此巨大。

