    当所有人的目光注视之下。

    那道金色的光芒，直接落到夏子辰头顶，盘旋了起来。

    露出真身。

    竟然是一柄剑！

    通体散发寒光的剑。

    剑的模样，虽然看起来平平无奇，但那股庞大的剑威，实在是太可怕。

    谁也无法相信这剑像他表面一般，平平无奇。

    “这是一柄什么样的剑？”

    “如此可怕，这剑威怕是超越这陨幻天了吧！”

    “这是谁的剑啊！”

    “如此可怕，怎的从来没有听说过？”

    一瞬间，人群之中，无数人都是开始议论了起来。

    天子剑虽然看起来平平无奇，但可怕的剑威让人不可直视。

    无数人都是有些发懵。

    这剑他们可是从来没有见过，也没听过啊！

    按理来说，这么可怕的剑，他的主人也一定很强。

    而在整个大陆之上 ，这么强的人，不可能籍籍无名。

    没有人知道才是。

    可眼下，他们的确是没有认出来。

    也不知道这剑的主人是谁。

    为何会出现在这里。

    而当所有人看到天子剑，盘旋在夏子成头顶之时。

    无数人都是有些呆愣。

    难不成这剑是夏子辰的不成？

    这不可能啊！

    这么可怕的剑，主人怎么也是一个无敌的存在。

    而夏子辰本身展露的实力，根本不是那样啊！

    可天子剑依旧盘旋在夏子辰头顶。

    这就说明了很多事情。

    这下子很多人都懵了，根本不知道这是怎么回事。

    陨幻天皱着眉头，眼中寒光闪烁，死死盯着那天子剑，眼中闪烁着可怕的光芒。

    一阵忌惮。

    “好强的剑，这又是从哪里冒出来的？”

    陨幻天睚眦欲裂，死死看着夏子辰。

    刚刚还感觉夏子辰身上的气息可怕，现在却是感觉，这柄剑，比夏子辰还可怕。

    明白这一点，陨幻天欲哭无泪。

    这夏子辰到底是什么怪物啊！

    打不死也就算了。

    怎么那么多稀奇古怪的手段？

    而且一个比一个更可怕。

    前一个没解决，又来一个。

    还让不让魔活了？

    而大天帝皇和天棋尊者等人，此刻都是死死看着夏子辰头上的天子剑。

    眼中也是露出震撼之色。

    “这剑是夏子辰的？”

    “这怎么可能？”

    “如此强大的剑，主人不是更强吗？”

    “这不符合逻辑啊！”

    众人都是百思不得其解，但却是有种松了口气的感觉。

    现在这边的手段真是的越来越强，他们胜利的希望很大啊！

    万事俱备，只差夏子辰了。

    而这时候的天子剑，却是没有在意四周的议论。

    在夏子辰头上盘旋的一瞬间。

    一道道可怕的剑威笼罩而下。

    狠狠镇压夏子辰身上可怕的金色光辉。

    嗡！

    在天子剑散发可怕剑威镇压的一瞬间，夏子辰身上可怕的光辉，散发出一股可怕的意志。

    直接发出可怕的反抗之力，显得极其不甘。

    想要反压回去。

    与此同时，夏子辰的意识，也是瞬间清晰了起来。

    刚刚那种，要被吞噬的感觉，也是消失了不少。

    突然来了一种，让他很舒服的气息。

    “这种感觉，好奇妙。”

    夏子辰喃喃自语，心中笑了一笑。

    紧接着，努力去接受那种很舒服的气息。

    他也感受到，他发出来那道宛如猛虎的意志在渐渐被镇压。

    不过，却是在努力反抗。

    而这时候，外界。

    那天子剑似乎也是感受到一股意志反抗。

    顿时剑威再次攀升，金色光辉再次变得至盛无比。

    似乎是愤怒了。

    一股强大的镇压之力，再次压下。

    “哼！”夏子辰突然闷哼一声。

    紧接着，天穹之上的金色光芒突然开始汇聚。

    随后，从天际之上，缓缓落下。

    原路返回进夏子辰身体之中。

    “这……”见此一幕，无数人愣了一下。

    这是镇压夏子辰身上可怕的气息？

    这一刻，无数人愣住了。

    这剑是来帮忙的，还是来帮倒忙的？

    这该不会是来镇压夏子辰的吧。

    一瞬间，无数人脸色都绿了。

    好不容易升起的希望，一下子就破碎了。

    “哈哈哈哈哈！”陨幻天见状，则是哈哈大笑，畅快无比，刚刚那种担忧，荡然全无，冷笑道：“天助我也，这是天助我也啊！”

    “魔族万胜！”

    他也以为，这天子剑就是来镇压夏子辰的。

    若是不然，为什么会去镇压夏子辰身上可怕的气息。

    让他全力释放不好吗？

    这是有高人暗中助他啊！

    于是乎，他朝四周抱了抱拳，道：“不知那位高人相助，我魔族铭记于心，要是有何事，尽管吩咐，在下绝对不马虎。”

    但随即就是一片寂静。

    没有人回应。

    不过他不在乎。

    他觉得那种高人就该是这个样子的。

    了事拂衣去，不留姓与名。

    而与此相反的，却是大天帝皇等人。

    此刻，见到夏子辰身上的气息不断被压制住，再加上那陨幻天猖狂的大笑。

    他们也是认为，这是有高人相助魔族啊！

    到底是什么人，这么想魔族昌盛啊！

    如此打压人族？

    这背后到底是那位强者？

    “不知道是那位高人所在，朕乃大天皇朝帝皇，在此请问一句，人族何处得罪前辈，让得前辈如此不满人族，想要扶持魔族？”

    大天帝皇脸色难看，对着四周抱拳想。

    他也认为，有高人相助魔族。

    所以，他很不爽。

    尽管其他人没有说话，但却是一脸的不爽。

    但大天帝皇的话一出，却是没有得到任何回应。

    反而那天子剑之上的剑威变得更加庞大。

    镇压之力更甚。

    像是那高人对于大天帝皇的话很不满一般。

    眼看，夏子辰身上的光辉，已经被镇压完全回到身体之中。

    夏子辰身上的气息恢复原样。

    陨幻天不由得哈哈大笑：“老天都要助我魔族，你们人族可还有什么反抗的余地？”

    “还是乖乖成为我魔族奴隶，免遭丧命之劫不好吗？”

    陨幻天猖狂的大笑传出。

    无数人脸色变得难看，他们怎么也无法想象。

    到底是那位高人，要如此相助魔族？

    就是大天帝皇等人也是一脸的愤怒。

    甚至于想要爆发。

    这到底是为了什么啊！

    人族怎么得罪这样的高人强者了？

    而陨幻天见此一幕，那大笑之声，却是传遍四周。

    一阵接一阵，经见不散。

    让无数人想要继续自爆。

    “你似乎很高兴？”

    而就在众人愤怒，陨幻天兴奋之际。

    一到不咸不淡的声音传遍全场。

    无数人瞬间一愣。

    纷纷转头看去。

    就见不知何时，夏子辰已经睁开眼睛。

    在大天帝皇和陨幻天那种眼珠子都快要瞪出来的表情之中。

    伸手，缓缓将天子剑握在手中。

    ps：一剑在手，装逼我有，秀儿告退，诸位客观请了！

