    此时余晖已散,大地早被黑夜所覆盖。

    而这一片漆黑的天地之下，少男少女遥遥相对，四周喧嚣未散,不时传来人声和犬吠，倒显得此处越发静谧，霍青行整个人藏匿于黑夜之中，双手却紧紧攥着手中的木盒，目光更是一瞬不瞬地看着阮妤。

    除了年幼时那次慌乱。

    这是他长大后第一次那么急切地想要知道一个答案。

    攥着木盒的手因为太过用力，手指都变得有些发白了,骨节凸起，青色的筋脉在手背上流窜,这样的力道其实是有些疼的，更何况他的掌心还贴着木盒的边角，可他却恍若未察，依旧执拗地看着阮妤。

    给他送吃的。

    怕他没钱让他帮忙画画，明明有许多许多选择，却只选择让他帮忙。

    为了怕他得风寒，故意威胁他上马车。

    如今还给他买东西……

    难道这一切真的只是因为可怜他吗？会不会……也有其他的原因？明明不止一次告诉自己面对阮妤时要坦然自若、要守君子本分的霍青行,此时却心跳如鼓，掺着那近乎卑微的希冀和渴望，使得那扑通扑通快速跳动的心脏仿佛即将要从喉咙口跳出来。

    偏他一向有这个本事。

    越是心慌不能自持的时候，面上就越是镇定,所以曝露在阮妤面前的还是那张极其淡漠和疏离的脸。

    阮妤这会心情本就不怎么爽利,听到这话更是紧紧蹙起柳眉,她原本想跟先前似的刺他一句，仿佛只有这样的针锋相对才能让她抒发自己心中的不满，可看着眼前这张寡淡的脸,她的心下突然闪过一个念头。

    她好似从未看过这个男人慌乱的模样。

    她突然……很想看一看这个男人慌乱时会是什么样子。秉着这样的念头，阮妤原本要离开的步子重新拐了回来，“你说为什么？”

    她边说边笑着朝他那边靠过去，脸上扬着极其明媚的笑容。

    周遭的屋舍一个个都点起了灯，唯独霍家兄妹因无暇还未点灯，这样漆黑的夜色中，阮妤仰着小脸一步步朝霍青行走去，她的杏眼带着横波水意，仿佛盛着三月春水，饱满的红唇微微向上翘着，让那张本就温柔可亲的脸比平日还要多添几分柔软和妩媚。

    平时两人便是面对面也隔着半臂的距离。

    更不用说这阵子霍青行为了心中那见不得人的心思每每见到阮妤都离得远远的。

    可此时因为阮妤的有意无意，两人却离得很近，近到彼此的呼吸都缠绕在一起，风吹过，阮妤甚至能闻到霍青行身上淡淡的竹叶香气，她本就是想逗他，看能不能窥见他的另一面，如今见他不知是呆住了还是怎么竟站在原地让她靠近，她心中逗意愈浓，不顾他僵硬的身体和紧绷的脸，又朝他凑过去一些，红唇微张，美目微抬，看着他低笑道：“霍青行，你是真傻还是假傻，难道你没看出……”她故意一顿，而后笑得越发明媚，“我喜欢你吗？”

    刹那间——

    如点点战鼓的心跳似乎戛然而止。

    霍青行不敢置信的目光落在阮妤身上，紧握木盒的手更是又用了些力道，让人不得不怀疑，倘若他有内力的话，这手中的木盒是不是会在顷刻之间变成齑粉，他的瞳孔微缩，薄唇紧抿，而后先前戛然而止的心跳又扑通扑通响了起来。

    她，喜欢……他？

    霍青行第一个念头就是不敢置信，果然，他瞧见了阮妤那双盈盈杏眼中的玩笑意。

    原本急速跳动的心脏又慢慢归于平静，紧握木盒的手也跟着松开一些，说不清是什么感受，许是因为他心中早就有一个答案，他竟然并未感到失望。

    他只是有些生气，有些难过。

    可在这两种情绪之外，他更多的是想抬手摸一下她的脸，想把她这样的笑容永远藏于心中，想……不顾一切做一回小人，紧紧抱住她让她把谎言成真。

    思及这个念头。

    霍青行心中又升起一抹对自己的厌恶。

    因为这一层厌恶，他的长眉也紧紧皱了起来。

    阮妤刚刚一眨不眨看着他，就是想看看另一面的霍青行，倒也的确如她所愿，先前少年不敢置信的脸庞还在她眼前徘徊，可那样的霍青行只出现了一瞬。

    很快。

    眼前这个古板的少年就又恢复成了原本的模样。

    阮妤说不出是失望还是挫败，但她本意就是为了逗他，或许也早就习惯了他这副模样，短暂地不舒服后便又继续维持原本的距离，挑眉问他，“你不相信？”

    抿唇皱眉的少年郎抱着手中木盒垂着漆黑深邃的凤目看着她，并未回答。

    但阮妤已经看出了他眼中表达的意思，不信。

    行吧。

    阮妤也没指望他相信。

    因为这番逗弄，她先前心中的不爽利已尽数散去，这会见他仍皱着长眉，又满怀兴致地笑问道：“霍青行，你是不是不高兴了？”

    “没有。”霍青行微微抿着唇，说是没有，但语气却还是不可避免地泄出几分低沉。

    他的确不高兴。

    他不高兴她明明有未婚夫还这样跑来逗弄他。

    他不高兴她明明对他没有一点意思，却还要对他这样好。

    他不高兴他明明都已经在拼尽自己的努力逃避了，可她却还是没心没肺总是跑来招惹他，乱他心弦。

    可他最不高兴的——

    还是守不住自己的这颗心。

    明明已经决定好远远守着她看着她就好，可只要享受一点点她给予的温暖，看着她这样的烂漫笑颜，即使在明知道她有未婚夫，她不喜欢自己，她只是单纯把他当作朋友的前提下，还是无法控制地沉溺于她给予的温柔之中。

    这一份他鲜少得到过的温柔让他想彻头彻尾抛弃十多年的君子本分，想做个小人，做个不顾一切只要能在她身边有一席之地的小人。

    “真没有？”

    阮妤挑眉，见小古板还是那副神情又颇有些没意思的耸了耸肩，退后一步，认认真真说起话来，“好啦，不逗你了，这礼物是我特地给你买的，看到的时候就想到你了。”

    “你不是生辰快到了吗，就给你做生辰礼物了。”怕人回头真随便找个地方扔了，又凶巴巴地说道：“这玉佩贵得很，你要真敢给我随便扔了，看我怎么收拾你。”

    墨玉价格本就比普通玉佩要高许多。

    虽然因为这玉佩上的特殊纹路便宜了不少，但还是花了她不少钱，倘若霍青行真敢给她随便丢了，她以后就真不理他了。

    阮妤在这说了半天也不曾见男人回答，抬头还是那副表情，以为他还要跟之前似的要和她保持距离，她顿时又有些不高兴起来：“喂，霍青行，你真不要就还给我。”

    说完冷着脸朝他伸出手。

    可让她意外地，霍青行不仅没有把盒子还给她，反而还藏到了自己身后。

    阮妤一怔，“你做什么？”

    霍青行漆黑深邃的凤眸落在阮妤的身上，看着这张脸，他心中闪过无数念头，好的，恶的，令他难过的，令他唾弃的……最终，他垂下长睫，这些无数个念头化作他心中一道无声的叹息。

    等他再抬头的时候。

    他的目光已不似从前那般躲闪避让，他低着眉，一瞬不瞬地看着她，在周遭那些喧闹声响的映衬下，看着阮妤低声说，“我要。”

    窥见阮妤诧异的眼眸，霍青行微微抿唇，用夜色遮掩住自己那见不得人的心思，带着执拗，用低沉的嗓音喊她的名字，“阮妤。”

    他说，“这是你给我的，我要。”

    既然已经给了他，就是他的，他不会再让她把这个东西给旁人。

    就像她给予的温暖，她给一点，他就要一点，他像一个卑微的乞儿贪恋一份温暖，又像匍匐的信徒乞一份怜爱。

    少年音色本就低沉，更不必说此时比平日还要压低一分，似山间精怪惑人心智，让平日清明惯了的阮妤竟也忍不住稍稍失了一会神。

    夜色沉沉。

    星子和月亮一点点爬上天际。

    可于这树荫之下，还是有些过于漆黑，也因此，眼前人的脸和眼睛反而成了阮妤眼中唯一的光亮，少年肤色如玉，眸中藏星，先前说起调戏逗弄的话也没有丝毫感觉的阮妤，此时被这样一双眼睛看着，心脏竟然情不自禁地砰砰跳了两下，她不由自主地往后倒退了一步，而后皱了皱眉，似乎是在奇怪自己这个反应。

    等心跳恢复正常才开口，“你要就要，反正本来就是买给你的。”

    虽然觉得霍青行今天奇奇怪怪的，可阮妤也没多想，东西给了人，她也没有再待下去的意思，临走前倒是又问了句，“后天哥哥就要走了，明天家里吃饭，你要来吗？”

    “嗯。”

    霍青行看着她，“来。”倒是没再拒绝。

    阮妤被他此时这番爽快弄得怔了下，她还以为他又得纠结好一会呢，看了他一会也没看出什么异样，正逢隔壁阿娘在喊她，她忙应了一声，然后跟霍青行说了声“走了”就头也不回地往外走了。

