    夜色宁静。

    宇智波辰一个人静静的盘坐在营帐中。

    疾风，夕颜还有止水三个人刚刚从他的营帐中离开。

    在这段时间内，三个小鬼发生了翻天覆地的改变。

    首先是止水。

    已经把写轮眼进化到了双眼双勾玉。

    在宇智波辰不在的时候当之无愧的成为了小队的领导者，带领着另外两个同伴执行了数次任务。

    而且还不是躲在后方运送物资这样的任务，是切切实实在战场上击杀云隐忍者立下的战功。

    只是可惜今年不会举办中忍选拔比赛。

    不然宇智波止水铁定会是提前毕业，下忍，中忍两连跳。

    这个少年的天赋丝毫不逊色于曾经的自己。

    也是宇智波辰最为看重的一个后辈，只是...

    乱成一团的辈分让他有一点哭笑不得。

    那天他带着止水前往美琴的家中拜访，想要为自己这一名在家族有一些不受待见的弟子开拓道路。

    止水与宇智波鼬玩得很开心。

    或许因为两个人的年龄相差不大，止水自己也只是一个孩子。

    亲自手把手的教导仅仅两岁多的鼬投掷手里剑。

    脸上有两道浅浅法令纹小鬼满脸的认真，扔的有模有样，有几分富岳曾经的样子。

    只是...

    宇智波鼬喊止水哥哥。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    喊个不停，抱着止水的大腿，满院子的跑。

    宇智波鼬很喜欢这个与自己年龄相差不是很大的止水哥哥，对于身上有一股淡淡寒意的宇智波辰则是显得有一些惧怕。

    没有刚学会走路时的亲切，让宇智波辰抱抱，举高高。

    现在躲在了美琴裙子后小心翼翼的望着宇智波辰，这个时期的小孩几个月不见便显得有一些陌生了。

    然后被哭笑不得的美琴拎了出来。

    认真的告诉了他。

    “鼬，这是你爸爸生前的...好朋友。”

    美琴想要说是富岳生前最为看中的族人，又想说是弟弟，但是最终还是怕鼬理解不了，然后开口定义为了好朋友。

    “就像是你跟隔壁家的小朋友一样。”

    “关系最要好的朋友。”

    然后语重心长的告诉了满脸怯怯抓着衣角的鼬。

    “叫叔叔。”

    “辰叔叔。”

    看着有些尴尬，手足无措的宇智波辰，穿着宽大和服的美琴不由自主弯了弯眼眉，笑了起来。

    宇智波鼬叫止水哥哥，叫宇智波辰则是叔叔。

    然而止水叫宇智波辰确是族兄。

    关系有一点乱套，索性也就随他去了。

    ...

    宇智波辰摇了摇头，放下了胡思乱想。

    最近这样的胡思乱想越来越多了，其实他也知道是为什么。

    不过是想家了罢。

    这一次离开木叶已经快四个月的时间，这是他离开家园最久的一次，难免不会动了想家的心思。

    睡了这么久的睡袋，谁都会想柔软的大床。

    还有...

    临行前才刚刚确认了关系的小女友。

    “不知道晴现在怎么样了。”

    宇智波辰静静的盘坐在漆黑的营帐中，一双漆黑的眼眸清澈。

    没有点燃灯火，只有头顶帐篷穿透下来的一点微弱光感。

    今夜的月光明亮。

    ...

    远方。

    往日夜晚热闹的木叶隐村，现在不复繁华。

    主干道上只有冷冷清清的几家店铺还在开张，绝大部分的商家都已经上板歇业了。

    宇智波晴站立在三层小楼的屋檐上，还有一些未化干的雪迹。

    少女穿着一身黑色的长袍，背后绣着宇智波家族的族徽。

    黑色的长发减短了不少，如今仅仅只是垂到肩头，微微用发带收束着，露出了白净纤细的脖颈，漂亮的锁骨清晰可见。

    一双眼眸清澈。

    屋顶的微风掀动了少女的衣摆，还有额前的发丝。

    寒风钻了进来，微微缩了缩脖子。

    刚刚美得好似一幅画的气质转瞬即破。

    然后一道女孩的声音从背后传来。

    “晴。”

    “该换班了。”

    刷..

    小巧的身影从背后高高的水箱上跃了下来，轻巧的落在了这座临街三层小楼的屋顶上。

    “唔..真羽，你终于来了。”

    宇智波晴小脸有些红润，张开嘴呵出了白气，转过头来看到了背后女孩的身影，笑了一下。

    因为战争的缘故。

    最近其他忍村往木叶渗透的情报人员增多，警备部队的任务也陡然增多了不少，就连宇智波晴这样的文员都要出来执勤守夜。

    包括宇智波真羽。

    那个曾经在警备部队大楼前与宇智波辰聊了很久的那个短发女孩。

    同时也是晴的发小闺密。

    “是啊，再不来一会儿你就冻僵了。”

    带着眼镜的女孩摊了摊手，走到了宇智波晴的身旁。

    她的穿着很干练，后腰上戴着一个忍具包，简简单单。

    因为宇智波真羽本就是不擅长战斗的忍者。

    到了现在甚至都还没有打开写轮眼。

    而宇智波晴则是拖着一柄长剑，跟身材成比例，微微拄在屋檐上。

    “快回去..睡觉吧。”

    “现在已经快十点了。”

    宇智波真羽推了推鼻梁上的眼镜，冲着少女不耐烦的摆了摆手。

    晴也没有拒绝，她现在已经冻得直哆嗦，只想要赶紧回到家中，裹上温暖的小被子。

    “恩。”

    少女点了点头，但是看着真羽冷漠的脸颊，明亮的双眸却是微微一转。

    抬起手来飞快地捏了一下宇智波真羽的胸口，然后抱起长剑直接跃下来三层小楼。

    “喂！”

    宇智波真羽没有反应过来，被这个小妮子占了便宜，打打闹闹就是两个女孩之间的主旋律。

    但是因为实力原因，每一次吃亏的都是宇智波真羽。

    “晴这个家伙..”

    脸色有些涨红，气恼的跺了跺脚。

    然后看着宇智波晴三两下消失不见的身影，最后无奈的摇了摇头，露出了一点笑容。

    “还是那个无忧无虑的晴...”

    旋即微微鼓了鼓香腮嘟囔道。

    “真的..好羡慕她。”

    脑海中闪过了一道身影。

    ...

    穿过了长长的街道。

    宇智波晴的脚步很轻盈，背负着长剑，显然刚刚占到了一点便宜，尤其是撕破了真羽那个家伙冷漠的脸颊让她很开心。

    远处，一拐角。

    宇智波家族的族地清晰可见。

    然而正在这时宇智波晴的脚步微微一顿。

    “写轮眼——”

    清澈漆黑的双眸微微一侧，顷刻间打开了两道猩红的目光，两道勾玉在其中缓缓旋转。

    望向了一个方向。

    