    石更看秦风郑重其事的样子，也知道这时候得认真了。

    “小风，这个事你放心，咱村的这些地，我能给你想办法，基本都能给你拿下来，我就说要给大伙调地，到时候谁也没招。”

    秦风赶紧摆手：“更伯，这可不行。”

    “怎么不行啊？你还怕他们闹事？”石更听的一阵不解。

    秦风苦涩一笑：“这个倒不是，更伯你要是调地，咱村的人也不敢怎么闹，但那样的话，我以后还在村子里混不混啊，都是乡里乡亲的，而且那此都是多少年的地邻了，再知道你给我办事，肯定以为你收了我多少好处呢。”

    “而且我要雇人，咱最好的办法就是给大家一点赔偿，然后让他们跟着我干，咱这不就把雇佣人的问题也解决了吗？”

    秦风说的是心里话，调地在村子里那是大事，说白了就是把各家各户的地进行调整，本来这是你家的地，给你调到那边。

    这样的话，倒是可以解决他的问题。

    但就算是办成了，那民怨也一定极大。

    特别是山林这一块，人们多半种的都是树，那不是一年长的，你弄了人家根本不可能愿意，真要闹起来，石更都不一定能压得住。

    石更这下也泛起了愁：“小风，这可就有点问题，那片山林子，我家就有二十亩，我二弟家也有二十亩，其他几户，也是我一个姓的，我说了他们就得听。”

    “但是，咱村那张二明家我说不了啊，你也知道我跟那张二明多少年就不对付，他家有点关系，前几年因为地的事跟我还打过一仗。”

    “这事我要是出头，人家肯定不给面子。”

    秦风微微点头，石更说的事他是知道的，张二明是村子里的富户，也是一个有点本事的人，那片山林，人家弄了三十亩，一年收入有个五六万。

    但张二明脾气大，性子倔，手里有点钱，跟镇上还有关系，在村子里那是谁也不怕。

    特别是石更，以前跟张二明有些不对路子，两人干过几仗，石更三儿子，人家也三个儿子，根本不怕他。

    不过秦风和张二明那边关系还不错，而且张二明就是老张叔的堂兄，这事倒也不是多难办。

    一想到这里，他也点了点头：“更伯，这样吧，咱先统计一下那边到底有多少户的地，”

    “行行……”石更一听赶紧拿出了地帐本。

    接着两人就开始研究了起来，这百亩山林，一共十户，石更可以搞定九户，秦风也大方的给出条件，凡是把地转给他的，以后地一亩一年补三千。

    还可以让这九出让地的人一家挑个人到他农场上班，一个月一万。

    石更听着秦风给出如此优厚的条件，眼珠子都瞪出来了。

    “小风，你你这可真是大手笔啊，就这条件，你也不用出面了，我去找张二明谈，我不信那老王八蛋不识相，放着钱不赚。”

    秦风点了点头：“行，那更伯这事你抓紧办，不过你可得给大伙都说好了。”

    “我雇人给钱，包地给钱，但合同必须签订好，而且不是我雇了人就一个月给一万，条件是必须好好干，而且我只要能干活的庄稼人。”

    “不能弄一些干不了活的充数，这是要讲明的，要是后面真的违反规定，我会处罚。”

    石更一拍胸脯：“小风，这事你就放心吧，一个月一万，他们不打破头的往前挤啊，哪个不听话，老子削死他。”

    说到这里，他话锋一转：“就是小风啊，你看我们家，你那三个哥，你能不能也收了啊。”

    “更伯，这让三个哥过去干活当然行，不冲别人面子，就你老的面子，我也一定得给。”秦风点了点头。

    随后话锋一转：“但是我可说好了，更伯，你一月两万，三个哥一月只能拿一万，而且咱干活可能踏实的干，我这想弄农场，事情肯定多。”

    “这一个萝卜一个坑，千万别到时候我说两句，几个当哥的跟我干起来了，那会我在人家不好看啊。”

    秦风说着话也盯向了石更。

    他用几个人不在乎，他是天宝村的村民，从小在这里长大，周围全是乡里乡亲的，他一个人富起来不叫富，这全村富起来那才叫富。

    但他必须得订好规矩，这是大事，不然光弄一帮混事的，跟他对着干，他不可能总给谁面子。

    石更看秦风的样子赶紧保证道：“小风，你放心，那三个兔崽子要是敢不好好干，我往死收拾他们。”

    “这么多年了，吃老子的喝老子的，以前没啥事，我也就惯着他们了，现在有事再敢跟我胡闹，那绝对不行。”

    秦风点了点头：“那就麻烦更伯了……”

    接着又跟石更聊了一阵子。

    直到吃喝的也差不多了，他也起身告辞了。

    秦风不觉得这事有啥难办的，村子里包地一年三千那是正儿八经的好事，特别是山林地，很多都是垦荒出来的，地势啥的并不是太好，平时往外包也就一年七八百。

    再加上有石更帮着办事，那肯定错不了。

    这样出了石更家，秦风也给打了个电话，家里几个娃儿是让张婶带着吃中饭的。

    问了问没事，他也去往了堂叔家里。

    早上的时候，秦飞去家里说几个孩子办生日宴的事了。

    这事秦风觉得是个机会，几个娃儿来了一段时间了，但天天跟着他，在村子里大家都不熟，风言风语的也不少。

    办个生日宴的话，这四乡八邻的吃个饭，孩子的事他也说一下，也算是让孩子正式的认识乡亲们。

    这样一路到了堂叔家，堂叔一家人还没吃完饭呢。

    一见秦风进门，堂叔秦华就大声的招呼了起来：“小风啊，快来快来，你兄弟这一上午都说你呢，赶紧一起喝几盅。”

    “行，那就喝几盅。”秦风也不客气，盘腿也坐上了炕。

    坐下喝了几杯之后，秦华也开口了。

    “哎呀，小风啊，听说你最近可是发财了，现在就连老张头一家都跟着你干了？”

    秦风含糊的笑笑：“呵呵，小打小闹，也不算个啥，就是往饭店啥的送点菜。”

    “好好好，你这真是脑子好使啊，小风，你看这样行不，正好我们家也有两个大棚，以后这菜也跟着你的车子走呗，反正都是菜，叔也不让你亏着，我听说你卖二十一斤，你给叔一斤十五就行。”秦华热情的道。

