    中域，南部范围。

    萧逸的身影，仍旧在潜行着。

    一路所过，依旧处处触目惊心。

    邪修肆虐，大肆杀戮，血腥味，弥漫了过百地域。

    当然，八殿执法队的大量涌入，算是压制了邪修一定的嚣张气焰。

    两方古老势力的碰撞，若非当真爆发到极致，根本不可能在短时间内有个结果。

    如今的压制，算是一个开端。

    若时间一直拖下去，一旦八殿在这边做好了准备，邪修，将会呈现飞速下滑式的消亡。

    这一点，萧逸绝不会看错。

    邪君府虽厉害，但对于八殿，萧逸更有信心。

    但这个时间到底是多久，或一月、或数月，还是半年，乃至更久，却说不准。

    两方古老势力，如今充斥在这片封锁范围内的精英武者，怕是动辄过千万计，而且比想象的多。

    这样大规模的战斗，还是那句话，除却爆发到极致，否则，绝不可能在短时间内落下帷幕。

    当然，萧逸现今并不担心这些。

    顶多再有几个时辰，他就能离开这片封锁范围。

    届时，天高任鸟飞，这边的邪修祸患，也将消散须弥。

    “跨过这片地域，便是火鲸地域了。”萧逸心头自语一声。

    萧逸，紧了紧身上黑袍，无声无息地穿梭着。

    边走，亦在打量着周遭。

    一个独行武者，本身该有着异于常人的谨慎，以及细致入微的观察。

    这样才能无时无刻地做出最好的应对。

    这些天的潜行，萧逸看似一路前行，轻松无比。

    实则，他路上遇到过的邪修陷阱，以及邪修包围截杀，多不胜数。

    但每每这些邪修还未能发现他，便已被他无声无息穿过。

    踏…

    萧逸踏在街道之上，环视着四周。

    这座大城的上空，同样弥漫着极度的压抑。

    过道之上行人、武者，无不灰丧莫名。

    行人过路，亦是匆匆而行，生怕遇到些什么无妄之灾。

    即便偶遇相熟武者，亦面露警惕，低声交谈。

    这样一片风声鹤唳、草木皆兵的气氛，着实让人压抑到极点。

    萧逸冷漠的眼眸中，夹杂谨慎。

    他很清楚，这过道之上的武者，很可能，邪修密布。

    表面上，或许是再正常不过的武者。

    暗地里，却是邪君府眼线。

    他明显能注意到，这些表面无异的武者，正同样不断打量着过路的武者。

    稍有不慎，很可能便是行踪败露。

    十数分钟后。

    萧逸越过这座小城，心头却未放松分毫。

    回头看了眼，萧逸眼眸眯了眯。

    “这样一座小城，竟有数千邪修潜伏其中。”

    他不会看错，但也因此心头更加惊骇。

    放到以往，一个邪修分部，顶天了在百人左右，一个大型分部，也就五百至一千。

    整个地域，若不是邪修太过猖狂之地，顶天了就十来、二三十小型邪修分部。

    一个地域，邪修绝不过万数。

    而如今，一个地域之内的邪修，恐怕在数十万以上。

    不算那些普通天极境、圣境之流的数量庞大的底层邪修。

    单单圣王境以上的精英邪修，恐怕如今在这数百地域范围内，达到了百万之数以上。

    若是加上那些底层邪修，恐怕绝不下千万之数。

    这就是邪君府，这就是这个古老的庞然大物。

    萧逸头一次清楚知晓，也是直面接触到这些古老势力的可怕。

    半个时辰后。

    “进入火鲸地域了。”萧逸眼眸一喜。

    再过不久，便能彻底穿过这片封锁范围了。

    ……

    另一边。

    南部范围，某片地域之内。

    邪君负着手，脸色，却难看到极点。

    “整整七天七夜，找不到人影半分。”

    “这数百地域，就当真这么庞大吗？”

    邪君的语气，冰冷到极点，甚至带着些许气急败坏。

    但他其实真正想说的是，黑袍萧寻，潜行手段就如此厉害吗？

    倾他邪君府之力，强者尽出，却生生奈何不了这个不到30，才27 8的年轻人？

    区区27 8年，在他的漫长岁月中，连零头的零头都算不上。

    负责围剿追杀的邪君府武者，随便一个都比这个年轻人活过百倍、千倍以上的岁月。

    这样一群老牌强者，却被一个年轻人耍得团团转？

    此时，远处某地。

    大长老邪如海同样脸色发黑，他很清楚如今君上的愤怒，浓郁到何等地步。

    “禀大长老。”忽然，一个邪修御空而至，躬身行礼。

    “何事？”邪如海不耐烦地问道。

    那邪修禀报道，“毒袍护法求见。”

    “毒袍？”邪如海闻言，微微皱了皱眉，“他来这做什么？宣。”

    ……

    半晌，一片毒雾飘荡而来。

    毒雾消散，露出了毒袍的身影。

    “你来这里做什么？”邪如海皱眉道。

    “自然是来帮忙，击杀那怪物萧寻。”毒袍轻笑道。

    “帮忙？”邪如海眉头一皱，“温易，你天赋卓绝，又有着太荒十兽之一的荒影蛛武魂，故才被君上破格升为总府护法。”

    “但论实力，老夫麾下随便一个堂主都比你强，你能帮些什么？”

    邪如海摇了摇头，“回总府去吧，你还年轻，这里还远不是你能插足的地方。”

    毒袍，平素里以老夫自称。

    但在邪如海面前，以及大部分邪君府强者面前，他确实只是个年轻人。

    毒袍，拱拱手，沉声道，“大长老，要杀那怪物萧寻的，可不止我们邪君府。”

    “哦？”邪如海面露疑惑。

    “还有水姑娘。”毒袍玩味一笑，“水姑娘，曾给过黑袍萧寻数次机会。”

    “可惜，这萧寻不仅没有珍惜，反倒三番两次坏水姑娘大事，惹了水姑娘不高兴。”

    “如今，水姑娘恨不得将他千刀万剐。”

    毒袍眼中闪过一丝怨毒，道，“水姑娘说，他有办法让这怪物现身，但需要大长老您帮忙。”

    “哦？”邪如海闻言，脸色一喜。

    半晌，邪如海听罢话语，眯了眯眼，“她确定？”

    毒袍点了点头，“水姑娘，向来料事如神，算无遗策，绝不会错。”

    “好。”邪如海点点头，眼眸一冷，“那老夫便走一遭。”

    ……

    另一边。

    火鲸地域。

    “火鲸地域，作为有名地域，乃是南部范围最大的地域之一。”萧逸眯了眯眼。

    这片地域，可不好过。

    但只要过了，剩下的十个左右地域，轻松便能越过。

    ......

    第一更。