    第一张照片，中间的是个小女孩，大概五六岁大小。

    第二张照片中间是个二十多岁的女孩，眉目清秀。

    方牧试着在脑海中想象了一下，如果将第二张照片中间的女孩眼睛放大，模样和那个吊死鬼极其相似。

    “女孩长大了？”

    按照照片上的比对来看，还真有可能是这个情况。

    最右边的女人穿着都一样，左边的男人穿着也一样，唯独中间的女孩年龄上产生了变化。

    这应该是两个年代的照片，跨越了十几年。

    方牧沉思片刻，拿出手机，拨通了刘久的电话。

    他和刘久毕业于一所二本大学，在读书的时候，刘久就曾经和他谈过，好像在渝市大学有一个亲戚。

    这件事情瞎打听的话，估计打听不出什么有用的信息，问问刘久看看。

    不一会儿，电话接通，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “还在打游戏？”方牧问道。

    现在时间虽然已经到了凌晨，但是以方牧对刘久的了解，刘久绝对没有睡觉。

    刘久那边传来键盘跳动的声音，过了一会之后，键盘跳动的声音渐渐停止，道:“刚二十投了，牧啊，找我啥事，是不是想要和我去钓鱼啊？”

    方牧笑道:“暂时没有时间，对了，你以前和我说，你在渝市大学那边有个亲戚在当老师。”

    “副教授啊。”电话那头的声音充满了疑惑:“你问这事干嘛？”

    方牧也不隐瞒，直接道:“几年前，渝市大学不是出现了一场命案吗？我对这个挺感兴趣的，最近找的工作比较清闲，多点时间打算搞点副业，就准备写点恐怖小说，找找灵感。”

    “这样啊……”

    电话那头，刘久好像在回忆。

    过了一会儿，他才想了起来。

    “这事儿那几年在学校里闹得挺大的，原因在于上吊的那个女生。”

    “她家境好像不太好，母亲也离世了，一直是一个男人在资助她。”

    “当时那个女生上吊之后，学校好像给她的亲属打电话，但是找不到，就想找那个资助的男人，当时也没有找到。”

    “女生除了她那个过世的妈妈以外，没有其他亲戚了，后来那个男的也销声匿迹，怎么都找不到，这事最后就不了了之。”

    “警方来了之后，根据当时的线索，只能判定为自杀。”

    家境不好，还有一个男人一直资助。

    方牧看着手上的照片，照片上的男人和那个资助女学生的男人相互重合。

    如果按照这个说法，照片上的男人就有很大的疑点。

    “谁都查不到吗？”方牧问道:“他资助的话也应该留得有线索，比如说通过什么渠道之类的。”

    “没有。”刘久解释道:“肯定是私人资助，没有走什么渠道，就是直接把钱拿给她，我记得当时和那个女生同宿舍的人说的，都是自己去领钱。”

    说到这里，刘久好像想起了什么。

    “差点忘了，这女生在学校的风评不太好。”

    “哦？”

    方牧来了兴趣，问道:“哪个方面？”

    风评不太好，这又是新的线索。

    刘久娓娓道来:“我听我那亲戚说的，这个女生用资助的钱大手大脚的花，主要还是虚荣心方面的吧。”

    方牧摸了摸下巴，陷入沉思。

    他现在断定和这个男人有关系，但是线索好像又断了。

    最多只是了解到这个女生的身世，就算牵扯出了另一个人，但是另一个人的行踪已经销声匿迹。

    刘久那边见方牧久久没有回话，问道:“真不跟我去钓鱼了吗？”

    方牧反应过来，摇头道:“不去，我现在还有很多事要忙。”

    “好吧。”

    两人又闲聊了几句，方牧就把电话挂断。

    挂断电话之后，他将两张照片收了起来。

    看来线索又断了，但是不要紧。

    能找到是好事，找不到他就干其他的。

    反正他的最终目的就是把厉鬼宰了，用黑气强化自己。

    找得到就继续宰厉鬼，找不到就去找其他厉鬼。

    方牧明白了，他现在已经踏上了一条新的道路，不是在宰厉鬼，就是在宰厉鬼的路上。

    此时时间已经到了凌晨三四点，方牧简单的洗漱之后，早早的去床上躺着。

    两道黑气暂时没有使用，按照他的想法，现在应该给双手强化。

    肾脏和胃经过强化之后，他现在拥有了以前需要透支肾脏才能达到的实力。

    但是有一个现实的问题，双手双腿承受的真气已经达到一个上限，如果再次透支肾脏的话，他的双手双腿可能承受不住真气分崩离析。

    两道黑气也不够用，加强双手的血肉威力，到时候骨骼又承受不住。

    所以他现在必须要攒到三道黑气，攒到之后才能够继续强化。

    躺在床上，方牧拿出手机，在恐怖论坛上逛着。

    他没有点开视频软件，因为大数据已经深深的记住了他，再点开的话整夜都不用睡觉了。

    “全是灌水的帖子……”

    论坛上都是讲一些民间的恐怖故事，但是没有一条有用的信息。

    浏览了片刻之后，方牧将手机放在一旁，翻个身沉沉睡去。

    ……

    翌日。

    方牧早早起来，简单收拾了一下，就下楼去吃了个早餐。

    一边吃着，一边想着接下来的计划。

    那个神秘的网站现在找不到了，红绳的线索又没有任何发展，他现在得另谋出路。

    至少得保证自己不要停滞，毕竟还有一大家子器官要养。

    一说起器官，方牧就想到了肾这个小老弟。

    到目前为止，肾和它的死对头胃同病相怜，齐齐被大脑关了小黑屋。

    【肾觉得很淦，三十年河东三十年河西，有朝一日我从小黑屋出来，迟早得……好好孝敬大脑。】

    【胃不屑的一笑，舔狗！】

    刚提到这俩货，这俩货就蹦出来了。

    方牧摇了摇头，把剩下的东西吃完之后，就准备回家。

    就在他刚刚结账之时，手机响了起来。

    拿起电话一看，是刘久打过来的。

    方牧眉头微皱，这个时候打电话过来，难道和昨晚的事有关系？

    接通了电话，方牧将电话放在耳旁。

    才刚刚做完这个动作，刘久急躁的声音就传了出来。

    “出事了！”

