    数周之前。

    长州藩，美祢。

    美祢原本只是长州藩设立的一座坚固的要塞，毛利家因为这里四面环山阻挡要道而设立，是以三合土与石头建成的，相当坚固。

    不过在半个多月之前，美祢要塞已经更换了主人，并且在新主人的眼中，此地相当重要。

    “麦肯中校阁下，你们可是为我们法兰西解决了大麻烦啊！”

    “光荣属于法兰西，光荣归于上帝！”

    美祢城郊的一处矿坑前，一个法兰西将领看着一片片无烟煤田开怀大笑。

    而在他身边不断恭维的，正是叛变的长州藩白奴队队长麦肯。

    得益于祖母是一个法裔，麦肯能说一口带着魁北克口音的流利法语。

    当听说法国人派遣军队协助幕府作战，麦肯便知道，自己脱亚入欧的最好机会来了！

    因此他果断留下了反诗，率部投靠了法国人。

    ·

    陆军上校格拉蒙·德·卡斯塔伯爵内实在没有想到，我大法兰西第二帝国居然如此天命昭昭。

    即便是在旧大陆最东端的日本岛上作战，居然都会有文明世界的战士前来归顺。

    当然了，眼前这个自称美利坚合众国陆军中校的家伙打扮十分怪异。

    不过他提供的军事情报可是帮了自己的大忙。

    卡斯塔内上校再次微笑着摸了摸麦肯光秃秃的头顶。

    麦肯只好陪着笑脸，道：“上校阁下，之前头皮太痒，才剃了日本人的发型，现在我已经治好了皮肤病，准备留回来了。”

    “哈哈哈，你呀，太敏感了！我倒是觉得你们的发型很不错，至少比迪克西的发型好看多了！”

    卡斯塔内又揉了一把，不得不说，这种反人类的发型手感挺好。

    其实卡斯塔内的话是真心的。

    他本人有着严重的脱发苦恼，如果摘下帽子，那么他此刻的发型其实与麦肯大差不差。

    他真的只是感到亲切而与。

    如果法兰西人都能理这种发型，那该有多好啊！

    摇了摇头，将这种不切实际的想法抛出脑海，卡斯塔内笑道，“麦肯老弟，你放心，我们法兰西与米利坚，本就有着深厚的传统友谊……”

    “没错，我们美国人一直记得法国老爷们为北美地区的自由民主做出的杰出贡献！”麦肯连忙附和道。

    “嗯，就是这个道理！”

    卡斯塔内点点头，接着说道，“这一次你为我们第二帝国提供了至关重要的情报，拿下了数坐要塞，并且还为我们带来了易于开采的大岭无烟媒煤矿的情报，这些功绩都将被我忠诚的书记官记录下来！”

    “从魁北克到到横滨，法兰西的荣光必将无人不知，而你的名字也会与我们在日本为天主尽孝的事迹一起被人牢记。”

    ·

    带着麦肯等人一起参观了这里的优质煤矿，卡斯塔内非常满意。

    这对于战后恢复殖民地的生产非常有好处。

    老实说，远东战事的难度超出了卡斯塔内的预计，那些拿着粗制滥造的明（缴）制（获）武（废）器（品）的奇兵队造成了许多麻烦。。

    这一次，第二帝国出动了远东舰队，并在印度和柬埔寨组建了8个步兵团，分别由一名海军少将和自己这个贵族上校率领。

    原本以为是一场炫耀武力的阅兵游行而已，没想到却遇到了顽强的抵抗。

    不过没关系。

    就像5年前在北京的那场作战一样，那个叫做毛利的家伙一定会很快地匍匐在自己的脚边，舔自己的靴子的。

    毕竟，除了本伯爵，还有谁的靴子可以供他舔呢？

    要知道那位海军少将拉美特利可不是自己这样好说话的人。

    相比自己这样有涵养的，优雅的贵族，拉美利特这样纯粹的军人可是十分野蛮的。

    按照他们的传统，一定会把这些胆敢迫害圣徒的野蛮人丢进海里喂鲨鱼。

    想到拉美特利那个家伙，卡斯塔内就有一点不爽。

    卡斯塔内虽然是征日战争的总指挥，而且还是贵族，但拉美特利的军衔更高，又曾经参加过地中海战争，劳苦功高，很多时候桀骜不驯的海军根本不会完全执行他的命令。

    在卡斯塔内看来，这些海军就是故意出工不出力，拉美特利将军根本看不起自己这个贵族子弟！

    海军居然几次攻打下关港都失败了。

    虽然用重炮摧毁了下关的炮台，但随后的登陆战却总是失败。

    按照拉美特利的说法，在下关有一支数量不多，但战斗力远超日本武士的军事力量，很可能是那个朱富贵的部队。

    自己之所以无法完成登陆，完全是因为这支部队。

    聊到这里，卡死内塔和周围的军官们都哈哈大笑起来，“就算明人有墨西哥军队的实力，他们还能飞到日本来不成？一定是无能的海军给自己找的借口！哈哈哈！”

    “咦？麦肯中校，你怎么不笑？我们上校大人的笑话不好笑吗？”

    “哦……不是的……哈哈哈”

    麦肯笑着笑着，神情逐渐凝重。

    ……

    自从那天起，麦肯的右眼眼皮总是跳个不停。

    他想起了自己在大明当劳工时听说过的，古老的东方诅咒：左眼跳财，右眼跳灾。

    这令他陷入了失眠的困扰。

    而根据墨菲定律：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    可怕的事情果然发生了。

    前线抵近下关城外山区的部队，毫无征兆地出现了崩溃。

    他们如同见到洪水的兽群，拼命地向后逃跑。

    老实说，这个时代的法国军人还依稀维持着往日的荣光，并不容易出现这样的溃败。

    但问题是，在前线的法军其实只有不到5000人，幕府和亲幕大名的联军有6万多人。

    而且在那3000法军中，其中真正的法国人，只有不到1800人。

    其他2200多人，都是印度人和柬埔寨人。

    和英国人的印度仆从军不同，因为殖民地位置的关系，法国人根本招募不到武德充沛的红头阿三，也就是锡克人，更招募不到骁勇善战的廓尔喀人。

    法国招募的那些信仰印度教的普通阿三，战斗力实在是太过孱弱，反倒是从柬埔寨招募来的高棉人，还算是勇武。

    可高棉人……

    那曾经也是大明的狗啊！

    一个大大的Debuff加在上面，这些高棉雇佣兵的表现也就没比幕府旧式部队好多事了。

    于是抗明主力成了那六千多幕府新军和1800法国士兵。

    可想而知，当穿着丛林迷彩，业余级单兵装备拉满的三万大明主力，神兵天降般的出现，局面将是如何的一边倒。

    更何况，日本西南地区普遍的丘陵山区地形，正是汉骑1式超轻型坦克大发神威的地方。

    当年常凯申买意大利的CV33在缅甸作战，便宜省油是一方面，适合丘陵山区作战也是一个重要的原因。

    溃败从印度人开始，蔓延到高棉人、日本人，倒卷到法国人的阵地。

    最后，不分肤色人种，幕法联军变成了五六万头猪在西南山林间乱窜。

    与败军一同来到美祢的，还有远东舰队几乎全军覆没的消息。

    这些消息是从横滨港，也就是大后方传来的。

    逃回横滨的幕府舰队将明法海战的可怕一幕，汇报给了德川幕府。

    德川庆喜这个废物当然没有封锁噩耗的能力。

    因此两场溃败的消息，从一南一北两个方向几乎同时抵达了幕法联军的美祢指挥部。

    这还有什么好多想的？

    虽然看不起拉美特利，但卡斯塔内可不是真的认为他是一个废物。

    连这样的宿将都已经被沉海喂鱼了，自己怎么可能挡得住这些凶狠的明人？

    别说自己了，就是拿破仑一世陛下来指挥，也没有办法逆转乾坤了吧？

    于是包括麦肯在内，3000多法军不战而逃，加入了溃败的旅途。

