    “报，寨主，铁足村的外围都已经被攻破了。”一个黄巾士兵向周仓汇报说。周仓听到这个消息哈哈大笑：“好，很好，再努力一把，今天一定要攻下铁足村！”

    另一边，高览已经陷入了苦战之中，周围都是黄巾士兵，团团围住了高览，而高览奋力将几个黄巾士兵放倒，周围又涌上来一群黄巾士兵。仿佛永远也杀不完一样。“报，将军！周围几个路口的乡勇们都败退了，现在我们已经处于黄巾士兵的包围之中了。”一旁的乡勇大喊说。“将军，我们也跑吧。”一听士兵的话，高览顿时大怒“我们身后就是铁足村的村长办公室，黄巾军一旦攻进去就全完了，我们还能往哪里跑？只能拼死一战！”随即又砍倒了几个黄巾士兵。

    这一幕还在铁足村的各处上演着，张郃、王过、高览众人都知道此战基本上是已经没有希望了，但还在做最后的挣扎，战事越来越不利，但李宝始终握着手中最后的预备力量，一百名乡勇和五百名青壮年。不论前方战事有多么不利，李宝都没有放出这只兵马，这只兵马是李宝最后的希望，李宝知道现在在李宝的后面，也就是大齐村里，李尚没有一只整建制的兵马，就算是李宝全军覆没，他也要保留一只兵马，通过水路撤过落凤河，撤到大齐村，等待日后的反攻。

    但就在铁足村众人基本绝望的时候，黄巾军却突然退兵了，当李宝听到这个消息的时候，顿时眼前一亮，随即将自己最后一只兵马派上了前线，各处的铁足村乡勇顿时士气大振，随后发动了反击，一次便奇迹般的收复了铁足村所有的失地，原本必败的铁足村保卫战就在这种情况下，竟然胜利了。铁足村的李宝还不知道是什么情况，但一旁的周仓却知道，张婉迎出兵了。就在周仓和李宝血战的时候，张婉迎趁机派樊梨花、穆桂英偷袭了周仓的后方，原本周仓布置的裴元绍、牛角二将竟然没有丝毫抵抗之力，裴元绍勉强逃脱，但牛角可就没有那么好的运气了，牛角被樊梨花一镖射死，黄巾军大败，数百胭脂村士兵偷袭了黄巾军的后背，本来黄巾军就已经被铁足村拖延的精疲力竭，如今张婉迎又率兵偷袭，几乎是在瞬间黄巾军就彻底崩溃了，数千黄巾军四散奔逃，铁足村又趁势发动了反攻，黄巾军一败再败，铁足村顺势被全部收复，随后李宝又追击了一阵，但也仅限于收复了杏黄村便不再追击了，但也就到此为止了。而张婉迎胃口却异常之大，趁周仓战败，连下百足村、乐天村两村，兵锋直逼周仓本土，周仓虽然满肚子怨气，但也无可奈何，毕竟周仓现在是真的凑不出兵马来了，原本坐拥五村，兵马数万的周仓，如今能调动的只有手中不到两千人的兵马，根本无法阻挡张婉迎的精锐八百乡勇，被张婉迎杀的打败。但张婉迎攻占百足村和乐天村之后，实力被逐渐分散开，还要提防后方李宝大军的威胁，兵力有所分散，也很难再向前一步，双方就这样陷入了僵持。

    而在另一边，关隘的大战基本结束了。

    就在前些天，完颜宗翰的大队人马杀进了关隘，将田豫所设立在这里烧油的大军杀的七零八落，但完颜宗翰不知道的是，吴用和郭嘉早在这里设下了重重埋伏。

    关隘的周围树木从生，郭嘉注意到了这一点，吴用也同时注意到了这一点，他二人几乎同时想到了“火攻”这条计策，随即命李福带着数十乡勇，砍伐了周围大量树木，将这些木材堆在关隘后面小路的两旁，吴用和郭嘉知道就算张辽、田豫二人拼劲全力，也很难抵挡住关隘外数千的女真勇士，而李尚也不可能再派援兵过来了，为今之计，只能出奇制胜。由于要做出一副溃败的模样，因此两人一合计，打算冒个险，这条计策不会通知田豫和张辽二人，只为了能让两人全力以赴，抵挡住汹涌而来的女真骑兵。随后再溃败，吸引女真骑兵进入火攻地带，等女真骑兵进入埋伏圈之后，二人立马点起熊熊大火，全歼女真骑兵。

    事情就像两人预料般的发展着，但令两人没想到的事情先后发生了，一是两人万万没想到，田豫竟然如此厉害，能想出用热油大量杀伤女真士兵的方法，更没想到田豫会用大火抵挡女真士兵。第二，郭嘉和吴用做梦也没想到，会有人从身后偷袭关隘，本来二人觉得所有冲过关隘的女真人都应该去攻打大齐村了，但没想到完颜宗翰并没去大齐村，反而来偷袭关隘了，搞得二人措手不及，连着出现了这两个变故，导致郭嘉和吴用二人的计划根本没有办法正常实行，而在之后，令二人更加没想到的一件事出现了。

    张辽和田豫带着士兵冲下了关隘，正遇见正在厮杀的完颜宗翰，张辽眼见完颜宗翰接连砍死了数个士兵，顿时大怒，提刀直奔完颜宗翰，完颜宗翰岂能是张辽的对手，被张辽几刀砍的冷汗直冒，本想转身逃跑，却没想到张辽早已飞身上马，将完颜宗翰走马活擒。这还不算什么，在张辽活擒完颜宗翰之后，张辽丝毫没有停下来的意思，反而一溜烟的跑没影了，郭嘉看到远去的张辽，下意识的就以为张辽是不是跑了，直到田豫来汇报说刚刚两人再关隘上商量，如果一直固守下去，估计是万万守不住关隘的，因此张辽打算突出重围，去请求援军，这让二人是哭笑不得。随后郭嘉向田豫诉说了自己的计划，此时的田豫伤亡也是相当惨重，听到二人还留有后手，田豫随即决定放弃关隘，随即田豫开始收拾残兵，整整三百乡勇，如今只剩下了不到七十人，田豫带着这些人向后方退去，而满阿贵，则是正是拿下了落凤盆地唯一的屏障。

