    第32章回袁家干架

    李老太被思雯扶着站了起来，看着大孙女李老太道：“思雯，明个你姑回去，看着你姑点，可别被人欺负去了。”

    李思雯一听掰了掰手腕：“放心吧奶，有我在我看谁敢欺负我姑，到时候我多在我姑家住几日，我看看他们谁不怕死。”

    李老太满意的点了点头，只要思雯在就没人敢欺负家里人：“打着的时候悠着点，可别打太狠了，算了，我明个跟你一起去。”

    她还是跟着点好，大孙女再厉害也是个未出阁的丫头，骂人的话不知道咋说，肯定骂不过那家人，她跟着过去才行。

    李春凤看着老娘为自己担心的模样忍不住笑出了声，妈还是和以前一样对自己好，她以前的好几个小姐妹嫁人了之后娘家人都劝她们忍着点婆家，她来的时候也怕自家妈也变了。

    没想到妈对自己和以前还是一样的。

    “行了，累了一天都早点睡吧，思雯你也赶快去休息吧。”李老太站起身子看了眼闺女就出了屋子，拉着孙女送她回了屋子才和老头子回屋去了。

    一晚上李老太都没有睡好觉，整个人半睡半醒的，做了一晚上的梦，好不容易天刚明一点她就睡不着了，起身就去厨房做饭去了。

    另一边屋子的李春凤也担心回婆家会不会被骂，也睡的不踏实，听到院子里有脚步声她就起了床，看到屋外的是李老太她就跑了过去。

    “妈，你咋起这么早。”

    “睡不着了就起了，你咋也起这么早。”李老太望着闺女问道。

    “我也睡不着。”李春凤说完蹲下身帮着烧着火，两人坐在厨房做着饭聊着天。

    吃了早饭，李春凤在家没敢呆太久，明日儿子还要上学，早早的就要回去了。

    这次不光李思雯送她回去，就连李老太和三个儿媳妇跟着也去了，李老太怕自己骂不过三个女人，就带着几个儿媳妇，反正地里的活他们几个男人干就行了。

    几人坐着牛车浩浩荡荡的出发了，人多力量大，李春凤也不害怕了，看着自家妈和嫂嫂，心里充满了底气。

    到了袁家大院的时候已经是下午，袁竹林已经去上班了。

    李春凤抱着闺女还没到屋门口，罗枫就看到了她，张嘴就讽刺道：“哎呀，三弟妹回来了，三弟妹可真是嫁人了也不忘着娘家啊，可真是一心二用啊！”

    李春凤听了这话涨红了脸，自己回个娘家咋了，嫁人了就不能回娘家了，刚想反驳，李老太就开了口。

    “这是哪家媳妇啊，你娘生了你真是丧尽天良了，养大了嫁出去就是别人家的了，你可真没良心啊，你娘要是知道就该生下你的时候就给浸死了。”

    罗枫听了这话气的要死，瞪了一眼李春凤就回了后院，不要脸的女人，还回家搬救兵去了，嫁人了还不安分，搅得婆家不安宁，迟早被婆婆赶出去。

    李老太见人走了，走到闺女身旁接过钥匙就打开了屋门。

    “妈，二嫂肯定去告状了。”李春凤看着二嫂去了后院心里有些担忧。

    “她告就告，我还怕她不成。”大不了直接干一架，她就怕那老狐狸看自己在不动声色，等自己一走就开始欺负闺女。

    “小妹，你会屋子里去，怕个啥，你大侄女我们都在。”余英才不怕，就她闺女那武力值，整个院子也没人能干的过自家思雯。

    “就是，回屋去，怕啥。”付秋说完拉着她回了屋子。

    李老太看着几个儿媳妇满意的很，她家媳妇为什么这么团结，因为她们不担心自己偏心谁，自家的帐她都给记到明面上，而且每家干的多给的零用钱多，干的少给的少，她们没理可挑。

    而且自家儿子眼光也不错，挑的媳妇也都是明事理的，她都不用瞎操心，再者还有思雯丫头压着她们，没人敢造次。

    罗枫回了后院就把李春凤回来的消息说了一下，但却保留的没说她娘家人也来了。

    袁老婆子一听三儿媳妇回来了，漆黑着一张脸跑到了前院，人还未到声音就到了：“老三媳妇，老三媳妇你给我滚出来，你可真是会找事啊，你自己带着孩子回了娘家，把我们家竹林一个人丢在家里。

    你还是不是做人家媳妇了，你们乡下人就是不会疼男人，可怜我家竹林娶了你这么一个吃里扒外的女人。”

    “哟，亲家，我这闺女嫁进你家算是被你们囚禁了不成，回个娘家还不可以了，你家三儿子是没手没脚了，还要我闺女伺候着。”

    “既然没长大还结婚干啥，我家闺女是嫁个有担当的男人，可不是养儿子的。”李老太嘴皮利索的反骂道。

    袁老太没想到儿媳妇的娘也来了，被骂了几句顿时更是气愤了，拿着的拐杖在地上连敲了好几声。

    “我呸，我儿子的娘好好的，还给你闺女当儿子，你放屁。”

    既然被撞见了，袁老太也不装了，谁家儿媳妇不是听婆婆的，打几下骂几下又能怎么样，她该受着就得受着，有本事就滚回家去和自家儿子离婚。

    “袁嫂子，我看你是我闺女的婆婆我不给你难堪，既然你执意要苛待我闺女，那我也不是好惹的，今日你们必须给我闺女道歉，要不然我就不走了。”

    李老太才不怕这老太婆，就算是在这大院她也不怕。

    “你敢，老大媳妇，去把老三给我叫回来，我要他休了李春凤那个贱人。”袁老太气呼呼的说道，自从她没了婆婆，这家里一切都是她做主，还没人敢跟自己叫板呢。

    她可是咽不下这口气，大不了再给儿子娶个媳妇，反正这乡下女人她也不喜欢。

    罗枫听到要休了李春凤，顿时乐的合不拢嘴，就该休了这个搅屎棍。

    “休，行啊，不过是我小姑休了小姑父，不是小姑父休了小姑。”李思雯也来了气，眼神阴郁的瞪着袁老太。

    袁老太被她一瞪，猛的觉得周围一片冷飕飕的，不过她还是故作镇定瞪了一眼李思雯：“你放屁。”

    “放屁，你他妈再给我骂一句。”李思雯忍无可忍了，奶奶在这这老太婆还敢欺负小姑，要是奶奶不在这老太婆不知道怎么欺负小姑呢。

    怪不得妈说小姑肯定受了不少委屈，他娘的，老虎不发威她当自己是小猫啊。

    李思雯抄起墙边的扫把就要冲了过去，李老太觉得还不是动手的时候，等女婿回来有理也变没理了。

    “思雯，你先过来。”

    “奶，你看她那样，我忍不了了。”她最烦有人跟她叫嚣了。

    “回来，等你小姑父回来再说。”李老太跑过去拉了她一把小声道。

    李思雯这才把扫把扔到了地上，找了个凳子愤愤不平的坐了下去。

    (本章完)

