    看着朝自己迎面飞来的团藏，真一愣了一下，及时收回忍术将团藏接了下来。

    他也知道，活的团藏才是好团藏！

    不过，看着挂在真一身上，裤子一抹鲜红血迹的男人，所有人都沉默了。

    就连晓组织的众人也停下了攻击，仿佛突然没了战斗的欲望。

    实在是团藏晕过去的方式太挑战他们的神经，让一场原本十分严肃的战斗变得滑稽起来。

    “我们这算是捕获成功了？”蝎颇为无语的问道。

    “可能是吧？”佩恩不是很确定的说道。

    成功来得太过容易，让他有种不真实的感觉，毕竟，团藏再怎么说也是纵横忍界几十年的忍界之暗，应该没这么容易被打败才对！

    角都则是激动的按下手中照相机的快门，这张照片一定很值钱吧！

    标题他都想好了，就叫《震惊，半百老人为何臀部染血，木叶火影竟然一屁成名》。

    另一边，龙马看得目眦尽裂，恨不得身后喷血的那个人是他自己！

    不止是团藏大人的安危，还有名声。

    虽然团藏大人的名声本来就不怎么好，可用个风遁把自己给炸晕，甚至将臀部蹦出一裤裆血这种事情实在太挑战人的三观了。

    哪怕是那些原本支持团藏大人的人，经此事件后可能也要认真考虑一下，一个能用忍术把自己蹦出血的人真的适合成为火影吗？

    想到这里，龙马迅速发动甩锅技能，一把抓住旁边三船的衣领怒吼道，“你们今天早上给火影大人吃了什么东西？是不是下毒了？”

    “不应该啊！”话虽如此，可三船的声音显得很没底气。

    因为，连他自己都怀疑是不是底下的人给团藏下泻药了。

    否则，没理由解释团藏这种强者会出现这样可笑的失误！

    这时，蝎对着众人开口说道，“木叶的人给我听着，想要赎回你们的火影，就用秽土转生来交换！”

    “秽土转生？”艾从团藏自残带来的震撼中回过神来，“你们就是晓组织吧？谋划那种禁术到底想要做什么？”

    “永生……以及复活！”蝎平静的说道，“我们谋求秽土转生之术正是为了打破生死之间的禁忌！”

    大野木神色严肃的问道，“这和你们四处传播查克拉的种子有什么关系？”

    佩恩上前一步说道，“为了开智，为了有更多志同道合的伙伴加入我们！”

    大野木不说话了，在思考对方这一说法的可能性。

    这时，众人的注意终于回到佩恩身上。

    看着佩恩，罗砂惊疑不定的问道，“你的眼睛……难道是传说中的轮回眼？”

    其余众人也纷纷反应过来，看着佩恩和他身后的四人直抽冷气。

    “等等，他身后那四人也都有轮回眼！”

    “这种事情怎么可能？这种只存在于传说中的眼睛竟然一次性出现五双！”

    “该不会是他给自己戴了美瞳吧？”

    佩恩并不打算回答他们的疑问，只是淡然问道，“你们想问的都问完了，可以走了吧？”

    事实上，如果不是为了误导他们，让他们不要往尾兽方面联想，他根本就不想和他们说这么多话。

    “别说这种蠢话了！”艾猛的一握拳头，手心雷光闪烁，“我才不管你是不是什么轮回眼，可你们竟敢冲击五影大会，这根本就是不把我们放在眼里，要是让你们平安无事的离开，我们五大忍村的面子往哪放？”

    佩恩眉头微皱，“你们不要火影的命了？”

    罗砂笑道，“为了抓火影，你们甚至不惜冲击五影大会，这样重要的人质，应该不会让他轻易死掉吧？”

    照美冥跟着笑道，“再说了，火影大人的死活跟我水影有什么关系呢？”

    龙马对着照美冥怒目而视，这个女人果然是清水漱石的傀儡，一门心思盼着团藏大人死掉，实在是太恶毒了！

    “既然想死，那我就成全你们好了。”佩恩眼神淡漠，“角都，你先把人带回去。”

    “带他回去？”角都有些不情愿，好不容易当回战地记者，他还想拍更多值钱的照片。

    带土在一旁嬉笑道，“你把团藏带回去，不就可以解锁各种姿势的照片了？”

    角都眼前一亮，用贪婪的视线从团藏后臀扫过，然后上前将他扛了起来。

    龙马大喝道，“快放下火影大人！”

    虽然看团藏不爽，但艾也不可能看着团藏被人“捡尸”，化作一道雷光冲了上去，“给我放下火影！”

    然而，佩恩只是轻轻抬起手掌，“此路不通！”

    一股强大无比的斥力从他手心释放，艾像是撞在弹簧上了一样，被猛的弹飞出去。

    “这就是轮回眼的能力？”艾心中惊讶，但没有半点怯意。

    除了清水漱石那个怪物以外，他自信自己不输任何人！

    “在那个男人的压力下，我从来不敢有片刻放松！”艾怒吼一声，全身雷光闪烁，电蛇游走，实质化的查克拉如蓝色火焰一般在周身形成气焰。

    “接下来，就让你看看我这三年修炼的成果吧！超级雷遁模式，开！”

    面对雷影的爆发，佩恩从容抬起手掌，“神罗天征！”

    强大无比的斥力再一次从他手心释放。

    然而，艾却是在停滞了瞬间后，以比之前更快的速度冲了过去。

    “什么？”见雷影竟然顶着斥力冲了上来，佩恩心中一惊，来不及躲闪，被雷影狂暴霸道的一拳直接打飞出去，脑袋扭曲变形，眼见着就不活了。

    见雷影成功击杀了疑似对方首领的人，因为团藏被抓而士气低落的五大忍村一方又士气高涨起来。

    “不愧是雷影大人，太厉害了！”

    “什么垃圾轮回眼？还不是被雷影大人一拳打爆了！”

    不过，他们中的一些人却是发现，对面那些晓组织的人虽然惊讶于雷影的强大，但对于同伴的死去没有半点伤心痛苦，还在那里指指点点的评论着。

    “这家伙真的很强啊！不愧是曾经和清水漱石五五开的男人！”

    “果然，这才是影真正应该有的水准，团藏那种只能算是意外产物吧！”

