    第61章 趁机秀了一把恩爱   

    本来三个人的生日，变成了四个人。

    

    尹雪沫还给爷爷定了一个大蛋糕，也是她，给爷爷戴上了寿星帽。

    

    门铃响，阿姨去开门，来了一个不速之客——姜义。

    

    姜瓷看到姜义，脸都白了，她知道上次他敲诈陆禹东不成，这次是踩着点儿来的。

    

    “你来干什么？”

    姜瓷问道。

    

    “瞧我妹子说的这话，亲家爷爷过生日，这么近的关系，我不过来？

    像话吗？

    祝爷爷生日快乐。”

    姜义给爷爷送了一束花。

    

    姜瓷知道姜义绝对不会这么好心，她始终提防着姜义。

    

    陆禹东也知道姜义的目的，但爷爷在，他冷眼旁观。

    

    “小瓷这是你的……”爷爷问姜瓷。

    

    “哦，我叫姜义，是姜瓷的哥哥，我上次来的时候，您在睡觉。”

    姜义自来熟地坐到了餐桌边。

    

    “哦，这样，也是，禹东，这么近的亲戚，你怎么不叫？”

    爷爷问陆禹东。

    

    尹雪沫坐在那边看好戏，本来今天她想离间下姜瓷和陆禹东的关系。

    

    但是看姜义的样子，来者不善。

    

    “别怨他。

    协议婚姻么，按理说，我们都不应该来的。”

    姜义说道，“协议婚姻的事情，还是我妹妹告诉我的，是不是，姜瓷？”

    

    桌子上变了一片死寂。

    

    姜瓷低头扒着饭，脸色苍白。

    

    她从没跟姜义说过协议结婚的事情，不晓得他是怎么猜到的。

    

    “哦？

    协议结婚？

    是怎么回事？”

    尹雪沫问道。

    

    她开始和姜义一唱一和。

    

    尹雪沫已经看到了姜瓷苍白的脸色。

    

    “姜瓷，要不然你说？”

    姜义的目光看向姜瓷。

    

    他意思很明显了，如果姜瓷识趣，给他钱，他自然不说，如果姜瓷冥顽不灵，那嘴可就不是他的了，他觉得姜瓷和爷爷的关系不错，应该不会不顾及爷爷的死活。

    

    姜义非常毒辣，选的这个时间点很好，如果姜瓷稍有迟疑，爷爷就会知道。

    

    “协议结婚，我倒是头回听说。”

    陆禹东冰冷的眼神，看得姜义浑身一个哆嗦。

    

    姜义赶紧转移了目光，看向姜瓷。

    

    看姜瓷这副模样，协议结婚应该是真的了。

    

    姜义更有把握了，姜瓷要想保住秘密，必须给他钱。

    

    “协议结婚？

    我怀孕了，算不算协议结婚？”

    姜瓷抬起头来，笑着说，“按照哥的意思，我和我老公协议结婚，协议离婚，你大概以为我们是做给爷爷看的吧，可现在孩子都有了，离婚了孩子算谁的？

    按照我老公的个性，上次你敲诈他不成，这次又来，你也该看出来他是一个什么样的人了，如果是协议婚姻，他会让我留着孩子？

    你妹妹我会那么傻？

    离婚了带个孩子？

    再说了，我将来是要当会计师的，绝对不会因为小钱迷了双眼，离婚的名声不好听，我还带个孩子，我是活够了给自己掘墓的吗？”

    

    一石激起千层浪，顺便还把姜义上次的敲诈说出来。

    

    言下之意，姜义这次也是敲诈，说的话，不可信。

    

    姜瓷之所以这么怼姜义，一是因为姜义是他的哥哥，他要让这份协议婚姻功亏一篑，姜瓷是绝对不让的，另外就是因为爷爷，姜瓷希望爷爷长命百岁，如果他知道了，他一直喜欢的“小瓷”，并不是他一直期盼的“孙媳妇”，他该怎么难过？

    

    尹雪沫的脸已经变了难堪，孩子都怀了？

    

    陆禹东本想问姜义“要多少钱，才能停止胡说八道”，但他见姜瓷回得句句切中要害。

    

    他现在也跟尹雪沫一样，看好戏了。

    

    “怀孕了？

    怎么没听你说？”

    陆禹东温柔地看向姜瓷。

    

    姜瓷不晓得陆禹东的这份“温柔”里，几分真，几分假。

    

    但他配合地的确很好。

    

    “哼，都怪你。”

    姜瓷一副嗔怪陆禹东的模样，头转向一边。

    

    陆禹东心想：原来，姜瓷是个比尹雪沫演戏更好的演员。

    

    “怎么怪上我了？”

    陆禹东想看看姜瓷葫芦里卖的到底是什么药。

    

    “怀孕的事，如果是说说的话，我也能说。”

    姜义看着姜瓷，他知道这个妹妹打小就鬼点子多，不晓得她又想出来什么鬼主意。

    

    姜瓷嘟起了嘴唇，嗔怒陆禹东，“前几天闹别扭，人家要回寝室去住，你知道了，把我从寝室弄了回来，还要把我的寝室让给别人，非让我回家住。

    我的孕检单可放在寝室的。

    你现在要是不把寝室给我要回来，我的孕检单你就别想看。”

    

    陆禹东彻底明白了，姜瓷是想借着这次，趁机把寝室要回来。

    

    她的东西都拿回来了，寝室里什么都没有。

    

    但眼下的情况，显然陆禹东不好说破。

    

    姜瓷会趁火打劫的很。

    

    在这十万火急的时刻，还忘不了这件事。

    

    “铁了心要跟我分居是吗？”

    陆禹东一副恨恨的样子。

    

    “以后你要气我，我就去寝室住，不和你睡一张床。”

    姜瓷一副被宠坏了的小孩儿的模样，“快打电话，别让人事总监把寝室分给别人。”

    

    陆禹东只好拨通了人事总监的电话。

    

    但是在姜义和尹雪沫的眼里，姜瓷和陆禹东好像趁机秀了一把恩爱。

    

    

    

