
这辆迈凯伦F1-LM称得上神车，无论外观还是性能，都挑不出差错。

暂时还驾驭不了这辆猛兽，即使是低速行驶，发动机声音也非常迷人，轻踩油门加速，立马开始咆哮。

苏业豪开着这样一辆车上路，回头率十足。

全程都在忙着跟这辆超跑较劲，以至于连姜渔都被他“冷落”，两人没怎么说话。

等到闹市区，路上车辆变多起来。

实在是提心吊胆，苏业豪只好随便找了家新开业的商场，盘算着进去逛一两个小时，等人少之后再回家。

商场门童直接安排苏业豪，将车停在大门口最显眼的地方。

除了他这辆之外，还有其他超跑豪车，估计是想借此提升商场形象，博人眼球之类。

难得体验了一把有钱人的张扬，苏业豪只觉得有意思，那滋味果然妙不可言。以前实在太普通，生活圈子里也没什么有钱人，以至于连幻想都缺乏想象力。

才当了不到二十四小时的苏业豪，他已经走路带风，香得很……

商场名叫梅洛百货，看起来档次比较高，一楼是各种金铺、表店、奢侈品和化妆品。

姜渔无精打采，询问说：“你又看上什么了，骗我出来给你拎包对吧，倒也不是不行，请我吃冰淇淋和糖葫芦我就原谅你。”

“你也太好打发了，老哥我现在一夜暴富，想要什么随便买，我要大手大脚花钱败家！”

听完苏业豪这句话，姜渔眼神古怪看了看他，嘴里说着：“从二姨太、三姨太那里，拿了几万赌城元而已，吃错药了？要不要激动成这样子，还一夜暴富，你分明每天都很富。”

苏业豪懒得解释，也没办法解释。

隔着橱窗看见一款积家手表，样式挺精致，“4”字开头，后面跟了五个零，足足四十多万赌城元，让他一阵肉疼。

完全忘记了，手上这枚碳纤维的车钥匙，就代表着多少财富。

果然是久贫乍富，境界和想法都跟不上，消费观念还停留在身为穷苦大众时候。

陪姜渔走走逛逛。

期间，竟然意外看见了数学老师杨子渤，他正拿着相机，给雷克萨斯展台旁的模特拍照，还跟身边的两位朋友笑着闲聊。

没忘记上午数学课那一幕，苏业豪对他丝毫没有好印象。

当然也就懒得打招呼，跟在人流中继续往前逛，视若无睹。

别看姜渔父母都给苏家打工，其实也算高产了。

得益于股票升值、房价一路飙涨，她家总资产能有几千万港币，每个月收入稳定在六位数。

路过劳力士手表店时候，姜渔告诉说：“等我会儿，我爸妈月底过生日，我想趁机给他们挑挑礼物。”

苏业豪盯着黄配绿的招牌，无语道：“生日礼物，需要这么贵重？”

“成年了嘛，刚从保险公司拿了一笔钱，大概十五万，就在我的银行卡里，反正我又用不到。”

姜渔父母平时对她很不错，这姑娘也有孝心。

平日里生活比较宽裕，没有太多缩衣节食的概念，跟许多高产家庭一样，比较重视享乐。

见姜渔先走进店里，苏业豪也跟了进去。

新店开业，九折大酬宾，海报就摆在店里。

顾客数量挺多，表柜里琳琅满目，摆满了各种手表。

自己房间的衣帽间里就有专门的表柜，要问里面究竟放着些什么，他还没仔细看过。

虽然苏业豪对那些亮闪闪的金表、迪通拿之类挺感兴趣，可联想到自己的学生身份，完全没有消费的心思。

花了几分钟时间，陪着姜渔选了两枚可以作为情侣表的星期天系列，经典大气。

请店员计算完价钱，折后总共十三万七千多块，姜渔果断掏卡付钱，看准了就毫不犹豫。

苏业豪随即才想到，姜渔的家底在学校里中规中矩，显得有点普通，然而这可是贵族学校，如果她去其他公立学校，那绝对是妥妥的小富婆一个。

看见店里人挤人，收银台面前排起了队伍，苏业豪总算明白，老一辈人为什么觉得赌城和港城迷人繁华了。

搁在这年代里，几万的手表、上万的皮包，以内地收入水平来看确实贵到吓人。

陪她付款结账。

没花多长时间，继续闲逛。

路过香奈儿商店时候，竟然巧遇了英语老师琳达·云，她正在导购员的陪伴下试包，站在落地镜子前皱眉纠结着。

“碰到我老师了，稍等片刻，我进去打一声招呼。”

苏业豪对姜渔说完，径直走进店里。

当他出现在镜子里时候，琳达·云顿时注意到了，转身笑道：“你怎么会在这里？”

“新店开业，过来逛逛，你呢？”苏业豪反问道。

琳达·云告诉他说：“我也是，家就住在这附近，本来约了朋友一起，可惜她男朋友今天有空，于是我就被放鸽子了。”

说话期间，琳达·云注意到了姜渔。

她显然认识姜渔这位隔壁班的学生，坏笑着提醒说：

“你这家伙有点贪心哦，分明有女朋友，竟然还给我写那种信。姜小姐可是我们年级出了名的美人，成绩特别优秀，为人也很不错，你应该好好珍惜。”

苏业豪语气无奈，耸肩道：“姜渔只是暂住在我家，陪她出来给她父母挑生日礼物而已，朋友关系。”

“哈哈，干嘛这么认真，我可是你的老师。快帮我看看，究竟哪个颜色的包更好看？”

琳达·云今晚穿了条白色的短裙，腿上则是黑色丝袜，搭配一双银色高跟鞋。

长发披肩，人又长得漂亮，尽管年纪不大，气质却性感迷人且时尚，正处于从青涩向成熟的过渡期。店里好几位陪媳妇逛街的老男人，一次又一次偷偷打量着她，苏业豪早就发现了。

可能也正是由于琳达·云年纪不大的缘故，而且还是从小在旧金山长大的美籍华裔，应对起苏业豪给她递情书这种事，显得相当开明。

假如换成其他老师，也许就会当成什么大逆不道、思想邪恶了，少不了会请家长严加管教。

挑来挑去，苏业豪告诉说：“还是黑色更经典。”

“对吧，我也这么觉得，这个牌子的Boy系列很受欢迎，但是在路上经常撞包……”

姜渔站在店外，打着瞌睡，走神发呆。

丝毫没有察觉到，身旁多出一位男人，看模样可不就是数学老师杨子渤。

此时此刻，杨子渤腮帮子鼓动，正咬牙切齿。

他先前帮朋友忙，替车行拍照用做宣传，早就看见了琳达·云，直到这会儿才有空追过来，试图巧遇打声招呼。

没想到，好不容易找到心心念念的琳达·云，这女人居然跟苏业豪在一起！

瞬间误会。

照相机还在，杨子渤一边拍照，一边恼羞成怒，叨念着：

“不知羞耻！难怪一直不答应我，居然想嫁入豪门抱大腿，连自己学生都不放过，我偏不让你得逞！”

姜渔一脸懒散，听到动静看过去。

她只见到杨子渤的侧脸，隐隐觉得有点眼熟，却也没太在意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781600"  chaptername="第12章  商场偶遇">加入书签</a>
</div>
