
    柳长生

    “云王！你要干什么，谁让你跑到皇宫里来，而且还对龙牙出手？你要反了不成！”

    夏侯尊冲天而起，凌空站在林辰的身旁，瞪着一双虎目，对已经到了面前的夏侯云怒喝。

    “我的好哥哥，都到这种时候了，你还有必要问我这种愚蠢的问题吗？”夏侯云脸色淡然，只觉得夏侯尊这问题有些好笑。

    夏侯尊一张脸，彻底的阴沉了下来，之前在听了林辰的话后，他的内心其实也对夏侯云有着一丝怀疑，只是一直不愿意相信。

    现在，似乎由不得他不信了。

    “告诉我，纪云霆和寇正卿的事情，是不是和你有关？”夏侯尊语气冷得让人心颤。

    “对，他们背后的主使者都是我。”

    夏侯云讥讽一笑：“就连庞巍都早已经是我的人，你却什么都不知道，依我看，你也就修炼的天赋比我强上一些，论脑子和计谋，你根本比不上我。我比你更适合当大骊王朝的国主，你不如主动退位让贤吧？”

    就在这时，庞巍带着数千禁军，从天边飞来，如同神话中的天兵天将，将林辰和夏侯尊包围了起来，目光嘲讽的盯着夏侯尊。

    夏侯尊的脸色更难看了。

    他不是脑子不如夏侯云，他只是实在不愿意相信，夏侯云这个亲弟弟会想害他，庞巍这个跟了他两万多年的手下会背叛他，然而现在他无论如何，都不得不信了。

    “既然如此，今天，我便清理门户！”

    夏侯尊盯着夏侯云，怒发冲冠，语气阴森，他毕竟是一位枭雄，虽然不愿，但这种情况下，却也知道绝对不能心慈手软，夏侯云已经在他心中被判了死刑。

    “夏侯尊，你似乎不记得我了？”就在这时，夏侯云身旁的独臂中年人突然开口，声音沙哑低沉，给人一种不祥之感。

    他看起来非常的瘦，简直瘦得皮包骨头，似乎只剩下一个骷髅架子，但身上又有着一股极为锋锐的剑意，像是一柄已经出鞘的宝剑。

    “你是谁？”夏侯尊知道夏侯云敢对自己出手，那么一定是有所依仗，而他的依仗，看样子便是这个独臂中年人。

    听这独臂中年人的话语，自己似乎曾经见过他，不过夏侯尊却是根本想不出来，自己在哪里见过这人。

    林辰脸色凝重，目光也是疑惑的看着独臂中年人。

    这独臂中年人，给他一种比夏侯云还要危险的感觉，绝对也是一个合道境的存在，没想到夏侯云竟然能够找到这种帮手。

    关键是夏侯尊的身体还没有回复过来，这下子，还真是有些麻烦了。

    “没想到，你竟然真的把我给忘记了。不过，我可是永远都忘不了你！当年你砍掉我一条手臂时，我就发誓，这个仇我一定会报。

    也要感谢你，正因为靠着心中的恨意，我柳长生才能突破到合道境，被世人称为幽冥剑客。这一天，我已经等太久，明年今天，也就是你的忌日。”

    独臂中年人柳长生的声音，像是从地狱里传出来的恶鬼之声，低沉、沙哑、阴寒，满含恨意。

    夏侯尊终于想起，这人是谁了。

    柳长生！

    一个领悟“黑暗法则”的剑修，这人天赋妖孽，数万年前便在天渊大陆扬名，不过在突破到塑道境之后，他的修炼天赋似乎也已经被耗尽，实力提升的速度越来越慢。

    他便剑走偏锋，修炼了一门邪法，以人祭道，诸多无辜的人死在他的手上，有一次更是将一整座城池，上千万人口斩杀，用来提升自己的实力。

    当初夏侯尊亲自出手对付他，将他的一条手臂斩断，不过最终却还是被柳长生给逃了，从此再也没有他的消息。

    后来，大威王朝那边，有一战引得世人瞩目，对战的双方都为合道境初期，其中一人为一个无人知晓名号的剑修，另外一个则为已经成名万载的“婆娑教主”。

    那一战，人们本以为婆娑教主能赢，结果却是与人们预料的相反，婆娑教主死在了那剑修的

    手中。

    自此，那剑修名震天渊大陆，因为他的剑法妖邪诡异，因而被世人称为“幽冥剑客”。

    这“幽冥剑客”虽然和夏侯云一样同为合道境初期，不过实力绝对要比夏侯云强上不少。

    夏侯云的实力，不过是和当初那“婆娑教主”在伯仲之间而已，甚至还要弱上一丝。

    以前，夏侯尊也听说过这幽冥剑客的名号，不过却是没想到，这人便是曾经被自己斩去一臂的柳长生。

    也怪不得他认不出对方，这么多年过去，他早就忘记柳长生的气息，至于容貌，当初的柳长生称得上英俊，而现在却像是行走的骷髅，怎么可能认得出来。

    “怎么样，现在害怕了？”

    夏侯云见夏侯尊脸色难看，哈哈大笑起来：“若是你的身体没出问题，我们两人加在一起，也不是你的对手。只可惜，你的身体，偏偏出问题了！对了——”

    他语气一顿，森寒笑道：“还有一件事情，要和你说下。你那唯一的…哦，不对，现在他已经不是你唯一的儿子，应该说，你的大儿子夏侯阳，并不是死在大威王朝的人手中。

    他其实是死在了我的手上，是我带人伪装成大威王朝的人。”

    皇宫中仰头看着半空中一幕的人，都是一阵哗然，夏侯尊一张脸变得无比狰狞，咆哮道：“夏侯云，你这个畜生！我杀了你！”

    夏侯尊体内涌出金色火焰，头发飞舞，如火神临世，一杆银色长qiāng从他空间戒指飞出，他抓

    住qiāng杆，朝着夏侯云扑去，留下一路滚滚火浪。

    夏侯云见成功将夏侯尊激怒，瞥了林辰一眼，对庞巍道：“你带人将这小子拖住一会儿，不要让他来搅局，等我们两人杀了夏侯尊，便助你将杀他了！”

    说完，他体内涌出深红色火焰，背后出现火焰化成的羽翼，朝着上方飞去。

    “畜生，你跑不了！”夏侯尊怒喝，朝夏侯云追去。

    锵！

    柳长生拔剑出鞘，一抹乌光在天地间一闪，见到这抹乌光的人们，心头都是莫名的一阵发寒。

    他们还没看清楚柳长生的剑是怎么样的，便只见到柳长生仿佛和那抹乌光，还有他的剑合成一体，将空间割裂，一道寒芒朝夏侯尊追去。

    林辰身形一动，要去助夏侯尊一臂之力，这时，庞巍挡在他的面前，数千禁军手中的武器都对准林辰，眼神不善。

    “你想要你去哪里？你的对手是我！”庞巍冷笑道。

    林辰说出来的话，让庞巍气得差点吐血，然后怒极反笑。

    林辰道：“你不配当我的对手。”
