    “艺术就是爆炸！喝！”

    随着迪达拉的一声厉喝，湖泊陡然炸开，紧接着水柱冲天而起！

    “哇！迪达拉前辈真是厉害！”

    阿飞兴奋地拍着双手，一副迪达拉迷弟的样子。

    但他的眼中分明藏着冷漠，只不过迪达拉这个神经大条的人是发现不了的。

    水柱散去，三尾慢慢浮出水面，已经陷入了昏迷状态。

    “这样一来，任务就完成了。阿飞，我们回去。”

    “是，迪达拉前辈。”

    迪达拉右手一扔，飞出两只白鸟，迎风变大后，用绳子拉着三尾在水面上前进，而阿飞则是躺在三尾身上，陷入了沉思。

    他的脑海中，浮现出数日前和大蛇丸交谈的场景。

    “呵呵，怎么样？刚刚说的就是我和你合作的条件。现在的晓组织，人心不齐，尤其是拥有轮回眼的佩恩。你已经无力掌控全局。

    如果我们合作的话，很多困难都会迎刃而解。

    为了表达诚意，我可是提前将三尾都抓来了。我的研究将帮助你获得九大尾兽，并稳定住局面。”

    看着眼前神神秘秘的大蛇丸，带土并不敢放松警惕。

    但大蛇丸合作的条件，确实十分吸引他。

    更为重要的是眼前的这个棺材。

    棺材中是他最不想见到的人。

    秽土转生！

    真是一个令人厌恶的术。

    “提了这么多条件，你的目的到底是什么？帮助我得到九大尾兽，对你有什么好处？”

    带土自然不会相信大蛇丸是好心帮助自己。

    “我曾经在一本古籍中看到，在六道仙人之前，世界上曾有神树出现。因为神树而出现查克拉。后来神树消失不见了，却出现了九大尾兽。

    如果我没猜错的话，九大尾兽和神树之间有着极大的关系。你收集九大尾兽也是为了这个吧？我想要找到查克拉的源头，我的直觉告诉我，神树加上轮回眼，将会让我发现这世界的终极！

    所以我要佩恩的轮回眼！也想看看九大尾兽合为一体后，会发生什么事情。”

    大蛇丸说到这里，眼中满是狂热。

    他的好奇心永远不会消失。

    对于大蛇丸的狂热，带土不能理解。

    但送上门的帮手，他也不会拒之门外。

    更何况那副棺材里的人也让他无法拒绝大蛇丸。

    权衡利弊之下，哪怕这个合作的基础十分薄弱，他还是选择接受。

    “好，我同意合作。”

    “合作愉快。”

    两人商议了一番后，大蛇丸将三尾留下，便离开了。

    大蛇丸刚离开，绝就出现在带土身旁。

    “这个人可以相信吗？他的理由并没有很强的说服力。”

    “没关系。只要他有利用价值就足够了。他找到了那人的尸体，情况已经不像我之前想的那般乐观。能够和他成为盟友，总比成为敌人要强。”

    绝点了点头，认同了带土的说法。

    现在这种情况，能合作就绝不翻脸。

    带土将封印三尾的水晶球递给了白绝，说道：“你能看出封印三尾的是哪种封印术吗？”

    “外面是一种罕见的血继限界，晶遁。但这个强度还不足以封印三尾。这水晶里面还有另外一层封印，是五行封印。”

    “五行封印和晶遁封印，这大蛇丸好大的手笔。五行封印是大蛇丸做的吗？”

    “从查克拉的感觉看，应该是大蛇丸没错。”

    绝辨认了一番后说道。

    君麻吕知道绝的感知能力很强，所以在将三尾交给大蛇丸的时候就解除了自己的五行封印，让大蛇丸补上。

    同样的封印术替换之下，就算是绝，也无法发现其中细微的差别。

    带土闻言，将封印水晶扔给了绝，说道：“你将三尾放回原来的地方，然后通知迪达拉去捕捉。暂时别让佩恩知道大蛇丸的事情。”

    “好。”

    绝带着三尾的封印水晶离开了。

    回忆结束，带土的思绪回到阿飞身上。

    “大蛇丸是个不错的合作对象，但也不可不防。”

    带土在心中得出了结论。

    数日后，山洞中。

    “三尾的封印到此为止，接下来该轮到四尾了。绝，有消息了吗？”

    看着外道魔像又睁开了一只眼睛，佩恩虽然脸色依然冷冰冰的，但心中却多有喜悦。

    此刻他看向绝，期待对方能够带给他好消息。

    而绝也没有让他失望。

    “老紫在一个月前，出现在火之国的一座山里，我并没有发现他离开的踪迹，所以他很可能还在里面。”

    “既然知道具体位置了，那便派人去抓捕三尾。谁在火之国境内？”

    佩恩的目光扫向众人。

    “我和水月这两天就在火之国。看来我的运气不错，这么快就又能跟人柱力交手了。希望这次的人柱力能够稍微强一点。别到时候我还没用力，他就倒下了。”

    君麻吕露出几分好战的笑容。

    四尾孙悟空，倒是一个不错的战斗对象。

    不知道它的实力是不是对得起这个响亮的名字。

    “那就交给你了。”

    “好。”

    “君麻吕，我和飞段也在火之国境内，需要帮忙吗？”

    角都这时候忽然说道。

    “多谢角都前辈，不过区区四尾人柱力，应该不需要。倒是和角都前辈许久不见，有机会的话，倒是可以见一面。”

    君麻吕谢绝了角都的好意后，又发出了邀请。

    “可以。”

    “哈哈，好，那到时候我再去找角都前辈。”

    “嗯。”

    角都应了一声。

    “没想到两位前辈的感情这么好，真是让人羡慕。”

    阿飞做作的声音响起，君麻吕闻言说道：“毕竟曾经和角都前辈有过一段愉快的时光。”

    “君麻吕，我还真是佩服你，跟角都前辈一起的时光也能够被你说成愉快，我这一天天不知道要被角都前辈杀几次。要不是我有不死之身，就算是有一百条命也不够用。”

    飞段趁机吐槽一句。

    “我看你是又想跟我说说掏心窝子的话了。”

    角都冷眼扫向了飞段。

    “说就说，我又不怕这个。”

    飞段的气势丝毫不弱。

    死又死不了，有什么好怂的？

    “哼！”

    角都冷哼一声，已经在盘算今天给飞段一个什么样的死亡体验。

    “好了。闲谈就到此为止。君麻吕，十天之内，我要看到四尾人柱力打包好来了放在这里。”

    佩恩说完，解除了幻灯身之术。

    “君麻吕前辈，祝你好运喽。”

    带土也走了。

    没多久，晓组织的众人一一散去。

    君麻吕的意识回到了自己体内，同时带回了绝给的情报。

    “火之国火之寺附近的山吗？”

    火之寺！

    忍界第一大寺。

    是忍界中所有僧侣都十分向往的一座寺庙。

    传闻这寺庙中的僧侣拥有极为厉害的秘术，各个实力高强，不输给一般的小村子。

    而四尾人柱力老紫在离开岩隐村后，便成为了一个云游僧人。

    他如果去了火之寺，也是一件十分正常的事情。

    “老大，你说什么火之寺？”

    水月的话打断了君麻吕的思绪。

    大蛇丸去找带土合作的时候，水月便已经处理完音隐村的事情，回来找他了。

    “走吧，新任务，去抓四尾人柱力老紫，怎么样？这次想要自己上吗？”

    君麻吕笑着说道。

    水月连连摇头。

    “四尾人柱力就算了。”

    “怎么？被二尾人柱力给打怕了？”

    见水月如此干脆地拒绝，反倒是让君麻吕有些意外。

    “那倒不是。如果是其他人柱力我还想试试。但是这个四尾人柱力用的可是熔遁。我的水化之术遇上他，怕不是要直接被蒸发了。风险太大，我不干。”

    水月十分清楚自己的斤两，当下打起了退堂鼓。

    君麻吕闻言方才知道水月的小算盘。

    说起来，要想让水月单独对付人柱力，凭借他自己的努力，再过两三年都未必有希望。

    “你想要获得更强的力量吗？”

    君麻吕的笑容忽然变得跟大蛇丸很像，让水月不由得打了个寒颤。

    “老大，你别这么笑，我害怕。你又想怎么坑我？直接说吧。”

    水月一副视死如归的神情，让君麻吕的兴致更高了。

    “我能有什么坏心思？只是想问问你，你需不需要咒印的力量。如果你想要的话，我可以立马送你一个。”

    君麻吕的笑容更大蛇丸了。

    “这个……我可以不要吗？”

    水月连忙表示拒绝。

    “当然。我又不是什么魔鬼，你不想要，我也不会强塞给你。”

    “那我不要。”

    水月再次表示拒绝，这次坚定了许多。

    “那你可真不识货。”

    君麻吕摇头说道。

    “嘿嘿，老大，你别想骗我，咒印这东西一用就会侵蚀身体，虽然强大，但风险也大。”

    水月一脸你骗不到我的神情。

    音忍四人众和佐助得到的咒印可都不是什么好东西。

    “那是大蛇丸先生的咒印，又不是我的虚之咒印。我的咒印除了会被我的力量束缚外，可没有这么多毛病。”

    “真的假的？那我试试？”

    水月试探性地说道。

    “抱歉，你已经没有机会了。刚刚给你机会了，可惜，你不中用啊。”

    “别啊老大。再给一次机会啊。”

    水月已经认准了君麻吕这个老大，被他的力量束缚并不是什么大问题。

    “晚了，我们赶紧走吧。”

    “老大！老大！”

    在一片欢乐的气氛中，君麻吕和水月上路了。

    没多久，两人就来到了火之寺附近。

    “老大！你看，这个地方也被人给毁了！看样子也是个墓地，难道有人在盗墓？”

    这是他们一路上走来，看到的第三个被挖开的墓地。

    君麻吕眉头微皱，低声说道：“也不知道是谁这么缺德，居然挖人家的墓地。等等，该不会是大蛇丸先生吧？”

    “很有可能！”

    水月和君麻吕对视一眼，都觉得这个可能性很大。

    忍界之中，也就只有大蛇丸会对别人的墓地感兴趣。

    因为他的秽土转生之术没有尸体的话，是无法施展的。

    难道大蛇丸已经在为接下来的秽土转生大军做准备了？

    这些墓地里埋着的人，都是强者？

    “大蛇丸大人干事也太不讲究了，挖了人家的墓，也不知道给复原一下，太粗暴了。”

    水月忍不住吐槽一句。

    忽然，君麻吕神情一变，将水月一把拉住，躲到一旁的巨石后面。

    “老大，怎么了？”

    “有人来了。”

    闻言，水月立刻安静了下来，躲在暗处观察。

    没多久，几个熟悉的面孔出现在两人面前。

    正是卡卡西小队。

    “那不是木叶的人吗？他们怎么来了？难道是过来调查盗墓的事情？”

    看清楚了来人之后，水月继续小声说道。

    君麻吕微微摇头，耳朵微动，将三人的谈话收入耳中。

    “卡卡西老师，这个墓也被盗了。看来阿斯玛老师说的没错，这群人盯上了曾经的守护忍十二士。”

    小樱说道。

    “真是一群可恶的家伙！居然连死人都不放过！会不会是大蛇丸那个家伙做的？感觉也只有他会做出这样的事情。”

    鸣人进行了简单的推理，感觉跟大蛇丸有很大的关系。

    “大蛇丸确实有很大的嫌疑，但不能这么武断地认为一定是他做的。这里距离火之寺很近，我们先去火之寺问问情况。这件事情原本也是他们先发现的。”

    卡卡西说道。

    “好！”

    三人达成一致，朝着火之寺前进。

    “嘿嘿，大蛇丸大人的形象真是深入人心啊，一发生这样的事情，大家都先想到他。”

    水月忍不住笑道。

    “这么一说，我倒是感觉不太像大蛇丸先生了。”

    “为什么？守护忍十二士的名气可不小，大蛇丸大人会盯上他们，也不奇怪。”

    水月不解。

    “只是感觉而已。好了，我们走吧。”

    君麻吕想到了什么，但没有跟水月解释，只想尽快出发。

    “老大，这些木叶的人也要去火之寺，我们就这样大摇大摆地过去，是不是太嚣张了一点？”

    水月指了指自己和君麻吕身上的黑底红云袍说道。

    穿着这一身衣服在忍界中行走，犹如黑夜中的明灯一般。

    “没关系，穿着晓组织的衣服就是要嚣张一点。而且有一点你不知道。在执行晓组织任务的时候，最好不要脱这身衣服。”

    “啊？为什么？”

    “以你的智商，我很难跟你解释清楚。总之别脱就对了。”

    “老大，过分了，怎么还带人身攻击的？”

    水月满脸黑线。

