    第456章 冥河之主插手

    面对手握帝气的许千秋，剑绝世不在藏拙。

    剑帝之威弥漫，大道之力在身后凝聚成一道银白色的惊天剑影。

    “绝世之剑，一剑诛天！！”

    轰！！

    银白剑影散发无穷杀伐之意，横亘而出，天与地，陷入一片肃杀之中。

    这一剑, 不仅是诛人诛仙，更要诛天！

    许千秋丝毫不退，乾坤印盘旋于空，乾坤大道之力不断从其中倾泻而出，在这股大道之力的加持下，他再度施展人皇神通之力。

    “人皇体，皇者号天！”

    巨大符文法阵在虚空显现, 法阵中, 一道神光洞穿而出, 裹挟着乾坤大道之力与银白剑影极致碰撞。

    轰鸣中。

    剑界的空间不断的脱落坍缩，世界壁障受到强烈的冲撞。

    许千秋，剑绝世，各自震退，而他们身上的气息，却是在不断攀升着，为下一招做准备。

    人群中。

    看着再度出手，展现帝者之威的许千秋，众人无比惊叹。

    尤其是那些圣者，死死的盯着这一战，哪怕那骇人的冲击从他们的身侧划过也不退不避。

    要知道，这是帝者之战啊。

    若能是从其中参悟到一些大道真意，对于他们成帝将有巨大的帮助。

    这样的机会，试问这些对成帝渴望到极致的圣者们又岂会轻易错过呢？

    这一刻, 只怕拿刀架在他们脖子上，也不会让他们退却。

    朝闻道，夕可死矣……

    不过，却没有人注意到, 在人群中，有一双眼神却是落在那天元剑上，准确的说，是落在那剑身之中的女子身上。

    这是一个白发苍苍的老者。

    他也是一个剑圣。

    而且是一个鬼修剑圣，没有人知道他的来历，只知道此人自号枯骨剑圣，实力不凡，但却极少出手。

    “我冥河筹谋这么多年，如今，这个机会终于来了……”

    枯骨剑圣喃喃道。

    他没有在意剑绝世与许千秋之战，而是身影一闪，朝着天元剑迅速掠去，犹如一道鬼魅般，罕有人察觉。

    天穹上。

    许千秋与剑绝世之战如火如荼。

    虽然许千秋使用了帝气，加上乾坤印的力量，战力提升到帝者水准，只不过他现在面对的是剑绝世。

    一个曾镇压了剑道万古的存在。

    此人在帝者之中, 只怕也是不俗的存在, 只不过为了不破坏剑界，心存顾虑，不敢全力出手。

    但即便如此，依旧让许千秋负了一些伤。

    当然，剑绝世也好不到哪去，帝者之躯出现道道裂痕，在帝气侵蚀下，一时半会难以复原。

    “人皇体，天地独尊！”

    许千秋用帝气催动人皇体最强之招。

    巨大的金黄法相一掌落下，令天穹倾倒，玄黄颠覆。

    剑绝世不退不避，施展绝世之剑，“一剑万象！”

    杀戮，生死，雷霆，烈火，五行……

    各种各样的剑意从剑绝世的身上席卷而出，一剑斩出，剑气纵横，竟是万象更新，改天换地！

    天地独尊，万象之剑，极端冲击刹那，整个剑界轰鸣震荡。

    众人耳畔，似听到轰的一声，剑界壁障似要炸裂。

    而在天穹之上。

    极招冲撞的两人凌空对峙，在他们中间，云气翻涌，漆黑的空间裂痕张张合合，一副末日景象。

    “你身上的帝气，还有多少？”

    剑绝世淡淡说道，一语道破许千秋身上的帝气有限。

    而许千秋闻言，并不畏惧，道：“那你又能护住剑界多久呢？”

    许千秋也看出来了，剑绝世一边与他交手，一边护住剑界不被破坏，根本无法全力出手。

    “你说我心存挂碍，但你又何尝不是呢？这一战的结果，犹未可知啊。”

    “那便再试一试吧。”

    剑绝世身上剑意弥漫，毫不退让。

    可就在两人即将再度交手的时候，却见远处传来了一声尖锐的长啸。

    听到这声音。

    剑绝世脸色微变，看向天元剑的方向，只见天元剑剑顶之上，多出了一道身影，正是那枯骨剑圣。

    对方此刻正手捏玄奥法诀，不断打入天元剑。

    而这也引得天元剑灵发出尖啸声，似乎在对抗着枯骨剑圣。

    “没想到这个破损的剑灵，居然还有这样的抵抗意志，真是麻烦！”

    枯骨剑圣眉宇微蹙。

    可突然。

    一阵寒意涌上心头。

    只见远处天穹上，剑绝世目光如剑，注视而来，一声爆喝，犹如雷霆轰鸣，“找死！！”

    嗖！！

    一道剑气，破空而出，横跨万里。

    枯骨剑圣根本来不及闪躲，惨叫一声，便被剑绝世一剑诛杀！

    但在他死后，在他体内，一道血光竟是钻入天元剑，注入那剑灵体内，刹那，女子的额头上，一个诡谲的骷髅印记浮现。

    轰！！

    整个天元剑，疯狂震荡起来。

    剑界之内，那汇聚了数之不尽的剑修精血的血色剑气也宛若万川归海，汇入天元剑之中。

    只见女子虚影渐渐凝实。

    伴随着一阵惊天动地的剑气扫荡而出，天元剑上有剑光冲天而起，令众人难以直视。

    而在剑光散去后。

    巨大天元剑已然消失不见，取而代之的是一个身着黑衣，墨发飞扬的女子。

    女子身上有凛冽剑意流转，一身剑气比起剑绝世毫不逊色，手中握着一把剑，正是缩小了无数倍，变成正常剑器大小的天元剑。

    “这是怎么回事？”

    突如其来的变故，让在场众人为之一震。

    而剑绝世看向那女子，神色惊疑不定，“天元，你，你恢复了？！”

    那女子正是天元剑剑灵。

    听到剑绝世的话，天元剑灵转身看了他一眼，那种眼神，没有丝毫的感情在里面，她的双眼更是一片漆黑。

    隐约间，似乎有一个暗红色的斑点在眼瞳处微微闪烁。

    嗡！！

    天元剑灵一剑斩出，竟是直取剑绝世！

    剑绝世闪了过去，可剑灵身影一闪，却是再度朝他攻去，剑气一道接着一道，每一剑都狠辣绝情，每一剑都无与伦比。

    “怎么会这样？天元，我是绝世啊！”

    “那双眼……是摄魂之瞳！冥河之主，是你搞的鬼？！”

    剑绝世似乎发现了什么，怒吼一声。

    不远处。

    许千秋双眼一眯，眼中有银色光华一闪而过，真实之眼以及神之瞳一起开启。

    隐约间，他在天元剑灵的身上看到了另外一个身影。

    那是一个浑身笼罩在黑色雾气中的人影，浑身上下透着诡谲，不详之意，仅仅是注视着这道身影，都让许千秋感到有些不适。

    冥河之主……

    是他在操纵天元剑灵，这是怎么回事？

    (本章完)

