    盛工早就听说来了个郑爽的弟弟，也许心里存了杜展是郑爽亲弟弟的认知，一见之下真觉得郑爽跟杜展长得非常相像，不由笑着说：“这位就是传说中的你弟弟郑展吧？”听盛工把自己也叫作郑展，杜展笑嘻嘻地站到郑爽身边，故意将脑袋凑近郑爽，笑着说：“我们哥俩长得太相像了，盛工可得认明白，免得叫错了人哈！”

    郑爽端出哥哥的架势，笑着斥道：“别在盛工面前没大没小的！对了，盛工，他是阿展！阿展，以后对盛工可得十分的敬重，明白吗？”杜展配合着郑爽，唯唯诺诺地答应着，冲盛工做了个鬼脸。

    盛工被杜展逗得哈哈大笑起来，边将郑爽哥俩迎进办公室，边说：“有这么活泼可爱的弟弟，你这当哥哥喜欢都来不及，干嘛倒数落起阿展来了呀？”郑爽笑嘻嘻地攀着杜展的肩膀说：“盛工别夸他了，十足的调皮捣蛋鬼一个！对了，盛工，阿南白天送到幼儿园去了吧？真是抱歉，把于虹嫂子调到工地去，将你晾在一边了。”

    盛工笑嘻嘻地说：“阿南在幼儿园里跟小朋友一起玩得很开心呢！跟小乐的儿子小伟特别好，每天傍晚都是小乐送阿南回来的。”

    郑爽叹了一声，说：“真是羡慕你们，多开心快乐的一家子人呀！哦，对了，盛工呀，近期有一个市委市政府的调研组要来我们庞村，调研我们庞村的城镇化建设进程，极可能将庞村确定为全市农村城镇化建设试点村。要是能被确定为试点村，那庞村的城镇化建设，后劲可就足了哦！你是我们庞村启动城镇化进程后引进的第一个高级人才，届时调研组极可能会来访问你呢！也许，还会有摄影记者随行，盛工，你不会怯场怕镜头吧？”

    盛工挠着后脑勺，苦笑着说：“真的需要访问我呀？刚才我听说调研组要来这事情了，我心想肯定跑不了，正在准备讲话稿呢。阿爽，你看看，这是我从引进者的角度准备讲的话，妥当不？”

    杜展饶有兴趣地凑近郑爽的脑袋，一起看上电脑屏幕上的讲话稿，顿时觉得高级人才就是有高水平，能以旁观者的心态描述庞村村民对推进城镇化进程的期待与热情，讲述他这位个来者对庞村城镇化进程的信心与认同，这不就是郑爽所需要的吗？

    郑爽见盛工的准备稿无可挑剔，夸赞着说：“盛工，i真服了u！好，太好了！哦，盛工，许多天没一起吃饭了，今天省城晚报社的高原也来了，你一起回去吃顿午饭吧。对了，盛工，你呆会儿叫于虹嫂子一起回家吃饭，最近忙得都没上工地了，我也想问问工地上的事情。这么多个工地交给于虹嫂子一个人，真是难为她了！”

    盛工侧眼望望电脑右下角的时间，见午饭时间已经差不多了，边保存文档边说：“关了电脑，我们一起回去。呆会儿，我骑你的摩托车去接于虹回来吃饭。”郑爽突然想起温雄大哥叮嘱他要笼络住盛工的心，就开心地笑着说：“阿展开了越野吉普来了，摩托车我基本上用不着了，以后你就用着吧！对了，要记着及时加油哦！”

    盛工乐呵呵地说：“太好了啊！昨晚，我还跟于虹商量着要去买一部摩托车方便来往，今天你就说将摩托车给我用，阿爽，你真是我的及时雨呀！好了，我们走吧！”

    从南山坳回家的路上，郑爽给高原打去电话，得知他正在养老院的工地上参观，就让他回家吃午饭。

    杜展将吉普车停在大门外头的龙眼树荫下，拔下电门锁在右手食指转着圈，听到摩托车声，回头望去，见小乐载着高原回来了。盛工跟高原很亲热地握了握手，两人笑嘻嘻地跟在郑爽和杜展身后走进大门。

    郑爽回卧室取了摩托车电门锁出来递给盛工，笑嘻嘻地说：“这把电门锁属于你私人物品啦！”盛工乐呵呵地接过，到大厅外的场子里发动摩托车，按了声喇叭，“嘟”的一声骑出大门，去工地接于虹回来吃饭了。

    方芳派来做饭的是谢云卿。谢云卿接到通知太晚，还在厨房里赶菜，只出来打声招呼，又回厨房忙去了。

    郑爽刚想去洗个澡，去去乏，却见盛工载着于虹嫂子回来了，连忙迎上去，冲于虹嫂子笑嘻嘻地说：“嫂子，辛苦你啦！几个工地上情况怎么样？”

    于虹嫂子媚了他一眼，说：“能不能等我洗把脸再汇报呀？”郑爽乐呵呵地说：“是我心急了，我找条新毛巾给嫂子！”

    趁着于虹嫂子去洗脸的机会，高原与郑爽沟通了一下，认为各个工地上的工人数太少了，无法造成大上快上的印象。郑爽开心一笑，说：“我已经联系过了，从明天开始，就会不断有建设队伍进入庞村供我们调遣安排使用。也许，还会有不少的投资考察组来庞村呢，到那时的场面就热闹多了！”

    高原见投资考察组的事情郑爽都能安排得过来，不由惊讶地望着他说：“兄弟，你不是人呀，简直是神了呢！对了，刚才林主任来电话，说调研组后天上午出发，直接来庞村，有可能采取暗访的方式。所以，你的所有安排，都必须在明天晚上之前到位，否则就弄巧作拙了。”

    郑爽将目光投向杜展，微微一笑，见杜展进卧室去了，这才叹了口气说：“高大记者呀，我也只能尽力了！希望可以赶在明天晚上之前都能到位。”

    这时，于虹嫂子洗了脸出来，笑嘻嘻地朝高原点点头，目光投向郑爽，说：“郑老板呀，养老院和加工厂的工场上工人倒是够了，进度也蛮快的。可几个公司的工地，基本上处于停止状态，我手上没建筑工人可调呀！”再说，运沙石子的车也不够，运来的沙石子只够养老院和加工厂的工地使用，其他工地上根本就没沙石子可用，纵然有工人也没用的呢！我的意见，你要从其他地方雇几部沙石车回来，才能让工人进场，否则也是白花钱的事！倒是几个工地上的水泥都已经到位了，这大夏天的，就下雨就下雨，我已经让人用帆布压盖好了，下面还用石块加木料垫得老高了，基本上不会出现被雨打湿浸湿这一类的问题了。”

    高原听着于虹嫂子这番话，心里很是吃惊：“郑爽竟然用一个这么年轻的女人来管理这么多的工场，瞅这女人介绍的，还井井有条呢！这女人真的不简单！要是到时可以请她接受电视采访的话，更突出庞村离婚嫂子的风采，或者效果会非常好！”

    等于虹嫂子介绍完了，高原笑嘻嘻地说：“嫂子，可以请你接受电视采访，谈谈你对庞村城镇化建设会对庞村的村民产生什么样的影响吗？”

    于虹嫂子听了大吃一惊，连连摆着手推辞着。高原微笑着向郑爽投去求援的目光，郑爽还没说话，盛工已经乐呵呵地说：“于虹啊，这对庞村被你们市委市政府树为全市城镇化建设试点村非常重要，你一定要帮庞村一把，接受电视采访！”

    见盛工发话了，瞅着高原望向郑爽的目光，于虹嫂子心想这肯定也是郑爽的意思，只好答应着说：“那好吧，谁让我家老头发话了呢？可我应该讲什么，怎么讲，你们应该替我准备好才行呀！”

    高原见于虹嫂子答应了，笑嘻嘻地说：“这包在我身上！明天一早，我就会将你需要讲什么内容，怎么讲的稿子交给你，你只需要将稿子背熟了，用你自己的话讲出来就行了。越是生活化的语言，就越发生动感人。”

    说完，高原将目光定在郑爽身上，笑嘻嘻地说：“到时，你和阿展免不了也得上镜头，这一点你得有心理准备！”郑爽故作沉吟了会儿，说：“我上镜可以，但阿展太过贪玩，心不够沉，不可上镜！反正，我们哥俩有一个上就可以了嘛！”

    高原将阿展扯上，还真只是出于礼貌，乐得见郑爽阻止阿展上镜头，说：“好，听你的，你在这儿是老大呀！采访你的内容和时间可能会相对长一些，你可以简单地讲几句庞村留守嫂子集体离婚的原由，重点放在如何解决离婚嫂子们的经济独立，以保证她们人格独立讲起，一层层往发展庞村经济，办幼儿园和养老院以解放离婚嫂子的劳动力，办两个铝钒土公司和风景区公司以安排离婚嫂子就业，推及到为解决离婚嫂子的再婚问题，不得不建议村两委启动庞村的城镇进程，以期吸引足够多的单身男士来就业，从而为离婚嫂子们的再婚创造条件。这样说下来，逻辑清楚，条理清晰，会让受众信服。至于推进庞村城镇化进程对提高庞村杜展的生活质量问题，这应该留给幺叔来主讲，毕竟他是庞村的村支书嘛！我今晚也会给幺叔准备个发言稿，明天让幺叔记清楚就行了。”

    郑爽嘻嘻笑着说：“我就知道演戏少不了我这敲小锣的！好，我就负责讲这一条线发展下来的话好了。对了，我肚子饿坏了，于虹嫂子帮我去厨房看看，谢云卿到底做好了饭菜没有！”

    于虹嫂子进了厨房很快就出来说：“谢云卿说，方芳园长只交待他做三个人的饭菜。现在人数突然增加了这我和盛工，她还得多煮几碗饱食，才够我们吃呢！嘿嘿，该你饿肚子，你让你叫我和盛工一起来吃饭呀？”

    经于虹嫂子这么一提起，郑爽才想起来，刚才自己的确告诉方芳，要做三个人的饭菜。错在自己身上，郑爽耸了耸肩，笑着说：“那我只好强忍饥火了！”