    “还好。”叶双微微点头，虽然大岩蛇有着岩石系精灵一贯擅长的防御能力，但是耐力不行，也就是俗称的防高血低，而刺甲贝的冰锥克制大岩蛇，造成的伤害几乎都是秒杀。

    更别说在岩石对战空间，刺甲贝已经拿大岩蛇这种精灵反复刷经验了，现在对付起来，比一款叫做植物大战丧尸的游戏还容易。

    看到眼前的大岩蛇一只只的倒下后，叶双收回目光，和刘雪玲来到了岩窟的洞中，迎面的，是吹来的丝丝冷风，叶双轻轻的皱眉，只好再次把耿鬼派了进去探路。

    半个小时过去后，耿鬼却没有回来。

    “叶双，耿鬼去了好久呀，怎么还不出来？”见到耿鬼没有回来后，刘雪玲好奇的眨了眨眼。

    “嗯……”叶双轻皱眉头，照理来说，真遇到什么危险，以耿鬼的属性和穿墙的能力，基本是没有任何东西可以留住它的，但是现在，耿鬼却还没有出来。

    “我要进去看看。”叶双转身对刘雪玲说道：“你就留在这吧，里面说不定很危险。”

    “诶……可是，万一又出现大岩蛇怎么办？”刘雪玲缩了一下脑袋，吐了吐舌头：“我的实力你也不是不知道，大尾立根本不是对手。”

    “那就跟我一起进去吧，但是不能离开我周围，懂了吗？”叶双想了想，便只好这样说道，毕竟是让刘雪玲带路的，他自然也要护着人家的安全。

    “嘻嘻，绝对不会远离你的。”刘雪玲拉着叶双的衣角，笑嘻嘻的说道。

    可是下一秒，她却发现叶双的眼神变了，目光低垂看着自己抓着他衣角的手。

    刘雪玲低下头看了看，发现没有什么奇怪的地方后，便微微歪着脑袋好奇的问道：“咋了叶双。”

    “没事……”叶双收回目光，然后微微笑道：“我们进去吧。”

    “好。”

    很快，两人走进了岩窟之中，里面很暗，而且有点发冷，走了一会，就连刘雪玲也贴了过来。

    “伦琴猫。”叶双拿出一颗精灵球，白光一闪，伦琴猫出现，它睁开金黄色的双眸，发现周围一片昏暗后，便微微抖了一下自己的身子，发出电光，一下子照亮了周围。

    “原来里面是这个样子的。”刘雪玲抬起脑袋看了看周围，刚刚进来的时候是用手机的手电的，所以没有伦琴猫使用闪光技能方便。

    “嘘。”忽然，叶双伸出手捂住了刘雪玲的嘴巴。

    “唔？”刘雪玲眨巴了一下眼睛看着叶双。

    叶双伸出手指着一个方向，刘雪玲顺着看去，发现远处的一处石壁上，倒挂着密密麻麻的蝙蝠型精灵，足足有近百只，看起来令人头皮发麻。

    是超音蝠！

    “走吧……”就算是叶双也不想吵醒这些家伙，因为超音蝠在这种环境下具有极强的攻击性，数量达到一定程度就算是叶双也感觉十分的麻烦，更何况旁边还有一只刘雪玲，不适合对战。

    现在还是找耿鬼比较重要一点。

    叶双和刘雪玲靠近了超音蝠群，然后在它们的旁边慢慢的经过，安静的环境让刘雪玲这个大大咧咧的性子也忍不住有点紧张了起来，而她光顾着看超音蝠，却忽略的脚下的路，结果一个不小心，直接踢到了脚边一颗石块，直接一个踉跄：“哎呀！”

    刘雪玲向前蹭了两步路，好不容易稳住自己的身体后，她转过头，却发现叶双周围的超音蝠们，一只只的张开了翅膀，开始身体震动起来，发出尖锐的声音：“吱——”

    “叶双……”刘雪玲只好看向叶双，一副我错了的可怜模样。

    “没事。”叶双只是微微摇头，而他身旁的伦琴猫，则是上前一步，下一秒，雷光滚动，一瞬间贯穿了周围扑过来的超音蝠们！

    啪啪啪——

    一只只超音蝠倒在了地上抽搐着，身体都有电弧闪动着，显然是陷入了麻痹状态，伦琴猫并没有下死手，只是让它们陷入麻痹状态而已。

    “伦琴猫，做的漂亮。”叶双抚摸了一下伦琴猫的脑袋。

    “喵内。”伦琴猫撒娇似的蹭了蹭叶双的手掌，很难想象，它这样一只和叶双差不多高的大猫，居然这么会撒娇。

    “还好有叶双。”刘雪玲提着的心也落下了，然后笑嘻嘻的说道。

    “还是小心点比较好，毕竟还不知道里面有什么东西。”叶双则是摇头说道，要知道耿鬼可是没有回来的，谁知道里面有什么东西限制住了它。

    “了解！”刘雪玲做出一个可爱的敬礼姿势。

    继续往前走，一个分岔路出现在叶双他们的眼前，看到这个后，叶双往两边看了看，随后摸了摸下巴。

    “是分岔路诶，你说我们怎么走呀。”刘雪玲则是探着脑袋往里面看，发现里面黑黝黝的后，便害怕的缩在了叶双身旁。

    “看来里面的地形还是比较复杂的，嗯？”叶双说着，忽然发现伦琴猫低着脑袋，在地上闻着什么，看到这一幕后，叶双眼睛一亮：“伦琴猫，你能问到耿鬼的味道吗？”

    伦琴猫用猫爪碰了碰自己的鼻子，随后眼睛发出淡淡金光，直接开启了自己的透视往里面看。

    随后它又在地上闻了闻后，直接走到了左边的路口对叶双喵了一声。

    “看来就是这边了。”叶双点了点头，领着刘雪玲走进了左边的路，越往里面走叶双发现越来越窄，原本是四五个人并肩通过的宽度，变成了如今两个人并肩的宽度，但是叶双还是缓缓走着，丝毫没有停下来的意思。

    忽然，眼前出现了淡淡的紫光，宛如一团火焰在空中漂浮着。

    “就是这个！”看到那个紫光后，刘雪玲顿时伸出手说道。

    “跟上去看看！”叶双看到后，加快了自己的步伐，不过出于谨慎，他没有跑起来，而是多分出一丝精力去看周围的环境，生怕这是一个陷阱。

    紫光漂浮的速度不快，但是始终比叶双快一点，它带着叶双走来走去，似乎在绕路的样子。

    叶双虽然感觉到不对劲，不过还是跟着。

    大概几分钟后，两侧的道路忽然宽敞明亮了起来，叶双看了看周围，发现这里居然是一个岩室，而且周围漂浮了许许多多如火焰般形状的紫光。

    “吼姆拉！”忽然，一道声音吸引了叶双注意力，他连忙转过头，发现远处的高空中，一道熟悉的影子被七八道紫光围绕着旋转，似乎是把它禁锢住了一般。

    是耿鬼！

    “耿鬼！”看到被紫光困住的耿鬼后，叶双顿时喊了一声，然后拿出一颗精灵球；“别怕，我现在就救你出来。”

    “嘤嘤嘤！”耿鬼则是焦急的摇了摇脑袋，然后伸出手指了指一个地方。

    “嗯？”叶双低下头，顺着耿鬼指着的方向看去，顿时睁大双眼——

    因为在不远处，居然有个身穿白衣的长发女孩面向自己这边，但是令人奇怪的是，她的双脚居然是离地的，整个身体漂浮在空中，而她的脖子前，还有一颗宝石微微发出淡淡的光芒。

    “是超级进化石！”叶双一下子就认出了这个宝石。

    女孩默默的注视着叶双，下一秒，她伸出手，一颗熟悉的紫色能量球凝聚而出——

    “影子球？”叶双愣了一下，难以置信的说道：“这怎么可能……”

    “轰！”下一秒，爆炸声起。

    