    沐萧然眼泪都流出来了，看到孔斯，像是看见了最可怕的恶魔一般。

    他放弃了逃跑，把银票还给了夏青山。

    因为，他逃了很多次。

    无论逃到什么地方，都能被孔斯抓到。

    云天心意一动，手里多了一个青色酒壶。

    美酒特有的芳香，让孔斯奇痒难耐的小手停下了摆动。

    他死死盯着酒壶，舔了舔红唇。

    兴奋说着：“云小兄弟，这是什么酒？快给大哥尝一口！”

    崔升财松了一口气，终于有东西能够让长安第一臭手转移注意力了！

    提着酒壶的云天小声说着：“孔大哥，待会我们一起喝，好不好？”

    孔斯点了点头，沐萧然被夏青山拉起，几个人前往剑阁。

    小红和小青收到了云天的神念，在长安城一处偏僻的地方等待。

    众人被小青载着，快速到达了剑阁。

    云天看着这片巍峨的建筑，心里感触良多。

    没人打理的剑阁，地面上多了一层灰尘，整片建筑群非常萧条。

    他触景生情，想起了很多往事，眼中满是泪花。

    师兄师姐过得还好吗？

    牛长老的玉米够不够吃？

    江不悔这么臭的脾气有没有吃过亏？

    孔斯看着有些难受的云天，变得非常老实，没有多说话。

    崔升财低下了头，无奈说着：“长安剑阁很久没人来了，唉……”

    众人都非常安静停留了好一会，云天带着他们来到了昔日的宿舍。

    青色酒壶被他放在有些灰尘的书桌上，孔斯刚刚端起，还没来得及喝。

    云天捂着肚子猛地吐出了一口鲜血，无力的趴在了桌子上，浑身都在颤抖。

    夏青山吓了一跳，大声问着：“你怎么了！”

    小青眯起了眼睛，仔细观察着着云天的身体。

    狠狠说着：“老大，进小世界看看！”

    肚子剧痛的云天无力的撑开了小世界，将众人都收了进去。

    小世界中的惨状，让云天愤恨不以。

    丢失了天地母根、仙参、四颗世界之心的小世界，没有了往日的繁荣。

    这里成了一片死地！

    天空昏暗无比，陆地上满是崩碎的山石，溪流枯萎干涸。

    这个世界像是被人抽走了生气，死气沉沉。

    前方，两个人影在疯狂击打着世界的边缘。

    云天这才知道，刚才的剧痛来自哪里。

    林文和如依婷动用了血云掌最大的威力，狠狠打着界壁，想要破开小世界。

    因为，几百只妖兽幼崽都快饿死了！

    小青带着众人一眨眼就来到了两人身旁。

    云天看着骨瘦如柴的几百只妖兽幼崽，眼泪没有忍住，滴在了地上。

    幼崽跟着他到现在都没有吃上一口肉！

    他的心很痛。

    林文和如依婷的身子瘦了好几圈，脸上没有了往日的红润，蜡黄一片。

    苍老的林文虚弱的看着云天，悲惨喊着：“老大，你终于回来了！”

    两人聊了很久，云天才知道发生了什么。

    原来这些幼崽没有了天地灵气作为食物，都饿晕了。

    如依婷和林文又找不到小世界的出口，只能用精血喂养它们。

    今日终于是撑不住了，才有了刚才击打界壁的一幕。

    小红叹了一口气，狠狠说着：“这个仇早晚要报！”

    夏青山刚想说话，一块黑色的石头从她腰间猛地飞出。

    石头来到了小世界的中心，散发着漆黑的光芒。

    孔斯眯上了眼睛，冷冷说着：“难道，这是天煞石？”

    云天捂着肚子，无力说道：“孔大哥，这块石头你见过？”

    “老夫确实见过，当年为了天煞石，上界引发了一场血战，被六疯天尊抢到，后六疯天尊暴毙上界，天煞石便没了下落。”

    这句话让云天眯起了眼睛。

    上界的天煞石，怎么会在夏青山身上？

    他还没来得及开口，夏青山轻声说着：“这块奇怪的石头，是父王所送，说是给你的礼物。”

    小青盯着天空上的散发黑气的石头，惊讶说着：“九天世界只有一颗天煞石，非常宝贵，原初世界还未分裂，就已经存在。”

    云天眯起了眼睛，天煞石九天世界只有一颗，肯定有奇特的功效。

    但是，小世界没有发生任何变化，让他非常奇怪。

    小红低头沉思，变成了本体带着云天冲上了天空。

    天煞石散发的浓黑光芒，全都进入了云天的身体。

    “呃……这是什么！”

    光芒入体全身剧痛，云天忍不住的打了一个寒蝉。

    黑色光芒像是在侵蚀破碎的奇经八脉，让他苦不堪言。

    那种感觉就像是被毒蛇咬了一口，毒液遍布全身，慢慢分解细胞的感觉。

    众人被小青带到了空中，看着脸色狰狞的云天有些心情，夏情山冷冷问着：“到底怎么回事！说！”

    小红低下了头，它也搞不懂这块石头到底想干什么。

    云天忍住伤痛，在空中盘坐，感受着体内的黑色光芒。

    那些光芒好像在寻找什么，一炷香过后。

    黑色光芒越来越多，四散的光芒像收到了指令一般集中在云天的胸口。

    小红开心的跳了起来，大声喊着：“主人！我知道了！我知道了!天煞石能修复混沌之气！”

    夏青山冷冷问道：“混沌之气又是什么！”

    她的心砰砰跳着，云天的身体没有了任何灵力。

    昨晚上她就知道，但她没想到小世界竟然成了现在的摸样。

    云天这几个月肯定吃了不少的苦，她非常生气，也非常愤怒！

    面对女主人的质问，小红低下了头。

    小声说着：“主人，这个我不好解释，混沌气能修复一切，但是主人的身体连混沌气都修复不了，我也不知道会发生什么……”

    小青低下了头，它蛋壳上的混沌气全都注入了云天身体，可惜他的身体没有任何变化。

    九天世界中，云天是第一个小世界崩碎还活着的人。

    要是没有女魔头林玉献祭，他早就死了。

    天煞石虽然宝贵，身为龙祖的小青都不知道，这颗石头到底有什么用处。

    云天闭紧双眼盘坐在地，仔细感受着身体的变化。

    黑色光芒将一丝白色的混沌气完全包裹，像是在给混沌气注入养分一般。

    千疮百孔的身体，竟然恢复了一丝。

    哪怕这是很小的一丝，云天的眼中满是希望。

    总有修复好的那天！

    他猛地睁开了眼睛，从怀里掏出了几张破旧的书页，古老的气息在空中传来。

    书页变成了本体，在小世界下方变成了四座冲天而起的青铜碑！

    青铜碑上满是恐怖的裂纹，像是被人打碎一般。

    上面的字体非常古老，散发着苍茫的气息，让空中的众人不寒而栗。

    小青的身体在剧烈颤抖，惊恐喊着：“这是，这是原灵碑！”

    孔斯瞬间醒酒，来到了青铜碑面前，仔细看着上面的大字。

    他竟然一个字都看不懂！

    云天的心脏砰砰砰跳着，马上就要跳出来一般。

    地面的青铜碑像是在召唤他！

    他对小红使了一个眼色，两人瞬间来到了地面。

    上面的碑文云天虽然看不懂，却能明白上面的意思。

    第一句话就让他头皮发麻。

    “天地初，万物生，有灵，一分九，散九天，千秋万代寻后裔，仙魔鬼尊皆臣服……”

    灵、九天、后裔、仙魔……

    这些字眼冲击着云天的心神。

    碑文上的每一个字都让他不敢直视，只看了几句他便有些头疼欲裂。

    众人看着墓碑都在摇头，却没有受到伤害。

    就连身为龙祖的小青，都看不懂上面的文字！

    难道，这些青铜碑跟青铜狱门有什么关联？

    或者说，这是楚老从过去带回来的东西，现在交给了他？

    云天头皮发麻，似乎明白了黑色骨架为何要抽掉他所有的修为。

    难道，这一切都是在考验他？

    不，不可能！

    黑色骨架说的很清楚，他就是一个废棋！

    云天很清楚，他就是一个普通的地球人。

    来到这个世界他也很普通，灵根都没有的他，说是一个废物都不为过。

    若不是云天跟神秘灵魂融合，他不会知道上古云族的秘密。

    夏青山拉着他的手，温柔问着：“你看你，出了一头的汗，上面写了什么？”

    云天神念传音，把他能看到的全都说了一遍。

    夏青山听得一头雾水，神殿中没有这些记载。

    众人都陷入了沉默，云天冷静了一会，继续往下看。

    “凡一境，融混沌气，淬骨修身，……”

    上面记载了修行功法，云天仔细看着，大概明白了意思。

    凡一境要以混沌气锤炼身体，让混沌气充满身体的每一处才算是圆满。

    他把这段话念给小青，小青直接呆在了原地。

    它颤抖说着：“老大，你什么时候修出来的混沌气？”

    小红白了它一眼，兴奋说着：“老大上次渡劫，怒骂天劫，引来了带着混沌气的雷龙，遭雷劈出来的！”

    小青的嘴角狠狠抽搐，一句话都说不出来。

    九天世界从来没听说过有人能修出混沌气，这根本不可能啊！

    它作为太古三禁祖龙，才有资格在降生之时，短暂吸收一些混沌气用来自保。

    这是天地的馈赠，就连它都无法留住一丝混沌气，身为凡人的云天竟然能够拥有！

    这四道碑文上的功法，就是为云天特意准备的！

    众人都呆在了原地，看着云天如同看着一个怪物！

    空中的黑煞石散发着漆黑的光芒，全都注入了云天体内。

    那种疼痛变成了一股温暖。

    他体内那丝混沌气在慢慢变大。

    云天感受着身体的变化，眼中满是希望。

    黑色骨架、云栋、上界云族、荒殿！

    这些仇，总有一天。

    他会提着弑天战刀，血染青天！

    云天攥紧了双手，骨头发出了咔咔的声音，额头上青筋暴起。

    夏青山抱着他的身体，一句话都说不出口。

    她知道云天的性格，所有的伤痛他自己抗下，从来不跟别人诉苦。

    小青脸上挂着笑容，有了这四道碑文，三年之后主人必定平布青云！

    一声稚嫩的嘶吼，让众人猛地回头，一头天狐幼崽大声嚷嚷着：“魔皇大人！我饿……”

