    见两人疑惑看过来，玉溪说：“等见了人，你们自会清楚。”

    他都这么说了，两人虽有疑，却没有再问。

    倒是苏云芝突然想起什么，说：“你大哥那个女朋友你还记得吗？就是那个和我关系很好的大学同学，叫宣流萤。”

    “记得。”

    他大哥那样的人都上了心的女孩子，饶是他那时年纪还小，印象也很深刻。

    只是如今的宣流萤和从前的宣流萤，差别很大。

    十九年，又是在痛失所爱后不同意把孩子打掉和家里闹翻，然后一个人带着孩子苦苦躲藏生怕被敌人找到的十九年，能把一个人的骄傲和棱角都磨掉，也是正常的。

    “你当年离开得匆忙，许还不知道她怀了你大哥的孩子，后来她又坚持把孩子生下来，这些年她都是带着孩子一个人过。”

    “我知道的，二嫂。”

    苏云芝一默，这才反应过来他都能蛰伏多年把敌人尽数解决，相信这些事应该也瞒不过他。

    但她还是轻叹一声说：“和宣家闹翻后，流萤不像我，我身后有一个靠着施家的苏家，那些人不敢动我们母子，流萤不同。她生怕被那些人知道大哥还留有一个孩子在世上，会对她们母女不利，她这些年一直躲躲藏藏，日子过得并不好。”

    “我知道。”玉溪说。

    看着苏云芝：“二嫂，你和宣大小姐都是被我们玉家拖累，是我们玉家欠了你们。你放心，我会把宣大小姐接回来，届时她是留在玉家还是回宣家，都随她。”

    “她若想回宣家，我会亲自把她送回去，保宣家上下都欺不得她；她若想留在玉家，就是玉家大夫人，是我大嫂，我保她富贵荣华一生。”

    那是宣家，京都宣家，他说把流萤送回去能保宣家上下欺不得她，这个在她印象中还是个孩子的人，这些年到底成长到了什么地步？

    苏云芝看着玉溪，久久不言。

    苏暮知道自己还有一个大伯母一个堂妹，可这些年不管他怎么追问，苏云芝都不告诉他人在哪里，也不允许他去找。

    他肯定是找了，只是要避开苏云芝，他展不开手脚，并没有找到。

    当然也是因为宣流萤藏得好，连玉家那些仇人都没有找到她，苏暮要避开苏云芝，缩手缩脚的更是找不到。

    苏暮不由问：“三叔知道大伯母和堂妹现下在什么地方吗？”

    “知道，我本该一回来就去见她，但这中间出了点变故，得再等几天。”

    “变故？”苏云芝惊疑出声。

    “什么变故？”

    “暂时不便多说，到时二嫂自会清楚，还有我回来的事，还望二嫂暂先别告知宣大小姐。”

    这下苏云芝更疑惑。

    但还是点头应了。

    玉溪并没有在苏家留多久，喝完面前那盏茶他就起身离开。

    *

    这天晚上，十点。

    施烟已经洗漱好拿出一本书坐在书桌前准备看，电话突然响了。

    来电：姜先生。

    施烟的手机没有静音，不过也没有响铃，她调了振动。但手机是放在桌上，宿舍里又安静，这一振动，还是惊动了宿舍里其他人。

    看到来电，施烟都有点意外。

    因为这两天不确定她什么时候得空，姜澈都是给她发微信，她看到才会回。而她会每天晚上挑个时间去阳台主动给姜澈打一通电话，也不说别的，就是简单的聊两句然后互道晚安。

    今天施烟没给姜澈打，她洗漱出来任可馨在阳台上打电话，这会儿还在打，她打算等任可馨打完电话再打，没想到姜澈的电话就来了。

    打来她不可能不接，阳台有人，她只好在这里接听。

    声音压得低了些：“姜先生。”

    声音虽低，语气却是隐着轻快，是连旁边的宋美莲和坐在那里吃零食看手机的常茹都听得出来的轻快。

    “施小姐，打扰到你了吗？”

    施烟唇角挂着笑：“没有，我在宿舍里，没别的事，只是怕打扰到别人，说话声音低了些。”

    “快十点了，姜先生要休息了吗？”

    她声音很好听，压低的声音听起来少了点往日里的袅袅空灵，带着点软糯。

    当然施烟自己是没发现的。

    但电话另一边的姜澈发现了。

    有约莫十秒的沉默，他的声音才再次传来：“没有，施小姐呢？”

    “我也没有，时间还早，打算看会儿书。”

    “既然施小姐没休息，能下楼一趟吗？”

    下楼？

    淡定如施烟拿着书的手都不由收紧了一下，双眸有亮光闪过：“姜先生你在我宿舍楼下？你怎么来了？”

    这一声，音调稍稍有些抬高，刚从阳台进来的任可馨都听到了，脸上立刻堆上八卦。

    询问的目光投向宋美莲，宋美莲竖起一根手指放在唇边比了一个“嘘”，然后任可馨就做了一个“闭嘴”的手势，放轻脚步走过来。

    施烟满心都在姜澈来了这件事上，根本没发现室友们的八卦。不等姜澈回答，她就说：“姜先生你等我几分钟，我换身衣服就下去。”

    “不用着急，我等你。”

    挂了电话，施烟一回头见三人齐齐盯着她。

    愣了下，就坦然浅笑以对，并没有多言。

    她身上穿着睡衣，得换套衣服。

    可是打开柜子，她竟不知道要穿什么好。

    柜子里有二十多套衣服，她竟觉得自己的衣服太少。

    这是她第一次觉得自己的衣服少，以往只要有个两三套能换洗，她就觉得衣服够了。

    “施烟，你是不是不知道穿什么好？”任可馨笑问。

    施烟看向她，坦然浅笑点头。

    此时的她完全就是喜上眉梢，她的喜悦三人都感觉得到。

    “这有什么，我们帮你挑啊！三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！美莲常茹，你们快过来，我们给施烟参谋参谋！”

    “美莲你是画画的，审美比较好，你来给施烟挑。”

    任可馨兴奋得像是自己要去见心上人一样。

    宋美莲却没有直接挑，只问施烟：“你报到那天穿的衣服还有类似的吗？你很适合那个风格。”

