
　　半个时辰！

　　郯县宣告攻破。

　　陈胜战死城头。

　　邓说、伍余战死内城门口。

　　吕臣战死主街！

　　周章战死于府衙！

　　邵骚、葛婴于北城门被围投降！

　　叛军死伤三千众，余者尽数投降。

　　郯县攻破之快，让琅琊郡的刘邦等人为之惊愕。

　　“半个时辰就被攻破了！”

　　刘邦等人眸中多有震惊之色。

　　还有藏在深处的害怕。

　　陈胜好歹有几万人。

　　这可是守城。

　　半个时辰就被攻破。

　　章邯有这么厉害？

　　“沛公，张将军，我们没得选了，赶紧分兵，让主力向北去胶东吧！”张良神色也不好。

　　秦军似乎比以前更厉害了。

　　当年大秦兵出关东，攻打韩国也没有这么快的。

　　刘邦与张耳对视一眼。

　　张耳道：“刘邦你跟张良等人去庐江吧，也别在泗水晃荡了。

　　我来领军北上胶东，为你们吸引章邯！”

　　“你们就带二三百人即可，在多，我怕你们逃不掉的！”

　　张耳说得决绝。

　　从张良当初道出此计划开始，张耳就知道自己需要站出来承担这一切了。

　　因为他跟刘邦总要有一个人来领导主力北上。

　　其它将领都不行。

　　而他张耳已经没有了活下去的信念。

　　“张君……”刘邦大为感动。

　　张耳是他的领路人。

　　当前去投奔张耳，从张耳那里学到了很多东西。

　　尤其是获得了名声。

　　又是张耳救他一命，从泗水亭逃走出。

　　更是张耳带着他起事，成为一方首领之一。

　　现在张耳为了吸引章邯，再一次站了出来。

　　“莫作儿女情长，我此去也不是无欲无求，希望你将我儿张敖照顾好，他有将才，未来可以助你！”张耳拍着刘邦的肩膀嘱咐一句，然后决然的走了。

　　他去整军。

　　刘邦需要挑衅出三百最为精壮的心腹带去庐江。

　　“沛公，当坚强，莫负张君！”张良也是鼻子一酸。

　　战事到了这一步。

　　是他也没有预料的。

　　明明推算是能成功的。

　　刘邦是一个天命之君，为何会变成这样。

　　想不通。

　　莫非天道欺我！

　　事实上张良高估了刘邦。

　　刘邦只是感动那么一秒，下一刻，脸色一变。

　　郑重其事道：“走吧子房，我们要做的事更重要，为了日后起事有望，需要将军中的将才都挑选出来，一个都别落下！”

　　张良面上不由的抽动了一下。23sK.com

　　好一个刘邦。

　　还是这般的无耻。

　　要将张耳军中的骨干才抽走。

　　真是狼人。

　　不过，换言之，这样无耻之徒，方能在乱世之中成大事，最终成为一国之君。

　　毕竟能屈能伸。

　　放得下面子，没有太多顾虑之人，才能干大事！

　　很快刘邦就挑选出了樊哙、夏侯婴、灌婴、审食其、卢绾、纪信、张敖、王吸、薛欧、周昌、陈濞(bì)、武虎、周緤(xiè)、朱轸、董渫、召欧、陈涓、孔藂(cóng)、陈贺、沛嘉、庄不识、戴野、刘贾、唐厉、丁礼、周定、单宁、刘钊、陈遫、朱濞、周聚、周苛、孙赤、毛泽、杜得臣、冷耳、刘泽、任敖、卫胠、秋彭祖等人悄然脱离了大部队。

　　其中好兄弟王陵并未知会，仍让其跟着张耳去胶东郡！

　　…………

　　鲁县！

　　隔河相望乃是暇丘。

　　辛胜问向众人：“贼兵守鲁县，以阻我军南下，当如何？”

　　众将纷纷说道：“将军，那就强攻鲁县，先斩杀了项悍跟钟离昧！”

　　“没错，区区一座小城，强攻便是，叛军也抵挡不了多久！”

　　辛胜将目光转向了蒯通等人。

　　这些朝廷的宝贝们或许有别的想法。

　　蒯通等人虽然年轻，但是战功却是不低。

　　在旧赵之地屡立战功，还成攻灭了魏豹的大军，降服一路兵马。

　　不可小觑。

　　蒯通道：“军帅，我意以为，鲁县当不要强攻。

　　此城虽小，然有河相阻，西面北面还有山。

　　并不好展开兵力进攻！”

　　“我还听说守城的副将钟离昧乃是叛军一员悍将，当不能小觑！需得智取！”

　　蒯通的话到是让辛胜较为赞同。

　　打到薛地，已经不急了。

　　强攻伤兵，死伤会多一些。

　　不划算。

　　不过蒯通刚说完，只见站起一员身穿黄甲的青年。

　　“将军，末将以为，小小钟离昧不足挂齿，末将愿为先锋，登上城头先挑杀了钟离昧。”

　　站起这人，正是杨瑞和的部将龙且。

　　杨瑞和在配合辛胜灭了陈馀主力力之后，便坐镇燕赵旧地。

　　是也，并没有南下。

　　只有龙且这一路，与蒯通部南下前来薛地。

　　本来蒯通降服了靳歙，平白让龙且少了一份功劳。

　　对他就颇有维词。

　　现在蒯通又说不能强攻鲁县，还抬出钟离昧很凶猛，他龙且到要拭一拭。

　　到底是谁强谁弱。

　　誓要争取这份头功。

　　龙且争抢，其它众将也纷纷跟着：“将军，末将愿为先锋！誓死攻下鲁县！”

　　辛胜将这一切看在眼里，嘴上挂着笑道：“众将稍安，鲁县要下，诸位皆有立功之时，无需急切！”

　　龙且等人这才坐回了位置。

　　辛胜接着才道：“正如蒯通，鲁县虽小，然有猛将守城，不能鲁莽，我军将士虽宝贵，牺牲了未免可惜！”

　　“且听听蒯通有何智取之策，在做定议不迟！”

　　辛胜目光转身蒯通。

　　示意他继续发表自己的意见。

　　蒯通道：“鲁县之西，有漫长的泗水河，直达任城，最后汇入三大湖之中。

　　而平阳城距离泗水可畔很远，贼军无法防固河岸，这便是我们的机会。”

　　“我军可出一部于鲁县与任城中部寻浅地渡河。

　　然后先下平阳城。

　　平阳城一下。

　　鲁县乃为一座孤城，城池必不可守，贼军必乱。

　　不必我们去攻，他们就会出城逃跑或是投降！”

　　辛胜闻言脸上笑意更浓。

　　这便是智取。

　　先下平阳，鲁阳不战而降。

　　这很符合陛下对于平叛的宗旨。

　　“很好，蒯通所言，本帅以为可行，尔等以为如何？”辛胜看向众人。

　　绕开鲁阳先打平阳。

　　这确实是最快推进薛军的方法。

　　毕竟，现在大秦有这个兵力，完全可以执行。

　　取了平阳，然后鲁阳、任城都可以抛弃，直取皱县，杀往腾县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十九章刘邦张良南逃免费阅读。https://xs.23sk.com 