    第1828章  丝绸黄金路   

    “行了，关于此事，朕也不想多说。”

    

    李治从案桌后站起，伸了伸懒腰，接着说道：   

    “一切都按姐夫说的来办吧，朕相信黑龙军接下来一定会有所建树的。”

    

    陈桥很是自然的点头，这一关他早就想到了，所以才说出了那么多的借口，都是为了然后李治心口皆服。

    

    至于几位王爷，他们不是来看看就好的吗？

    

    李恪：“……”   

    李泰：“……”   

    李承宗：“……”   

    对此，他们还能有什么意见呢？

    

    李承宗这时候忽然问道：   

    “陈帅，小王有一点还不是很明白。”

    

    陈桥转过头去，脸上带着疑惑，难道是关于黑龙军的？

    

    他不是已经说明了么，难道还有什么疑惑的吗？

    

    “不妨说说，我知道的当然会说。”

    

    李承宗点头，疑惑的说道：   

    “陈帅，关于你的说的丝绸之路，小王认为我们大可不必如此慎重吧？”

    

    陈桥颔首，示意他接着说下去，李承宗了然，接着说道：   

    “丝绸乃是大唐之多余之资，这是必然的，只是，又不是买卖重大是生意，仅仅就只是贩卖丝绸？”

    

    他这就有点不理解了，丝绸之路也就卖卖丝绸，即便是有其他的，也就些许农产品和大唐常用品吧。

    

    难道还有其他的？

    

    至于军械军火？

    

    不可能，黑龙军若是会贩卖军械装备，那么大唐早就亡了，对于这一点李承宗还是很确定呃。

    

    所以，他便更加的疑惑了，“黑龙军为何要花费如此多的精力打开丝绸之路，难道就只是贩卖丝绸吗？”

    

    对此，陈桥微微一笑道：   

    “其实王爷自然也是清楚，我带着黑龙军趟平西域，一来是为了宣扬我大唐的国威，让其他虎视眈眈之辈不敢将那恶意的目光看向大唐，这本就一种震慑，对此，我也不必再解释了。”

    

    众人皆点头，即便他们不是很清楚军中之事，他们也能了解这么一件简单的事情。

    

    随后，陈桥接着说道：   

    “不仅如此，我带着黑龙军给了他震慑的同时，在处理东罗马和西罗马上面，以打压为主，分化为辅，在每一个西域小国都为大唐留一块永久居住地，这是永远属于大唐的土地。”

    

    “也就是说，大唐的领土都已经蔓延到西域了，在援助上，拜占庭上遗址上建立的西域都护府便足够了，在军事上，黑龙军也会常驻于此。”

    

    “那些永久居住地，有着军事和贸易两个方面的作用。”

    

    李治几人听得更加的认真仔细了，其中的弯弯绕绕他们是能想到一些，但是主要的还是由陈桥这个事情内部的人说出来，更好的理解一些。

    

    陈桥也没有藏拙，接着说道：   

    “接下来，大唐的重点应该在丝绸之路上，说是丝绸之路，那为什么除了军械装备就不能做其他的生意呢？”

    

    “比如说奴隶贩卖、丝绸、瓷器还有其他的商品，这些都可以，贸易是一方面，增强对大唐的认同感是必须的。”

    

    “我跟你们说过哈克的事情，你们也知道吧，他曾经就来过大唐的长安，可是他至今都没有忘记当初进入大唐长时的繁盛。”

    

    “有认同就会有敬畏，让他们都在下意识敬畏大唐，而且，大唐的百姓也能增强他们的信心和对大唐的归属感。”

    

    “至于那些永久居住地，可以用来驻扎军队，一方面是为了让西域都归纳在大唐的管辖之下，当然，这也是不现实的，但我们可以用来监视他们，让他们预警，起码在西域这一块我们占据了主导。”

    

    “至于另一个方面，大唐的贸易需要人保驾护航，这些永久居住地就是那些商旅暂时休息的地方，这又是一大笔的收账！”

    

    在场几人都被陈桥这些话给惊呆了，他们确实没有想到这些方面，他们只是看重了其中一个贸易，然后再加一个情报而已。

    

    但是陈桥说出的这些，他们都不敢想象，这样一来，这一条要道不就完全在大唐的手上吗。

    

    “丝绸之路真的有那么挣钱？”

    

    李泰呼出一口气，不由自主的问道，他也不理解为什么陈桥会对丝绸之路那么的推崇。

    

    陈桥笑着说道：   

    “当然，并且比你们想象中的有着更大的作用。”

    

    “你们知道一个三两的大唐瓷器通过西域卖到大秦以西的欧洲能卖出多少钱吗？”

    

    四人摇头，这些他们怎么可能知道。

    

    现如今大唐往西域贩卖的商旅也少的可怜，还都是些走私犯，即便是走私犯也只是把东西卖到西域，至于西域的中转站中间商则把他们所卖的翻个几倍，然后再卖到欧洲去。

    

    “起码上百两！”

    

    陈桥说出了一个骇人听闻的价钱，让在场人都是一惊。

    

    “不是吧，这也太，太……”   

    李恪已经说不出话了，如果这是真的话，那这简直就是暴利，哪怕是拼死走私也有人干。

    

    陈桥认真的说道：   

    “这确实是真的，黑龙军之前抓捕过走私去欧洲的商贩，是从他们口中得知的，听说欧洲那边根本就造不出咱们大唐的陶瓷，所以他们会花费巨资来买。”

    

    “所以，你们认为这算不算是一种暴利呢？”

    

    “当然算了！”

    

    李泰拍了拍手，语气中满是不可置信，这简直就是暴利太多了好不好！   

    “可是这么大的暴利，为什么大唐没有这种记录呢，而且一直以来走私去西域的物品都在可控范围内，难道说？”

    

    陈桥摇头，打断了他的脑补，说道：   

    “其实你们误会了，在此之前，西域就有了中间商，他们才是赚钱最多的。”

    

    “怎么说？”

    

    陈桥没有发现，他们几个人的眼睛都红了，这等暴利，他们怎么可能不心动。

    

    陈桥无奈说道：   

    “其实在西域，有很多的中间商，他们卡住了大唐来的价格，大唐来的瓷器会运到他们的手上，但他们只是以几倍的价格买下，对于的大唐的商贩来说，赚的其实并不是很多，所以少有人会走私。”

    

    “但他们卖到欧洲的价格可就不一样了。”

    

    

    

