    凌天自然也是察觉到这浓郁的生机，也是缓缓吸上了两口，只觉得神清气爽。

    目光也是紧盯着那庄园，倒是并未有太多的意外之色，这虽然不说都在他的预料之中，但也能够猜得到。

    若是刚才他还不确定的话，那么现在他完全可以肯定了，里面绝对有活人的存在。

    是的，绝对有活人。

    只能说布置这阵法的人，确实对阵法的理解不俗，而且敢谋夺一位神帝强者的规则大道之力，胆子够大的。

    当然也有可能是得到了那位神帝的允许。

    但不管是哪样，这里面必然有好东西的存在。

    而且这里面的活人，不说其现在的实力如何，但是其天赋资质绝对可怕无比。

    被神帝规则大道之力覆盖，以神帝的力量为其洗筋伐髓，资质若是还不行的话，那就是扯淡了。

    凌天脑海中念头闪过，但只是片刻吗，却是忽然色变。

    他似乎忽略了一件事，而不只是他忽略了，而是所有人都忽略了的事情。

    这股生机的溢出，必然会吸引无数尸奎前来。

    尸奎对于生机和血气是极其敏感的。

    现在这么多生机溢出，那些尸奎岂能感受不到。

    估计整个古遗迹里面的尸奎，大半会朝着这边赶来吧！

    或许这里面并没有其他的白银级别的尸奎，但即便是武神级别的尸奎，一旦数量够多，他们也未必挡得住啊！

    转头四望，凌天无奈的轻叹一声。

    目光所至，四周无数的尸奎，正朝着这边疯狂冲来，显得疯狂无比。

    而且不只是凌天察觉到了，便是那城主府的两人，还有木家两人，同样都是察觉到了，一个个面色微变，脸色阴沉无比。

    “老祖，咱们先走吧!”

    木正君开口，虽然不知道那庄园里面有什么，但是他可不想冒险。

    而且在后面捡便宜不是更好吗？

    “走！”

    木家老祖扫了城主府两人一眼，缓缓开口。

    话语落下，便是准备离去。

    “等等！”

    百蝎城城主却是面色大变，飞快的开口。

    “怎么，城主大人还想要硬留下我们不成？”

    木正君开口，话语中带着一抹嘲弄之色。

    “木兄，或许咱们之间有那么一点误会……”

    “哪有什么误会，都是仇恨啊！”

    木正君轻笑着打断他的话，淡淡道：“你们城主府先是伤我老祖，然后又撺掇王家和司徒家，对我木家步步紧逼，这是想要灭掉我木家啊，你说这只是误会，当我傻还是觉得我会听你的？”

    百蝎城城主面色微变，但瞬间便是已经恢复过来。

    挥手间再次将那尸奎击退，转头看向木正君，飞快道：“木兄，这些事情都已经过去了，我也不和你谈其它，咱们进来这里面，不就是为了寻宝吗？”

    “这倒是没错。”

    木正君点头，没有反驳。

    “既然如此，我也不废话了，我当初之所以想要对付木家，也只是为了开启这古遗迹罢了。”

    百蝎城城主似乎也知道时间来不及，没有废话，再次开口道：“因为我知道这古遗迹里面有宝物，甚至有仙器存在。”

    “仙器？”

    木正君稍稍一怔，心神微颤，盯着百蝎城城主道：“你当仙器是什么东西，大萝卜吗？”

    “木兄，你觉得若非为了仙器，我会在这里抵挡那些尸奎吗？”

    百蝎城城主缓缓道：“而且除却仙器之外，这庄园里面还有无数宝贝，其中还有不下于仙器的东西。”

    “那与我有什么关系。”

    木正君冷笑一声，虽然不确定百蝎城城主话语的真假。

    但是他却不会轻易的上当。

    “只要木家助我挡下这些尸奎，等到那庄园阵法被打开，里面的东西我城主府与木家平分，如何？”

    百蝎城城主此时也是顾不得其它了，飞机开口。

    话语间，再次出手将那冲上来的两头白银色的尸奎给击退。

    “我怎么知道你说的是真是假，一旦这些尸奎被击退，我木家可不是你城主府的对手。”

    木正君开口，眸中倒是微微闪烁。

    百蝎城城主说的没错，所有进入这里面的人都是为了求财，他们木家自然也不例外。

    而且这里面可是仙器，由不得他不动心。

    那可是仙器啊！

    除此之外，也是因为他已经收服了王家和司徒家，一旦这两个家族的强者赶到。

    里应外合，到时候就算这城主府想要反悔，他们也是不怕，甚至可以反客为主，直接将城主府的一群人灭杀在这里。

    “木兄，若是你愿意相信的话，现在就出手帮忙抵挡尸奎，若是不信，我也没有任何办法，大不了咱们谁都别想拿到罢了。”

    百蝎城城主冷哼一声，话语中带着一丝不满之色。

    虽然他很想得到里面的仙器，但是相较于性命来说，那仙器也就算不得什么了。

    失败了大不了下次再来便是。

    他可不会为此将自己的性命给搭进去。

    若是木家的人不愿意插手，那么他也只能选择退了。

    “那我就相信你一次。”

    木正君眸光微闪，也是冷哼一声，开口道：“我们帮你阻挡尸奎，里面的宝物，我木家占一半。”

    “这是自然的。”

    百蝎城城主听得此话，也是缓缓呼出一口气。

    心中也是有些疑惑，这木正君是不是答应的太快，是不是有什么阴谋？

    虽然他也觉得木正君没有拒绝的理由，但是这也答应的太痛快了，由不得他不去多想。

    但只是片刻，便是已经明白过来，为何木正君会答应的这么痛快了。

    目光所至，那木家老祖出手，两头古铜色的尸奎，直接被拍散了。

    其身上散发出来的气息，赫然已经达到了神王后期。

    想想那木家老祖眼前展现出来的实力，此时又已经踏入神王后期，比之老祖估计也差不了多少了吧！

    只是当初老祖明明将那木家老祖给重创了，他不认为老祖会欺骗自己。

    可明明被重创的木家老祖，怎么伤势全部恢复，还踏入了神王后期了？

    百蝎城城主转头，望向一旁的老祖，眸中闪烁着疑惑之色。

    而不只是他，这老祖其实比他更为疑惑，到底是怎么回事？

    他可是亲手将木家老祖给击伤的，这点他可以确定，那木家老祖确实受伤了。

    可是一个明明已经受伤之人，现在非但恢复了过来，更是借此踏入神王后期，这让他根本想不明白，其中到底发生了什么事情。

    虽然不明白怎么回事，但是现在看来，却似乎变成一件好事了。

    是的，变成好事了，有着踏入神王后期的木家老祖相助，那么他们也就完全不必担心那些尸奎会闯进来了。

    以他们的实力，完全可以守住半个时辰。

