    所有神域之子都会有自己第一个特殊圣徒，只是快与慢而已，但不是谁都幸运能让第一个圣徒一直活下来，绝大部分神域之子的第一个特殊圣徒都没能走到最后提前陨落，非常可惜。

    而一旦第一圣徒能随神域之子一直成长，如林霄这样一直成长至强大神力这一步，其实力几乎能达到神域之子的地步，如林霄之种自己创造的眷族更是强得没边。

    斯拉达现身后，散发的恐怖威严令那虫族君王脸色大变，两界通道中源源不断涌出的虫群随之一窒，竟然出现了短暂的停顿，一如虫族君王的心情。

    结果是继续进攻，开弓没有回头箭。

    只是那虫族君王明显信心没有之前那么足了，林霄明显感觉到数股隐藏的虫族君王意志从两界通道中飞出，向四面八方潜行，祂估计是信心没之前那么足，想弄清楚林霄神域的具体实力。

    林霄笑了起来，伸手一指，浩瀚的神域之力降临将周围虚空凝固，强行将其分出的意志拦截在这片区域。

    虽然并不在乎被发现，但能让敌人更多部下死在自己的神域也是好的。

    不过这种情况没有持续多久，能成为君王的不是傻子，他这一阻拦立即确定有问题，部下攻势迅速放缓，从两界通道中涌出的虫群炮灰虽然还是很多，但不是像之前一样一出来就往外冲，而是停留在两界通道附近保持防守姿态。

    “发现了吗！”

    神国之内，高据神宫核心神座的林霄对下首斯拉达说道：

    “反攻吧！”

    “主之意志即是吾之意志！”

    伴随着斯拉达的身形逐渐凝实，那是一个遮天蔽日的超庞大身影，现身的瞬间两界通道陡的一震，一圈巨大的扭曲炸开，位于两界通道口最近的的虫群开始撤退。

    很快剩下的虫群被杀光，第一披伤痕累累的魔像傀儡们杀入两界通道之中，众多法师塔从空中飞下紧随其后，一个个化身上百米巨神状态的泰坦娜迦混杂在小娜迦群中踏入两界通道之中。

    他们不需要像虫族一样用炮灰消耗，直接正面A过去就行。

    虽然可以肯定这一战后会战死大量神域眷族，但一旦击败对手掠夺完对手神域，足以弥补所有损失。

    一时的损失并不算什么，反正现在极少会碰到需要神域交战的对手，打完这一战不知道要休整多久。

    林霄自己没有出手，仅仅让斯拉达为主帅，指挥神域另几名强者率眷族大军攻入虫族君王神域内。

    论神域强度与大小他这融合了四五个始祖遗骸的神域肯定比虫族君王的更强，论神域眷族实力也是他占上风，论高端武力也是他占据上风，甚至只派出斯拉达就足以抵挡对面的神域之主，其他神域英雄虽然比不上斯拉达，那也是中等神力。

    放在异域世界这不算什么，但对神域之子来说中等神力的眷族那是相当的厉害，林霄神域内除斯拉达外还有八名中等神力，他的对手神域内只有四名.....差距大得出乎林霄预料之外。

    不过想想正常，这个虫族君王虽然算得上超级精英，放在人类世界相当于盖亚之子的级别，但毕竟不像他那样能开挂，再怎么积累也不可能有多逆天，能积累四名中等神力级别的部下已经非常厉害了。

    自反攻攻入对面神域，战局直接是一面倒的状态，哪怕虫族君王大耗力量为自己眷族加持一系列BUFF，也无法拉近双方的绝对战力差距。

    就好像一级玩家加持一系列BUFF变成两三级那也打不过十级玩家。

    近十亿小娜加，上百万成年的泰坦娜迦与星灵集结攻入虫族神域，一路摧枯拉朽杀入神域深处，不知道多少虫群被杀死。

    密密麻麻的迅猛虫早被杀得七七八八，空中漫天飞龙被层层叠叠的闪电风暴剿杀，体型庞大实力强大的雷兽被泰坦娜迦正面掀翻，关键雷兽数量还没有泰坦娜迦数量多。

    总数量不足十万，实力比不过数量也比不过，只有等死了。

    斯拉达一向以来给人的印象是稳重，这一次也不例外，哪怕实力占据绝对优势也没有一丝大意，没有给对手一丝机会，步步为营，层层推进，先从外圈开始剿杀残余虫族，最后向虫族君王的神域中央围剿。

    而此时，十组挑战才两组分出胜负。

    两年后，林霄真身跨过两界通道，看到的是化出通天彻地真身的斯拉达正站在虫族君王神域中央一个占地上千公里直插神域顶部的超级母巢前，双臂抬起按住母巢，一股股实质的扭曲波动从祂身上涌出，与超级母巢上散发的一圈圈扭曲波动相互抗衡。

    不断有虫族从母巢中钻出，但又迅速被双方恐怖的力量压得粉碎。

    他一眼看出斯拉达正在凭一己之力与虫族君王角力。

    单凭祂的力量肯定没法与拥有庞大神域支持的虫族君王抗衡，但作为林霄第一圣徒，斯拉达有继承林霄除黑洞本质与时间本源外的所有法则神职。

    自身拥有的能量加战争神职，继承自林霄的真理与造物、生命与死亡、平衡与轮回。

    以真理神职洞悉整个虫族君王神域中所有规则，平衡法则削弱，轮回法则令祂力量源源不断，造就了这以眷族之身强行压制一尊堪比强大神力的虫族君王的奇迹。

    而且还是在对方的神域之内。

    林霄非常的欣慰，有种辛辛苦苦养大的崽终于长大了的欣慰感。

    至此他基本上放心了，这虫族君王必死无疑，只是时间长短而已。

    不过都已经打到这里，他也没有继续耗下去的打算，一步迈出已至神域中央母巢之前，一指点出。

    然而就在他现身的瞬间，母巢中突然亮起一点刺眼的精光一闪即逝，下一秒林霄身躯在无法形容的一刹那间消失被抹去。

    “大胆！”

    虚空中响起一声愤怒至极点的咆哮，所有人只觉得脑袋一震失神，蓝万清感觉自己失神了那么一刹，便看到天空陡的亮起，就像虚空中凭空升起一轮太阳，无法想象的压力降临，宛如一轮太阳爆炸，刺眼到极点的白光炸开，天地一切变得灰蒙蒙。

    无法可视，无法感知，无法触及，一切皆是化成虚无。

    在这种状态下，蓝万清瞬间有种自己回到了当初刚成为神域之子看到一尊真神时的感觉，浩瀚，无垠，不可直视不可感知。

    不过毕竟是一尊神格等级高达十八级的强大神力，在一开始的突然后逐渐适应过来，已经逐渐能掌握自身周围的法则，但无法看清楚更远的地方，也不敢看，因为他很清楚这是一尊伟大神力与虫族主宰正在交手。

    不知发生了什么，辉耀之主愤而向虫族主宰出手，此时外面除了什么也无法看到与感知外，并没有惊天动地的爆炸与巨响，但雷万清非常清楚现在外面有多恐怖，一动也不敢动。

    伟大神力之间的交锋已经迈入另一个他们无法理解的层面，他们压根无法理解，更无法参与，贸然参与只有死路一条。

    从遥远的虚空看来，静静悬浮在混沌虚海中的潮汐晶壁系周围出现了两轮交炽在一起的炽热太阳，不断散发出混沌空间都为之扭曲的恐怖波动。

    在这两轮太阳光辉之下，各有两支舰队笼罩在无尽光辉之下。

    巨大的潮汐晶壁系在一波波来自伟大神力的冲击下开始逐渐融解，世界晶壁被融穿出一个巨大的口子，炽热的光辉从缺口处照了进去.....

    潮汐主世界，林霄化身正藏在自己的神殿之中瑟瑟发抖的感受天穹那铺天盖地的光芒。

    这个化身在这个世界已经准备了多年，在其他在本世界站稳脚步的人类真神帮助下，现在已经是一名半神，已经在准备封神事宜。

    但离具体封神还有非常长的距离，因为轮到他封神后突然发现，这个世界非常的奇怪，不仅可容纳的真神数量有限，就连每种神职的数量都有限，这让他非常惊讶又无语，因为他之前准备的神职已经满了，他要么弑杀一名拥有同样神职的真神，要么换一个没有冲突的神职。

    换个神职很麻烦，因为凝聚神职时他都已经建立了一个基础的信仰体系，信徒是因为他掌握的神职而信仰，如果换新神职，对信徒的影响非常大。

    但不换又不行，他一个半神想弑杀一名真神那不是一般的难，要知道这个世界真神不多，能成功封神的基本上有自己的神国。

    以他的本事弑杀一个没神国的真神不难，但如果是有神国的真神，那是万万办不到。

    一直纠结到现在，就在不久前他已经下定了决心尝试弑神，但随着这铺天盖地的光芒洒入主物质位面，感知中早已经满了的战争神职突然出现新的空位，自己可以封神了。

    也就是说就在刚才，不知道什么原因有一尊....不，应该是好几尊拥有战争神职的土著真神陨落了。

    林霄压根不知道刚才发生了什么，也不想管，现在正好有空位这么好的机会怎么能不抓住，他果断决定封神。

    有过不止一次封神经验，不需要多少准备他直接沟通世界源海，开始点燃神火。

    然而在他成功沟通世界源海的瞬间，一股超级熟悉的感觉包裹了他的意志，一刹那无穷的的信息直接灌入他脑海中，林霄瞬间知晓了自己想知晓的一切。

    “原来是这样！”

    封神无惊无险，成功成为一名战争之神。

    但他根本没有在意这点，而是仔细思索脑海中获得的信息，喃喃自语：

    “如果是这样，这位伟大存在与我同源。”

    他看向天穹，那漫天光芒已经少了许多，那是因为有一尊伟岸的身影正挡在世界晶壁缺口处，并调动世界源力在修补缺口。

    看着那尊伟岸身影，明明从未见过，但他能感觉到极为熟悉与亲近。

    明明从未见过去有很亲近的感觉，原因很简单，他们的灵魂本质同源。

    就在刚才封神的一刹那沟通世界源海，他看到了潮汐晶壁系的世界源海中有一颗散发着与他灵魂中融合的晶壁系本源核心同源的核心。

    说得具体点，这个潮汐晶壁系的世界源海已经被战区上层们口中的至宝彻底融合，而这件至宝，其实就是一枚晶壁系本源核心，不过不同于他当初从克里少将手中获得时只是个残骸外壳，此时这枚是完好无损的，里面蕴含有一个远比潮汐晶壁系更加强大的晶壁系的本源，所以才能令潮汐晶壁系成功升维为能支撑伟大神力存在的上位晶壁宇宙。

    说得更具体点，潮汐晶壁系之主其实就是一名外来者，来自与林霄灵魂中晶壁系本源核心外壳出自的同一个晶壁宇宙。

    他手中是晶壁系本源核心的外壳，而潮汐晶壁系内的核心是当初那个晶壁系的一部分核心。

    或者换个说法，他手中外壳与潮汐晶壁系内的核心都是当初那个强大晶壁宇宙本源核心的一部分，当初那个晶壁系的本源核心在即将被敌人夺走时破碎了，克里少将手中那块只是一块碎片。

    之所以他老远就能感觉到来自灵魂本质的共鸣，就是因为他们同源。

    而那位执掌晶壁系本源的潮汐世界之主，就是当初那个晶壁系活下来的其中一位伟大神力，离开本世界时带走了另一块碎片。

    对，这位潮汐晶壁系的诸神之王，其实很早之前就是一尊伟大神力，只是在当初那一战受了重伤从而跌落境界，后来碾砖了不知道多少世界，不断掠夺其他世界的本源修补破碎的本源核心，直到现在掠夺的本源才终于足够支撑祂恢复神力。

    对，现在祂已经恢复了其伟大本质，只等潮汐晶壁系升维成功，立即就是正儿八经的伟大神力，晶壁系之主。

    凭借主场优势，最少两尊以上的伟大存在一起上才有可能在潮汐晶壁系击败祂。

    这位伟大存在的名字叫祖塔尔！

