    猛犸兽落在自己居住的山头，将那座小山都震得晃了晃。猛犸兽站在山巅处，朝远处邻居居住的那座小木屋瞥了一眼，冷声说道：“暴龙，他们要你交人。你要交，便痛快些交。你不愿交，便麻利地把他们杀了！吵吵闹闹的，扰人清梦！”

    说完，猛犸兽便回了自己居住的山洞，继续睡觉去了。

    这群超级妖兽愿意接纳冰汐暴龙，给他分一块领地居住，已是仁义至尽。他们断然是不会为了安娜一个人类魔修，与整个人类为敌的。

    冰汐暴龙不值得他们为此拼命。

    冰汐暴龙也很清楚他们如今的处境，他低头望向身旁的安娜，却看见安娜正仰头在看远处天空中的那架飞行器。

    她的表情似乎很哀伤。

    冰汐暴龙知道安娜的母亲在她还是幼崽的时候便抛弃了她，他凑近安娜，低头问她：“那个人，她是你的母亲吗？”

    安娜盯着那只高空中那只摇摇晃晃的铁笼，她说：“我看不清楚。”

    冰汐暴龙又问：“那你记得你母亲的样子吗？”

    安娜俏脸顿时变得落寞悲伤起来，她摇了摇头，低声说道：“你敢相信吗，我其实都不记得她的模样了。”

    冰汐暴龙什么都没说，只是静悄悄地打开了他的半边翅膀，将悲伤的安娜罩在翅膀下面。安娜顺势靠着冰汐暴龙的翅膀，出神的望着那只牢笼，露出了复杂的眼神。

    她万万想不到，她与母亲的重逢，会是在这种情况下。

    她想吃的兔子馒头早就停产了。

    轩辕慎喊话的时候，是上午十点半。

    喊完话后，他们用飞行器的机械臂拽着那个铁笼，沿着中层圈的高空来回地盘旋底飞。

    飞行器搅动气流，让下方森林中的树木都跟着在晃动。

    一群中级妖兽苦不堪扰，都躲在林中朝天空上那群人类驭兽师发出了威胁的咆哮声。轩辕慎会惧怕中心圈的超级妖兽，却并不把这群中级妖兽放在眼里。

    飞行器在天空上盘旋了一个多小时，眼见距离十二点只有十分钟了，而那魔修安娜却迟迟不现身，轩辕慎终于是坐不住了。

    “魔修安娜！你还有十分钟的时间考虑！你若再不现身，我便将你的母亲从高空中丢下去！‘嘭’的一下！”轩辕慎故作夸张地怪叫了一声，他说：“她会被摔成肉泥，然后被森林中那些饥饿残忍的妖兽撕碎嚼烂！”

    说完，见林中仍无动静，轩辕慎突然对身后的一名弟子说：“去，给那女人戴上扩音器！”

    “是，师父！”

    轩辕慎的亲传弟子褚庄戴上扩音器，御剑飞到那铁笼前。

    打开铁笼，褚庄准备将扩音器戴在了女人的脖子上。

    女人的双手被尼龙绳索捆住，放在背后，这让她无法逃脱。

    原本跟个木偶人一样僵硬跪在牢笼里的女人，见褚庄打开了铁笼，她突然仰起头来哀求褚庄：“小伙子，你帮我解开背后的绳子好不好！”

    褚庄冷漠地注视着她，没有回应。

    褚庄拿起扩音器，将它戴到了女人的脖子上。

    扩音器暂时还没开启，女人眼泪汪汪地哀求褚庄：“我对不起我那孩子，我没有养过她，没有做到尽一个母亲的责任，我又怎么能娶伤害她呢！这天底下，最没有资格伤害她的人就是我了！”

    “小伙子，你也是有父母亲的人，你怎么忍心用一个母亲做诱饵去伤害自己的孩子呢？”

    褚庄面无表情地说：“我没有父母，他们嫌我少了两根手指头，把我遗弃在了冰天雪地里。”褚庄将扩音器固定好，他厌恶地看了眼面前的女子，又道：“既然不愿意养，又何必生呢？”

    褚庄打开扩音器，起身，离开了牢笼。

    见褚庄给安娜的母亲戴好了扩音器，轩辕慎按下面前的一个开关按钮，那牢笼突然从下方被打开！

    蹲在牢笼底部的女人身体顿时坠落向下。

    强烈的失重感跟未知的恐惧吓得女人崩溃疯狂大叫——

    “啊！！！”

    女人的惨叫声通过扩音器传到了安娜的耳朵里。

    靠在冰汐暴龙身上的安娜立马站直了身体，她立刻仰头看向天空。瞧见那个被一根绳子悬挂在虚空中惊慌大叫的女人，安娜瞳孔不受控制地震颤起来，褐色的双眼又变成了一片漆黑。

    “魔修安娜！你还有七分钟的时间考虑！”轩辕慎不慌不忙地提醒她。

    安娜娇躯僵硬地立在原地，一动不动。

    冰汐暴龙默默地守护在她的身旁，他问安娜：“你要救她吗？”

    安娜没有说话，但她的眼睛却逐渐恢复了正常。

    片刻后，安娜问冰汐暴龙：“是你，你会救吗？”

    冰汐暴龙的母亲是为救他而亡的，他对母亲始终怀有一种敬畏崇拜之心，“是我，我会救，因为我的母亲爱我爱到放弃了她的生命。但她是你的母亲，她曾抛弃了你。你想救，我帮你。你不想救，我理解你。”

    冰汐暴龙不是人，他的想法很洒脱。

    安娜对儿时的记忆并不深了，唯一清楚记得的，便是爸爸那冷硬无情的拳头，以及妈妈在雪地里越走越远的背影。

    安娜知道母亲是爱自己的，若不是父亲太残虐，母亲又怎舍得丢弃自己亲生的孩子逃离那地狱一般的生活呢？

    安娜捏紧了拳头，她说：“我在觉醒兽态的那一刻，心里想的是要变强。而我想要变强的原因，只有两个，一，要让父亲再也不敢欺负我；二，要强大道成为母亲的庇佑。”

    保护母亲，让母亲不再被人欺负，这才是安娜当初觉醒兽态时的初衷。怎么真的见到了母亲，反倒忘记了自己的初衷呢？

    “魔修安娜，你还有三分钟的时间！”轩辕慎的语气逐渐变得暴躁。

    说完，他眸子阴沉的扫了眼中心圈，见那魔修仍不现身，顿时急不可耐起来。轩辕慎突然纵身跳下了飞行器，并将他的兽态棕色独角犀牛召唤了出来。

    那独角犀牛化作一把长剑，被轩辕慎紧握在手心。

    轩辕慎悬浮在铁笼之上，他高举起长剑，大声说道：“魔修安娜，若你再不现身，我便将你母亲身上的安全绳砍断！你还有两分钟的时间！”

    闻言，铁笼内那女人突然疯狂地挣扎起来，她发出嘶哑的咆哮声，大声喊道：“安娜！安娜你不要管我！妈妈早就受了重伤，只有半年时间可活！你千万不要为了我搭上你自己的命！”

    听到母亲的话，安娜心理防线终于破防。

    她让安娜不要管她的死活，其实是在变相的保护安娜。

    安娜明白，母亲心中始终是爱她的。

    很快，轩辕慎又喊道：“魔修安娜，你还有一分钟的时间！”停顿了片刻，他又说：“你还有五十秒的时间！”

    就在这时，轩辕慎突然往铁笼中打了一掌。

    那模样憔悴的女人被轩辕慎一掌伤得吐了一口鲜血出来。“啊！”女人受不住这份痛苦，忍不住张嘴痛叫起来。

    那哀嚎声顺着扩音器传开，落进安娜的耳朵里，听得她心颤。安娜一刻也呆不住了，她飞身坐在冰汐暴龙的背上，“小龙，我们走！”

    “好！”冰汐暴龙站在原地拍了拍翅膀，便带着安娜飞向了天空...

    “魔修安娜，你还有三十秒！”轩辕慎举起兽态灵剑，在心里默默地为安娜倒计时。“若最后十秒钟你还未现身，我会毫不犹豫地砍断安全绳！”说完，轩辕慎目光紧张地望着下方的原始森林，倒想要看看那魔修究竟会不会救她的母亲。

    就在这时，那原始森林中心圈的树林突然大幅度地晃动了起来，像是有某种庞大的生物要从那林间飞出来。

    下一秒，一条冰蓝色的巨龙从林间一跃而起，瞬间飞升到与飞行器齐平的高度。

    冰汐暴龙的头上，稳稳地站着一名身穿白色纱裙的女子。那女子个头娇小，看上去还不到一米六。她扎着双马尾，娇俏可爱的脸颊上布满了寒霜。

    看见这名女子，轩辕慎下意识绷紧了神经，飞行器上那些驭兽师也都是严阵以待。

    眼前那娇弱的小丫头，她可是魔修，是十恶不赦的存在，他们绝对不能对她掉以轻心！

    “安娜！”

    看到安娜竟然真的现身了，她的母亲突然崩溃大哭起来，“安娜我的孩子，你快走啊！这群王八蛋会杀了你的！”女人才不管安娜是不是魔修，会不会让大陆生灵涂炭。

    她只知道，那是她的孩子安娜，是一个从小就被爹妈抛弃，却还顽强生长起来的可怜孩子。

    安娜神色哀伤地注视着自己的生母，她说：“那天，我在雪地里等了你一整天。”

    女人立马愣住。“安娜...”

    一想到那时年幼的安娜竟然真的乖乖地站在冰天雪地里等了自己一整天，女人便心如刀割。

    “对不起安娜，妈妈那时候被你爸爸打怕了！我虽然是一名士师，可我觉醒的却是最没用的植物兽态三叶草。我灵力微弱，与平民没有区别，妈妈想要带你走，却也无法给你更好的生活！”

    “是妈妈对不起你，是我错了！”

