    自从幽斗回到阿克塞尔已经过去了三天的时间，这几天整个阿克塞尔的气氛都相当的压抑。

    有不少人想要离开阿克塞尔，投奔其他的大城市，然而他们又担心，如果在路上遇到了即将来袭的魔王军，那么他们又基本必死无疑。

    冒险者工会大厅中，现在也没有往日的欢声笑语，大家都进入了精神紧绷的备战状态。

    按照露娜所说，她已经将这里的情况上报，很快就会有强力的支援过来阿克塞尔，让大家不需要太过担心。

    因为魔王军即将来袭，最近的冒险者也没有接受委托出城，导致公布栏处也积攒了大量的委托。

    虽然这已经严重影响了工会的正常运转，但是当下情况特殊，工会方面也是没有办法。

    为了避免工会的信誉出现问题，露娜在获得上级的同意以后，将现在的委托报酬通通提升了一半左右。

    重赏之下必有勇夫，虽然很多冒险者相当的依旧无动于衷，可也有人抵御不了这样的诱惑，比如某个经常为了温饱问题而纠结的小队。

    其他的冒险者都拥有一定的家底，即便他们这段时间不去完成委托，依旧能够每天大鱼大肉。

    但是对于和真跟阿库娅他们来说，他们要是再不工作的话，在魔王军来临之前，就要先被饿死了。

    而且眼下的委托报酬全部提升了五成，这对于他们而言，简直就是千载难逢的机会！

    值得一提的是，在慧慧加入队伍没多久以后，这几天和真他们又迎来了一个新的成员。

    对方名为达克妮斯，是一个浑身着贵族气质的金发美少女，职业是高级职业『十字骑士』。

    而且这样的一个美少女，加入和真他们队伍，并不是对方跟慧慧一样吃不饱饭，而是特意指明自己就是为了佐藤和真而来。

    “阿克塞尔中有着这样一个传言，最近来了一个冒险者，对方拥有着鬼畜的头衔，强行将美少女囚禁在自己身边。

    然后每晚都对她们进行了惨无人道的折磨……”

    所以她达克妮斯作为正义的骑士，自然不能袖手旁观，加入和真他们队伍的原因，就是希望和真放过那些少女，将自己无处发泄的兽欲，全部都施加在自己身上……

    简而言之，这个名为达克妮斯，外表是冰山女神的主，实际上就是一个抖M变态。

    不过对于对方的性格如何，和真现在也是无力吐槽了，毕竟如果是稍微正常一点的人，应该也不会加入他们的队伍之中。

    而且达克妮斯的话，虽然将技能点全部加入防御上，导致作战能力完全不行，几乎打不到对方，但是至少比起阿库娅跟慧慧来，还是属于靠谱一点的了。

    再加上其本身抖M的性格，似乎本人也相当乐意主动上前扛下魔物的所有伤害，能够直接出现“爆裂魔法”的防御力，也确实让和真他们的队伍，最近可谓是收获颇非。

    虽然达克妮斯一边承受着魔物的攻击，一边说出的话，实在令人不敢恭维，但只要是接受了对方是个变态这种设定，似乎也就不是完全接受不了了。

    幽斗这几天都没有离开阿克塞尔，而是在维兹的店中当起了店员，并且将店中那些副作用离谱道具，进行了捆绑销售。

    因为魔王军似乎即将袭击阿克塞尔的原因，眼下阿克塞尔中各种魔道具跟装备就成了紧俏物资。

    毕竟比起厄里斯，大部分冒险者还是觉得自己的生命安全更为重要，在魔王军来袭之前，优先强化自己的实力，也能让自己在这次的危机中，能够更好的存活下去。

    对于这样的机会，幽斗自然不会错过，并且也在一天以前就做好了准备。

    “黑白之罗二十二之桥梁六十六之冠带足迹远雷尖峰回地夜伏云海苍蓝队列将太园绘满并直冲天际吧！

    缚道之七十七·天挺空罗！”

    犹如蛛网一般的脉络自维兹魔道具店为中心，自阿克塞尔四周的天空扩散而去，而很快的，整个阿克塞尔也听到了幽斗传来的声音。

    “这里是维兹魔道具店，作为阿克塞尔的一员，现如今城镇可能遭受魔王军的袭击，我店决定献出自己的一份力量，期间内凡是到我店购买魔道具的冒险者，一律享受九折优惠。

    我也知道各位可能对本店的魔道具早就有所耳闻，但这些问题已经都得到了解决，我以阿克塞尔最强冒险者天上院幽斗的名字保证，各位一定会觉得物超所值！”

    作为来自现代社会的幽斗，虽然确实没有经营过什么生意，但是没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    这一波全城广告，再加上打折优惠，再加上代言人效应，幽斗就不相信没有人会慕名而来。

    而只要他们愿意来到店里，幽斗就有把握将维兹那些坑爹的魔道具给卖掉。

    “什么嘛，之前听到店里的魔道具副作用问题都解决了，所以才赶了过来，结果现在不还是没变吗？

    使用这些魔道具的话，别说在魔王军手中保命了，更大的可能是要跟对方一起陪葬吧。”

    因为天挺空罗的广告效果，很快的维兹这个魔道具小店中，就拥进了一大批的冒险者。

    不得不说的是，维兹店里的这些魔道具，如果剔除那些副作用的话，确实效果强大，甚至已经堪比一些强大的魔法了。

    然而当这些莫名而来的冒险者来到店中，发现魔道具还是之前那些魔道具，副作用依旧存在，不免得又是大失所望，认为自己被欺骗了。

    “我们店中的魔道具，确实都存在大大小小的一些缺陷，然而就如同我所言，这些缺陷都得到了解决。

    “就好比这个能让周围的地面形成沼泽，以此来埋葬敌人的魔道具，虽然会连施术者本身都被波及，但也不是完全没有解决办法。

    那就再购买一个这样的魔法卷轴，这个卷轴能够让拥有短暂的浮空能力，虽然无法实现自由飞行，维持的时间也是极短，某种意义上也是一个副作用极大的魔道具。”

    “但是大家是否想过，如果这两个拥有副作用的魔道具一起使用呢？

    沼泽虽然会波及自己，但是实现浮空的你，显然已经不会被地面的魔法所影响，而且还能以此占据制高点。”

    虽然没有卖过东西，但是显然幽斗的推销水平还是相当的有一套，而且他所说的解决方案，也让周围的冒险者露出一股恍然大悟之感。

    而就在周围的冒险者已经拥有了购买的欲望之时，幽斗又乘热打铁拿出另外一种滞销产品介绍了起来。

    “这种能够使对方身体麻痹的魔道具，相信各位也早就有所耳闻，在战斗之中，如果身体出现麻痹的效果，会是一种多么严重的后果，相信大家也是相当的清楚。

    虽然这种令人麻痹的道具，跟之前的沼泽魔道具一样，会让施术者本身也产生麻痹效果，但这极大的副作用，现在也得到了解决。

    甚至只要这个道具用的好的话，完全能够扭转战斗的不利局面！”

    “大家再看看这个魔道具，这个魔道具名为石化恢复药水，也是我们店里的另外一种产品。

    能够快速的恢复身体的大部分伤势，然而在服用以后，身体却会出现短暂的石化效果的巨大副作用。”

    “若是在这种情况下，石化的身体被攻击，后果自然是不堪设想。

    然而若是这个药水配合这个麻痹魔道具一起使用呢？同时麻痹的你们都无法行动，但是处于石化状态的你，不会被麻痹效果影响，而且增强了防御力，还自带恢复伤势效果，就问你这样的组合强不强？”

    双方同样处于麻痹效果，而己方因为本身就有了石化的减益buff，麻痹效果自然可以忽略不计。

    而当麻痹道具的效果过去以后，自己身上的伤势因为石化药水而恢复，对方却依旧是之前的状态，拿什么跟自己打？

    在场的众人都是冒险者，只要是稍微分析一番的话，他们就能够想到，这种道具组合在战斗中的作用有多大。

    同时他们又相当佩服幽斗的脑洞，这些缺陷产品摆在维兹的魔道具店已经很久了，而且价格也不算多昂贵，为什么之前就没有人想到这样的解决方案呢？

    “各位，还有一个好消息告诉大家，凡是在本店购买道具组合套餐的客户，可以在本来九折的基础上，再次享受八折优惠！”

    毫无疑问的，在幽斗的一番卖力的推销之下，维兹魔道具店彻底火了，不仅之前那些滞销产品在短时间内销售一空，甚至还出现了供不应求的情况。

    不得不说，幽斗这一波捆绑销售，不仅完美的解决了店中那些魔道具的副作用，顺带着还让维兹赚得盆满钵满。

    商家所谓的打折优惠也能信？如果有精通经商的人就会发现，购买所谓的套餐，所花的钱只会更多，幽斗他们赚到的也更多。

    这几天维兹几乎都是犹如活在梦境中一般，因为她实在无法相信，自己居然真的有收钱收到几乎累垮的一天。

