    蒋藤吃饱喝足，林思叫侍女来处理了残羹冷炙，便开始缠着他说此次出去的见闻。

    蒋藤对林思的性子了如指掌，早就准备好了一堆腹稿。

    他大展身手，把自己办案的事讲的比如意楼里说书的还精彩，把林思唬的一愣一愣的。

    蒋藤口若悬河地说了把个时辰，把新上的茶都喝干了，林思才意犹未尽地啪啪鼓掌，“太厉害了阿藤哥哥，那么复杂的一个案子，你直接把那个贪官玩弄于鼓掌之中啊！”

    蒋藤面不改色地享受着林思崇拜的星星眼，矜持的点了点头，“不过是处理一些小事，也见得多了而已。”

    林思有揪着蒋藤问了一些细节，听完后突然沉默了一瞬，半晌，道：“蒋藤，对不起。”

    “嗯？”

    “之前，你明明要奉命去做这么麻烦危险的事情，我还跟你吵架，还骂你，对不起。”

    林思想到了两人吵架，确切的说，是自己单方面吵姜藤的情景。

    她不好意思地低下头，绞着手指道歉。

    “那其实我也有错。”

    蒋藤克制着将林思拥入怀中的冲动，只是抬手轻轻摸了摸她的脑袋，“我都跟你约好了去游湖，阿思的新衣服都做好了，我却食言了。毕竟是我不对在先，阿思不开心也是无可非议。”

    林思哼哼唧唧两声，又想到了自己的新衣服，撒娇抱怨道：“那衣服我选了好久好久，因为你不跟我去游湖，气的我都没穿它，现在天气冷了，今年就穿不了了。明年要是我个子长了，就永远穿不了了！”

    “怪我怪我好不好。”蒋藤赶紧举手投降，“我再送阿思一件新的，绝对比原来的那一件好看。”

    “算了吧，我才不相信你的眼光。”

    林思翻了个白眼，显然是想到了蒋藤直男审美的黑历史。

    吐槽着蒋藤，林思又想起来之前跟白如冰选布料的悲惨历史，又跟蒋藤好好的吐了一番苦水，中心只有一个，就是及笄礼实在太麻烦了！

    “但是及笄礼办完了就能说媒了，刚刚阿思不是说想娶你的能排到城门口，我看将军府的大门就要被踏平了。”蒋藤调侃道。

    “切，我才看不上他们呢。”林思小声道，“京城里的适龄男子，大哥都给我看了，一个个歪瓜裂枣，连你都比不上，我看让我嫁给他们，还不如嫁给你呢。”

    闻言，蒋藤挑了挑眉，没说什么。

    努力了这么久，自己还只是一个小盐官，虽然都说盐官是个肥差，但官职不高。

    蒋藤明白现在的自己配不上林思，所以有些话必须忍着不能说。

    虽然他明白林思肯定不在意这些，但是蒋藤不能不在乎，他不能让林思受半点委屈。林思本就是金枝玉叶，千娇万宠长大的，不能最后嫁给了自己，就要被说是“下嫁”，自己这个夫君就是林思最拿不出手的东西。

    “阿藤哥哥，天色不早了。”林思犹犹豫豫地看了蒋藤一眼，“要不你今晚留下来吃饭？”

    “我刚刚吃的要撑死了。”蒋藤笑着摇了摇头，“而且今晚还要回去整理奏折，明日上朝要用的。”

    “那好吧，我送你。”

    林思虽然觉得有点失望，但经历了刚刚的事，她也明白现在的蒋藤不仅仅是自己的朋友，还是一个朝廷要员，自己不能耽误他的正事。

    把蒋藤一路送到将军府门口，林思还是忍不住开口，小声问道：“阿藤哥哥，我爹娘从外面回来了，你留下来见见他们？”林思揪着蒋藤的袖子不让他走。

    蒋藤也很想要见见殊姨，可今天事太多。

    而且，林叔和姚殊姨刚回来，一家人正是团聚的时候。

    蒋藤摇头，“今日是你们一家团圆的日子，我一个外人在这里算怎么回事，等以后有机会吧。”

    林思听着这话耳熟，想起白如冰也说过，那时候自己能反驳她已经是大哥的“内人”，但是蒋藤这么说，林思无法反驳。

    “那行吧。”林思失落道。

    见林思像被霜打蔫了的花一般，蒋藤只好搬出自己原本的惊喜安慰道：“阿思，明日等我办完了公，我们一起去游湖怎么样？我已经差人订好了船，明日你想去哪儿我都陪着，就当是赔罪了。”

    果然，林思的眼睛瞬间亮了，立马道：“不准再食言了，不然以后让你立字据！”

    “一言既出，驷马难追！”蒋藤举起手发誓。

    “拉勾拉勾，反悔是小狗！”林思却伸出小指，兴冲冲道。

    蒋藤失笑，陪着她做幼稚的承诺：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。可以了吗？”

    林思一改依依不舍的样子，迫不及待的赶人：“好了好了，你赶紧走吧，我要回去好好准备了！”

    看着林思没心没肺一溜烟消失在门后的身影，蒋藤低声笑骂道：“小没良心的，也不知道谢谢我。”

    “没良心”的林思一蹦一跳的回自己的静思苑，脑子里都是明天要穿什么样的衣服，突然在门口看到了明显等候多时的娘亲。

    “娘。”林思按捺了一下自己激动的心情，想到自己刚刚又蹦又跳的蠢样子，不好意的笑了笑。

    “刚才是谁啊，把我们二宝哄的这么眉开眼笑。”姚殊明知顾问，“我跟爹爹回来的时候二宝都没这么高兴吧，果然是女大不中留啊。”

    “哎呀娘，您别开我玩笑了，那就是蒋藤，我们一起长大的，他小时候您还见过呢。”林思赶紧解释。

    “哦，原来是蒋家那小子啊。”姚殊装模作样思考了一会儿，恍然大悟，“你小时候不是说要做人家的新娘子吗？现在可还算数？”

