    一接触到楚离的目光，冷志飞顿时微凛，原本蠢蠢欲动的心思停了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他心下凛然，知道这是楚离在故意示弱呢，自己若上当，以为是个落井下石的好机会，那就糟糕，后果难料，而且也会给诸后辈一个忘恩负义之形象。

    虽说身为帝王，要脚踩一切束缚，道德与感情都要抛之一旁，唯有利益，利益所在，六亲不认，这才是一位真正的帝王心怀。

    可这般心怀须得掩饰起来，否则会闹得众叛亲离。

    楚离微笑看他一眼道：“冷前辈可知道这帮人的来历？”

    “大郑的天人！”冷志飞深吸一口气，冷冷道：“想刺杀平王，平王知兵，他们杀平王是要干什么昭然若揭！”

    “唉……”冷守仁道：“难不成他们要对咱们用兵？”

    “一定是要用兵的。”冷志飞缓缓点头道：“否则凭他们的实力直接刺杀老夫或者你就是了！”

    “用兵？”冷守仁脸色微变。

    冷志飞横他一眼道：“怎么，你怕用兵？两国交战在所难免，你这个帝王应该把他当成建功立业，扩大版图的好机会，怎能畏惧？”

    “老祖宗，不是朕害怕，是咱们没有胜算。”冷守仁摇头苦笑道：“大郑这些年来闷着头展，虽与大秋这些年有些小摩擦，却一直没能打起来，任凭大傅怎么挑拨都没用。”

    “看来大郑的皇帝是个厉害人物。”冷志飞点点头。

    他如今已然了解自己死后的情形，大傅一家独大，利用制衡之术控制四国，一直操纵着他们交战不休，削弱他们的实力，从而无法对自己构成威胁，不能联合起来。

    “大郑处处透着神秘。”冷守仁道：“很让人忌惮，能不打还是不打得好，而且现在楚离刚杀了唐旭，大傅皇帝新继位，应该是最虚弱的时候……”

    “你想对付大傅？”冷志飞皱眉问。

    冷守仁用力点头：“这是最好的机会！”

    冷志飞看一眼楚离，淡淡道：“那引仙山呢？你能对付得了引仙山？”

    “楚离想必不会插手这件事吧？”冷守仁道。

    楚离淡淡一笑道：“我乃引仙山弟子，师父有命的话，我违抗不得，到时候恐怕难免要得罪，天下正乱纷纷的，陛下还是消停一些吧，火中取栗没那么容易。”

    “如此说来，只能罢手？”冷守仁不满的瞪着楚离。

    楚离道：“最好少动干戈。”

    冷志飞淡淡道：“大傅没那么容易对付，你还是死了这份心吧。”

    “……是。”冷守仁无奈的点头。

    楚离道：“此时宜静不宜动，陛下也最好取消对别处用兵的念头。”

    冷守仁沉默不语。

    楚离摇摇头，看向冷志飞：“来刺杀王爷的是大郑的天人，冷前辈也该知道天人们的想法，居心叵测，不知前辈是站在天人的立场，还是站在大季的立场？”

    “自然是大季。”冷志飞沉声道：“一切都是为了大季！”

    楚离似笑非笑道：“我看未必吧。”

    “你想说什么？”冷志飞皱眉看着他道：“若说我不安好心，想要死更多的人，那便太过荒谬，还是不要说出来惹人笑为好！”

    楚离道：“大季与大郑现在不宜动兵。”

    冷志飞哼一声道：“如此说来，你不准备帮忙？”

    “是。”楚离点头。

    冷志飞叹口气，摇头道：“既然如此，那老夫便先告辞一步！”

    他说罢蓦然消失无踪。

    冷守仁也紧随其后，看一眼平王，踏入虚空消失。

    ——

    平王的伤势已然好了大半，与楚离正在他的卧室里说话。

    楚离叹一口气道：“王爷，我看这位老祖宗想要动兵。”

    “是。”平王拥着锦衾斜倚在榻上，脸色仍有几分苍白，双眼黯淡无光的叹一口气：“老祖宗一直想让大季更强，觉得现在是乱世，是动手的好机会。”

    楚离道：“现在形势不明，骤然陷入战端，恐怕大季会四面受敌，到时候不堪设想，还是以稳为主吧。”

    “可惜老祖宗想冒险。”平王叹息道：“我看皇兄是拗不过老祖宗的。”

    “你们这位老祖宗可是天人。”楚离淡淡道。

    平王一怔，若有所思。

    楚离道：“这些天人降临可都带着任务而来，若能完成必受重大奖励，据说天外天的奖励极为丰厚，足够改变命运，所以这些天人才如此卖力。”

    平王皱眉道：“老祖宗不会吧？”

    “纵使不是刻意为了天人的任务，内心深处一定也有丝影响，这一丝影响就足够了。”楚离道：“所以王爷还是要跟陛下好好说说，劝一劝陛下，不能由着你们的老祖宗乱来。”

    “唉……”平王露出苦笑道：“皇兄可挡不住老祖宗的决定。”

    “难道就就么拿大季的江山乱来？”楚离皱眉道：“一旦战事起，死的都是无辜百姓，若真战败，大傅未必会调停，说不定趁机灭掉大季！”

    平王皱眉沉吟。

    他其实不看好这一战的结果，大郑的实力一定强于大季的，若没有其他的强援，大季很难取胜，用兵之道固然有以奇取胜的，但更多的是堂堂正正的硬撼，多数是战场之外才决定战争的胜败。

    楚离道：“他现在是天人，对于大季的江山未必真多么关切，看重的还是冷氏在天外天的利益，这一界的利益并不会真正放眼里。”

    “好，我会劝劝皇兄。”平王缓缓点头。

    他被楚离说动了心，老祖宗的天人身份决定了，确实会更多考虑冷家在天外天的利益，对这一界的利益不那么重视，这太过不公平。

    楚离松一口气，露出微笑。

    天人们是想让乱世来临，乱世会激刺人们的潜力，能够更快的进入天外天境界，而乱世也会多纷战，天外天高手也会迅的殒落，从而进入天外天。

    这是抽此界的根基来强大天外天，虽说是为了对付阿修罗境，对此界却毫无益处，他身为此界之人自然不想那般大公无私的任由天外天予取予求。

    他从平王府里告辞离开，6玉蓉没回引仙山，直接回了仁国公府，离开国公府那么久有些想家，想呆在国公府一阵子再回引仙山。

    楚离见状，也带着萧琪萧诗回了逸国公府，她们也离国公府有些日子了，庞士及则自己在引仙山练剑。

    这天清晨时分，他正在小院里练功，雪凌白衣飘飘而至，淡淡幽香相伴。

    “公子，出事了。”雪凌黛眉轻蹙：“大季对大郑宣战了!”