    曼卿回到家，脑海中还是那个圆圆的空缺，不知为何，她心里有些疑惑，一个军师，为何他的玉炔是最关键的那枚，要知道，看似只有一个孔，却连接着另外四枚，

    她瞅的很仔细，那四块的缺口乍一看很相似，花纹却是不同的，尤其是衔接处，全都不一样。

    “照城主的说法，这位白氏肯定不在人世了，他又没有后代，这枚玉炔会藏在哪里呢？作为军师，他完全了解它的重要性，会不会？”

    说到这里，她顿了一下，风离却接了话，

    “会不会是故意的！为了报复黑家，倒是有这个可能，可这种做法会害了整个绿甸的人，我猜，他不会！应该是遇到了什么，这才失去了联系。”

    风离一贯光明磊落，有这种想法也不奇怪，曼卿深有同感，今天的信息量太大了，她需要好好消化消化，便径直去了丹房，宴席上答应了城主，会提供一批种灵丸给他，

    “主子，那咱们店里还卖吗？”

    “卖呀，干嘛不卖，他要的这些是送给穷人的，没有高门大户的份，咱们把价格提上两倍，损失就回来了。”

    作为经商出身的她，赔本买卖是不存在的。

    绿甸人口不算多，可种灵却不是一次就能成功的，有了甜头，有了盼头，这个需求就少不了，她一边炼丹，一边在大脑中过着那几块玉炔，就连纹路都细细琢磨了一番，可最终还是叹了口气，

    “还是炼丹容易啊。”

    “谁说的？要是让炼器大师做这个，他们也是抓瞎呢。”

    阿薇正在帮她装瓶，一听这话，罕见的反驳着，这也难怪，她就是被炼制出来的，当年可没少听到炼器师的感叹。

    炼器大师？曼卿灵光一闪，对哦，玉炔可不就是炼制出来的，要是找个炼器师问问，说不定有点什么线索呢。

    寻找原件很困难，想出去就得复制一枚，可她在这方面是白痴，不知绿甸有没有厉害点的。

    兴冲冲跑了出来，风离的话一下子泄了气，

    “目测这些玉炔，都是炼器大师的作品，上面还有密锁，不是原件根本就无法启动。”

    好吧，事情又回到了原点，那天最受刺激的其实是龙大和杨宏他们，这些人从来不知道，外面还有如此广阔的天地，当时就表示了要找人，

    可此事谈何容易啊，城主都没见过这位白军师，何况后来的这些小辈呢，

    “突破口在黑家，他们的家主可比城主更高一辈呢，知道的一定也比他多，明儿把丹丸交给城主，商量商量去黑峰吧，”

    和黑家沟通，恐怕得城主出面才行，就连龙大他们都碰了壁，还真是不一般的难惹。

    “离哥，那位白姑娘的死，真的是因为修练吗？这么多年，我似乎还没见过走火入魔去世的，顶多就是入魔而已。”

    就像当年的风离，他小的时候可没少出岔子，也因此从修真改为炼体，好在后来双修了。

    “嗯，你想的没错，这其中肯定有问题，要不然白军师也不会失踪了，今天看到那个图案，你没觉得奇怪吗？”

    “是有点，龙家才是最高统领，可从图案上看，白军师最为重要，难道，他是派来卧底的？”

    据城主说，他们先祖追随的主子战败了，而胜者仁慈不忍屠俘，可放虎归山吧，也不放心，这才有了这块放逐之地，

    “卧底？呵呵，应该不会，既然都关到了这里，还需要什么卧底呢？我猜啊，那位军师的属性特殊，大概和你一样，是五属性体质，所以才能和四位更好的契合。”

    “玉炔还挑属性吗？我以为它只是法器呢。”

    “一般的玉炔当然只是法器，可这五枚不同，城主今天也是说一半藏一半的，有了玉炔，肯定还有一套法术，只有两者配合，才能破了此地的诅咒，才能够得到自由。”

    “我明白了，炼制玉炔时，也是融合了他们的属性，所以才是这种布局。”

    玉炔的炼制不分地位和修为，而是根据五人的情况特别设计的。

    “要是这样的话，就算找到那枚玉炔，也不一定能破局了，”

    曼卿失望极了，都是因为她，风离才会一起困到这里，虽然她没有埋怨，可她还是很内疚。

    “呵呵，一切自有定数，你急什么？别忘了，天无绝人之路，又是谁送咱们来的，现在又不是没线索，慢慢找就是了，就算一辈子在这里，有你相伴，我也没啥遗憾。”

    两人四目相接，一时忘了身在何处，曼卿的耳朵烧的不行，第一次目光不闪不躲，

    “你不后悔吗？”

    “你呢？后悔吗？”两人同时摇头，都笑了起来，一股暖流在两人之间流淌着，风离轻叹一声，

    “有你真好，我的心满满的都是幸福，你摸摸，它跳的好快哟。”

    小手被按在了他的心区，果然蹦蹦直跳，曼卿分辨不出，到底是谁跳的更凶一些，不由的吸了口长气，娇嗔的握起了拳头，轻轻敲打起来，

    风离看她害羞的模样，喜欢的心痒难耐，便抛出了长剑，抱着曼卿一跃而上，阿薇看着天边的两人，也傻笑了好久，主子终于开窍啦。

    龙城主听了他们的想法，一口应承了下来，其实他比谁都急啊，两个儿子资质平庸，难免有一天会丢了城主之位，若是身处大千世界，做个散仙也不错，可绿甸太小，不论谁上位，都不可能容下龙家人啊。

    “这个事我亲自去，那位家主我见过，虽然还是小时候，可不管怎么说，我也称他一声叔呢，再说了，有机会谁不想离开？从前那些事也能说开了。”

    关键是白军师的下落，不管是遇害还是失踪，总要有个定论啊。

    既然他拍了胸脯，那接下来就是等了，曼卿一头扎进了丹房，炼制了大量的补血丹，若是需要战斗，这个东西可少不了。

    “主子，小白饿了，好想吃这个，”

    “那海里有的是鱼虾，干嘛要吃这个？你又没受伤！”

    一天，刚刚炼出一炉，小白死乞白赖的讨要着，曼卿还没说话呢，阿薇不干了。

