    七月三十，都护府月末休沐。

    神尉军副尉主燕叙伦坐于华丽的织毯之上，边是喝着香茶，边是翻看着一卷书册。

    他今年五十九岁，不过保养的很好。眼睛有神，鬓角丰满，皮肤光泽明亮，脸上皱纹也很少见，再加上久经锻炼，丰实饱满的肌肉，表面看去不过三十出头。

    由于书册是印刷出来未久就送至此处，所以上面还飘着一股浓浓的油墨味，但他似一点也不嫌弃，一页页仔细翻看着，时不时还点下头。

    这本书上所用的并非是天夏文，而是他请裘学令用了二十年时间，从古老树皮书里翻寻并整理出来的一种古代文字。

    据裘学令考证，这就是安图科人，也就是安人的祖先所用的文字，他现在称之为“安文”。

    燕叙伦自己的名字是典型的天夏人名，可他其实是一个安夏混血。

    在神尉军中，现在到处充斥着这样的人，甚至还有很大一部分是不识天夏文字的土蛮，只是取了一个天夏人的名姓，譬如被张御重创的苏匡就是如此。

    所以现在的神尉军，不论从出身还是从自身的利益上来看，都是最害怕都护府与天夏本土取得联系的一群人。

    门庭外有金铃响起，一名役从走了进来，躬身道：“尉主，肖先生来了。”

    燕叙伦放下书册，道：“请他进来吧。”

    过了一会儿，自外面走进来一个拿着折扇，身着直裰，二十七八岁的年轻男子。

    他显然不是第一次来这里，走到堂上，就上来一礼，很是随意道：“不知燕尉主今天找我来做什么？可是又要写什么文章么？”

    燕叙伦示意了一下，就有役从将一张事先备好的报纸递给肖清舒，他道：“肖先生，你对这报纸上说的这个人怎么看？”

    肖清舒接过报纸，展开看了几眼，嘿了一声，道：“原来是张参治啊，我知道的这个人，最近我也留意到了，近来凡是有关他消息的文章，都是出自安巡会旗下的报馆，这显然是安巡会在为他造势，想要在明年把推举为‘士’了。”

    燕叙伦颌首道：“肖先生看得很准。肖先生，你兄长是司户主事，你本人也曾做过司礼衙署的撰文，当是熟悉礼制，还请你告诉我，这个张御，嗯，张参治，他下来有可能成为‘士’么？”

    肖清舒理所当然道：“若无人阻拦，那是当然的。戮夭螈，救一船人性命；签立邦约，于谈笑间退万军之敌；斩杀神明化身，护佑衙署长吏，这桩桩件件，哪一个都足够他成为‘士’了，何况他做了三件呢。”

    燕叙伦心思深沉，表面上没有显出什么来，可心中却是大生警惕。

    “士”的人数是非常稀少，最多也不过三、四十人而已，之所以不确定人数，那是因为有些人年纪太大，一直隐居在外海岛上，少来参加士议，所以是他不知道那些老家伙是否还活着。

    但不可否认，一旦成为“士”，从张御的出身，而今的身份、还有以往所表现出来的对神尉军的态度，这注定了其人必然是他们的敌对方，

    这还只是论公，若论私……

    总之这样一个注定成为敌手的人，绝不能放任其成长起来！

    他道：“那请教肖先生，可有办法阻止此事，制约此人么？”

    肖清舒嘿了一声，道：“我曾经打听过此人的经历过往，他是玄府修士，平日里深居简出，看去无甚嗜好，唯一诟病，就是他是通过自荐进入学宫的，可能不为那些老顽固所喜。只他说退了坚爪部落，消弭了一场战事不说，甚至还让这些个土蛮主动来学习天夏文字语言，那些老顽固很可能已对他改变了看法。”

    教化土蛮，布德四方，用传统守旧派的眼光来看，这是比言语退敌还要了不得的加分项，只这一点就可以将自荐之事忽略过去了。

    实际上肖清舒现在还觉得有些不可思议，张御居然能让土蛮主动提出学习天夏的文字语言？自都护府立成以来，还从来没有过这样的事。

    有人说这是杨璎的三万大军的功劳。他却对此嗤之以鼻，都护府到来时，军威不是更盛？也没见哪个土著部落主动提出这个要求。

    燕叙伦听他这么说，却是丝毫不急，笑盈盈道：“肖先生，我相信你一定是有办法的。”

    肖清舒一笑，这时他朝左右看了眼，旁边的役从很有眼色，立刻端来一个铺着锦垫的软凳，他坐了下来，道：“其实也不是没有突破口，士议不光要靠都堂风评，也要看民间口碑，”他拿手指对下画了一圈，好像搅动什么，“这里就有操持的余地了。”

    燕叙伦点点头，道：“肖先生请继续说。”

    肖清舒打开扇子扇了两下，道：“想要败坏一个人的名声，莫过于从他的德行下手，过去多少人，就是栽在了这上面，这也是屡试不爽的招数。”

    燕叙伦道：“可肖先生你也说了，这个张御是一个修士，生活简朴，品行上恐怕找不到什么污点。”

    肖清舒嘿嘿一笑，道：“人无完人，就看我们愿意下多大的功夫了。”

    燕叙伦听出他一语双关，大方一笑，道：“肖先生既然有把握，那这件事就交给肖先生了，若是事成，价钱随便先生出。”

    “好！”肖清舒精神大振，他拱了拱手，道：“那我就勉为一试了！”

    肖清舒与燕叙伦别过后，就回了自己宅子，下来几天时间，他都在着手翻找张御的过往。

    这些东西很难查，不过他仗着自己兄长是司户主事，通过收买和威吓等手段，暗中逼迫一名司户衙署的事务官吏，将张御的一部分路贴文书抄录了出来。

    他仔细研究了一下，发现张御自进入学宫后，就几乎没有任何记录了，唯有在乘坐大福号前出现几个地方，可是那里太过偏僻，很多地方都荒废了，自己根本不可能去调查。

    倒是大福号的路贴记录上有一些地方语焉不详。

    而现在看来，似乎也只能从这里入手了，于是他决定用金元开道，命手下役从四处去搜集张御当时在大福号上的具体经历。

    交代过此事后，他就拿起案上一份报纸看了起来，可是才看了两眼，他就咬牙切齿道：“又是这个陶生！”

    身为靠嘴皮子吃饭的人，他十分痛恨那个署名“陶生”的人。

    之前在燕叙伦的指使下，他时常会编造一些东西，比如给安人套一个高大上的起源，再比如把安人以前的部落吹成是一个富庶强大的文明国家，再比如把安人浅黄色的眼瞳说成是金色，是太阳神的后裔等等。

    只是很多他编造的故事，都被陶生扒的一干二净，而且引经据典，有着详细的考证和出处。

    都是要吃饭的，有必要这么狠吗？

    好在他也不是没有办法，每回都是顾左右而言他。

    你和我谈考证，我和你扯传说；你和我谈传说，我和你扯人文；你和我谈人文，我和你扯血缘。

    总之就是你说你的，我说我的。

    可即便是这样，因为报纸篇幅有限，容纳不下足够的转进空间，所以他每次都是以惨淡收场。

    不过两人在报纸上的论战民众倒是非常喜欢看，连带报纸销量也是增加了不少，所以意外的带起了他的名声，由此也给他带了不少好处。

    只是让他不愉快的是，民众喜欢的东西里，就包括他每次上蹿下跳，被驳斥的体无完肤却还嘴硬的样子。

    看在钱的份上，他忍了。

    他放下报纸，眼角撇向桌角上那封报馆妙笔寄来的约书，哼了一声，露出不屑一顾之色。

    现在有了燕叙伦的生意，自己还犯得着用得着凑上去讨骂么？

    冷笑几声，他把笔拿起来，蘸满墨水，老老实实开始编起了文章。

    这一次他文思如泉涌，一直到了傍晚时候才停笔，看看纸上洋洋洒洒一篇文章，笔体流畅，夭矫多变，他也是颇为满意。

    虽然明知道这篇文章过几天就要被驳斥成一文不值的垃圾，可他的心中却有着一股异样的快乐感。

    这个时候，有一名役从走进来，在他耳边说了几句。

    他惊喜道：“人呢？”

    役从道：“就在门外。”

    肖清舒道：“好，好，快把人带到偏厅去。”

    吩咐过后，他换了一身衣服走了出来，见客厅里坐着一个满脸胡须，看来很是落魄的中年男子。

    但从毫无老茧的手和较为白皙的皮肤可以看得出来，这人以前应该也是一个养尊处优的人。身上衣服虽然有些破旧，可却非常贴身，当是经由专人剪裁的。

    他拱了拱手，很是客气道：“在下肖清舒，敢问尊驾如何称呼？”

    那中年人站了起来，身躯一躬，有些受宠若惊的回道：“在下赫连占，肖先生叫我赫连就行了。”

    ……

    ……