    周云回到了军情处。

    这一出去，在外面有二个月，回到了军情处，差一点走到了行动科去。

    还是情报科的一组组长，知机地带周云去他的办公室。

    处长的安排下，周云的人没有回来，但是，办公室已经安排好了。其实也就是原来的情报科副科长的办公室。

    原来的情报科科长张恒，现在还关在禁闭室内，等待发落。而原来的情报科副科长被免职后，调去了广州站，担任情报队队长。等于是降一级使用。

    周云进来时，办公室的空气还不错。

    丢给一组组长何云锋一支烟：“科里怎么样了？”

    何云锋接过烟，给周云点上烟：“一言难尽。现在军情处，最不得人见的就是我们情报科。”

    周云安慰道：“这些都是暂时的，只要我们破了案子立了功，他们就会不同看待我们。”

    何云锋点头：“我们都希望在科长你的领导下，干出一些成绩来。以正情报科之名。”

    下午，情报科的人都来见了一面。同时，周云让王勇与方言与他的见了面。

    晚上，周云在平民饭店请大家吃饭。

    平民饭店已经过户给军情处后勤科长的小姨子了。半个月前，装修完开业了。

    只是周云感到，饭菜的份量不如过去，就是价钱，也涨了百分之十五。

    周云没计较，反正新厨师味道不怎样，以后少来就行了。

    吃完饭，周云便提着箱子去了处长的家中。

    处长正在客厅坐着喝茶，仿佛在等周云一样。

    屋内没有人，处长不用佣人，害怕出事。平时，就他的女朋友过来。

    周云一进门，处长就笑了。

    周云看了看自已全身，不知道处长笑什么？

    “我在想，你一个机船，却将人家的巡逻艇拖在后面跑，那个场景肯定很惹人笑。”处长解释。

    周云笑着说：“你没看到，每过一个地方，人们就指着我们的船，议论纷纷。所以，我们成为网红了。”

    “网红是什么？”处长问。

    周云知道说漏了，便说：“一个人，喜欢表现自已，所以大家都认识他。”

    处长不再纠缠这事，问：“没有留手尾吧？”

    周云说：“没有！我连枪都没开，直接用手干。他们相不到，军队的人会不用枪。那里面的人，一个不留。”

    处长纠正说：“你说的不准确，教堂的人有一个没死。”

    周云吓了一跳：“我们检查几遍了，确认全都死了。”

    处长解释道：“教堂里的人是都死了，但是，天主教堂的主教，这几天去了上海，所以他逃过了。”

    周云可惜道：“他怎么去上海了呢？处座，那人没影响吧？”

    处长丢给周云一支雪茄：“没事！那个人是真正的神父，应该不是日特。他又没看到过你们。不过，据电讯科侦听，案发后，杭州与上海的电讯联络很多。估计他们在调查你。”

    周云点上雪茄：“当时那两只巡逻艇来，我就猜出有问题。一个小兵，哪来的胆子，敢同我们唱戏？张狂要付出代价的，我让人将他打了过下身不理。”

    处长手指点着周云说：“这一下，你的坏名声出去了。”

    周云不怕：“早就出去了！反正我不怕。”

    处长从抽屉里拿出了几张电报，递给周云：“这是他们的电文，电讯科破不了。你看看。”

    周云拿过来，笑了：“处座，这电文我能破。”

    “哦！说说看。”

    周云说：“那个安格怕死，说了很多。但是他是不能留的，会留出祸害来。所以我还是杀了他。可惜了！”

    处长不在乎：“没什么可惜的。密电码重要，我们的人更重要。没了人，密电码又有什么用？”

    “是！”

    周云从皮包中拿出了一本书。对着几张电报译了出来。这是在杭州时小分破了日特的密码，找到了日特用作密码的一本书。

    “处座，你看。”周云将电报递了过去。

    处长看后说：“那个内奸担心你发现了什么，所以让人查你的下落。这下他们更糊涂了。密码本给我。”

    周云将那本书递给了处长，处长马上收进了保险柜中。这东西是好东西，好东西应该自已掌握。

    周云走到沙发边，提取了皮箱，拿到了桌上。

    “处长，那教堂内的财富都在这。”

    处长打开了皮箱，看到了皮箱中的美元英镑，脸上堆起了笑。

    “你以后做事千万要注意，这时你就做错了事，你给手下钱没问题，但是不能给从教堂中缴获的美元。如果他们拿出去别人发现，问出了事，就麻烦了。”处长告诫道。

    周云一惊，这事是自已办错了。

    “处座，是我做的不对。本来我是想激励大家，可教堂内缴来的没有法币，所以就……”

    处长叮嘱说：“受了这次教训，你今后就不能再犯了。”

    “是！我保证不犯！”

    处长从皮箱中拿出三叠美元，丢给周云。那是三千美元。

    周云马上收进自己的皮包：“谢谢处座。”

    收好钱，周云想起一件事：“处座，有一件事，不知该说不该说。”

    “说！”

    “是！安格说漏了嘴，我听出了他的话意，那个藏在我们军情站的内奸，还在军情站。”

    “什么？”处长吼了声：“你们怎么说到这事的？”

    周云将当时与安格的谈话说了一遍。

    处长听后，慢慢地说：“你分析的正确。这样看来，古德不是真正的内奸。”

    周云忙说：“他的言行已经证实了，他是内奸。但是，他不是重要人物。他是为了掩护那个真正的内奸。处座，如果我问安格的话是准确的话，那就麻烦了，日本人的组长，竟然在军情站内。”

    处长打了一个冷颤：“这事你不要告诉任何人。这个事，我亲自处理。”

    周云应了，告辞后，离开了处长的家。

    周云走后，处长越来越怕。他担心那个内奸是宁向前。

    宁向前是自己一线的人，如果宁向前是日本特务小组组长的话，那处长的对手，就有了攻击他的武器了。

