    傅时年是在临近10点的时候来到影视城的，当时秦念婉正在拍一场被孙饶饶扇耳光的戏，她怎么都进入不了状态，连连NG，但导演不好说什么，只能咬牙切齿地说休息一会儿。

    孙饶饶觉得秦念婉今天有点故意，如果不是故意，那就是她有心事，但两人本就不熟，她也不好多说什么，导演说了休息之后她就准备回去自己的位置上休息。

    秦念婉就是在这个时候拉住了她的手腕：

    “饶饶，我想和你商量一下刚才的那场戏。”

    孙饶饶虽然在娱乐圈摸滚打爬多年，也用了一些见不得人的手段，但她对演戏是真的热爱和喜欢，所以当秦念婉这么跟自己说的时候，孙饶饶完全没思考地就同意了下来，只是她没想到的是，秦念婉会要求自己真的打她。

    “你让我再拍的时候真的打你？”

    “对。”秦念婉看着孙饶饶：“今天我状态有点不对，一直没办法融入到角色里，如果继续再用借位的话我不知道还要耽误大家多长时间，如果真的可以帮助我的话，我一点也不介意。”

    孙饶饶想说，你不介意，但我介意！

    全组的人都知道今天傅时年会来探班，而秦念婉又和傅时年的关系人尽皆知，如果在自己拍摄这条镜头的时候刚好被傅时年看到，他会不会冲冠一怒为红颜地直接把自己的角色换掉？

    但孙饶饶也没立刻回绝秦念婉，她只是沉默了几秒：

    “你让我考虑一下，毕竟我没真的打过人，万一你的状态进去了，我反而没了情绪，对你来说也不太好。”

    秦念婉向她道谢后便回去了自己的休息区，孙饶饶看着她的背影几秒，也转身回去卫少覃的身边。

    卫少覃此时坐在自己休息区的座位上，带着一个墨镜悠闲地在嗑瓜子，孙饶饶走过去便把秦念婉的要求跟他说了，卫少覃想也没想地说：

    “打！你不是一直想给自己出口气吗？这么好的机会为什么不用？”

    “可是等下傅先生会来探班，万一被他撞到……”

    卫少覃不甚在乎地笑笑：

    “你担心傅时年会把你从组里踢出去？放心，他不会的，要是他真的是这么一个公私不分的人也不会短短几年就把傅氏发展得如日中天，再说了，你这部戏都开拍了一个月了吧？换角色不仅他们要损失一大笔钱，还要给你一笔赔偿金，他们有病？”

    “我听有人说，她好像要嫁给傅先生，成为未来的傅太太，我要是就这么当着傅先生的面打了她，那不是打了傅先生的脸面吗？”

    卫少覃舔了舔牙齿，勾唇一笑：

    “她成不了傅太太。”

    有了卫少覃的支持，孙饶饶便也没了太多顾虑，再开始拍摄的时候直接跟秦念婉说可以试试，秦念婉真诚地跟她道谢，继而两人又去找导演商量了一下，便开始拍摄。

    但秦念婉还是没能进入状态，一直到傅时年出现……

    虽说有卫少覃撑腰，但面对秦念婉这个粗壮的大腿，孙饶饶却还是不敢太放肆，3遍之后她终于忍不住地喊了暂停，提议再休息一下，导演本不想，毕竟这是这个场景的最后一场戏，拍过之后他们就要转场了，可谁能想到秦念婉今天会完全不在状态，但傅时年此时正站在身后看着，导演只能点头。

    “那就……”

    “导演。”秦念婉开口：“我还可以，再试一条吧。”

    “这……”导演偷偷地看一眼傅时年，发现他似乎全然不在意，便咬了咬牙：“好，再来一条。”

    卫少覃就是在这个时候走到傅时年的身边，和他一起看着监视器的画面，轻声开口：

    “傅先生不心疼吗？”

    傅时年好似根本就知道他会在这里一样，没有半点意外，只是扫了一眼他的周围，并未发现其他的身影，这才淡淡道：

    “心疼还能怎么着？小卫总给我揉揉？”

    卫少覃：“……”

    秦念婉这场戏差不多快过的时候，卫少覃给苏木打了一个电话，让她去片场接他，两人直接回深城，原本苏木就已经等得极其不耐烦，所以接电话的时候火药味极重，但卫少覃并未在意，只是嘱咐她：

    “开车小心，系好安全带。”

    卫少覃挂了电话重新回到傅时年身边的时候，秦念婉已经拍好了这最后的一场戏，半边脸都肿了起来，卫少覃看了，忍不住地‘啧啧’两声：

    “这细皮嫩肉的，真可惜了。”

    傅时年凉凉地看着他：

    “小卫总不守着你的工期，跑这里来做什么？难不成来追星的？”

    “我不是追星，我来上星的。”

    傅时年瞬间秒懂，轻哼一声不再理会他抬步向秦念婉走去。

    秦念婉站在傅时年的面前，本以为他会安慰自己几句，却不想他只是淡淡地看着她：

    “你今天似乎很是心不在焉，是有什么心事吗？”

    秦念婉摇摇头：

    “没有，可能是昨晚没休息好，整个人的状态都不太好。”

    “接下来还有戏吗？”

    “没有了。”秦念婉看着他：“知道你要过来，前两天特意赶了工。”

    傅时年始终没什么情绪起伏：

    “既然如此，那就回酒店好好休息。”

    “那中午我们一起吃饭？”

    傅时年轻应一声，算是同意，秦念婉微微笑了，然后小心翼翼地挽上了他的手臂，傅时年垂眸看了一眼，知道旁人都在看这里，便没再说什么，和秦念婉一起迈步离开。

    秦念婉悄悄松了一口气，她害怕他会拒绝自己。

    两人并肩向片场外的保姆车走去，秦念婉也不过刚刚上车，正想往里挪一个座位让傅时年也上来的时候，突然就听到有人大喊一声：“小心——”

    秦念婉还未明白发生了什么事情，卫少覃惊恐的声音就传入了自己的耳朵，那一刻秦念婉便知道自己和傅时年的午餐大概是不能成行了，因为她听到卫少覃大喊：

    “苏木——”

    傅时年上车的动作就此顿住，他几乎是条件反射地抬眸向声音的来源看去，一眼就看到了正坐在失控车子驾驶位脸色苍白的苏木。

