
沈宽觉得有道理，便没再说了。

他不再问，不代表他不再想。

因为这两次都有一个共同的特点，就是她捂住了他的眼睛，让他看不到对方。

他也想不出来究竟是为什么？

难不成她会法术？

不管是为什么，他却敢肯定，她对他都没有存坏心思。

这个让他十分欣慰。

过了一天，李秋阳又出去偷吃，就发现山下聚集了一大批人。

她以为是这些人贼心不死，还想上来找沈宽，就悄悄的凑上前去，想要听他们在说什么，要干什么？

她神不知鬼不觉的到了他们的身后，窥探了许久，意外的发现他们只是在这里驻扎着，什么都不干。

哦，不，就是想着怎么干饭。

有一个人说：“我们出来了两天了，身上的干粮也吃完了，今日必须得回去了。”

“谁还想回去啊？

那人就像个魔鬼一样，不如等到齐王来了之后我们再回吧。”

“不回去你要留在这里吃草吗？”

“可是回去他若知道我们并没有找到千总，一定又会大发雷霆。

况且已经有一支队伍回去了，山神这事儿一定会在军中传开。

到时候他会发什么疯？谁也不敢肯定。

你当真想回去吗？”

“废话，谁想回去？

不过是我们粮食没了，从这里回到关里，还有很长的路。

若是再遇见大燕的巡兵，我们就危险了。”

“那不如我们去求求山神显灵给我们，供应粮食给我们吃吧。”

“你这个混小子，你咋不上天呢？”

“莫言胡言乱语。”

有一个年纪大的连忙训斥他，小少年立刻吐了吐舌头，说不出来的俏皮。

李秋阳眼睛咕噜一下，立刻从系统里拿了些粮出来。

然后，她就躲到稍微远的地方，那块石头丢了过去，就躲进系统了。

那些人听到了动静，立刻有人训斥：“谁？”

众人都转回来要看是谁？

没料没有看到人，反倒是看到了几个布袋放在那里。

那种布袋他们太熟悉了，就是装军粮用的袋子。

众人纷纷对视了一眼。

这里荒无人烟，怎么可能会有军粮？

况且，他们已经在这里驻扎了两天，并没有发现这里有一堆布袋。

于是，他们都上前去查看。

那少年人兴致勃勃的走到前头，说：

“一定是山神爷爷听到了我的祈祷，然后给我们送粮来了。”

其他的人本来十分紧张的情绪，被他这一句话给逗笑了。

他们都觉得这少年怕是没睡醒，他们祖祖辈辈的烧香拜神，也没见哪个省给他们送粮食吃？

若是祈祷有用的话，那还会闹饥荒饿死人吗？

他们到了那里，有人用手里的红缨枪扎了一下，立刻有大米从里面淌了出来。

另外一人连忙用手去捂住了那个窟窿。

他就又用手隔着布袋摸了摸，说：“全部都是大米。”

所有人的笑容都僵在了脸上。

没听错吧？

所有布袋里全都是大米？

大家你看看我，我看看你。

每个人脸上都带着惊恐。

他们很清楚，这堆粮食来得蹊跷。

先前这里没有这东西，突然就凭空出现了这么多大米，而且都还是是干干净净的，质量上等的米。

这究竟是怎么回事？

他们莫不是进入了一个阵法里面，被蒙蔽了双眼？

那少年心思单纯，说：“你们看，这是山神给我们的粮食，我们赶紧给搬回去吧。”

那些人都十分惊恐，不知道该不该听他的。

那少年又问：“你们害怕什么？

山神若想要杀我们，我们还能在这里驻扎吗？

他一定是赏赐给我们的，我们就谢谢山神就好了。”

他说着就率先搬起了一个袋子，抱着往营地走了去。

他把米给放下，回来见众人还愣在那里不敢动。

就把胳膊腿都伸给他们看，说：“你们看看，我还好好的活着呢，胳膊腿都好好的。

大家赶紧动手搬吧了。”

他们这才七手八脚的把粮食给搬回去。

还有人不放心，偷偷的拿了银针来试毒，并未发现粮食中有什么异样？

几个队的人都围着米坐在一起，久久说不上话来。

这一群有三百零三个人，三个把总，三十个队长。

其他的人都到别处寻人去了。

这些人还是其中的一人派人出去招聚来的。

这些粮不多也不少，足足够他们饱餐吃三天。

但此刻他们心里的忐忑胜过了喜悦。

莫非真的是山神显灵了？

众人沉默了许久，没有人敢说话，唯恐惊扰了山神。

那少年本来还兴致勃勃的，但看大家都不说话，也就不说话了。

当天夜里，李秋阳又来窥探他们，发现他们都十分的安静，也没窥探出个什么结果来。

她估摸着这些人这一次是彻底的心服口服了，她要的时机也成熟了。

于是，她故意在山洞口架起了火。

而她自己也换回了女装，并且还把自己收拾了一番。

沈宽等了许久，见她回来之后换了女装，震惊的不知道要说什么才好。

从前黑不溜秋的脸，不知道怎么突然变得白白嫩嫩的，像是个富贵人家的千金大小姐一样。

不，应该说是比千金大小姐更飒爽。

他好喜欢。

他其实是想跟她说，他以后会对她负责的，以后会好好报答她的等话。

但是，要说的话太多了，到了喉咙哪里全都堵住了，以至于他一句话都说不出来。

李秋阳故意忽略了他那双灼灼生辉的眼睛，说：“你那些下属应该很快就回来寻你了。

他们来找你的时候，你就把事情的经过跟他们说清楚。

但是你身上的伤，你要说成是一个英俊美的少年给你治的。

反正越神秘越好。”

沈宽多多少少也能猜出她的意思来，就点头答应。

李秋阳扶他坐了起来。

沈宽现在已经恢复的可以自己吃饭了，方便也自己到外头去解决了。

只是挪动的时候稍微费事了一些而已。

所以，坐起来完全不成问题。

山下是望的人，看到了山上有火光，立刻就禀报给他们为首的人。

他们都是席地而坐，靠着树休息的。

听说山上有火光，都来了精神。

这三百号人都聚在一起，看着山洞那里的火光。

他们也都不知道要怎么办才好。

没人靠的时候，有人又把先前说话的那少年给拽了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67640553"  chaptername="第414章  山神爷爷保护的">加入书签</a>
</div>
