    张清元在半决赛上的第一场征战，以圆满的九炼锻骨拳轻易战胜了对手。

    算是张清元来了个开门红。

    第一轮挑战很快结束。

    接着就到了第二轮。

    第二轮战斗张清元的运气并没有抛弃他，遇到了一位灵元八重前期的外门弟子，境界比张清元还低。

    这没什么好说的。

    如今的张清元，以四层的水元诀打底，再加上各种手段，各个方面是均衡的强大。

    除非以足够的强大力量进行碾压，否则面对张清元根本不可能出现以弱胜强的情况，想以某个弱点击破那更是妄想。

    仅仅只是交手二十招，对方只觉得在张清元圆满的九炼锻骨拳之下，就恍若风暴海洋之中的一叶孤舟。

    左冲右突。

    风雨飘摇，摇摇欲坠！

    这是再正常不过的状况。

    圆满的九炼锻骨拳拳意属水，功法水元诀更是以水为基，扎实雄浑的灵元漫空之间恍若演化出奔腾的洪水巨浪。

    那原本一拳一脚的基础拳法，在张清元使来具有着化腐朽为神奇的强悍力量。

    对手这种狂风暴雨的攻击之下根本难以支撑，最终在第二十三招于这让人窒息的进攻之下彻底抵挡不住，被张清元一拳轰下了擂台。

    对此台下众多看客也是纷纷欢呼，

    不管怎么说，在这一场场的战斗当中，张清元所表现出来的实力，也算得上是极为不错，在组内崭露头角了。

    然而，

    接下来的赛程张清元的运气似乎已然用尽。

    第三轮遇到了一位灵元九重中期的修士。

    在绝对的实力压制之下，即使张清元动用了拔剑术，圆满的云水十三路剑式，玄元护身铠等等的底牌，苦苦支撑。

    但都无法抵挡那绝对的力量大势，在支撑了一百招之后彻底被击溃。

    战斗失败。

    接着第四轮，

    又是一位灵元九重的修士。

    而且还是灵元九重后期的修士。

    这一场没什么好说的，对方以极为强悍的实力直接以力破巧，张清元即便在一开始爆发出了拔剑术，但也仅仅只能够支撑短短的十招就被轰下擂台。

    第五轮，依旧是灵元九重的修士。

    不过这次运气相对好一些，对方只是灵元九重初期巅峰的修为境界。

    但境界高上一级终究是高上一个级别，张清元虽然凭借着强悍的基础等力抗对方三百多招的攻击，最终还是被对方胜过一招击败。

    先是开场二连胜的开门红之后，直接来了个三连败。

    这让张清元心情有些黯然。

    不过这也是没办法的事，

    能够进入半决赛的，每个分组都有着过半以上的灵元九重修士，他张清元也不觉得自己会是前世看过的那些选幻小说当中的主角，但凡是什么大比必定能够突破重重艰难险阻，修为永远能够突飞猛进，最终战胜一个个对手夺得第一......

    这有些不现实。

    如果自己那金手指面板能够无脑加点或许还可以，但那个只能够显示自身状态的面板根本不可能。

    灵元九重和灵元八重之间，差距实在是太大了。

    无论是灵元的质还是量，都远远超出。

    张清元能够凭借着各种手段，与那些初入灵元九重的修士争锋一二，在旁人路人看客眼中都已然是不可思议。

    对此，张清元也不强求。

    半决赛由于每一个人都要轮流挑战的积分制关系，每一个人都要和同组内的对手战过一场，如此紧张的赛程战斗，自然不可能在一天打完。

    是以半决赛分成了两天。

    第一天每人打上十场，第二天打上九场。

    虽然一天战斗十场的赛程依旧是极为紧迫，不过在这种紧张的压力之下，正好体现出外门弟子们的真正实力以及持续作战的能力，筛选出真正的精英。

    在这一天半决赛的十场战斗当中，

    张清元一共是四胜六败。

    这胜利的四场当中，除了对三位灵元八重的修士保持全胜的战绩之外，还额外在最后一场的时候击败了一位灵元九重初期的修士。

    说起来，击败那位灵元九重初期的修士，还是张清元自身的水元诀优势缘故。

    因为到了这一日结束的第十场战斗，那位灵元九重初期的修士在先前接连的战斗当中已然是疲惫不已，灵元耗费过半，实力在疲惫之下降低不少。

    但张清元不同，

    他的功法水元诀本身虽无太多特性，但一直都是以延绵醇厚在外门著称。

    尤其是晋升第四重之后，

    张清元体内的灵元数量已然是超过了普通的灵元八重圆满的修士，赫然只比初入灵元九重修士的数量只少上一截。

    再加上本身水元诀恢复快的特性，使得张清元在一场场战斗之后的休息过程中，都能够快速将自身实力恢复。

    到了最后一场，

    张清元经过前面的九场战斗，却依旧拥有着八成以上的战力！

    与之相比，那灵元九重初期的修士本身就在大比前强行突破晋升没多久，连番战斗之下，一身战力能够维持五成就不错了。

    最终两人交战三百招，眼见自身即将被张清元给拖死，那灵元九重修士不得不孤注一掷，施展出强悍的武技，然而却被张清元洞悉弱点，一招蕴藏已久的拔剑术横空出鞘，剑光激斩长空，瞬间将那灵元九重修士击破打败！

    这一战张清元以弱胜强，赢得了台下众多看客的欢呼。

    由此，张清元的第一天半决赛赛程就此结束。

    虽然战绩积分只有四分，不过张清元在这第七组擂台当中的成绩也在中游，而且还是以弱胜强战胜了一位灵元九重初期的修士。

    结果算是不错。

    毕竟张清元在这之前对此次半决赛能否进入内门早已是有所预料。

    名次积分什么的并不重要，重要的是在擂台上与诸多强大的对手交战所获得的经验。

    可以说，

    在这外门大比召开的短短半个月时间之内，张清元所经历过的战斗比之以往的任何一次都要来得更加的多。

    如同海绵般在一次次战斗当中吸取养分。

    这些擂台上与各种各样修士的战斗经验，也让张清元的实战能力大幅度提升了起来。

    随着张清元的赛程结束，其余剩下的几人赛程也很快接连终结。

    第一日的半决赛就此告了一个段落。

    不过这场半决赛所引发的影响，

    才刚刚开始。

