    当初贾亮设计两栋楼的时候，为了冬天舒服些，设置了地暖装置，可以通到任意一个房间。

    原理类似于火炕，只是受限于材料以及供暖距离，一楼这边温度会高一些。

    杏林社的那位管家不怎么样，如今整个前院基本上是青儿在负责, 因此贾亮才将这个差事交给他。

    青儿丈二和尚摸不着头脑，心说老爷这是不是疯了，大热天的烧地龙？

    不过，作为大板巷过来的老人有一点好，那就是对贾亮无条件服从。

    打发走了青儿，贾亮与平儿去前厅等候。

    “平儿, 一会儿他来了，你把他带到刚才我说的那个屋子里面去。”贾亮吩咐道，“切记莫要搞错了地方。”

    平儿答应一声。

    约莫盏茶时间，门口那边有了动静，贾亮隐在暗中，由平儿出面。

    平儿到了说好的角门，“吱呀”一声打开，门外站着的正是贾瑞。

    此时贾瑞拿着一把折扇，穿着骚包的淡色长袍，人模狗样的带着发自内心的笑容。

    “真是平儿在这里。”贾瑞心喜，对平儿十分客气，“劳烦平儿了，不知嫂嫂在哪？”

    这不要脸的东西还真是猴急...平儿内心腹诽，面上却不动声色：“你先去，我再去叫二奶奶，哪有让二奶奶等你？”

    贾瑞一听凤姐儿真的要来了，一颗心忍不住狂跳起来，陪笑道：“怪我，怪我，出门晚了些。你说的对，应该我等嫂嫂才是。”

    “哼, 你要是再不来，我就歇着了。”平儿故意装作不高兴的样子道，“你当谁都闲着的么？还不快跟我来，小心些，莫要惊动了其他人。我跟你说，那边可是住着几百个伤兵呢。”

    女人天生就是演员啊...贾亮在暗处看平儿天衣无缝的表演，内心忍不住吐槽，其实凤姐儿早就回去了。

    这边，听闻边上还有伤兵住着，还几百个，贾瑞噤若寒蝉的同时又感觉莫名的兴奋。

    平儿带着贾瑞来到住院部，将贾瑞引到地头，指着远处道：“就是这了，你先进去等，莫要点灯，今儿月色大，不碍事的, 莫要找错了屋子。”

    贾瑞一听还不让点灯, 这不就是那事儿吗？

    “好好好，我不点灯, 看不见都不点灯。”贾瑞忙保证道。

    “还有，切记莫要出声，惊动了别人可就是取死之道了。”

    “噢噢噢，我不出声就是！”

    四处都是黑咕隆咚的，平儿自顾自的打着灯笼离开，将贾瑞留在此处，随着平儿远去，黑暗吞噬了贾瑞的身影。

    贾瑞摸黑来到屋子外头，屋里面不比外头，一点风都没有，贾瑞进来没有一会儿便是一身的汗水，他忙推开房门进去。

    随着房门打开，一股热浪扑面而来，随着这股热浪，屋子里窗口的月光透进来，贾瑞的眼前终于不再是漆黑一片。

    这是一个直直的房间，进去便是一个厅堂一样的存在，厅堂桌椅家具一应俱全，厅堂后面，是一道大大的屏风，将厅堂与后面的空间隔开。

    贾瑞“咔嚓”一声关上房门，越过屏风来到后面，他只见这里有一张床榻，床榻上卧具什么的都有。

    “还...准备的很齐全啊。”

    贾瑞在床榻卧具上摸了一把，感受这这些东西的手感，发现都是上等的料子，很符合凤姐儿的身份。

    床榻的后面墙上是一扇大大的窗户，月光正是从这扇窗户透进来的。

    贾瑞就这月光参观一番，又发现了一个浴室以及一间偏房。

    他很满意这个场所，特别是那个窗户，窗户奢侈的用着琉璃，但有个帘子可以合拢，遮挡外面的视线。

    另一边，青儿卖力的将地龙烧起来，热的满头大汗。

    忙完了这边，青儿才去打开贾瑞所在房间的机关，开了这个机关，这个热气才能进来。

    贾亮收到青儿的回复，这才带着平儿回后院，准备明儿一早再去放贾瑞。

    忙活了半夜，贾亮去秦可卿屋里，隔着门说了会话，免得秦可卿担心。

    如今晴雯成了秦可卿的贴很丫鬟，二人住在一块，有很多事不方便。

    贾亮离开秦可卿处，往自己屋子走去，平儿亦步亦趋的跟在后头。

    “没事了，你去歇着吧。”贾亮回头道。

    平儿小嘴一瘪道：“老爷，你莫不是忘了我住哪吧？”

    嗯？

    贾亮扶额：“行，走吧！”

    他忘了，平儿虽是管家，却取代了晴雯，成了他的贴身丫鬟，贴身丫鬟是在主子屋子边上住着的。

    平儿来的时间不长，贾亮又忙着演武一事，因此忘记了。

    “老爷可要沐浴？”平儿脸蛋发烫的问道。

    “当然了，这么热的天。”

    “那...那我服侍老爷沐浴。”

    “别...”

    “老爷嫌弃我？”

    平儿泫然欲泣，楚楚可怜，之前她就说过一次，也是被贾亮拒绝了。

    “好吧！”贾亮妥协了。

    世人皆醉，我不能独醒啊，只有经过万般考验，才能练成精钢...贾亮可耻的给自己找了一个借口。

    俄顷，浴室里。

    “老爷，我给你搓背。”

    “搓吧！”

    一炷香过后，贾亮浑身打个冷战，从池子里出来。

    “我洗完了，你也洗洗，记得将池子里面的水换掉...”

    贾亮回屋，躺在床榻上看着头顶，目光祥和中带着些许孔洞。

    可耻啊，居然只有一炷香的时间了...

    翌日。

    贾瑞生无可恋的出现在平儿面前，他浑身上下都湿透了，一股子汗味，还一脸的苍白，犹如透支了一般。

    “哎呀，你怎的在这？”平儿指着贾瑞隔壁房间，惊道，“不是说让你在这间等么？”

    “啊？难道是我走错了？”贾瑞同样吃惊，他那要死不活的神态顿时改变，变得又有生气起来。

    原来，不是嫂嫂不见我，而是我找错了地方...贾瑞莫名的开心起来。

    “你这人，好好的话不会听。”平儿顿足道，“你快些走，莫等府里人都出来看到。”

    “噢噢噢，我这就走。”

    贾瑞脚步虚浮的走了，心情好了许多，昨夜他还以为被耍了。

    ......

    荣国府，凤姐儿院里。

    “哈哈哈哈。”平儿笑的前俯后仰，“二奶奶你是不知道，贾瑞被蒸了一夜，我看都要熟了。”

    凤姐儿听完平儿转述，听到贾瑞受到了惩罚，笑道：“活该，还是亮哥儿有办法，这下看他还敢不敢来。”

    “二奶奶说的是。”平儿附和道，“我看他是不敢了，这样他也不会以为是二奶奶耍弄他，看他的傻气，绝对想不到。”

    “知道了又如何？”凤姐儿嘲讽道，“还怕他不成？”

    她们不知道，贾亮不是怕贾瑞识破，而是觉得如此惩罚贾瑞还不够，如果贾瑞还要纠缠，贾亮后面还有后手。

    她们这边正说着话，外面林黛玉带着两个丫鬟过来了。

    “二嫂，你们今天怎么这么高兴。”林黛玉走进屋里，眉眼也是笑意浓浓，“隔着老远便听到你们笑的欢快。”

    林黛玉如今在府中地位尴尬，由于其母亲贾敏生病的问题，府中没有多少人待见她们母女。

    老太太管天管地，却管不了别人内心怎么想。

    唯一与林黛玉一家来往的密切些的就是凤姐儿了，所以二人熟识许多，再就是宝玉总往林黛玉院里跑，不过林黛玉不待见他。

    “什么风把林妹妹吹来了？”凤姐儿笑道，她却不答林黛玉的话，贾瑞的事肯定是不能说的。

    林黛玉没有打破砂锅问到底，说起自己的来意：“母亲的病大好，着我过去请亮哥哥一趟，一来是答谢，而来想请亮哥哥再去看看。”

    当初贾亮对林黛玉有过交代，到了什么时候复诊，重新斟酌一下方子，只是现在贾亮与贾府闹翻，又忙着演武，耽搁了，所以林黛玉才过来找凤姐儿。

    “如此，一起过去吧，就怕亮哥儿出门了。”

    几人来到杏林社，还是晚了一步，贾亮去衙门了，只有秦可卿一大早在那练拳。

    贾亮说的话，秦可卿一向是当做圣旨来听。

    “姐姐好厉害！”林黛玉一见秦可卿打的是咏春，当即赞道。

