    “可是那褚月华岂不是要恨死我了？”

    此事非同小可，李氏吞吞吐吐，仍旧有些犹豫。

    李吉“噌”地站起身来，不耐烦地蹙眉道：“既然你这样畏首畏尾，瞻前顾后，那么你还来求我作甚？我一个兄长，冒着杀头的危险来帮你，你不领情也就罢了，怎么自己反倒犹豫起来。你就只当作我什么都没有说，免得将来你将我恨之入骨。”

    李吉一番激将，李氏立即就有些赧颜，忙不迭地央求：“我不是犹豫，只是，只是觉得这皇后的懿旨哪里是我们能拿来的？只是空想罢了。”

    李吉胸有成竹道：“你就只管说自己敢与不敢，其他的尽管交给为兄就好。”

    李氏不过略一沉吟，掩面泣声道：“我如今已经走投无路，哪里还有第二个选择？自然是依照兄长所言。”

    李吉站起身来，唇角微勾，软声道：“这就是了，富贵尚且险中求，更遑论是人命关天？大哥就知道你是女中英豪，怎会胆怯？明日我便差人取得皇后懿旨，交付到你的手里，你拿着懿旨去刑部搭救妹夫就是。

    如今皇后正得盛宠，刑部那些官员谁敢不给皇后颜面？我敢保证，不出两日，即可草草结案，妹夫无罪释放，你就擎等着好消息就是。

    但是有一点你务必要记清楚，将来若是事发，你要一口咬定，这懿旨就是皇后娘娘亲手交给你的。这包庇之罪对于皇后来说，无足轻重，而伪造懿旨对于你和妹夫来说却是杀头的大罪，打死也不能承认。”

    李氏仍旧有些懵懵懂懂，但是闻听搭救自己丈夫有了希望，再三感谢兄长，告辞回府，心中仍旧忐忑不已。总觉得这个办法欠妥当，但是此时走投无路，又委实寻不到一个人可以商量。

    清秋宫里，月华正在院子里逗弄着嘻嘻哈哈，看它们在花白的暖阳下，快活地蹦来蹦去，而后偎在她的裙摆下，蹭着她的脚，生了几丝慵懒。

    瑞安宫里的太监荣福从殿外伸进头来，冲着月华粲然一笑：“皇后娘娘万安。”

    月华正被暖阳晒得昏昏欲睡，抬起眼帘，有些诧异：“荣福公公？可是太后娘娘有什么旨意？”

    荣福进来，向着月华行了请安礼，方才开口回禀道：“回禀皇后娘娘，确实是呢，太后她老人家请您到瑞安宫走一趟。”

    太后近来看自己委实不顺眼，就连晨起请安的时候，也眼高于顶，对自己不屑一顾，说话阴阳怪气。月华知道她对自己有成见，大多只是一笑了之，依旧温婉有礼，没有半分倨傲不恭。

    只是，她今日怎么想起宣召自己来了？而且是差遣了跟前极得脸的公公。

    会无好会，宴无好宴，太后主动宣召自己也定然没有好事儿。

    月华站起身来，掸掸衣服，对着一旁的香沉吩咐：“快些伺候更衣。”

    荣福笑笑，并不拦阻，退后两步候着。月华心里隐约明白，应该是有外客。

    她疑惑地进屋，换下身上常服，略作梳洗，冲着魏嬷嬷暗中使了一个眼色。

    魏嬷嬷立即会意，上前请荣福坐下吃些茶果。荣福连连摆手婉拒了：“嬷嬷不用这般客气，太后那里还等着呢。”

    魏嬷嬷自怀里摸出两封银锞子，递给他：“那就不耽搁公公公务，一点茶资，自己吃茶。”

    荣福并不客气，袖进袖口里，免不了说好话：“宫里人都说皇后娘娘体恤下人，对我们这些跑腿的尤其大方，果真不假。”

    魏嬷嬷也陪着笑脸：“公公在太后跟前得脸，那是我们这些奴才拼命巴结的人物。若非是今日公公竟然亲自来清秋宫传话，想攀这近乎还攀不上呢。”

    这些太监都是人精，怎么会不明白魏嬷嬷的用意，左右查看无人注意，方才凑过脸，压低声音道：“今日这事情要紧，否则太后也不会让杂家辛苦跑这一趟。”

    魏嬷嬷心里突突直跳：“可不，寻常小事哪能劳烦您呢？只是不知道，今日这天气如何？”

    这是宫里下人们的一句约定俗成的暗语，就是问询上面主子心情怎样？响晴就是主子悦意，起风就是有变故，阴沉就是主子心里不痛快，要小心伺候，至于其他，也就可想而知。

    荣华咂摸咂摸嘴，眯起眼睛看看上面碧空如洗的天，惋惜叹道：“怕是要响雷了。”

    魏嬷嬷手一抖，自然知道这“响雷”所代表的意思，忙不迭地将手伸进怀里，想要再掏银锞子。荣福已经绷了脸，拧过身去，这是不想多言，任你打点再多银两，有些话当说，有些话不当说，他也不会泄露半个字。

    魏嬷嬷顾不得继续招呼他，扭身就进了屋子，将荣福的话一五一十地告诉了月华。

    月华今日一见荣福，就知道定然是有什么事情发生，如今得到证实，却又唯独不知道究竟是什么灾祸，顿时心里也有些慌乱，只能小心翼翼，提了十二分的小心。

    瑞安宫外，的确候着两个外官，看朝服在朝中品阶不低，只是月华并不识得。她暗中命香沉在瑞安宫外留意消息，既然是牵扯了朝堂，万一有什么措手不及的变故，也好见机行事，寻陌孤寒来救个场。

    一进瑞安宫，里面沉闷压抑的气氛铺面而来，令月华呼吸一滞。抬眼打量，陌孤寒就端坐在正殿上首，与太后并排而坐，皆面沉似水。

    地上有一妇人背身而跪，抖若筛糠，看背景隐约有些眼熟。

    她一厢暗自思忖，一厢走进去，恭敬地向着陌孤寒和太后请了安。

    太后状似无意地摩挲着手腕上的一枚翡翠手镯，唇角若有若无地浮上一抹笑意，一脸高深莫测。

    陌孤寒沉默不语，目光灼灼地盯着她，并不赦免她平身，隐带三分怒气。月华也只能规矩地跪在青石地上，心如擂鼓。

    殿内寂静极了，甚至于沙钟里的沙子流逝的声音都清晰可闻。跪在月华前面的妇人，身子像打摆子一样地颤抖，喉间不时溢出一两声的抽噎。

    月华听着声音十分熟悉，但是却不敢抬头去看，那妇人究竟是谁，跟自己又有什么干系。

    许是殿里气氛过于地压抑，那妇人终于忍不住惊恐，央求了一声：“太后、皇上饶命啊！”

    月华这时候身子方才一颤，忍不住抬起头来，惊呼出声：“三舅母！”

    跪在她面前噤若寒蝉的那个妇人可不就是三夫人李氏？

    月华看清的确是她之后，再思及门口候着的两个官员，便隐约已经明白，太后今日唤自己过来，究竟是因为何事？虽然她并不知道，自己犯了什么过错，但是定然是跟前两日三舅爷入狱一事有关了。

    太后已经将月华一脸震惊的表情尽收眼底，终于开口打破凝重，冷哼一声道：“皇后应该知道，哀家和皇上将你传召过来，所为何事了吧？”

    月华抬头看一眼陌孤寒，见他正灼灼地盯着自己，薄唇紧抿，眸子里席卷了狂风骇浪，翻涌着，咆哮着，隐含着沉沉怒气，似乎要吞噬掉周遭的一切。他这是发怒了吗？自己做过什么错事吗？

    月华摇摇头，如实答话：“月华不明白。”

    太后轻轻地“呵呵”一声，带着讥讽，转向陌孤寒：“皇上，是你说还是哀家来说？”

    陌孤寒一言不发，直接将手里紧握的一卷黄绫丢到了月华面前，然后一声冷哼：“自己看。”

    月华只觉得莫名其妙，将面前的黄绫展开来，只看了一眼，便大惊失色，双手一抖，差点丢在了地上。

    这竟然是一道颁给刑部的懿旨，上面的内容，便是说常至礼他为官清正，廉洁奉公，此案乃是受人诬陷，必然内有蹊跷，希望刑部能够秉公而断，还他一个清白。

    笔迹是她褚月华的笔迹，口吻也是她皇后娘娘的口吻，最可怕的，是懿旨末端的金印，就是她褚月华的金印印章！

    当初大婚颁发金印的时候，因为陌孤寒没有给她封号，所以礼部制作双龙盘曲金印的时候，就直接以她的闺名暂做了封号：月华皇后行玺。

    那金印自两人大婚以后，便一直尘封在自己的清秋宫里，月华这个花瓶皇后，从来没有用这方金印册封或者罢免过陌孤寒的妃子，也从来没有下过一道懿旨。今日冷不丁地见到一道与自己手笔一模一样的懿旨，而且还加盖了印玺，她怎能不花容色变？

    尤其是，这道懿旨，言辞表面之上，无可挑剔，是责令刑部秉公而断。但是任是谁也能明白，这是一道以权势相压，责令刑部以权谋私，放过常至礼的懿旨。

    “这，这是什么意思？”

    “什么意思？难不成皇后还要哀家向你一五一十地解释么？你自己难道不是心知肚明么？”太后讥诮地看着月华，居高临下，满是不屑。

    月华摇摇头：“月华委实不明白，这旨意出自何处？”

    “朕更不明白，这旨意上的金印来自何处？”陌孤寒突然冷不丁地诘问道。

