    “我赞成！”

    “同意！”

    “这样合情合理！”

    天龙大殿之中，一些吞虚龙帝的拥护者，纷纷出言，赞同吞虚龙帝的安排。

    给龙腾一个虚名就行，执掌整个龙族？这根本就是不可能的事情。

    “大长老，你们呢？”

    龙帝看向大长老，以及一些没有表态之人，这些人的态度，也能左右他的安排。

    “老夫没有意见！”大长老瞥了龙腾一眼，点了点头说道，现在的这种情况，已经算不错了。

    毕竟，他也明白，龙腾太过年轻，修为又很低，的确是很难执掌龙族。

    “我们也没有意见！”其他的龙族长老，也纷纷表态，他们倒不是以大长老马首是瞻，只是对于这个安排，并不是完全赞同。

    毕竟，这样安排的话，其实是有违了洪荒祖龙的意志。

    不过，他们也没有反对，毕竟，龙帝和大长老都赞同这种安排，而且这种安排也的确毕竟稳妥，所以他们也只能同意了。

    “好，既然大家都没有意见，通传全族，从今日起，本帝封龙腾为本族新的祖龙，享有本族最高荣誉！”吞虚龙帝朗声宣布道。

    “是！”众人纷纷应声。

    龙腾闻听此言，眉头微不可查的一皱，乍一听龙帝之言合情合理，但是，他却是听出了不同寻常之意。

    因为，按照对方之言，他成为新的祖龙，是对方赐予的。

    对方赐封他为龙族新的祖龙，而不是秉承洪荒祖龙的意志，从而成为的龙族祖龙。

    “龙帝，龙腾成为祖龙，这是我族之幸，可喜可贺，老夫觉得，首先应为龙腾立明尊号，再昭告整个神域？您觉得如何？”大长老提议道。

    “不错，此言在理！”

    “洪荒祖龙为我族始祖，龙腾既然成为了和祖龙同样的血统，理应再立尊号，与始祖区分！”

    “我同意！”

    “此事应昭告整个神域，扬我龙族之威！”

    大长老此言一出，立刻有不少长老，纷纷出声附和。

    龙帝闻言，眉头微不可查的一皱，不过，他并未反对，而是点了点头，道：“大长老之言在理，你来安排吧！”

    “是！”

    大长老点了点头，随即看向一直没有开口的龙腾，微笑道：“龙腾，你为自己起个尊号，日后将响彻整个神域。”

    “苍穹！”龙腾点了点头，毫不犹豫的说出了两个字，他乃是苍穹神宫之人，起尊号第一个便想到了苍穹二字。

    “苍穹……苍穹祖龙，不错不错，此尊号足以扬我龙族威名！”

    大长老点了点头，很满意龙腾所起的尊号，气势如虹，丝毫不会辱没祖龙的名头。

    言罢，大长老看向龙帝，沉声道：“龙帝，老夫觉得，此事不仅要昭告整个神域，还要为龙腾兴办祖龙大殿，广邀神域各大神朝的强者，前来观礼！”

    “大长老，这未免太过兴师动众了吧？”吞虚龙帝眼眸之中，闪过一丝阴霾，这大长老未免太过重视龙腾了，若是如此的话，龙腾的威名响彻整个神域，并且在龙族之中，地位必然大涨。

    “此事重大，乃是我族从未有过的大事，理应如此，不过龙帝放心，老夫一手操办，您不必费心！”大长老郑重的说道。

    “有劳大长老了！”龙腾不待龙帝答应，立刻起身，向大长老抱拳，他就是要越过龙帝，直接坐实此事。

    因为此事，对于他来说，极为重要，不仅能坐实他的地位，还能对苏莫有巨大的帮助。

    “龙腾，龙帝并未同意呢！”二长老面色略显阴沉的说道，他知道此事，对于龙帝来说不是好事。

    龙腾闻言，神情故意微怔，随即看向主座上的龙帝，道：“此事耗费不了多少资源，还能收到其它势力大量的贺礼，难道龙帝不同意吗？”

    吞虚龙帝面无表情，目光紧紧的看着龙腾，此事对于他来说的确不是好事。

    不过，此时此刻，他也不好拒绝，因为没有拒绝的理由。

    他在龙族之中，并不是能一手遮天，一切还要按照族中规矩来办。

    随即，龙帝淡然一笑，道：“如此好事本帝当然同意，你们自己着手处理吧！”

    “多谢龙帝！”龙腾闻言，立刻向吞虚龙帝抱拳行礼，同时，他心中暗暗的松了口气，事情总算都是在往好的方面发展。

    虽然他以后在龙族之人，可能没有什么实权，但是地位遵从，还是能拉拢一些力量为己用的。

    “嗯，此事就这么办吧！”

    龙帝微微颌首，随即目光看向了苏莫，道：“屠霄，适才是你打败了祖龙塔第十层的龙灵，为龙腾取得了祖龙精血？”

    “是！”苏莫闻言，恭敬的点头，这是无法隐瞒的事实，他就算说是龙腾自己得到的祖龙精血，也不会有人相信。

    “可惜，龙腾不是靠自己得到的祖龙精血，天赋还是稍差一筹！”龙帝闻言，轻轻的叹了口气道。

    此言一出，让得苏莫和龙腾，均是脸色微沉。

    因为，对方的言语，明显是在贬低龙腾。

    对方这是在告诉所有人，龙腾之所以能得到祖龙精血，进化成祖龙，靠的不是自己的本事。

    这样的话，龙腾在众人心中的地位，将会有所下降。

    “屠霄，第十层的龙灵，拥有洪荒祖龙同阶的战力，你是如何战而胜之的？”龙帝再次开口问道。

    此言一出，所有人的目光均是一凝，全部紧紧的落在了苏莫的身上。

    这是所有人都好奇的事情，这屠霄天赋要逆天到何种程度，才能战胜第十层的龙灵啊！

    苏莫闻言，心中平静，因为他早已料到，龙帝或者是龙族之人，会对此事追根问底。

    “靠的是实力！”苏莫如实回答道。

    “哦，你有何不为人知的天赋？才能有如此实力？”龙帝微眯着眼眸，再次问道，相比于龙腾，他对这个屠霄更加的好奇。

    他也没有强行查看，只要这个屠霄老实交代，那就一切都好说。

    “禀龙帝，我有三生元神，修混沌源力，实力同阶无敌！”苏莫面带自信的说道，这个时候，他必须透漏一些自己的底细了，不然根本就瞒不住。

    而且，他若是刻意隐瞒，龙帝的神念强行进入他的体内，那就一切都要暴露了。

    