    张山看着云梦城玩家，飞蛾扑火的行为，有点为他们捉急啊。

    你们这样不停的瞬移过去送死，有什么意义啊，还不如让我来。

    想到这里，张山呼叫风云一刀，让他组织人配合一下。

    这家伙现在也不知道，砍人砍到哪里去了。

    “一刀兄，拉点人我们一起先把霸气王者砍了。”

    “不好搞啊，我早就想瞬移过去砍了他，但是没用啊，就算砍倒了他，也守不住的，要是我的大招还在就好了。”

    “不怕，守得住的，我们多过去一些人就行，在对方还没反应过来之前，就把霸气王者打倒，然后控制现场。”

    “行，我来拉人，准备好了叫你。”

    没过多久，风云一刀回复到。

    “我拉了两百多人，够了吧。”

    “够了，我先瞬移过去把霸气王者打倒，你们看到我过去后，再瞬移过来，把周围卡住就行。”

    “握草，你一个人先过去的吗？行不行啊？”

    “放心吧，也就是两三枪的事。”

    张山完全不担心，只要有后援存在，就算是他一个人，瞬移到对方人堆中间，他也不怕。

    狂暴技能开启后，免疫控制技能，他一个人完全能顶好一会呢。

    “好，你准备好了就说一下。”

    “这还用准备吗？直接过去就完事了。”

    张山说完后，直接瞬移到霸气王者身边，枪口对着他连续三枪，将这位游戏公会排行榜，万年老二的公会老大打倒在地。

    霸气王者还没明白怎么回事呢，就已经倒在地上了。

    张山同时将狂暴和狂热技能开启，猛烈的子弹，向周围横扫过去。

    要说周围的秦国玩家，没有做好准备？那肯定不对。

    一直有云梦城的玩家，瞬移过来想把霸气王者砍倒。

    只不过一个成功的都没有。

    他们哪知道，张山瞬移过来，只用三枪，就将霸气王者打倒在地。

    速度快到了极致，以至于在霸气王者倒地后，他们才反应过来。

    “草，老大倒地，是六管菩萨。”

    “快把六管菩萨砍了，把老大复活拉起来。”

    “六管菩萨太嚣张了，怎么哪都有他搞事情啊，一定要灭了他。”

    在发现霸气王者倒地后，周围的这些秦国玩家怒了。

    各种伤害向张山打来。

    但是此时张山，是开启了狂暴和狂热技能的，攻击力和攻速都高得可怕。

    配合吸血特效，一时半会还真没啥事的，甚至还把想冲上来复活霸气王者的辅助，都打倒了好几个。

    风云一刀正带着人，随时准备瞬移过来支援，看到张山三枪就把霸气王者打倒。

    “握草，真的好猛啊。”

    “我们速度瞬移过去，要不然的六管可支撑不了多久。”

    说完后风云一刀带着两百多人，瞬移到张山周围，把秦国玩家隔绝开来。

    此时倒地的霸气王者，正好被踩在他们脚下。

    那些秦国玩家，想把霸气王者复活，就必须把风云一刀这两百多人打倒才行。

    秦国玩家像疯了一样的的，向张山这边冲了过来。

    风云一刀带人，死死的卡住对方前进的道路，一群人很快就混战在一起。

    张山的手炮就没有停下来过，子弹不断的打出，将冲过来的秦国玩家，一个个的打倒。

    原本守护霸气王者的几百个秦国玩家，眼看他们是没机会，冲过来把霸气王者复活了。

    就不停的呼叫其它秦国玩家，过来支援。

    一时间，大量的秦国玩家，向这边涌了过来。

    风云一刀带过来的这两百人，也都是装备不错的精英玩家了。

    但是在大量的秦国玩家冲击下，很快就倒下了大半。

    就算是有张山猛烈的火力支援，也压不住秦国玩家冲锋的势头。

    “尼马，我们守不住霸气王者的尸体啊？”

    本来还以为，只要对付霸气王者身边那几百人就行了，哪知道其它秦国玩家，也大量的向这边冲过来。

    风云一刀一共，也就叫了两百来人一起过来，完全挡不住啊。

    “快叫人，速度叫人瞬移过来支援，拼人多的话，在这云梦城，霸气公会只是个弟弟。”

    其实都不用他们去叫人了。

    不远处的其它风云公会玩家和云梦城玩家，都看到了这边的情况。

    只是一时还没明白，到底发生了什么事。

    “霸气王者那边发生了什么情况？为什么那些秦国玩家，都在往那边冲啊？”

    “霸气王者被打倒，速度一起过来守尸，不能让他们把霸气王者复活。”

    “握草，霸气王者倒了？特么的，哪位好汉这么猛？”

    “别废话，抽得出空的，都速度瞬移过来支援，我们快要挡不住了啊。”

    在听到霸气王者，已经被打倒，大量的云梦城玩家，都瞬移了过来。

    要论机动性，云梦城玩家本土作战，甩开秦国玩家八百条街的。

    毕竟他们是可以瞬移的，想去哪就能去哪，不像那些秦国玩家。

    还得从其它地方跑过来。

    很快，张山周国就全是楚国玩家，三家公会的都有，还有很多平民玩家。

    那些秦国玩家，不仅没有冲上来，把霸气王者复活。

    还被挤压的不断往后退，距离霸气王者倒地的地方，越来越远。

    “哈哈，他们没机会了，霸气王者死定了，这下谁也救不了他了。”

    “特么的，霸气王者还赖在地上干嘛，这都不回去复活？”

    “也许人家在等待奇迹出现呢。”

    “奇迹个毛线，这要是还能让他复活跑掉，我就删号不玩了。”

    “哈哈，可能是人家脸皮厚吧。”

    一大帮云梦城玩家，守着霸气王者的尸体，不停的冷嘲热讽。

    外围还有大量的秦国玩家，向这边冲来。

    虽然看不到希望了，但是他们还是不打算放弃，一心想冲过来把霸气王者复活。

    但是越来越多的楚国玩家，不断的瞬移过来。

    双方围绕着霸气王者倒地的地方，展开了一场大混战。

    此时，张山已经没有再守着霸气王者的尸体了，那地方已经有好多云梦城的玩家在守着。

    完全用不着他了。

    张山瞬移到最前方，跟其它人一起，挡住秦国玩家的冲击势头。

    而且还打得对方节节后退。

    这波稳了，霸气王者别想翻盘，还是老实的回城复活吧。

