
　　史莱克学院

　　在内院的诸多斗魂场上，此刻都是一副十分繁忙的模样。虽然都是斗魂场，可是比起外院的斗魂场，内院的却是远没有那么其每天都是人满为患的热闹。

　　在内院学习的学院，均是以提升自身的魂力等级为主要的，其修行的生活可以说是比较枯燥，斗魂场算得上是为数不多的活动地点,可是由于其内院稀少的学员，其也是算不上特别的有生气，只有在每年内院毕业考核之际，方才是会比较热闹。

　　今天正是内院的毕业考核，像邱白、霍雨浩他们那种特殊设置的提前毕业考核，虽然也算得上极具难度，可是一定程度上也算是史莱克的高层,对于他们的照顾，今天进行的才是真正的正规考核。

　　史莱克学院的内院考核，其考核的内容均是由学院制订，不过总体来说也是从学院的修为，实际战斗能力和魂兽知识等多个方面，一共有大概七个考核环节，全部完成方才可以从内院毕业。

　　虽然其中不少环节会根据魂师的实力，进行一定程度上的调整，但是其绝对都算不上简单，也是因此总是会有些内院生在一次毕业考核中失败，无法正常的毕业。

　　因此在这一段的时间，所有达到毕业时间的学院，都是在加班加点准备自己的毕业考核。

　　实际上毕业考核已然是开始了，在其中对内院学院普遍都是有着笔试方面的考核，这个环节基本上不会有什么魂师被卡住。

　　而今天在斗魂开展的便是实技之上的考核和检测，也是往年最容易卡人的环节。

　　“啊！！真是的,这可怎么办啊？！”在斗魂场外的一处空旷的地方，一众人正是聚在一起，其中一人也是一脸愁容的嗷嚎道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了,思陈,以我们的实力通过是没问题的！”曹谨轩拍着自己好兄弟的周思陈开口安慰道。

　　“没问题什么呀？！我可是听说了一个魂王的学长说过，那时候考核他的可是个魂斗罗，还要在其手上撑过一刻钟！！”周思陈完全没有因为曹谨轩的关系，放松下来反而是更加的紧张了。

　　除了周思陈和曹谨轩、戴华斌、邪幻月、朱露、蓝素素、蓝洛洛等人都是在这里，其一行可以说都是当初参加全大陆魂师大赛的史莱克战队的一行人。

　　戴华斌等人本来就是不同于一般程序，属于越级进入的内院，而其天赋又是在同一届中名列前茅，加上作为战队的队友和外院同届同学这一层关系，他们在内院里的关系也是可谓相当的不错了。

　　“慌个什么劲！自己实力过得去，考核什么的自然是不会有问题！”戴华斌双手抱胸，一副胸有成竹的模样，对着为考核犯愁的周思陈开口道。

　　“你可是个魂帝，我就是个魂王，咱们一点可比性都没有！”看见戴华斌这个样子，周思陈也是撇了撇嘴道。

　　在在场的一众人中，戴华斌、邪幻月一众已然是早早的突破到了魂帝的层次，特别是戴华斌凭借自己的天赋,现在已然是修炼到了距离魂圣也是不远的地步。而其余的蓝氏姐妹，还有周思陈和曹谨轩还有朱露等现在还是在魂王的层次，不过其也都是高等级的魂王，顶多再过个几年便是可以突破魂帝。

　　“话说回来，霍雨浩他们怎么没见？今天毕业考核他们难道就不来吗？”周思陈望了望四周，也是有些疑惑道。

　　“他们的考核早在几个月前便是完成了，现在算起来毕业都有一段的时间了！”一道清脆的女声突然响起，回答了其的问题。

　　“宁天！巫风！”

　　在场的几人看到声音的传来方向，也是一同向其打招呼道。

　　“他们早就考核了？！什么时候？！考核的是什么？！”听到宁天这么说，戴华斌也是接连询问道。

　　“大概就是他们上次回来史莱克的时候吧，已经几个月了！至于考核的是什么？他们的考核可是跟学院的考核完全不同，只有一项，不过其难度却是困难非常！”宁天对此倒也是没有打算去怎么隐瞒的，直接便是说了出来。

　　“只有一项？！我去，老班长这也太爽了吧，我要抗议！！我也要一项考核？！”周思陈听其这么说，也是直接有些不满的说道。

　　“考核的具体内容你知道吗？”听到霍雨浩只考核了一项，戴华斌也是微微皱眉，对于霍雨浩这个原本比自己弱小却是可以打败自己，后来甚至是一度超越他的人，戴华斌也是相当的不服输，听到其只是考核了一项的毕业考核，此刻他的心中也是有些不舒服，不过他并不觉得学院方面，会对霍雨浩做出这种明显的偏袒行为。

　　“当时正值，内院毕业生马小桃学姐突破八十级，其考核内容便是与多位魂圣等级学员，为其猎杀一枚魂环！”宁天缓缓道。

　　“靠！黑幕绝对是黑幕，就猎杀个魂环，这考核也太轻松了吧？！！”戴华斌闻言其双拳也是紧握了起来，而一旁的周思陈却是直接有些跳脚的开口道。

　　“喂喂…你嚎个屁啊！！”巫风看着在宁天面前跳脚的周思陈，也是直接一脚踹了过去。

　　“什么呀！看看人家这考核……你就不说些什么！！宁天，学院方面这也太不公平了一些吧！”周思陈格挡一下，退后几步然后也是有些气急败坏的意味。

　　“你急什么！我还没说完呢！！马学姐武魂强大，其资质亦是上乘，因此其第八魂环要求年限为十万年！”宁天倒也是不着急不紧不慢的开口道。

　　“十…十万年？！”

　　此话一出，在场的几人无疑是瞠目结舌，十万年魂兽其真实实力只有九十五级以上的超级斗罗方可稳稳压制，让一群不过魂圣级别的魂师对其进行猎杀，这简直就是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　“怎么还想去这么考核吗？”看见周围众人的皆是一副愕然的模样，也是笑着向周思陈问道。

　　“不…还是算了！”周思陈嘴角抽抽连连摆手道。

　　“好了，现在我们可没有什么功夫去关心，别人考核考了什么了！还是先准备我们自己的考核吧！！”宁天笑了笑道，她自己对于这次的考核也是有些打鼓，虽然她是一个辅助魂师，但是前段时间已然突破魂圣，这考核怕不是会简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二章 毕业考核（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 