一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章秦浩VS林枫

    半月前，宇文家族接到惊天噩耗，家族的第一天才，震国公唯一的亲孙子宇文怀，死在了赤阳学院。

    宇文怀是家族唯一的继承人，此仇不同戴天！

    秘密探查，才得知是死于秦浩之手。

    这秦浩，原本出身姜国。

    震国公轩然大怒，奈何，秦浩目前在洛水皇城，他根本动不得。

    所以挥令之下，直接调遣了天龙国的边防军队，组成远征军，直袭姜国，誓要把秦浩一家斩尽杀绝。

    先灭了秦家，再找机会除掉秦浩。

    宇文家的军队效率极高，半月内马不停蹄，冲到了姜国的天威城。

    一路上，北武国、风月国和勇战国莫不敢阻，全部打开城门放行。

    甚至三国还主动和天龙国缔结盟约，准备一起灭掉姜国，瓜分掉他的领土。

    姜国有一半的土地，其实原本属于他们。

    他们便觉得，报仇的机会来了。

    “可怜姜皇，无辜做了遭殃之鱼，要被灭国了！”

    天威城前，一身威武黄金战甲的北武皇帝武应熊，骑在战马说道，言语之间幸灾乐祸。

    在其身后，北武国的军队气势汹汹，枕戈待发，排列成齐整的方阵。

    除此之外，穿着绿色铠甲的风月国和黑色战甲的勇战国军队，也遥相呼应。

    三支大军立在天威城前浩浩荡荡，目测，不少于一百万。

    算上城内带队拼杀的宇文狼，盟军总数高达一百二十万。

    这座只有区区十万守军的天威城，弹指可灭！

    武应熊的话，令一旁风月国皇帝和勇战国皇帝频频点头，姜国被灭已成为不争的事实。

    这一刻，他们都感觉秦浩十分聪明，颇有战略眼光。

    拿二十座大城，换取姜国南部六座小城。

    无形中，姜国倒成了秦浩的保护伞，阻碍了盟军的步伐，令大秦府没有第一时间受到宇文家族的报复。

    哪怕现在是敌人，三国的皇帝还是由衷对秦浩赞叹了一声。

    只不过姜皇成了个倒霉之人。

    可是能怪谁？

    怪他自己太贪婪。

    “灭姜国不过是顺道而已，大秦府最终一样得完蛋。”

    这时，宇文狼骑着高大的黑马缓缓而来，浑身被鲜血浸透，战剑上的血液还在流淌，脸色十分狰狞。

    “吾等见过宇文将军！”

    武应熊见状，连同另外俩个皇帝，赶紧下马鞠躬行礼。

    他们堂堂的皇帝，却给宇文家的一个将军行礼，他们觉得没什么不妥。

    天龙国是西凉三大帝国之外，国力最强盛的，马上跻身第四个帝国。

    宇文家族在天龙国首屈一指，可媲美皇族。

    别说灭掉姜国，连同他们三个国家一起灭掉，也是轻松的很。

    “免礼吧！”

    宇文狼摆摆手，高高在上的坐在马背上，目光望向城内一眼，战斗已经结束了，嘴角勾起一丝蔑笑：“弹丸之地，没有对手，连我一个小小的偏将都抵挡不住，倒要看看大秦府有何实力与我们的后续部队抵抗！”

    嘶！

    他的话令武应熊三人倒吸冷气。

    宇文狼身为元宗级强者，仅仅是宇文家族的一个偏将。

    他带领的二十万远征军，才仅仅是个前锋部队。

    这一刻，无尽的恐惧感从三人心底蔓延。

    不愧是宇文家族，不愧是天龙国的军队。

    这大秦府，死定了！

    “不知宇文将军，您后面还有多少军队，主将又是哪位强者？”

    武应熊小心的问到，语气恭敬无比。

    宇文狼冷冷一笑，伸出五根手指：“五百万，主将乃是我们的家主宇文屠天族长，也正是我那怀侄儿的父亲，呵呵！”

    嘶！

    三人再次倒抽冷气。

    五百万？

    天呐！

    三国的军队全部加起来，远不及这个数量。

    甚至，哪怕算上对面的姜国，也完全无法与五百万抗衡。

    然而在宇文狼口中，这五百万军队貌似还很随意的像样。

    而且这次带队前来的，居然是宇文家族的族长，宇文怀的父亲。

    宇文狼的实力已经那么强了，宇文怀父亲的实力又强到了何种地步？

    似乎看出了三人内心的疑虑，宇文狼淡淡道：“哦忘记提醒你们，我们家主是位圣阶高手，你们三个土皇帝跪见我们家主的时候，一定要有眼力，千万别惹他老人家一丝的不高兴，否侧，不敢保证下一个被灭国的是不是你们。”

    轰隆！

    三人如遭雷击，吓得毫无形象的一屁股摔坐在地，面色惨白。

    圣阶强者？

    宇文家族居然派了圣阶强者来屠杀大秦府。

    秦浩也真是没谁了，得罪谁不好，偏偏宰了宇文家族的唯一继承人。

    即便神仙来了也救不了。

    一个元宗境的宇文狼已经所向披靡，圣阶出手定然天崩地裂啊。

    大秦府在劫难逃！

    武应熊三人毫不怀疑，不出七天，秦家必灭！

    因为这座天威城是姜国的门户，驻守的也是姜国最精锐的力量。

    如今城破，盟军将一路畅通无阻，要不了多久，便可席卷整个姜国，打到南部六城门下。

    哪怕秦浩得知了家族被灭的消息，赶来之后，恐怕也能望着满地尸身哭泣。

    “呵呵，酒鬼，陈苍河，咱们的账是该算算了！”

    武应熊发出奸险的笑意。

    倒要看看，元师境的陈苍河如何抵挡宇文怀的亲爹，那名圣阶强者。

    ……

    赤阳学院，外院！

    俩座高楼的顶端，各站着一道身影，迎风而立。

    此刻夕阳西下，余晖把俩人的影子拉得很长很长，也很威武。

    一人是秦浩，另一人是地榜第一人，剑圣林枫。

    俩人站立对视，虽不及千军万马厮杀的场面壮观，但气势却远胜百万雄兵。

    甚至那股紧张到窒息的感觉，令下方的站了黑压压一地的弟子，全部手捏冷汗。

    下一秒，俩道矗立的身影便只剩下一人。

    此刻，秦浩还不知道天威城已经被灭的消息，更不知道秦家和凤璃宫，将会面临由圣阶强者率领的足足六百万军队。

    “你是师弟，我让你先出手，来吧，一招定胜负，也决定外院第一的位置！”

    林枫平静道，望向秦浩的目光中充满欣赏。

    秦浩是个可敬又可怕的对手，站在那里浑身毫无破绽，也是唯一一个面对他剑圣林枫时，还能表现的淡定从容的人。

    言毕，林枫将背后的长剑缓缓取下。