    第97章工作

    这就是老天的指令，让她完成学业，不过这事，她还是偷偷进行的，她想看看这个男人究竟爱她到了什么地步，如果因为这事，这个男人要是没有做到维护她，她恐怕就要好好考虑。

    说她矫情也好，作也罢，可是女人遇到这样的事情，都希望男人能站在她的这边，所谓的婆媳关系，就应该是让男人在前面的。

    不知道高亚军究竟跟婆婆赵慧怎么说的，这事仿佛就过去了，但是她想婆婆肯定让他带她检查去。

    何晚清只当不知道这事情，该做什么做什么。

    高亚军却以为这事对她产生了影响，一时间也有些着急了。

    军队体检，军医是原来杨政委媳妇亚飞的弟弟，都在一个大院的，趁此机会，他彻底做了一个检验。

    结果各项指标别说正常了，简直是优秀。

    军医也知道这事，既然男的没问题，肯定就是女方的事情，“亚军，你也别太着急，不行抽空让嫂子来看看。”多余的话他没说。

    “行，我知道了。”

    出了军医部，将检验单直接烧掉，大有毁尸灭迹的气魄。

    跟往常一样，该训练训练，晚上就回宿舍，放假就回家里。

    何晚清已经开始正式工作了，有着林教授的指点，很快就上手了，做起事来干净利落，先开始觉得何晚清是靠着林教授关系的进来的人，现在也不得不承认她是真的本事了。

    林教授不在，让何晚清代替她上一堂课给学生。

    以前都是别人给她讲课，她给别人讲课，还是同一回。

    何晚清长得青春靓丽，看上去跟下面的学生没有相差多少，再加上她说话风趣不刻板，更是受到很多学生的欢迎。

    代课完毕之后，甚至外交院主任还亲自找她，希望她能多来上几堂课，她没有立即答应，而是和林教授商量一下。

    林教授觉得对她加强巩固很有帮助，就答应了。

    于是何晚清开始一边工作一边讲课，日子过得充实，好在时间灵活，并不是全天工作，甚至有些不重要还可以带回家处理。

    何玉林看她天天这么潇洒，再比较自己天天累成狗，瞬间不平衡了，非要让她下班之后去公司，他想让何晚清帮忙管理，他想去进修。

    这是早有的想法，只是之前因为各种事情耽误了，而且不也不放心公司交给别人。

    何晚清头摇得跟拨浪鼓似的，这要答应了，就等于栓在上边，脱不开身了，让她出产品建议，策划都行，但是管理公司她是一百个不答应。

    再说她的能力，自己很清楚，管理方面还是需要广纳贤士，招收人才，现在公司规模小，一个人可以做成，但是如今扩张版图这么快，都是一个人处理不累死了。

    韩络和楚阳都有自己的公司，更不可能来了，而且当初也签订了协议，只管分钱，不管管理。

    王思雨真是举双手赞成何晚清的提议，她也觉得何玉林天天弄得自己太累了，逼得太紧了，睡在公司是家常便饭，一天吃一顿更是常态，长久以往，身体还要不要了。

    还好，京都学校的校长本来就欣赏何玉林这个农村出来的娃子，而且校训就是从京都大学出去的人都是扛着枪出去的，何玉林的表现无疑不是一个佼佼者和榜样，所以决定让他只要考试的时候回来，上研究课的时候允许缺席。

    这样一来，二者兼顾，又圆了何玉林的梦。

    几个人一商量，直接捐了一座图书馆，希望京都学子能够蒸蒸日上。

    此举下来，之前对校长有异议的人，也全都闭上了嘴巴。

    毕竟这事是全体京都学子都受利了。

    临近毕业的日子，各种聚会，何晚清都推了，就跟同学们一起照了毕业照。

    一方面她外交院的工作开始繁忙起来，另外一方面，她想着要开始做准备了。

    高亚军这人，正直谨慎，重义重情，看似冰冷，实则热情，嘴巴笨拙，心里却有数，说白了吧，就是一根不讲风情的木头，不懂浪漫，看似无趣，但是却永远如同最坚硬的大山永远站在你的背后，只要你需要，就可以依靠，干净利落，从容果断。

    大男子主义，霸道专横，如果何晚清真的是一个正值花样少女的年龄，恐怕两人早就分道扬镳了。

    但是她经历两世，两世的沉淀给了她包容，理解，懂得了生活的本质。

    彻底拿了毕业证之后，何晚清就去医院解决了保护措施，遵从医嘱，开始做好备孕准备。

    为了生一个健健康康的宝宝，何晚清将注意事项都写在了纸上，严格规范饮食，土地要保护好，到时候才能收成啊。

    等高亚军回来，正好就是怀孕的好时机。

    上辈子没有怀一个宝宝，也是她最遗憾的事情，乱七八糟的生活，早就让她失去了做母亲的资格。

    如今这辈子从来，她一直严格要求自己，想着会有一个白白嫩嫩，软软糯糯的小娃在她身边喊着妈妈，她这心就软的不行。

    或许是因为太期待又怕得不到的心态吧，何晚清最近睡眠很差，每天都失眠。

    她有些担心了，赶紧去医院检查，结果医生说她这是紧张过度造成的心理压力，再这样下去就要影响正常生活了。

    又听了她的饮食情况，医生建议她凡事都不可太苛刻，不然你的身心都受不了，顺其自然，正常饮食就行了，还要加强运动，你现在有些虚不受补。

    一听到运动两个字，何晚清就汗颜了，高亚军老让她出去跑跑步，锻炼锻炼，但是她都以各种理由拖延了，看来真的要好好锻炼。

    第二天早上，也不用人说，主动就出去慢跑了，虽然有些拔苗助长，但是临阵磨枪，怎么也得管点用吧。

    早上羊奶牛奶换着喝，都是现挤的，新鲜干净，熬完之后，上面一层层的奶膜，那是最有营养的部分，比后世的那些什么营养品都有营养。

    何晚清喝牛奶不喜欢加糖，也不喜欢加其他的东西，就爱喝原滋原味的，有人会觉得膻，她偏偏爱死了那股味道。

