    九日当空，化作了永恒的光明，所到之处，尘埃都被点亮了！大日句天，芒神等人这个时候也想明白了。

    想通透了！“大日无量，感谢道友洛无极，给我等赎罪的机会！”

    大日无量这一刻似乎也幡然醒悟了。

    他们要死了，这一战，他们必死无疑！但是这样的死，死的壮烈！这样的死，死的有价值！这样的死，不再是内耗，不再狭隘不再低俗！而是一种高尚的死，一种可以重回大日的死法！璀璨的仙辉洒下，他们冲击而去，一瞬间点亮了黑暗。

    可以看到，黑暗之中，黑压压的一片，到处都是军队，到处都是大军，隐藏在黑暗之中。

    他们嗜血而狰狞，残忍而又冷酷，同时还很冷静。

    光芒一瞬间淹没几百光年的距离！那里已经爆发出来了极致的璀璨，九位大日彻底爆发，点燃了生命之中最后的焰火！他们燃烧着自己，强行攻了过去。

    那里顿时塌陷了，形成了一个可怕的区域，那里有无尽的第三纪元大军瞬间被淹没了。

    虽然早有准备，但是他们没有想到，仙界这边的九位大日居然是来拼命的！这简直出乎人的意料。

    炽热的焰火在洗涤一切，也在洗涤九位大日的罪孽！“杀！”

    天地之间，大日九禾爆喝，她披头散发，此刻正在疯狂的进攻！另外一个地方，大日左道也在竭尽全力！他们或许迷茫过，迷失过自我。

    但是这一刻，他们还是值得尊敬的！战火滔天，他们那一瞬间，让人觉得可以驱散黑暗，照亮前路了。

    只是就在这个时候，意外发生了。

    一股动天的威压，压盖了天地间，就是在天关上都能够感受得到。

    那股压迫感太十足了，让许多人面色一变。

    “终于引出来了吗？”

    天刀候握了握手中的战刀，他此刻也忽然有些紧张起来了。

    显然，第三纪元那边出现了一个可怕的人物了。

    “第三纪元大军目前的总指挥，也是主要大敌，这一次怕是终于被逼出来了。”

    陈老神色也十分的认真。

    “终于出来了！”

    可以明显的感觉到，天关内所有人一下子都紧张起来了。

    或者说一下子都戒备起来了。

    因为那个人物，绝对很可怕，就是天刀侯都倍感压力！天地之间，黑暗的尽头，忽然有一道道音颤声响起。

    “他终于出手了，看来不担心天关对他的克制了！”

    有人惊愕，因为这绝对是一个大敌！仿佛隔着数千光年的距离，那股音颤之声也能够听到。

    广廖的虚空之中即便普通声音无法传播，但是那股动听的，动人心弦，甚至让人惊愕的声音还是犹如在耳边响起来了。

    而且，即便不能看见，因为太远了，而且那里一片黑暗，但是现在人们还是清晰的看见了。

    那里出现了一匹战马！但是那是一匹白色的战马，战马异常的神骏，而且仿佛天生就很强大。

    它体型高大，犹如一座伟岸的大山，雄伟至极！最让人惊愕的还是它长着翅膀！六对翅膀，十二翼！它毛发雪白，通体看着十分的神圣，一点也不像是自黑暗之中走出的！那音颤之声，其实就是它脚蹄踏在虚空之中的声音。

    甚至可以看到，它的脚蹄每一次落下，仿佛都有着一圈涟漪在震颤！此刻无数人凝神看去，近了！人们终于看清楚了，那匹巨大的战马上坐着一个人。

    那个人傲视天地，无视一切。

    而且一头金色的长发披散在背后！他的姿态十分的冷漠，傲视一切！他的气息和神道很相似，但是又和异能相似！总之很是诡异！他身穿古老的战甲，漠视苍生。

    目光炯炯，穿越天地间的虚无，洞穿每一个人的心神！“这是那个诺亚？”

    洛尘开口道。

    在逼迫九位大日的时候，大日无量使用过一种术法，召唤过一座古老的城池。

    那座城池刻画出来的人影，就是眼前这个人。

    让人意外的是，这个诺亚居然就是第三纪元那边的主力！此刻的他手持一杆长枪，闪烁着古老的光芒。

    他的出现让人浮想联翩。

    他和地球曾经那个诺亚方舟的诺亚到底有何联系？

    如果有联系的话，那么第三纪元和曾经的地球又有什么联系？

    甚至和恐怖游戏那边到底又有什么关系？

    他的出现，显然让一切变得更加扑朔迷离起来了。

    同时他身上那股带着神灵，又带着异能的气息到底又是怎么回事？

    显然，这里面谜团重重，但是也让人对第三纪元有了更多的认识！“诺亚！”

    黑暗之中，第三纪元的大军在呼喊，在歌颂这个名字！他有种无敌的风采，盖世绝伦的气魄！气势压迫一切，九位大日此刻似乎都只是陪衬了。

    而后他动了。

    枪尖划破虚空，长枪往前一捅。

    这一捅，天宇碎裂了，光芒倒卷，一切仿佛都被瞬间拉近，他像是忽然飞跃了无尽的虚空，来到了这里。

    但是高手们看的清楚，不是他动了。

    而是那浩瀚的虚无空间动了，被他拉过去了。

    只是眼睛的错觉，让人以为是他在动！轰隆！大日句天第一遭殃，身躯近乎解体，鲜血淋漓。

    大日芒神身躯承受不住那股力量和压迫感，身躯同样碎裂了。

    而大日九禾也在这一刻重伤了。

    哗啦！这还没有结束。

    忽地，九位大日这一刻气息瞬间消散，他们的生命力似乎在瞬间流逝了。

    没有人看清楚诺亚是如何出手的。

    只是转眼间，就看到了，那杆长枪，直接刺透了九位大日！九位大日像是糖葫芦一般被直接刺穿了！直接被一枪给串在了一起！所有人惊愕不已，太过吓人了。

    下一刻，骑在战马上的诺亚一甩长枪。

    嗡！天关上空！九具尸体落下！直接砸在了天关上，摔在了天刀侯的面前！而大日凌天的那杆战旗，被插了回来！一枪直接刺死九位大日！连反抗和惨叫的机会都没有，世界这一刻安静了！ 

