    第1152章血脉相连的亲人

    颜知许和南锦川在花园里聊了半天站起身准备离开之际，在拐角的位置碰见了南泽霖。

    这小家伙也不知道偷听了多久，猝然被撞破，脸上露出尴尬。

    看着南锦川面无表情的脸，果断的认真道歉，“对不起爸爸，我刚刚偷听你们说话了，我知道这不是君子所为，我回头会写检讨的。”

    只是骤然听到爸爸的事，舍不得抬起脚离开，想要多了解爸爸一些。

    南锦川脸上的寒冰消散几分，“只此一次下不为例，不用写检讨。”

    见他没生气，南泽霖想起刚才偷听到的话一双耳朵变得红彤彤的，咳嗽两声，“爸爸，你可以蹲下吗？”

    南锦川没问究竟是何事，刚蹲下身的瞬间，脸上感到软乎乎的。

    南泽霖亲在南锦川的脸上。

    “爸爸，虽然小叔叔有女朋友了你还没有但我不会嫌弃你的。”

    “你放心好了，我长大一定会孝敬你给你养老赚钱给你花，你要是不相信的话我们可以签字画押按手印。”

    南泽霖满脸严肃，举起手发誓，神色认真地盯着与自己平视的父亲。

    南锦川轻笑一声，“不用。”

    没有女朋友又如何？自己有儿子，这是与自己血脉相连的孩子。

    南锦川把南泽霖抱起，轻轻松松地朝客厅走去。

    南泽霖的小脑袋埋在他的胸膛里，小脸染上一片红晕，心脏激动的扑通扑通的直跳。

    爸爸对自己一直以来采取的都是精英式的严父教育，很少会跟自己这么亲密呢。

    “……”

    南泽霖深吸一口气，嘴角扬起纯真灿烂的笑容。

    爸爸，我会孝顺您的。

    我也一定会成为您的骄傲。

    我是您的儿子，我的身体里流淌着南家的血液，骨子里继承着南家的优良基因。

    亲人，永远是南家人最在意的，您是我无法割舍的父亲！

    ——

    颜知许等人回到客厅。

    坐了十多分钟，外面响起佣人激动的叫喊声。

    随即，两道身影走入客厅，他们的手里提着大包小包的礼品。

    唐舒安跟南元栖并排而行。

    看到来人，颜知许上前，接住他们手中的礼品放下。

    南温淑则是去厨房端东西。

    北岑月坐在沙发上，“累了吧，好好的休息一下，不要拘束，就当这里是自己家一样。”

    眼神不动声色的打量着唐舒安，长相周正眼神干净，气质也好，没娱乐圈里其他人身上的花花肠子，不复杂也没什么心机。

    颜知许敏锐的察觉到唐舒安的坐姿很紧绷似乎有点紧张。

    她挑挑眉梢，“放松，以后接触的次数会很多，一直紧张的话你会很累，不自在。”

    毕竟看小舅舅的样子，还有两个人夫妻宫里紧紧缠绕的红线来看，可不是随便的交往。

    被颜知许这么一打趣，唐舒安的脸上浮现出几丝的羞红，但那股紧张也很快随之散去了。

    这时，南温淑把水果端来了，“来来来，吃点东西，这些水果挺新鲜的。”

    南元栖怕唐舒安放不开，拿了一个果盘里的苹果。

    他去厨房洗手然后拿出水果刀，细心的削好皮然后递给她。

    “谢谢。”

    唐舒安接过咬了一口，苹果的水分很足，一口咬下去甜滋滋的。

    (本章完)

