    24.

    在人人网还盛行的时候，我关注过一对学霸情侣。那个男生宛如现实版江直树，横扫了包括哈佛在内的所有牛校offer。

    但他最后却放弃哈佛选择了一所全美排名十二的一所学校，就是为了和女朋友同校。

    此事当时在人人上引发一阵热议，年轻的人们为了爱情欢呼，大家都觉得男生真是个又有才又勇敢的人。我想真正让人艳羡的爱情便是像他们这样优秀到有选择权的爱情，而不是迫不得已，将就半生。

    但也许事情到他们父母的眼里，会完全变样。

    对父母而言，绝大多数的大人会觉得男生是在自毁前程，为了不靠谱的爱情放弃了最美好的前程。将来势必会后悔，然后互相埋怨，不分不休。

    在这样的问题上，年轻人和父母之间是永远都无法说服对方。

    但好在，人生是我们自己的。大多数时候，我们能掌握自己的命运。做出自己真正想去做的选择。

    说不能的，只不过是在为自己的逃避找借口。

    可是这个故事从某种意义上来说，男生只不过是在很好和更好中做选择，即使全美十二无可厚非的也是很优秀的学校。

    如果是很好与不好之间的选择呢？

    就像爱情游戏进入到hard模式，大家突然都没了把握。

    说说我自己的故事。

    当初准备出国的时候，因为语言成绩受限，我们准备去读的master，学校很不错，专业却不太理想。

    在这样的情况下，先生收到了另一所综合排名专业排名都不错的院校，并且带奖学金的录取。

    Z先生犹豫了，在思考我们分开去两所学校是不是件可行的事情。

    那几天我们一直在反复商量，正面反面论证这件事的好坏。

    “纽约离波士顿只有四个多小时，我每周都来看你。”

    “波士顿的房子我帮你租好，你过去就可以直接入住。”

    “我开学比你晚，先送你去波士顿安顿好，我再走。”

    先生想了很多办法来安抚我接受出国后要异地恋的事实。

    其实这本来是件好事，除了这所学校和我们原本打算去的那个学校不同城以外，一切都很圆满。

    我说很圆满，并不代表我真的觉得开心。

    现在看来很矫情，也就是四个小时的路程，但那时候真的觉得是比天大的事。

    我是个从小到大依赖性都非常强的人，心里一万个不情愿和他分开，独自去异国他乡漂流。大二的时候我就曾拿到去西班牙做交换生的名额，为了和先生一起考美国我放弃了。而现在他要放弃我自己去别的城市，这对我无异于一种背叛。

    但是想想他有另一个这么好的选择，我要是做了中间那块挡路石，就算我们能在一起。也许以后我们的心里都会不舒服。

    所以犹豫再三我还是打电话对先生去另一个学校读书表示支持，但是讲着讲着我无法抑制地哭了起来。

    我说：“我支持你去另一所学校，我自己会努力试着照顾好自己。我总要一个人成长的。”

    电话那头，先生沉默了一阵，然后和我说：“当什么都没发生，我选择你。”

    就这样，他拒了那个offer。

    这其中不只是三万多块钱奖学金的问题，而是先生为了我，违背了父母的意愿，花了双倍的钱和时间，冒了更大的风险陪我去一个不理想的学校。

    虽然我口中反复强调，这是你自己的选择，千万不要说是为了我。但我没说的是，其实我很感动。

    如果换做是要我做这样的选择，我真的无法想象自己会有多挣扎。

    因为先生知道我独立性不强，知道我依赖心重。所以他愿意放弃另一个更好的学校抛出的橄榄枝，而留在我身边照顾我。

    我会永远记得他的那句：“我选择你。”

    比所有的“我爱你”来的动人。

    今后在任何这样的双向选择题中，我都会做出一样的选择。

    我选择你。

    25.

    小葵发短信要我们去看《同桌的你》，说很像我和Z先生的故事。

    于是我和Z先生在我生日的时候屁颠屁颠去电影院围观了下“我们的青春”。

    看完以后，我只觉得一点都不像！

    “我们当初就是非常平静的上课下课中考高考，每周五放学一起回家偷偷摸摸拉个小手都要吓得半死。哪有那么轰轰烈烈？电影太假了。”

    Z先生说：“你这是吃不到葡萄不吐葡萄皮。”

    我反应了一下，好像有哪里不对：“吃不到葡萄什么？”

    Z先生十分冷静地回答：“吃不到葡萄本来就不用吐葡萄皮啊。”

    26.

    Z先生到我学校来玩，我请他去吃食堂饭。

    他点了一份六块五的饭菜，我递了十元钱给食堂大妈。

    大妈问我：“你有没有一块五？”

    我翻了下钱包，掏出一块钱说：“我有一块钱，要不要？”

    大妈一脸无语地找了我三块五。

    Z先生在旁边目睹全程：“你以后还是充饭卡吧。算找零太难为你了。”

    27.

    结婚前，我妈找我谈心。语气中多有不甘的意味。

    她说一直很担心我嫁过去以后会受委屈。不是因为先生不好，而是因为她觉得我太爱先生了。

    我妈很早以前，追溯到初中时期就偷看过我的日记，并且十几年过去仍然记忆犹新。

    用她的话来说是，我爱Z先生爱得死去活来。

    虽然我长大后一直不愿承认这件事，但当我回头翻开我的日记本，看到开头四个字。我就紧紧合上了它，并产生要烧毁的冲动。

    因为开头写的就是，“TO我的王子”

    我那个年代还不太流行骑士，更没有男神这一说了。王子这个显得有些土味的词，是我们当时能想到给喜欢的人最高荣耀。我毫不吝啬地赋予了Z先生。

    但没有爱是永远一厢情愿而不破灭，我们付出的同时都在索取着回报。

    诚然如江直树一般高傲的人最终也会对袁湘琴说出“需要湘琴的人是我，只有湘琴待在我身边的时候，我才能成为真正的自己。”

    很庆幸，我的爱情也是如此这般势均力敌。

    当Z先生还是校园风云人物的时候，我为他摇旗呐喊说我永远是你的头号粉丝。

    当我走到台前实现作家梦想的时候，他也衷心为我高兴说他永远是我的第一读者。

    我十三岁就遇到了先生，到现在整整十二年。

    我的父母总是抓着这一点训斥我，说我太早断了自己的后路。没有给自己机会遇到更好的风景，就匆匆吊死在一棵树上。

    如果不是Z先生，我再等等。也许可以遇到更好的更适合的对象。

    在未来缥缈不定的情况下，等待似乎变成了最好的选择。

    我无法否认他们这样假设性的问题。

    确实如果没有先生，也许我会有更多更好的选择。

    但是，万一……没有呢？万一他就是那个最适合我的人。

    错过了他，我就再也找不到如此契合的另一半。那我再一直这样的等待是为了什么？

    我的人生，我的爱人，我的事业都不是等来的。是拼来的，争取来的，经营来的。

    我不贪心，也不等待。

    我找到感觉对的人就决定了。

    我不喜欢左顾右盼，我的时间有限。

    我想用有限的时间跟他过更好的生活。而不是用我的生命去找一下个所谓更好的人。

