    顾棉棉身子僵在门前一动不敢动，也挪不开步子。心脏狂跳不止。

    慕战辰的眸子如墨一般，此时里面没有光亮，像是一个黑色的深潭一般可怖。

    让她想到了前夜，那漆黑一望无垠，神秘可怖的海。

    这一会儿对视的功夫，慕战辰一句话也没说，顾棉棉实在受不了这种静谧的气氛，扒着门，瑟缩着问：“慕战辰，你、你怎么还没睡啊？”

    实际上顾棉棉想问他为什么这么晚了，要站在门前看着自己这边，但她总觉得心里毛毛的，不自觉的气势就软，就不敢问了。

    慕战辰什么也没说，他就像一座雕像一般站在那里，不说话也不懂。双手握成拳。

    外面一道闪电闪过，顾棉棉又吓了一跳。

    她不禁开始怀疑，站在门前的这个人是否真的是慕战辰，不会是鬼吧。

    为什么他不说话，也不动。

    顾棉棉感觉自己的心脏跳的要心肌梗塞了，难受的厉害。

    好多恐怖的画面在脑海里回荡，顾棉棉吓得快哭了：“慕战辰你说话啊，你别吓我。”

    慕战辰还是不动，他面容看冷酷，像个没有感情的机器人。

    顾棉棉想要鼓起勇气上前看看慕战辰是不是真的，但她实在没有胆量。内心挣扎中，顾棉棉终于崩溃的哭了。

    哭着一下子躲过房间，顾棉棉颤巍巍的锁上了门，爬到了床上。

    外面又雷雨交加，门外又有个怪异的慕战辰，顾棉棉真的受够了，抱着身体躲在被子里哭的瑟瑟发抖。

    再在这里待下去，她一定会疯的！

    顾棉棉一直撑到实在撑不住了才睡过去。

    第二天，雨水停歇之后，温度上来，顾棉棉是被憋醒的。

    一把掀开被子，顾棉棉惶恐的环顾四周。

    光亮照射进来，四周明亮异常，伴随着黑暗所降临的所有恐惧都如潮水消退，顾棉棉呼出一口气，摸了一把额头，都是汗水，伴随着汗水而来的，还有满身的无力感与嗓子干哑。

    顾棉棉难受的起身喝了杯水后，跌跌撞撞的洗脸刷牙。

    洗了一把脸清醒一些之后，顾棉棉觉得实在无法忍受下去了，她必须要找慕战辰说道说道。

    没有这么肉|体精神双层虐待的。

    昨天晚上那算是什么意思！试她的胆子大小？

    她现在算是回过味儿来了，慕战辰怕是故意那样吓她的。

    真是太坏了，知道她看了恐怖片，所以故意吓唬她。

    打开房门，顾棉棉颇有心理阴影的看了一眼斜对门，她是真的很怕慕战辰还像昨天晚上那样站在那里，那样的话，她非被吓得心梗而死不可。

    好在对面什么都没有，昨天晚上的事儿就好像一场幻觉。

    顾棉棉松了一口气扶着楼梯，晕乎乎的下楼了。

    楼下，慕战辰已经做好了早餐，看到她下来道：“今天不折腾你了，来吃早餐。”

    顾棉棉惊疑不定的看着他：“我实在受够了，昨天晚上你到底什么意思！”

    慕战辰身子一僵，抬头看她：“昨天晚上？”

    他这时候才注意到顾棉棉脸色十分不好，眼角还红红的，像是昨天晚上哭了很久的样子。

    慕战辰心里‘咯噔’一下，已经知道昨天晚上情况似乎不太妙，但他不能表露出来，只是等着顾棉棉解释。

    顾棉棉咬牙道：“你装什么傻，昨天晚上你故意站在门前吓唬我，我真是被你吓惨了好不好？”

    慕战辰听闻脸色顿时一变：“你昨天晚上开门了？”

    顾棉棉蹙眉：“是啊。”

    慕战辰当即恼了，豁然站起来斥责：“谁让你开门的！我不是说过不要晚上反锁好门，不要出来吗！”

    顾棉棉本来觉得自己特别有理，所以气焰很高，被慕战辰这么一怒意呵，登时就像是自己做错了事一样，瑟缩了一下委屈道：“我、我是看昨天晚上雨那么大，又打雷又下午的，所以害怕，就想去找你嘛。”

    慕战辰攥着拳手，简直不敢想象昨天晚上，深吸一口气，让自己镇定下来，慕战辰严肃的看着顾棉棉：“我有没有对你做什么？”

    顾棉棉傻眼，摇头道：“没有，你就站在你门口看着我，盯的我发毛。”顾棉棉说完就察觉这话有些不对劲，急忙挥手：“等一下，等一下等一下，。你这么问我，是说你自己不知道你自己昨天晚上干了些什么？”

    慕战辰看着顾棉棉，他估计昨天晚上顾棉棉是被自己吓的狠了，所以哭的眼睛都红了，脸色也极差。

    慕战辰急忙道：“我有夜游症，晚上睡觉以后，经常会发病症，所以我都叫你锁门，怕吓着你。”

    虽然不确定是第二人格还是夜游症，总之慕战辰选择夜游症。

    这个理由，看起来更正常一些。

    在现代社会，人的压力大的，很多人都有夜游症，这种病症反而不是什么稀奇古怪的病了。

    果然，顾棉棉听后，没有害怕反而是松了一口气。

    “原来是这样。唉，你干嘛神秘兮兮的一开始不说啊，你要一开始说，我昨天晚上就不会被吓哭了。你不知道，我一开门看到你冷冰冰的站在门前，盯着我，不动也不说话，真是吓死我了。”

    慕战辰心下也放松了下来。

    还好，还好他不是扑过去做什么，还好她也没有受伤，

    还好第二人格，好像真的是不存在的，他间接的确定了自己可能只是单纯的夜游症。

    起身，慕战辰摸了下顾棉棉的发道：“抱歉，吓到你了。我不想让别人觉得我有病。”

    顾棉棉摇头：“这也不是什么大毛病，很多人都有夜游症的，这和说梦话就是一个级别的，没什么啦。”说完，顾棉棉才想到她来找慕战辰，是兴师问罪，让他带自己离开的。

    顾棉棉赶忙就想切到正题，然而不等开后，慕战辰忽然摸到了她额头，顿时变得严肃起来：“额头怎么这么烫，你发烧了？”

    顾棉棉晕乎乎的，有些茫然道：“我不知道啊，我发烧了吗？”

    慕战辰皱起眉头，追问：“有没有其他哪里不舒服？”低头看了一眼顾棉棉的脚，慕战辰这才发现她脚上纱布已经被拆的只剩下一层了，水泡的伤口裂开了，纱布都染红了。

    “你这女人！”

