    第80章商业互吹

    李秀丽愣了一下，“谁不喜欢城里？”

    城里人人都喜欢。

    乡下太苦了。

    下一年地，挣一年工分，吃吃不饱，穿穿不暖……

    谁不想端铁饭碗，成为城里人？

    就那刘国辉，不也因为有一份临时工，就吵着闹着要退婚么。

    这年头，你不得不承认，城里人就是高人一等。

    李秀丽压低声音，说道：“在城里不用下地干活，体体面面的，每个月就能拿几十块的工资，这谁不羡慕？

    你能成工人，娘心里特别高兴……”

    林棠眉眼一弯，眼底皆是星光。

    “娘高兴就好！要是娘喜欢城里，我以后带爹娘搬到城里来。”

    言语间自信满满。

    李秀丽对林棠很有信心，爽利地笑了。

    “好，那娘就等着享我闺女的福了。”

    说话间，母女俩到了孟家。

    屋里。

    郑老太，孟世昌，林安安和两个儿子孟娄明、孟娄辉都在家。

    听到敲门声，孟家人都有些诧异。

    “这一大早的，谁啊！”郑老太念叨一句，去开门了。

    一开门。

    看到身上打满补丁的李秀丽，心里顿时咯噔一声。

    有种穷亲戚来上门打秋风的不妙。

    “是安安她二嫂啊。”郑老太扯了扯嘴角，让开门，说道：“先进来吧。”

    儿媳妇给他们老孟家生了两个金孙，她当然得对林安安娘家人客气一点儿。

    没必要因为这点儿事，跟儿媳妇儿搞得不高兴。

    李秀丽见郑老太态度还行，松了一口气，先把拿来的鸡蛋递过去。

    “打扰婶子了，我和我闺女来看看小妹。”她笑着说道。

    郑老太接过篮子。

    翻开一看，里面放着十来个圆滚滚的鸡蛋。

    老脸上的笑瞬间就真实了许多。

    “来就来了，怎么还带着东西，快进来吧。”

    她嘴上说着客气话，引着李秀丽和林棠进了门。

    “安安啊，你二嫂和你侄女来了。”

    林安安听到这话，赶紧从屋子走出来。

    “二嫂，你怎么来了？是爹和娘怎么了吗？”她紧张地问道。

    娘家的人担心给她丢人，虽然知道她家在哪里，但从来没上过门。

    这突然一来，林安安可不就担心起来了吗。

    孟世昌跟在林安安身后，也跟着问道：“二嫂，爹和娘没事吧？”

    对岳父岳母他还是很关心的。

    李秀丽摇摇头，“没事没事，爹娘没啥事。”

    听到这话，两夫妻高悬的心这才放回了原地。

    林安安见到亭亭玉立的林棠，脸上染上笑意。

    “棠棠越来越好看了。”

    李秀丽闻言，眼底是抑制不住的慈母笑容。

    “她小姑真会说话。”

    林棠听着她娘跟亲小姑互相商业吹捧，面上挂着礼貌的浅笑。

    心里无奈极了。

    所幸她们只寒暄了两句，就停下了。

    这时，郑老太倒了水，端了过来。

    “赶了那么久的路，你们应该渴了吧，先喝口水。”

    李秀丽笑着接过，“麻烦婶子了。”

    林棠跟着道了谢。

    林安安对婆婆这么给娘家面子很高兴，看着郑老太的眼神带着看亲娘的亲昵。

    “辛苦娘了！”

    郑老太也好哄，当即笑得后槽牙都露出来了。

    “这有啥辛苦的。”

    “你们聊，我去看看两个大孙子去。”

    说着，把空间留给她们。

    林安安看向李秀丽，问道：“二嫂来找我是有事吧，什么事直说吧，咱们之间用不着见外。”

    她是林家最小的闺女。

    嫂子进门的时候，还在上学。

    跟家里的嫂子处的不错。

    只三个嫂子愿意让爹娘哥哥们继续供她上学，她就能记一辈子。

    李秀丽知道小姑子性子敞亮，也不瞒着，说道：

    “确实有事，不过不是家里的事，而是棠棠的事。”

    她卖了个关子。

    林安安被勾起了好奇心，问道：“棠棠？棠棠怎么了？”

    李秀丽脸上染上一抹骄傲。

    “棠棠成棉纺织厂的工人了！”

    林安安在县里，知道现在的工作有多难找。

    “什么？棠棠成棉纺织厂的工人了？”语气带着浓浓的难以置信。

    那可是棉纺织厂啊。

    连旁边始终沉默的孟世昌表情都讶异了。

    “当然是真的，我哪能拿这种事骗你。”李秀丽笑着说道。

    林安安好奇极了。

    “是吗，棠棠真厉害。”

    “是走了谁的路子啊？咋连棉纺织厂的工作都能弄下，棉纺织厂可不好进啊！”

    棉纺织厂可是大厂。

    效益好，待遇高，谁都想进。

    可，每年的名额都少的可怜。

    没有强硬的关系，想进简直跟想飞上天一样。

    李秀丽脊背都不觉挺直了。

    说不出的骄傲。

    “没走谁的路子！”

    “是棠棠自己找的门道，她运气好，帮了一个人，得了一个考试资格，是正儿八经考进去的。”

    这下，林安安和孟世昌的神情更魔幻了。

    考，考进去的？

    棉纺织厂要招工的事，他们可是听都没听过啊。

    这运气确实好。

    林安安道：“那也是咱棠棠有实力。”

    “要不是平常功夫下到了，哪可能说进就能进。”

    一个人要是没啥本事，即使人家把饭碗递到手边，也会不小心打碎。

    孟世昌觉得他们没听说招工信息，这事儿有点奇怪。

    于是开口道：“棠棠进棉纺织厂不是当普通女工的吧？”

    招普通女工的话，不会什么声音都没传出来。

    李秀丽瞧着孟世昌的眼神变了。

    不愧是肉联厂的小组长啊。

    这还是第一个把问题问到点子上的人呢。

    要不是昨天晚上老三多提了一句，说棠棠直接成干事了。

    她还以为闺女是进厂房干活的呢。

    可惜早上出门太早，她满腹的话根本找不到人说。

    因此，听到孟世昌的话，她脸上的笑容更灿烂了。

    “她姑父说对了，棠棠进厂还真不是当普通女工的，说是那什么广播站的干事。

    我一个农村妇女也不知道干事是个啥。

    就只听青木说棠棠考试第一名，进广播站当了干事，直接坐办公室了。”

    说到这事，她就骄傲的不行。

    她李秀丽的闺女不仅是工人了，还一次跳几级，成了干事。

    谁家的闺女能这么出息？！

    林安安吸了一口气，脸上满满的出乎意料。

    这个侄女了不得啊！

    (本章完)

