    深水渠中。

    我一动不动的趴着，手里捧着一小截老山檀，檀香幽幽燃烧，似乎将我保护在了一个特殊的场中。

    檀香燃完，就是我死亡之时。

    我死死的盯着影子，心中期盼它快点离开，它融入大地，一点点挪向清洁溜溜的女尸。

    忽然，我发现女尸动了。

    女尸猛的睁开眼睛，身躯直直竖立起来，嘴巴一张，朝地上的黑影吐出一股水线，击中了影子。

    趁此机会，女尸身躯融化，化成一摊水，消失在地面。

    影子挣扎着起来，自言自语：“现在还只是一道细小的裂缝，能够出来的东西并不强大，就已经这么难缠了吗？真不知道，那道裂缝后，是一个怎样的世界？”

    “又有着怎样可怖的存在？”

    “但不管怎样，我必须守着裂缝，也只能我一个人守着裂缝，我要强大起来，否则只能沦为鱼肉，世界即将大变。”

    “我得留下点什么东西，误导那个人，可惜啊，他似乎发现什么端倪了，我不能将这具棺材整个儿带走。”

    影子说完后，整理了一下现场环境，重新将棺材封严实，甚至，还拿起刻刀，在棺材上刻下什么东西，因为是晚上，加上隔得有点距离，我没有看清。

    终于，空气中散发出一道涟漪，影子慢慢消失。

    檀香刚好燃完，我艰难的爬起来，东西都没收拾，朝着南海市跑去，我再也不想干这行了，不想待在人少的地方了。

    回到家中，洗了个澡，我终于长舒一口气，躺在床上睡过去。

    迷迷糊糊间，心中只有一个念头：“发生了这么大的案子，就我一个人活了下来，明天警察肯定会寻来的，我该怎么解释这种灵异事件？”

    ……

    王镇邪半夜惊醒，刚刚他做了一个噩梦，梦中他变成了一位职业捞尸人，经历了一场灵异事件。

    “见鬼了，这个梦真够恐怖的。”

    王镇邪套上睡衣，赤脚走向冰箱，拿出一瓶快乐肥宅水喝了下去，才压下心中恐惧。

    他抬头，看向玻璃镜子。

    镜子里浮现出一张苍白浮肿的脸，黑眼圈，头发乱蓬蓬，穿着廉价的，拼多多19.9包邮款睡衣睡裤，这些都显示他经济状况不是很好。

    揉了揉脸，王镇邪拿出手机，点开他的个人空间，开始码字。

    他是一名自由撰稿人，前几年，还是纸质书时代，他靠着帮忙给鬼故事会撰文，在业界很是赞了一些人气，也赚了点小钱。

    偶尔，也帮一些美食杂志，写写美食软文，发发美食图，小日子过得不要太悠闲。

    这几年，电子阅读兴起。

    鬼故事会等刊物停刊，美食杂志百不存一，他这种传统写手一下子失业了，没有了生活来源。

    “哎，时代抛弃你的时候，连一声招呼也不打，明天得去找份工作了，做什么好呢？”

    “算了，先看看个人空间吧，”

    王镇邪打开手机。

    “垃圾写手，拿死鱼冒充活鱼，请问，你懂美食吗？”

    “写的什么鬼故事啊，看不懂，看不懂，狗屁文笔，也好意识叫自由撰稿人？”

    “怪不得没有编辑签约，确实垃圾，建议你先分清死鱼和活鱼后，再来当美食达人。”

    王镇邪郁闷死了。

    他肚子有点饿，从柜子里拿出一包泡面，胡乱泡了泡，有滋有味吃起来，这时，又来了一则消息。

    忧伤的蝴蝶：“镇镇大神，我是您的粉丝，能不能和您聊聊美食，我非常喜欢吃鱼。”

    “我有美女粉丝了？”

    王镇邪大喜，这么长时候，除了黑粉，就是黑粉，第一次有粉丝了，还是美女。

    “美女喜欢吃鱼，该死的，我不知道鱼怎么做啊，我咋和她聊？上次海子湖的煮鱼之旅，我咋完全没有印象了？”

    王镇邪使劲摇摇头，压下心里的诡异感觉，努力思考鱼的问题。

    “鱼要鲜活才好吃，不管河鱼，江鱼，湖鱼，还是海鱼，越鲜活越好吃，煮鱼前，要先刮掉鳞片。”

    王镇邪冥思苦想了半天，终于憋出一行字，发了出去，期待美女回复。

    片刻，忧伤的蝴蝶回来了消息，王镇邪急忙点开。

    “嘻嘻，镇镇大神好懂呦，我好崇拜你呦，明天下午有时间吗，我约你喝咖啡，啵～”

    李君郁闷的看着发出去的消息，转头对高傲道：“高傲，你确定这样可以吗？”

    高傲嘿嘿一笑：“这么可爱的女孩子约喝咖啡，哪个男人能拒绝？按照我说的做，结尾加啵～”

    李君一阵恶寒，不过为了约出镇镇，他还是照做了。

    这边，接到李君消息的镇镇，差别啵晕了，他一脸傻笑，摸了摸脸颊：“美女太热情了，明儿下午两点钟，麝香猫咖啡店，不见不散，啵～”

    王镇邪鼓足勇气，也发了个啵过去，接着他又想了想，补发了一则消息：“怎么能让美女破费呢，我请，啵～”

    一连发了两个啵过去，王镇邪脸都红了，他眼前似乎浮现出一位姓感御姐，穿着职业套装，黑丝袜，大波浪，悠闲的喝着咖啡。

    “喜欢喝咖啡的，一定是御姐，名字里带忧伤的，一定是文青，嘿嘿嘿，文青御姐，我喜欢。”

    “好期待明天啊！”

    ……

    天气有点冷，李君穿着宽大的黑色羽绒服，拢着手，坐在公共汽车上，等待发车。

    如今私家车兴起，这种城乡结合部，公共汽车生意并不好，等了很久，车上人还没坐满。

    “还有没有人上车，没有人上车，我发车了。”司机脑袋伸出窗户，冲外面人大喊。

    忽然，有个女孩子盯着车，慢慢走过来，司机叼着一根烟，静静等着她上车。

    如今生意不好做，司机的耐心也很好，能多赚一点钱，就多赚一点钱呗！

    女孩子很漂亮，丹凤眼，鹅蛋脸，黑长直头发披在脑后，只用一根布条束着，有一种古典美。

    “这女人好漂亮，咋打扮成这副鬼样子？”女孩子一上车，众人议论纷纷。

    李君看过去，女孩子打扮的确实一言难尽，身上穿着的衣服皱皱巴巴，好像从垃圾堆里捡回来的。

    大冬天的，拖着一双棉拖鞋，没有穿袜子。

