    李易安排，他其实同样想见到永穆公主和小兰，抱着睡觉舒服。

    正常来说，当男人抱未来的一半睡觉时，就应有责任感了。

    而宝宝出生后，抱着宝宝，责任感更强。

    他一看到小宝宝就开心, 大唐这边，或者说更前面的朝代，灭族都不杀孩子。

    然！总有例外。

    掐死自己孩子栽赃别人的、摔死别人孩子报复的……

    至于拐卖孩子的，律法本身就不对，说是不能死刑，否则拐卖的人会杀掉孩子。

    可正是因为没有死刑, 才有更多的人拐卖孩子。

    买方死，人贩子死，在这个过程中, 可能会死掉几十上百个孩子，但以后没有人再敢。

    就跟劫持人质，你劫持人质，连你和人质一起杀。

    老毛子干过这样的事情，丑国更不用说，人家都说了，用人质要赎金，不给。

    玛雅文明的人不知道李易的意志，现在就出问题了。

    “把宝石给我，不给我，我就杀了这些人，我知道你对奴隶好，你给我。”

    李易刚跟郭子仪达成协议，就是他要把那些平康坊和思恭坊的女子带一些过来跟郭子仪深入交流的时候，有人威胁了。

    一个丢掉了城邦和所有金字塔的贵族, 绑架了自己的平民和奴隶，跑这里威胁李易。

    “准备榴弹炮和掷弹筒，给我炸, 全炸死，一个不留。”

    李易了解情况后，吩咐下去，我成全你。

    项羽抓了刘邦的父亲，让刘邦投降都不行，你抓你自己的人让我妥协？

    你就算抓了永穆公主，我都会放迷药和安排狙击手杀。

    让我逮到你，我不杀你半个月，我就妄为人，我教你知道医学有多好，死的时候你要感谢我。

    现在又不是我的人被绑了，架迫击炮和掷弹筒轰，惯你这毛病！

    李易觉得用自己的生命去威胁别人的都是傻逼，关键真有啊！跳楼什么的。

    换成他，他保证去买武器，到边境地区，或者自己造炸弹, 初中的知识够用不？

    凭啥我自己死？我干掉你，然后我值了。

    “咱俩上直升机，我先看着角度能不能狙掉, 不行就扔炸药包，全杀！”

    郭子仪更不是妇人之仁的存在，他只考虑各种行动的可行性。

    能救就救，不能救则全杀，回头找到对方的金字塔，一个不留。

    李易按腕表：“过来，上飞机，固定住，给我打狙击。”

    “好哒！走啦走啦，抬我上去，给我换电池，不给我们换电池，我们要进行超远距离击杀了哦！”

    零三三表示明白，招呼人手，安排。

    “我要去救人了，有人用自己人的生命威胁我家东主，我过去帮忙狙杀，回来再给你唱歌哦！”

    陪伴小丫头的小机器人得到命令，一边往外跑一边跟小丫头说。

    “你会打仗吗？”小丫头在后面喊。

    “我杀人可厉害啦！我杀完人就回来教你唱‘和平与爱’这首歌。冲哇！杀呀！用核武器轰他们啊！”

    小机器人最后回应，跑出去了。

    小丫头：“……”

    她不知道什么是核武器，她只是想不通，这么可爱的小机器人，怎么如此好战。

    ‘嗡嗡嗡~~’直升机升空，郭子仪和六个小机器人守住两边的位置，架枪。

    金字塔上面的羽林飞骑架炮和重机枪、水连珠。

    二王子的这个金字塔的斜面没有一公里，任何一个金字塔都没有。

    从上往下打，二三百米的距离。

    羽林飞骑人手一支水连珠，自己的，不是随便一支。

    自己的枪自己调，子弹都摸，看重量的微差。

    就跟以前用弓箭一样，弓是自己的，箭是制式的，然后观察自己的箭，羽毛的浓密度，还有箭的前后重量比，以及箭杆是否弯曲。

    他们选拔就是这么干的，用在自动步枪上，子弹偏差能在射击过程中调整。

    用在狙击上，他们跟卖猪肉切出来克为单位的卖肉人一样，人和子弹是合一的。

    李易时候的狙击手，有人劫持人质躲在角落，狙击手趴在前面谈判人员的身后两腿间。

    他们需要要对每一发子弹了解，自己装进枪里的子弹是什么样的，明白。

    关键时刻勾动扳机，一枪解决。

    子弹三百米都能打刀刃，有风在吹，有地球引力，有子弹自己的生产过程中出现的偏差。

    三百米，打刀刃能一分为二的那种狙击手，他就算是在国际大比武中没拿到第一名，也不是寻常人可以抨击和亵渎的。

    李易兑换的子弹，不能有用庄子生产的了。

    李易驾驶的直升机上有七个狙击手，小机器人会进行各种测算。

    它们属于观察手、攻击手一体，以数据说话。

    郭子仪此刻不需要瞄准镜了，他摘下来放到旁边，这一刻的他才是最厉害的。

    换个比较吧！游戏的。

    CS的，很古老的，李易那时玩过，玩得不好，因为他心思不在那上面。

    手上有狙，各种动态和静态对比。

    一般都是开瞬镜击杀，李易什么镜都是被击杀，他有朋友厉害，不开镜，一枪一个。

    有的战队找，你过来啊，你这么厉害，能赚很多钱的。

    他朋友很直白回复，我想玩这个，我自己投资组战队，几个亿而已，我就是玩儿。

    李易看惯了人生的那些东西，在此刻心我波澜。

    好吧！说实话，主要是怕系统剥夺控制权。

    结果直升飞机刚刚抵达位置，准备调整姿态进行狙击的时候，那个用自己平民和奴隶当筹码的人被干掉了。

    他就是个小贵族，想要趁机捞一把，认定李易心软。

    李易是否心软不重要，别人等着看病的心不软。

    我们排对要瞧病，你干啥呢？赶紧处理掉，我夫人就要生了，我等不急。

    你那一个小金字塔你把你的人绑了过来威胁能让我孩子顺利出生的人，你去死吧！

    直升飞机盘算一圈后，一枪没开，解决了。

    人家二王子最疼爱的女儿被那么毒的毒蛇咬了，手肿着，跑到外面玩耍。

    那么多好东西，明码标价，你给钱就行呗！你绑你的人威胁大唐的神医哦，我告诉你后果。

    “东主，打不了，你非要把我们找来。”

    零三三小机器人向李易抱怨，人家在忙别的事情，要载入青史的那种。

    “我也没想到啊！”李易承认此次行动错误。

