    函谷关，关北军营。//www.  //

    直到亥初时分，有个年轻女子匆匆找来，经囡囡确定是其小姨，无视那年轻女子的呆滞、震惊、疑惑的表现，剑殇等人径直返回函谷关落脚处。

    “王爷回来了！”

    剑殇刚返回休息庭院，正与高虹、孟青芙、赫连半云闲聊的戚姬，眼神一亮招呼道。

    “咦？！你们怎么在这？”

    剑殇愣了下，疑惑脱口而出，除了赫连半云，三女不是应该跟着帝皇銮驾继续南巡之路吗？

    “难得休息，我们自然要留下来！”

    戚姬没好气嗔了剑殇一眼，理所当然应道。

    “嗯！吃饭了没？”

    剑殇恍然，三女主要是珍惜与剑殇相处的难得休息时光，而不是真为了休息。

    毕竟她们乘坐帝皇銮驾，也不用走路，随时随刻都是在休息。

    一家人的生活，不一定要甜言蜜语，不一定要风花雪月。

    简单的一句“你回来了”，这里就是你的家。

    “还没，正等王爷回来呢！”戚姬应道。

    “走！一起吃饭去！”

    可能是因为小女孩囡囡的影响，剑殇爽快说道，其实剑殇和养凝等人，已经吃过晚饭。

    此时此刻，剑殇感觉自己不再是孤单一人，不是只有兄弟战友，家里有人等待、有人关怀、有人担忧。

    男女在一起，不一定要话多。不一定要事多，默默相处本来就是种温馨的默契。

    ……

    明月中升，万籁俱寂。

    “叮叮咚咚……”

    悦耳柔和的琵琶音萦绕庭院，宛若流淌于世的如水月华。

    剑殇静坐庭院亭榭，美酒轻啄，默默看着戚姬弹琶自弹自娱，心中一片宁静。又有静谧的欢愉幸福。

    当然，这一切都建立在强大的实力，辛勤的付出的基础上。否则剑殇哪有时间和条件享受这静谧的幸福？

    “当……”

    琵琶音蓦然一顿，剑殇疑惑顺着戚姬的眼神看去，却见到田单正站在数十米外。与高龔、田莽等贴身近卫在一起。

    “过来吧！”

    剑殇恍然，不由语气轻快招呼道。

    估计是田单有什么事找自己，看自己正享受佳人温馨，不想破坏气氛，所以静待一旁，而后被戚姬发现了。

    “妾身告退！”

    看田单走来，戚姬自觉起身告辞。

    人，先是做人，而后为人。

    戚姬很珍惜与剑殇相处的休息时光，却不想剑殇成为“春宵苦短日高起。从此君王不早朝”的男人。

    “主公，这是一路以来的战利品处理清单，与及军队诸事、相关情报！”

    田单朝离去的戚姬躬身见礼，而后进入亭榭汇报道，并奉上一大叠文件和钱票。

    “这么多？”

    剑殇接过。随意翻看了下，蓬莱商会的一万钻石币为单位的钱票，竟然高达八张，不由讶异脱口而出。

    八万钻石币啊！

    这是何等恐怖的财富？！

    剑殇自从来到这个世界，还是第一次亲手拿着这么多现金。

    “禀告主公！上次山林伏击战，战后共得钻石币6827金币28银币83铜币91。其余则是处理那些战利品所得，其中异人和江湖人士的战利品占了九成以上，叛军的很多物资都留下了，否则还会更多！”

    田单似乎早料到剑殇的讶异、疑惑，微笑迅速汇报道。

    “异人和侠客果然富有啊！”剑殇点了点头赞叹了声。

    每个异人和江湖人士，虽然随身携带的钱不多，此次伏击绝大多数还没有随身带钱。但其武器装备等身外物，却价值不菲。

    上次山林伏击战，武桓王军共击杀了五万左右的异人和江湖人士，所得战利品的价值却比平时击杀百万大军还多，估计其中大半财富还是来自“八门天锁阵”所灭的一万多异人精英，因为各个异人势力首领都在其中，每个首领的身家是以钻石币为单位。

    特别是五大顶级势力首领，光武器就是神兵级别，其他还没算在内。

    “此次，各个异人势力首领估计要发疯了，不但被杀，身外物还全部失去，损失惨重！”

    剑殇想象着各个异人首领的疯状，心中嘀咕着，又查看了下其余文件。

    首先是武桓王军，经过田单一天的辛苦运作，凶狼骑重新补充到了两万，而且补全了凶狼骑武器装备，使之更为协调统一，而不再是以其余武器装备暂时充数。

    让剑殇意外的是，魏武卫的数量竟然扩充到了一万，这些全是田单从吴起大军的降军争取而来，而且更新了魏武卫的武器装备，如今的魏武卫，不再是以魏武卒的制式配备，而是真正拥有相应的武器装备。

    可想而知，若非为凶狼骑和魏武卫花费了不少财富，此次剑殇所得现金，还得翻上一番，至少肯定过十万钻石币。

    其次，是关于大秦兵部和情报机构所给的相关情报信息。

    值得一提的是，刚出关中门户，南巡大军就减员过半。经过函谷关，帝皇銮驾虽然没有停留，依旧速度不减南巡，但大秦虎军却补充到七十万之数，大秦御林军恢复了原本的二十万之数，大秦禁卫军也补充到十万之数，极大充实了南巡大军的实力。

    如今，南巡大军除去太监宫女等随驾杂役，已经是真正拥有了百万大秦精锐之师。

    当然，新补充的大秦虎军、御林军、禁卫军，并不是如之前那般经过严格挑选，层层晋级而来。而是直接从函谷关将士、降军与及招募所得人员中选拔而出。

    “杀神白起失踪，兵神李牧北上。军神廉颇西来，战神王翦虎视“古博浪沙”，还有神将赵奢、乐毅，君侯孟尝君田文、平原君赵胜，国司申不害、蔺相如、苏秦……神机老仙邹衍现身南郡江陵、不倒仙翁墨翟现身旧赵王都邯郸、紫薇大帝韩非现身九江郡六安，千古兵圣孙武现身南阳郡宛城……”

    继续翻看文件，剑殇越翻看越是心惊。只是看情报，便看得心跳加速，头皮发麻。

    劫数一起。天下躁动！

    “这该叫诸神巅峰对决，还是叫诸神的黄昏？！”

    最终合上文件，剑殇仰望月夜星空。低声喃喃自语。

    夜月中升，繁星点缀，喧嚣尽去。

    空茫的星空，繁星闪烁，一会闪亮，一会朦胧，一会迷惘……

    ……

    翌日，烈日高挂。

    函谷关城门口，两万凶狼骑和一万魏武卫整齐摆阵，肃穆凝重的气息萦绕城门。清一色的顶级特殊兵种，使之看上去宛若钢铁雄师，望者震撼。

    特别是魏武卫，宛若一万凝重铁塔竖立，令人望之心惊。

    此时的魏武卫。与魏武卒已经明显不同。

    魏武卒的标准配备是：披三重千叶甲，手持长戈，左腰宝剑，右腰劲弩，背负盾牌和箭壶。

    魏武卫，则是披三重鱼鳞甲。手持双月牙刃的粗大方天画戟，左腰千炼宝剑，右腰西戎神弩，背负虎头钢盾和箭壶，身披紫色及臀披风。

    不管是防御，还是攻击，都得到了极大提升，这是质变。便是负重，也减轻了许多。

    特别是那双刃方天画戟，拉风固然拉风。但是，戟是轻武器和重武器的集合体，使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，便是普通将领也少有使用，可想而知魏武卫的“武”字，并非虚言而已。

    毕竟军队，更注重的还是实用，如果不是真能使用，没有哪个将领会骚包且败家到配备华而不实的武器装备，那可是一笔庞大开支。

    “主公！迟尉将侯来了！”

    集结完毕，剑殇正要下令大军开拨，一名近卫忽然到来汇报道。

    “嗯？”

    剑殇愣了下，疑惑回头，便看到一行数百人，正拥簇着一八抬大轿缓缓而至。

    这不是内史腾讲排场，而是隆重态度的表现。

    昨晚看完相关情报信息后，考虑到函谷关在天下军事格局中的重要性，与及内史腾名垂千古的威望。

    剑殇连夜郑重前往探望内史腾。迟尉腾也是讶异且意外地拖着重伤之体，隆重招待，并不在意武桓王三更半夜的拜访。

    两人秉烛夜谈，直到旭日初升，剑殇才返回军营，让特意留下珍惜相处的宁静时光的戚姬，颇为失望，却没丝毫怨言。

    ……

    大约一柱香时间后，武桓王大军开拨，离开函谷关。

    “末将迟尉腾，恭送武桓王！”

    函谷关城门口，脸色苍白，在左右亲卫扶持下站立的迟尉腾，脸色郑重看着远去的武桓王大军，运气朗声送行。

    声若洪钟，声传十数里，震惊关内，在函谷关不停回荡、回荡……

    “迟尉将侯用心良苦啊！”

    听闻飘渺传至的声音，田单颇为嘘吁叹息道。

    以迟尉腾的身份地位，加上之前誓死守关的天大功绩，又是重伤之身。便是帝皇銮驾经过，也被特赦无需送行，却隆重其事地恭送武桓王军。

    这不是迟尉腾比对待秦始皇还重视武桓王，而是用心良苦。

    “天下皆知，圣上对武桓王极为重视，圣恩连绵，其实是明扬暗抑，因为武桓王是九龙之主，是圣上必除对象！”

    “圣心难测，圣意不可捉摸！”

    “其实，圣上对武桓王绝无加害之心，而是发自真心的青睐。南巡之举若成，末将以迟尉一族及项上人头，保证武桓王周全，地位永固！”

    “迟尉腾，在函谷关，静待……武桓王……归来！”

    ……

    这是迟尉腾拖着重伤之身，特意赶来城门恭送武桓王所说的话，当着千军万马，当着天下人之面……