    百里红妆翻阅着手中的书籍，发现这入门的丹书之中倒是有一些是她所了解的。

    只不过，其中所蕴含的药材比起她以前所炼制的似乎还要多上一些。

    因为这些药材的加入，丹药的效果似乎也增强了很多。

    只是大致地翻看了几眼，百里红妆便意识到这些丹方比起以前自己所掌握的那些完全就是更强的版本。

    有了这些丹方，丹药的效果将会大大提升。

    神界的修炼者所需要的丹药与他们所需要的倒是相差不大，只是因为自身实力更强，所以对丹药的效果要求也更高。

    百里红妆一看便觉得非常感兴趣，只不过方才自己一入神就已经耽搁了好一会儿，此刻她只是翻阅了几张便合上了书籍。

    “菱薇师姐，多谢了，我想将这些丹书拿回去看。”

    菱薇点了点头，“你拿回去吧。”

    百里红妆拿着基本丹书心满意足地回去，顾羁反倒是对她的修为更加上心，干脆去资源库帮她领取修炼资源了。

    随着顾羁离开，百里红妆便开始认真地翻看着手中的丹书，她倒是没有着急先看介绍药材的部分。

    神域的很多药材她都没有接触，若要将其一一了解，必然需要不少的时间。

    不过，她在见到入门丹方的时候还是见到了自己熟悉的丹药，哪怕存在着一些不同，但是她相信只要花一点时间，或许有机会将其炼制出来。

    她来到神域之后本就身无分文，身上唯一的一点钱财还是顾师兄给她的。

    倘若她能够炼制出丹药，无异于就有了挣钱的途径，待在这神域的日子也会好过一些。

    通过她的一番仔细研究，发觉这熟悉的丹方中只是比之前多添加了两种药材，但是效果简直是惊人的提升。

    想当初跟着花婆婆学习炼丹术的时候，她便觉得这些炼丹术比起寻常的炼丹术着实有着太大的提升。

    只不过，虽然给了她非常惊奇的感觉，但是隐约间还是存在着一层迷雾，仿佛仍旧有着可以提升的地方，却是一直都没有想明白。

    直到现在看着眼前的丹书，她倒是有种豁然开朗的感觉。

    以前一直没有想明白的地方，在这一刻倒是突然就明白了。

    这种感觉就像是以前所炼制的丹药都只是简单的版本，虽然也有着一定的效果，但因为是不完整的，所以其发散出的效果也存在着一定的不同。的

    现如今看到了完整版，原本的那些空缺便也就彻底得到了解释，让她明白了过来。

    “原来竟然是这样……”

    百里红妆完全陷入了这丹书的内容之中，孜孜不倦地看着上边的内容，疯狂地汲取着里边的知识。

    这在神域十分普通的丹书，若是落在了仙域，那简直是无上的至宝。

    当顾羁领完修炼资源回来的时候便见到百里红妆还维持着他离开之前的姿势，不过手上的丹书倒是翻阅了不少，心中更是感叹。

    说不定小师妹在炼丹术上的造诣十分优秀，否则也不至于如此沉迷了。

