    千叶的应战，引起了极大的轰动，无数人讨论着到底谁胜谁负的问题。

    相较于在榜首呆了两年的千叶，大部分青年还是更加的认为无名天骄会赢。

    因为他的实力简直太强了。

    传奇天骄！

    妖孽之子！

    史上最为年轻的天之骄子！

    一个个名号，被天骄台内的青年毫无吝啬的放在他的身上。

    神风学院的学员看到大部分人都是支持无名天骄，一个个满脸愤怒。

    但是他们也没有办法，就连他们自己内心深处，都有些怀疑，他们的千叶学长，是否是对方的对手。

    整个天骄台热闹一片，所有人都在等待着明天的那场大战。

    而这场大战，也传到人妖墓地人类聚集的那片区域，当听到这场大战的时候，数千万人也是满脸惊讶。

    许多人准备前来观看这一场天骄大战，看看，到底是哪位天骄能够登临顶峰。

    很多势力也朝着这边赶来，他们想要尝试来拉拢一些天骄子弟。

    明天的一场大战，吸引了整个人妖墓地所有人类的目光。

    而此时，瀚海王朝的洞虚强者也已经做好准备。

    报仇！

    猎杀天骄！

    一切的一切，都要等到明天。

    “哼，他们这群家伙，还真的以为那个无名天骄是无敌的，我最讨厌这种人，连面貌都不敢露出来！”

    天骄阁内，三个身影站在最顶端的位置，俯览着整个天骄台。

    左边的女生满脸不悦的说着。

    “他们还真的以为无名会胜利，真是可笑！”

    唐元目光冷漠的喝了一口茶水，眼中充满了不屑。

    “如今千叶的实力是所有人都想不到的，不仅仅是实力，还有他这两年的成就，未来这千叶，绝对是人中之龙！”

    中央的唐风目光闪烁，想起千叶，也是目光凝重。

    “哥，听说这个千叶想要开宗立派、建立王朝？”

    唐元好奇的问道。

    “开宗立派、建立王朝以他的实力还差的远，不过，他拥有远大的抱负，如若不陨落，日后可能真的能够建立一个强大的势力！”

    唐风满脸认真的评价道。

    唐玲儿与唐元脸上露出惊异，能让他们大哥如此评价的人，不多。

    斗转星移，日夜交替。

    当第二天的时候，天骄台的前面，大批的人朝着这边赶过来。

    一般情况下，天骄台周围能够三四万人便已经是非常多了。

    然而今天，仅仅上午九点多的时候，天骄台的周围便聚集了十几万人。

    这距离中午的决斗，还有好几个小时。

    “人好多啊，擂台场地支撑不了如此多人！”

    “是呀，估计要有许多人进不去擂台里面观看了！”

    “飞天上看就是的，说不定战斗很快就会结束呢，毕竟无名天骄的实力这么强！”

    “你们太小看最顶端的擂台了，这可是榜首的擂台，完全能够容下二十多万人！”

    距离约定的战斗时间还有半个小时左右的时候，天骄台的周围聚集了二十多万人。

    密密麻麻的人，令许多青年皱起眉头。

    所有人连忙的朝着天空中飞去，他们要第一时间进入擂台内。

    五百米高的天空中，全部都是人。

    一些人时不时的看向中央那个属于天骄之首的擂台与修炼室，许多青年眼中露出羡慕的神色。

    “嗯？人竟然如此之多？”

    王仙从房间内走出来，朝着周围看去，脸上露出惊讶的神色。

    二十多人，密密麻麻，简直犹如人海一般。

    “幸亏自己带了面具隐瞒了身份！”

    王仙心中暗道，扫视周围一圈，发现洞虚强者都不少于十几名。

    他看了看时间，距离约定的战斗时间，已经快要到来。

    “嗡！”

    就在这时，王仙感应到自己上方的天骄擂台传来阵法的波动声音。

    他挑了挑眉头，身形一动，直接朝着上方飞去。

    “阵法开了，可以进入里面了，千叶应该已经在附近了！”

    “走我们先进去！”

    “你们看，无名天骄已经进入天骄擂台上，哈哈，天骄榜首的战斗开始了！”

    周围一众人感应到天骄擂台的变化，一个个脸上露出兴奋地神色，直接朝着里面飞去。

    二十多万人直接涌入擂台周围，密密麻麻的人看起来也非常的震撼。

    王仙已经来到擂台中央的位置，一个方圆三公里大小的擂台。

    擂台，只有他和千叶才能够进入，其余人进入不了。

    “无名！无名！无名！”

    当一些人进入擂台周围，看到场中站着的王仙时，一个个兴奋地大声呼喊着。

    强者，无论在什么地方都会受到尊重。

    尤其是王仙这种，当代天骄，镇压整个时代的妖孽，许多人心中钦佩无比。

    任星辰与凌剑儿站在距离擂台比较近的位置，他们看着王仙，眼中目光闪烁。

    “看好无名天骄的人比较多呀！”

    “年纪仅仅二十六岁便拥有如此实力，真是恐怖，不知道是哪个势力培养出来的！”

    “大部分都是支持无名天骄的，毕竟那个千叶已经两年都没有出手了，而且当时击败唐风的时候，仅仅是几招险胜！”

    “说不定，这个无名天骄真的能够创造历史，以二十六岁之姿，登顶流海区域的天骄榜首，镇压整个流海区域一个时代！”

    那些年纪超过五十岁，亦或者是不混迹天骄台的人，听到这震天的呼喊声，一个个脸上露出诧异的神色！

    神风学院那些支持千叶学长的人满脸难堪，他们的呼喊在这里完全打不起任何的水花。

    “千叶学长赶紧出来，赶紧弄死无名这嚣张的家伙！”

    一些人神风学院学员心中暗道，打量着周围。

    擂台已经开启，代表着千叶学长就在周围。

    “吼吼！”

    就在这时，突然一声吼声在擂台周围的上空响起，突兀的声音，令所有人微微一愣。

    “谁这么嚣张？竟然还带着坐骑过来？”

    “不懂得低调嘛？这可是找死的行为！”

    凶兽的啸声，引起了许多洞虚强者不满，他们一个个朝着右边看去。

    “嗯？千影雇佣团，五百多人？怎么千影雇佣团全员都来了？”

