    “暗龙神？”罗南眨眨眼，“那是什么？”
    “这是阪城传统神话中的水神之一……”
    “阪城这边存在超自然神明吗？我记得畸变时代后，各个文明宗教的‘转化率’很感人……咝，脊椎上可以再吃点儿力。”
    蛇语仍无言语，只是应声加力，务必要让罗南满意。与此同时，她也在悄然观察，毕竟头一回与罗南在现实世界长时间接触，贴近最真实的形象，和云端世界强势主宰的压迫力大不相同，需要再体会、再结合、再修正。
    罗南能够感受这份暗中观察的意念，也由蛇语去。他很享受蛇语的服侍，但这不代表他要摆上位者的那些臭架子，喜欢就是喜欢，舒坦就是舒坦；同样的，对知识性的信息，不知道就是不知道，感兴趣就是感兴趣。
    在罗南的带动下，殷乐不自觉也进入了授课的角色，反正前期功课做得十足。她打开了虚拟工作区，展示收集的资料，划出重点：
    “这里面涉及到了阪城当代教团神社超凡力量的根源的问题。按照阪城的神道传统，大泽神社并非是供奉暗龙神的总社，照他们说法是，他们供奉的是从总社请来的暗龙神之‘荒魂’，代表着神明粗暴、勇力的形态，大概类似恶念分身之类。
    “所以，确切的说法是‘暗龙神荒御魂’，形象和神力，都与神话传说中的‘暗龙神’有所区别……这份区别非常关键。”
    阪城的神道传统比较复杂，殷乐只是大概介绍一下，重点也不在这里。她再次切换界面，虚拟工作区中，适时显现了供奉神明的比较图。
    “暗龙神”是比较传统的东方古龙形象，略有变动，但还能接受；可另一侧的“荒魂”模样，就比较荒诞了。
    “哦，什么啊！”
    让罗南吃惊的，是一只颇为狰狞的怪物，整体轮廓看上去像一头水牛，然而四肢结构，却更像是昆虫的节肢，尖锐曲折。身躯低伏，姿态更像是蜘蛛模样。
    “这个荒魂的形象，更类似于列岛古传说中的‘牛鬼’，属于妖魔类，但这边本来就是妖魔、神明经常互换，民众很容易接受。
    “当然，这也不是什么妖魔，而是阪城周边存在的一类畸变种，大概是为了贴合阪城传统，这里的畸变生物学家，仍将其命名为‘牛鬼’。它们活跃在阪城临海区域，属于水生物种，但也经常顺着河道潜入北部山区捕猎，大多数独往独来，活动范围很大，危险性也很高。”
    “畸变种和神明……好像有点儿耳熟！”
    罗南感觉这段有些熟悉，他在蛇语的揉捏下轻轻晃着脑袋，检索记忆中的信息：“对了，阅音姐给讲过。”
    那是刚进入里世界圈子不久，夏城分会安排的一系列常识课。何阅音讲的是《灵波网内外的世界秩序》，主要内容是里世界和世俗世界的势力分布，以及运行时的系列明暗规则。阪城这边的情况，确实提了两句。
    殷乐停下来：“那么……”
    “继续讲，继续讲，尤其是畸变种和神明‘互相成就’，大概是这个吧，我差不多也忘光了。”
    “是。”
    殷乐做了个深呼吸，按照罗南划定的范围，稍做调整，继续她的讲解：“所谓的‘互相成就’，其背景就是：畸变时代到来后，在废墟上建起的阪城，成为列岛上唯一的大型都市，也基本继承了列岛文化。可在超凡力量出现的前些年，其神道传统，似乎并不具备能够产生出起凡力量的土壤。直到某个出身于传统神社，又极具疯狂因子的能力者，做了一个不可思议的实验，当然也可能仅仅是突然的神智错乱……
    “他通过祭神仪式，将自家神明与当时正在列岛周边肆虐的某个强大畸变种，直接联系起来，对其顶礼膜拜。而且真的实现了关联，得到了反馈，形成了某种共生关系，也由此使那一神社的多名世俗神职人员，一跃成为能力者。
    “不管起因如何荒唐，终究是给阪城的传统神道势力，开启了一个通向超凡层次的大门。畸变时代，固然是群魔乱舞，却也比较符合一贯具有‘泛灵’信仰的神道传统。山石草木鸟兽，乃至魂灵怨念，都可成精成怪，很有群众基础。
    “有上亿民众的信仰基础，有超凡力量的实质反馈，这一体系做大做强，也是理所应当。至此，阪城周边教团大兴，各类神社林立，成为了有名的‘万神之城’。”
    罗南听得连连点头：“这下我就想起来了。拿畸变的鸟兽、草木当神明……应该是以之作为特定想象力集合的寄托吧，如果精神层面具备了可称为‘构形’的规则，再有具备超凡力量的畸变种作为平台和载体，实现从零到一的飞跃，也就成为可能。所以说，只要基础条件具备，超凡力量的形式是很灵活的。”
    “先生说的是。”
    殷乐附和了一声，继续道：“只不过，阪城的神道体系也有极大的弊端。那些所谓‘神明’，根子上还是畸变种。尤其是它们大多野性未除，有的浑浑噩噩，有的阴狠凶残，要供奉起来，长期为教团所用，并不容易。
    “一些小型教团，摄末神社，经常因此遭到反噬，体系崩塌。当初第一个吃螃蟹的神社，如今已经湮灭不闻。而阪城虽教派众多，可真正成气候的，也只有一个‘天照教团’。偏也只有这一个，并不是神道传统的路数。”
    罗南就笑，像血焰教团这类的“理念教派”，自具优越感，看不惯阪城这些野狐禅，也是最正常不过。
    三大秘密教团，公正教团、天照教团和密契之眼，都不曾将“神位”假手于人。公正教团算是最特殊的那个，具有“圣物崇拜”的因子，但同样贯彻了逻辑完备的理念，纯以规则为纲，也就有了可以具现的法度。
    无中生有，看似虚幻，其实最为稳固。
    罗南忽又想起一节，扭头对蛇语笑道：“你那个万灵教团，就太随性。那什么祭文咒语，东拼西凑，缺乏诚意！”
    “让大人见笑了。”蛇语倒是坦然。
    虽说她出身阪城，在神道一脉，堪称法统纯正，可她天性冷酷，并没有什么维护之心，只将阪城作为一个掩体，万灵教团就是掩体外围的遮蔽物，有个样子就可以。
    若她有今日花在按摩上十分之一的专注，万灵教团也会是另一番模样。
    罗南也只是信口一说，便示意殷乐继续讲解。后者更换虚拟工作区上的页面，重新聚焦大泽教团：
    “相较于其他不入流的摄末神社，大泽教团已经比较成熟了。据说他们供奉的‘暗龙神荒御魂’，也就是那只‘牛鬼’，几十年来智慧渐长，灵性甚高，甚至可以与人交流。
    “可也正因为如此，它的反应有更多的不确定性。根据情报，我基本还原了昨晚上的情形——这里必须要说一个比大泽教团更悲剧的例子。
    “阪城以西有一座本川神社，属于摄末神社，属旁支中的旁支，主要供奉的是‘蛭子神’的和御魂，影响力微小。就是这位‘蛭子神’分身，在昨晚上遭到天照教团‘劫持’，整个教团体系瞬间崩塌，各级神官当场死难者有三人，是本次天照教团行动中，可以确认的第一个牺牲品……但基本上无人提起。”
    “本川和大泽两家神社，一向公认的关系亲近。那位‘暗龙神荒御魂’，极可能是受到本川神社变故的惊吓，远离了阪城，也不知道它逃去了哪里。”
    罗南皱皱眉头：“所以大泽教团大量变卖资产，要跟着自家神明逃离……是不是哪儿不对味？”
    “是的，感觉决定太草率了。”殷乐将资料页面聚焦到某个看上去很随性潇洒的男子身上，“大泽教团的二号人物，目前主持教团事务的松平义雄，据说是很有城府的人，这些年在阪城做得风生水起，很难想象会如此仓促地变卖资产，但也有可能是收到了其他消息。有关这些，还需要进一步的情报支持。”
    罗南摇头，大泽教团只是阪城整体局面中的一个小细节，他更关注的还是天照教团的情况：
    “其他教团、神社的，又怎么样？本川神社、大泽教团都这个样儿了，他们就没有一点儿兔死狐悲的想法？还能禁得住？跑了一个暗龙神，其他的所谓‘神明’又如何？”
    “这个……”殷乐正筹措语言，忽有声音插入。
    “不会有什么变动的。”蛇语正好是捏到罗南的颈后，身体凑过来，轻声曼语，暖融融的气息，极是宜人。
    罗南的头颈，随着她力道适中的指劲，微微盘转，信口问道：“为什么？”
    “阪城的教团神社，早已经习惯了在天照教团的控制下生活，就像民众习惯了在巨型财阀阴影下讨生活一样。
    “一部分人浑浑噩噩，一部分人虽有些体会却不愿去深思，一部分人有挣扎的心思却没有挣扎的力量，这样的大势之下，九成九的人，都会保持既定的路线，完成被赋予的角色——这是传统，也是生活在其中的基本规则。
    “就算注定了明天就要被处理掉，他们也要比较一下，被处理的结果和违反规则的下场，哪一个更惨烈。最终，他们的选择，多半还是遵照既定的规则办理。”
    温声软语，透出的冷静淡漠的意味儿，让罗南为之侧目。
    “连反抗的心思都起不来？”
    “为什么要反抗？”
    蛇语低低笑语：“阪城的神道面目，骗骗凡夫俗子还可以，但凡是能力者，谁不知道是怎么回事？各家教团、神社也只能拿‘一灵四魂’之类的名目，聊做遮挡，掩耳盗铃。
    “可以说，神道传统进入畸变时代后，就已经变成了畸形的怪物。为了获取超凡力量，人们想尽一切办法奉养、取悦那些蒙昧凶暴的畸变种，这种规则本身，也不具备维护的价值。
    “对很多人来说，相较于走入歧途的神道传统，天照教团的‘神の国’的说法，似乎还更有趣。”
    “神の国？”
    罗南又听到了一个新名词，下意识询问。
    蛇语似乎认为，作为一个侍女，她说得已经太多了，微微一笑，视线偏向了殷乐。
    殷乐对这种送来的“人情”，也是微笑接下，当然一切都建立在做足了功课的基础上，她翻到了新的资料页面，展示一幅树状简图：
    “天照教团近年来一直在推销所谓的‘神藏之国’，说是真神所建构的‘扶桑神树’之上，十日并行，各具神藏，一藏便是一重世界，每重世界，都是神明驻跸之所。除至高神明外，又有分身魂灵，又或辅神常驻，位阶分明。”
    罗南瞬间明白了：“这些位子，都是给阪城一干教团神社留着的。”
    “正是如此。近年来，天照教团越发地将阪城视为禁脔，或许就是要在‘万神之城’的基础上，建立一个神国体系。它与阪城神道传统似是而非，很符合这里的文化传统。至于收割了这些畸变神明之后，会是什么模样，现在很难猜测。”
    蛇语指肚在罗南颈后划过，依旧轻声曼语，聊做补充：“强权之下，本不需理由，可若真有一个，对阪城人来说，就已经很满足了。”
    “这样啊……”
    罗南应了一声，随即眯起眼睛，不再言语。似乎在思考，又好像单纯享受蛇语的手法，神思缈然不知所去。
    这一下沉默，时间特别地长。
    平常时候，殷乐的定力其实有所不足，然而眼前有蛇语在，多多少少存一份竞争心思，见蛇语行陪侍之事，谦卑而淡定，她也不愿落后，暗中磋磨之下，竟凭空多了一股静气，忍过了最难受的那段时间。
    舱室重归于静寂，只有低速航行时的水波轻荡微声，隐隐约约传来，给暖融融的室内，沁入了一层清凉之意。
    罗南再开口的时候，已经是快四十分钟之后。他感慨地吐一口气：“阪城这边没有灵波网，可是精神领域整体架构还是很热闹的。果然是一地一风俗……”
    殷乐有些发僵的脑子骤然警醒过来：“先生是指？”
    “就是周边精神海洋环境，我的课程你听过的对吧？”
    “是的，夫人要求教团上下，都反复研究学习。”
    “哈哈哈，不用这么夸张。”在蛇语精到的手法下，罗南的身体和心理状态越来越放松，他笑着摆手，“知道一些我强行命名的词汇就可以。我是说，阪城这边，常态的精神海洋乱中有序，‘囚笼’气泡生灭的同时，有比较明显的趋向性，向一些较为‘坚固’的存在聚集。
    “有些聚集排布还很有条理，一层层的堆积、运化，有些做得特别好，充分利用信众的积累，本来不够资格登临渊区的，也能接触探入，利用那边的一些力量。这就是大量教团、神社存在的意义吧。
    “纯以超凡力量的运使来看，其实比夏城氛围更好，效率更高，更有构形思维，可是独立性就差了好多。千篇一律，没有太多惊喜，缺乏野蛮生长的力量。就好像……好像是培养皿里的东西。嗯，再放大一些，就是温室大棚了。”
    这是最权威的从“构形”角度出发，所做的评述吧？殷乐将这番话记在心里，琢磨几回，忽有所悟：“先生您的意思是，这里头有人刻意去引导培育？是天照教团？可他们立教也就是近二三十年的时间，神道畸变‘互相成就’的历史要更早。”
    “谁种的无所谓，反正在收割了嘛。不，根本是饭食材料已经备好、下锅，马上可以出锅，半途却让人横插一棒子，行动中止不说，进嘴的鸭子还飞了……啧，好像有我的原因？”
    “咦？”
    “罗氏夹心领域嘛……貌似不怎么好解释，总之就是时空多方干涉造成的持续性影响吧。如果天照教团那边，真的因为时空环境动荡，压后了行动的话，多半和我脱不开干系。被他们抓到，怕是要和我拼命的。”
    罗南哈哈的笑声里，蛇语捏肩的动作，都有刹那的停顿。殷乐也投来视线，却不敢在罗南脸上停留，只与蛇语一碰，同时错了开去。
    这一刻，殷乐心跳频率加速，似乎有视线，从阪城外海“天照净土”直照过来。
    不管什么情况下，和超凡种作对，都不会让人好过。
    然而一转念的功夫，殷乐又忆起，前几天那一场神奇的“观影”经历，极度贴近的视角，让她有种错觉：
    其实，我早就和超凡种做过一场……
    紧绷的心神，骤然缓解下来，再抬头，就看到蛇语平静且安然地继续着按摩……
    有城府的女人！
    殷乐也不想落后，至少不能输给蛇语。她控制情绪，思路也渐渐清晰，主动开口询问：
    “先生授课时说过，在精神海洋中，‘接触即侵犯’，最能见出修为层次的差距。先生的境界，我们不敢妄自猜度，不过阪城是天照教团的大本营，那两位超凡种的精神感应，是否能够探照搜索……”
    “目前基本上不可能，因为足够乱。”
    罗南扭动脖颈，却带动半身肌肉骨胳微微作响，筋骨皮膜不断调整位置状态，渐与“罗氏夹心领域”的变动合拍。
    说起来，蛇语的按摩手法真的高明。
    新一轮形神失衡之后，这样不需额外花费精力的顺遂微调挺少见的，好像有什么一直缺失的东西补上了、扭曲的环节打通了，即便只是暂时现象……
    很快，全局结构上的混乱，又把这些遮掩了过去。
    以罗南夹心领域目前的状态，时时刻刻都在冲突干涉之中，要说程度，可比他当初“重病卧床”的时候严重太多了。只不过他已经懂得了“祸水东引”的手法，加上底子厚实，拓展的领域空间足够广阔，层次规则复杂且灵活，才有缓冲变化的余地，不至于把自己坑进去。
    如今，要完全理顺，也是相当困难，他自己也必须消耗大量精力，时时刻动态调节。 外边人过来，怕是能被混乱的时空架构，七拐八绕，带到外太空去。
    也无怪乎天照教团要刹车，如今阪城时空环境、精神海洋环境、渊区环境，整体上不明显，可在细节层面上，都让罗南搅和乱了，变数剧增。
    谁也不想做饭熬汤的时候，突然断火断气，冷不丁地再跳出一只蟑螂来对吧……
    自然情况下，就算是十个超凡种扎堆，也不会出现这种局面。不说别的，就是罗南在天照教团的立场上，肯定也怀疑有人故意捣乱啊！
    “真不是故意的呀……没有处理好之前，近段时间都不能回夏城，否则就是不打自招。这可头痛了！”
    罗南一天没有找到新的、相对稳定的形神耦合模式，这种搅乱时空状态的干涉作用就一天不会消失。从这个角度看，要是天照教团真能找过来也不错，可以交流沟通，把乱麻似的结构理清楚……
    罗南越想越荒唐，不自觉笑出了声。
    他越放松，殷乐越反省：“这几日我在阪城高调行事，倒有些不妥了。身份和资金渠道瞒不过有心人，以天照教团当前的敏感心思，顺藤摸瓜的话，总能查到一些行踪线索。还有，我们要去的市场，人多眼杂，是不是……”
    “不碍的，就是有你在，有八杆子打不着的关系在，他们才不会向我身上想。”罗南又看蛇语，“喏，这就是一个好例子，可以借鉴。”
    蛇语宽大的袖口垂落，以掌根在罗南肩胛处使力，大半个身子也贴上来，看上去很是下力，偏偏吐息微微，和缓绵长，连带着声音也轻柔悦耳：
    “不过就是凭着隐之纱做局而已，小小把戏，入不得大人法眼。倒是如今大人正需掩人耳目，不如把这物件拿去……”
    装腔作势的狐媚子！
    殷乐垂眸腹诽，又听罗南用漫不经心的语调回应：
    “用不着……倒是可以研究借鉴一番。回来之后，值得用‘透镜’解析的，目前来看，也只有你身上的两截纱巾了。唔，你还没把它们接在一起？”
    “尝试过几次，二者都是恍若天成，找不到下手的地方。”
    “正常。前面我也大致研究了一下，这两截纱巾结构特殊，材料特殊，制作方式也特殊，真正具备‘造物’水平的奇物啊！”
    罗南自然而然地拿自家身上的装备比较一番，刚抢到手没几天的“生化反应炉”，还是个残次品，功能也不一样，直观对比不好说，但只从虚脑系统存储的设计图纸来看，技术雄厚、制作精密有余，真论那浑然天成的巧思设计，似乎还有所不如。
    从金桐处得来的“束神箍”，大概也是这个水准。唯有承载虚脑系统的外接神经元，论不可捉摸之处，要胜过一筹。
    当然，这只是一个刚开始学习“造物”的萌新的一己之见，还要深入研究之后，才好下定论。
    一念至此，那枚“单片镜”就凭空浮现，贴上了罗南的左眼，其实这并不是使用它的必须步骤，可人生不是需要一点儿“仪式感”吗？
    特定的小动作，可以帮助使用者进行心理暗示，更有效地集中精神。同时也能影响到对象目标。
    便如此刻的蛇语。
    受罗南眼睛直视，还有偏折光线的影响，在“单片镜”的镜片上，映着她的虚影，和罗南瞳孔的颜色交织在一起，形成了诡谲的光影轮廓，其中分明盘转着无法解释，又无可抵御的力量。
    完全出于本能，蛇语想垂首避开视线，避免与罗南对视。可下一秒钟，她的下颔微微一紧，竟是被罗南用手指捏住，半分也落不下去。
    然后，就是一股向前拉伸的力量。
    蛇语下意识轻呼一声，被迫抬起下巴，膝行前挪了几公分。
    动作的产生很突兀，又更正常。
    两人的距离很近，但一前一后，罗南需要扭过头来看，角度上并不舒服，捏住蛇语的下巴后，自然就要调整。
    也亏得蛇语身段柔软，真如一条裹在和服里的美人蛇，贴着罗南的背脊、手臂、膝头，逐分逐分地拧了过来，手臂勉强撑住榻榻米，保持着跪姿，最终与罗南正面相对，
    两个人的距离更近了，近到了对男女而言，极其暧昧地程度。罗南应该会有不自在的，至少他以为自己会这样……
    以为！
    正是这个“以为”，证明了罗南如今的心思，与以往不同。
    以前进行技术研究探讨的时候，罗南基本上是心无杂念的，一就是一，二就二，没有其他元素介入的余地。
    可这回，他心里并不太纯粹。
    蛇语卑微而亲密的动作，引起了他心理的细微变化，几十分钟时间一直延续，罗南本以为是习惯了，可稍稍换一个角度，竟还能带来全新的刺激。
    一个出格的动作甚至心思，就带起了连锁反应。
    直至蛇语调整完姿势后的一小段时间里，罗南脑中，任何像样的解析都没有，倒是来自于谢俊平等一帮损友的、专属于男士交流的日常信息，一发地涌上来。
    可以毫不隐讳地说，以前，罗南在面对猫眼、章莹莹乃至何阅音的时候，也是有一些类似念头的，只不过那是正常生理心理反应，但凡考虑到朋友交情，且是彼此尊重的关系，也不会进一步往下想。
    此时，要是有那些道德感、羞耻心什么的，或许也有些作用。
    可是蛇语不一样。
    完全低伏的姿态、原本是仇人的前身、在体系中不可逆转的地位差别……罗南从未在现实中与这样的异性接触，而且没有任何交流的压力，以至于存在一种微妙的不真实感。
    明明是活色生香的女子，却像影视剧里的角色，或游戏中的形象，符合审美，却不符合心理上的真实。
    然而蛇语是真实的，他的手指仍捏着蛇语下颔，有一些微动作，在光洁的皮肤上微微摩挲，体验皮肤骨胳的质感和轮廓。
    这里有一些隐之纱作用的虚假成份，却不是重点，重点在于以这种方式，直接探入蛇语心底的暗示和压迫力，还有细腻的反馈。
    罗南能捕捉到蛇语的即时的心理反应，雌伏、卑微，还有更深一层的恐惧和觉悟，所有一切，都揉合在温驯态度之下。由始至终，仿佛是氤氲的水汽暖雾，默默承受一切，又将应有的反作用力自然消解掉。
    不管我做什么，她都不会拒绝。
    殷乐……也不会阻止。
    虽然她现在很尴尬，进退两难。
    她，她们，考虑的问题、做的准备，要比我多得多！
    罗南一直都是敏锐的人，只是不往更深处琢磨，没有可浪费的心思和精力。可如今，心底深处，某些心思想法，就如同大雨过后的原始森林，草木藤蔓疯狂生长扩散。
    此时的罗南，不知道该摆出怎样的面目表情，崩解的心理栅栏，与浅薄至无的经验合在一起，倒让他的面部保持了平静或曰木讷的状态，彻底抹杀了新经历中的不安，直至理所当然的意念主宰一切。
    情绪意念引起了身体的变化，把因果关系倒过来，或许更准确些。
    体内更细节的东西，罗南有感知的能力，却不再有深究心思，只觉得怪怪的，有点儿别扭，但更多的是舒服，非常地舒服。无论是气血升降还是意念流转，都自由通达。
    他很喜欢这状态，当然很喜欢。
    接下来……
    罗南的手指准备下移，他已经让指尖划过蛇语颔下嫩肉，沿着脖颈下行。
    下颔处没有了支撑的力量，蛇语却仍然保持着原来的姿势，没有丝毫动弹，任由脆弱纤细的颈口暴露出来。
    违逆生物本能的姿势，仿佛在表现“引颈受戮”的态度，可平静柔顺的气息，又带着觉悟般的虔诚。
    就是这样！
    完美符合格式塔的体系定位，让罗南一切的动作，都具备着“君权神授”式的正义和威严。
    本质层面的“正义”，与知觉层面的“刺激”，就此融合在一起，罗南没有任何停下来的理由！
    “欻！”
    “……”
    脑宫中骤然闪亮的光芒，似乎摩擦带风，将翻涌的情绪扫向阴暗的角落。来自虚脑界面的灰白光芒相对昏暗，带来的信息却具备了压倒一切的存在感，
    罗南愣了愣神，情绪本能主导的心理潮汐之中，理智的桅杆重新显现，并在长年累月的习惯性思维中，迅速勾勒出完整的逻辑之舟轮廓：
    我早前捏住蛇语下颔，是干什么来了？
    解析隐之纱。
    解析了么？
    什么都没做。
    倒是如今虚脑界面中，自“爵士级内殖基础型生化反应炉”之后，又一个收录的“新元素”出现了。
    不是隐之纱，而是“隐之纱+默之纱”。
    这两件同时存在于蛇语身上的奇物，据说曾属一体，如今虚脑界面的映射，分明验证了这一点。
    两片“细纱”，在虚脑界面中的形象，便如同两道交织盘绕的青烟，随时可能融为一团，可细看过去，不管怎样交错变化，都泾渭分明，丝毫不乱。
    更重要的是，界面显示的解析进度，已经跨过15%。
    这是一个惊人的速度，比金桐灵光种子要快很多，相较于“生化反应炉”，似乎也要高上一档。
    半年前从李一维身上解析“生化反应炉”，找到其本来面目，总共用了四十分钟，看现在的情况，也许二十分钟不到就能解决问题。
    唔，也许十分钟？
    研究得多了，罗南对外接神经元的解析模式也有了些基本了解。像是“生化反应炉”这种解析速度极快的，资料库里本就有对应的资料，只需要对照检索就可以。
    金桐灵光种子，则属于“电磁向构形”的一类，即使有金桐个人风格和细节差异，可大体架构和轮廓不变，解析起来也不慢。 
    像血魂寺、摩伦和袁X这几个，显然就是资料库里没有，只能从头开始，而且经常卡进度，需要罗南自身的认知到位，才能加快推进。
    至于魔符，体系架构都是冲突的，基本上就别想了。
    显然，隐之纱和默之纱，就属于“生化反炉”的情况。
    倒是这一对奇物，分明是在蛇语身上，他也没有刻意用“干涉波”去感知侦测，虚脑系统就已经解析上了，而且自然并入了罗南的自有体系中，明确了权属。
    这是因为……蛇语已经被我“捕获”，进入格式论体系大生产线，属于“信众”，所以就默认归属于我，连她身上的宝物，也是我的？
    这样想，挺不错，很符合人心趋向。
    罗南却不再有进一步的心思，快速解析的进度，都催着他办正事儿了，再继续下去，心思要歪到哪里去啊！
    他无声叹了口气，把手抽回：“可以了。”
    蛇语面上终于显出惊讶的表情，跪坐在远端的殷乐亦如是。她们心中的意绪，则比外在的表情还要复杂得多。
    “你在这儿，我就能看到。”
    罗南胡乱解释了一句，这句也是废话，此前一直消失不见的尴尬情绪，终于渗了出来。他不太喜欢这感觉，低咳一声，皱眉道：
    “今天要搞研究，那个市场肯定不会去了，明天再说吧。”
    “是。”
    殷乐和蛇语的应声合在一处，默契十足。可接下来要怎么做，这一夜要怎么过，两位都极有心计的女性，一时倒有些茫然了。
    罗南反倒没了这些烦恼，因为这一刻，虚脑界面亮起了警示性的红光，许久未见的“弹窗”跳出来。
    由于最早接触虚脑系统时，连续跳出的弹窗给罗南造成了一定心理阴影，在初步了解系统后，他就特意改了设置。此时弹窗只有一个，只窗口中刷下了一串流水信息。
    仍是神秘未知文明的文字。这些文字，通过已成为罗南格式论体系核心的“我”字秘符转译，大概意思已经显现：
    “目标架构分析已完成，资料库存在对应数据，文件索引建立中。”
    “天渊编码****，天梯四级，《‘叠层干涉’专用灵芯制作》；设计人、命名人：‘XX’；内部资料，非公开。”
