    第48章昨晚是不是你？

    徐朵朵知道这俩人不合，但没想到他俩这么不合。

    她就去了卫生间这么一小小会儿的功夫，她保证用了最快的速度回来。

    结果，他们还是打起来了。

    看样子打得不轻，都撕坏了她的包。

    背包倒是不重要，她就是有点害怕！

    又看了眼第一线吃瓜的工作人员，只能感慨节目组真没下限，为了流量和话题，连嘉宾打架的事都不管。

    徐朵朵给自己打了打气，开口：“声声，薄老师！”

    池声和薄知宴几乎同时回头，松手。

    背包碎片落地。

    徐朵朵：啊，我那无辜可怜、死不瞑目的包啊……

    【朵朵懵了哈哈哈哈，厕所没炸，包炸了。】

    【死对头明里暗里都在较劲哈哈哈，苦了朵朵了。】

    【朵朵：我太难了。】

    【朵朵会不会趁机和薄知宴单独走啊，毕竟她盯了薄影帝一天了。】

    【你说的那是江茶，朵朵才不会这么做！】

    池声：“对不起朵朵，这是个意外。”

    薄知宴：“抱歉，失误。”

    二人道歉倒是很干脆，一个说意外，一个说失误。

    可徐朵朵哪能相信？

    她战战兢兢的走到池声跟前，警惕的看着薄知宴。

    她的运动手环，不合时宜的响起了“嘀嘀嘀”声。

    【救命，朵朵真的紧张了！】

    【这节目太真实了，朵朵又可怜又可爱。】

    徐朵朵慌乱的捂住自己的手环，又手忙脚乱的关掉了收音麦。

    她壮着胆子把薄知宴请到了一边，压着声音严肃道：“薄老师，你不要再这样了……”

    “再？”薄知宴打了个问号。

    “我昨晚看到你在声声房间门口了……”徐朵朵也是鼓足了勇气，才敢说出来，小心翼翼的组织语言，毕竟以后还得接触。

    “有什么问题，我们可以找警察帮忙解决，对不对？打架不能解决问题……”

    薄知宴沉默了一瞬。

    没想到徐朵朵那么胆小，还挺护着池声。

    他想说“对，你说的很对”，但……

    “我们的收音麦，没关。”

    她自己的关上了有什么用，他和池声的麦还能用，观众一样能听到。

    观众还沉浸在徐朵朵的爆料中，压根没回过神。

    导演吓得人都站了起来。

    所以，昨天晚上听到的打架声，是真的？！

    他嗑的cp就这么be了？

    “啊！”

    徐朵朵再次懵了，慌忙道歉：“对不起对不起，我不知道……”

    越解释越慌，越慌，手环叫得就越厉害。

    “总之，我的意思是我们要和平和谐友好相处……”

    男人蹙眉，不理解。

    他和池声挺和谐啊。

    他们刚刚只是在谦让而已。

    见薄知宴拧着眉心一脸迷惑的样子，徐朵朵自我怀疑的嘀咕道：“难道昨晚不是你？”

    如果不是薄老师，那只剩下闻灏和白医生了。

    【给节目组一分钟，我要知道昨晚完整的瓜！】

    【薄影帝半夜去声声门口做什么？啊啊啊啊朵朵你大声说出来，弹幕给你撑腰！】

    【cp粉别瞎联想，我家哥哥不可能做这种事！】

    【我倒是希望昨晚的人是白医生……】

    【白医生+1】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

