    “还是说，罗睺的后手，又或者，罗睺身后的强者？？”

    鸿钧老祖脸色阴晴不定，满脸的猜疑。

    猪八戒魔化了，还把高老庄也给带魔化了，这特喵的……

    鸿钧老祖此时，也都不知道要说些什么了。

    不过有一点可以确定，猪八戒，应该是被什么东西给附身，然后魔化的。

    对于鸿钧老祖来说，他猜测，是罗睺的后手，又或者，罗睺身后的强者下的手。

    但如果是罗睺身后的强者下的手，估计不会用这种事情来。

    “应该是罗睺的后手了！！”

    鸿钧老祖脸色阴沉的说道：“不行，这个事情，我要告诉林天，看看他有什么办法没有……”

    鸿钧老祖分身找本尊，而鸿钧老祖本尊又去找林天，这还不如让鸿钧老祖分身直接去找林天更快呢！？

    很难看，鸿钧老祖就联系到了林天。

    ……

    ……

    而与此同时，林天孙悟空他们几人，也已经见到了金蝉子和如来他们了。

    在见到他们的时候，金蝉子和如来他们两人，都是一副笑眯眯的面容，还勾肩搭背的，差点就要相互亲个嘴……啊呸，是要拜把子兄弟了。

    对于金蝉子和如来他们的如此一幕表现模样，林天他们也是无比懵逼的。

    这是几个意思这是？？

    然后，金蝉子和如来他们，就跟林天他们商谈了一番。

    来来去去，林天也算是知道了，金蝉子和如来他们，到底是怎么和好的了。

    就是，如来给的好处足够了，金蝉子才放下了成见。

    在任何一个世界，是没有钱解决不了的问题，如果有，那就是钱不够！！

    哦当然，混乱世界那种除外。

    比如，魔界，恶鬼界。

    不过，这些世界，目前为止，林天都还没有去过……

    “嗯！？”

    “鸿钧老鬼给我消息了？？”

    此时，林天他们几人，本来都在如来佛殿里商谈着的，忽然的，就收到了鸿钧老祖的消息。

    鸿钧老祖：“林天，出事了，出大事了！！！”

    林天没好气的说道：“什么鬼出事了？天塌了吗？”

    “就算是天塌了，也有高个子顶着，你怕个锤子？？”

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“……我特么。”

    “是猪八戒啊！！”

    “猪八戒，魔化了，而且，还把高老庄给一同带着魔化了。”

    “我怀疑，是罗睺搞的鬼！！！”

    鸿钧老祖焦急开口说道，此时也是顾不得跟林天斗嘴了，反正，他也斗不赢……

    “嗯？”

    “什么？？”

    “猪八戒魔化了？！”

    林天有些吃惊。

    “这是怎么能一回事啊？？”

    林天询问道。

    鸿钧老祖无奈的道：“诶，这个，我也不知道，刚刚我的分身告诉我的……”

    林天听到了鸿钧老祖的话语，也是直翻白眼，没好气的说道：“去你个头的，你的分身告诉你，你就来找我，你这丫的，直接让你分身来找我不是更简单？？”

    鸿钧老祖一愣：“额……好像，还真的有道理啊？”

    林天无奈的捂住了额头，也是无语至极了。

    “你这个傻叉……”

    “你要是在这么磨磨蹭蹭的，猪八戒，高老庄，都要gever了！！”

    林天没好气的说道。

    鸿钧老祖淡淡地说道：“不着急，我的分身已经成功镇压了……卧槽！！！”

    鸿钧老祖的话语还没说完，顿时就瞪大了眼睛惊呼。

    “我的分身，镇压不住，而且，还被魔气给感染了，被魔化了！？”

    “你快点来……”

    然后，鸿钧老祖就挂掉了和林天的联系了，此时是赶忙的过去高老庄。

    林天的眉头，也是紧皱了起来了。

    “林天师兄，怎么了啊？看你的模样，有些不大对劲啊！？”

    小白龙忍不住的开口问道。

    在刚才，小白龙和沙僧，金蝉子，孙悟空，如来他们，自然也都是听到了林天的话语了，所以，他们都在第一时间没有继续说话，毕竟，这可是跟鸿钧老祖的聊天话语啊！！

    他们自然是不想打扰林天的。

    可是此时，林天的表情，却是如此难看……？？

    难不成，是谈了什么不好的事情了？？

    孙悟空就开口说道：“林天兄弟，要一起，去打那鸿钧老鬼吗？！”

    孙悟空怕是以为，林天和鸿钧老祖谈不妥，这是要开干了！！

    但实际上……

    “额，并不是。”

    林天摇了摇头，开口说道，然后，就把鸿钧老祖的消息，告诉了众人。

    如来瞪大了眼睛：“什么！？”

    他那颗刚刚放下去的小心肝，此时，又提起来了！！！

    在之前，如来是听到了林天跟鸿钧老祖的私下聊天之后，也是心里松了口气，既然不是跟鸿钧老祖站对立面了，那就再好不过。

    毕竟，如来是站在鸿钧老祖那边的……

    只是此时，林天就把事情的详情说出，也是让如来的内心，不由得一沉。

    魔化！！

    猪八戒，竟然被魔化了！？

    而且，还连带着把高老庄也给跟着魔化了！！

    “这，这可怎么办啊？”

    如来满脸着急。

    林天眉头紧皱，开口说道：“嗯，那我们就过去看看吧！”

    如来也是有这个想法，就点头说道：“好，那我们就过去……”

    而之后，林天一众人，还有如来带着几位菩萨，前往高老庄了。

    以他们的修为境界前往的速度，抵达高老庄，也不用多久的时间。

    到了高老庄附近上空，一眼看去，就有一股无比恐怖的魔气，扩散开来！！

    众人脸色大变：“什么！？”

    “好恐怖的魔气啊！！”

    林天脸色一沉。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “赫赫赫赫赫赫赫……”

    这个时候，一道犹如魔音一般的笑声，从高老庄那边，传了过来。

    只见，浑身散发着魔气的鸿钧老祖分身，飞向了林天他们这伙儿人这边，如来立马就吓了一大跳。

    “鸿钧老祖的分身……”

    那几位菩萨，也都吓得撒丫子就逃。

    鸿钧老祖的分身都特么的被魔化了，他们打个几儿啊？？

    而孙悟空他们几人，也都脸色无比的惨白。

    林天立马开口：“去小世界！！”

