    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    夜”7点55分，开普敦外海25o海里。

    殷商号。

    舰岛旁，一位穿着沾满子油污的海军蓝sè常服，瘦xiao却如同一只大马猴般的年轻军官站在乐飞身边，一边用衣袖毫无风度的擦着嘴角”一边双眸灵动的看着空空dangdang的甲板，感受到了威胁。

    是的，威胁！

    方远就是这么认为的。

    他是s11号的艇长，而s是鲨鱼的拼音头一个字母。

    年仅25岁的他不仅已经**指挥潜艇，而且还是第一舰队中，那位被戏称为“一切优雅破坏者”的方进的堂弟。

    堂兄是帝国屈指可数的优秀战列舰舰长”堂弟毕业后却选择了潜艇，也算是件趣事，和6军中分别就任第一机步师和第四机步师师长的寿山、永山兄弟有一比。

    因为堂兄的关系，海军中对这位有些愣头青的艇长都很熟悉，说他愣头青不是因为他傻，相反这家伙在海军学校里成绩名列前茅，但就是这样一位曾被认为是继李秀岩等人后又涌现出的优秀舰长，竟然跑去了潜艇部队服役，气得当时想把他带回第一舰队的季濡山据说半月没给方进好脸sè。

    而且这家伙还和方进一叮，德行，做事从不管别人的感受，竟然在一次无关痛痒的演习中，将一时手痒亲自指挥的龙司令员的旗舰“击沉，”了。

    还一连打出了三枚训练雷！

    击沉就击沉呗，你连三枚干嘛？太恨龙司令员了？还是觉得训练鱼雷不要钱？！

    最可笑的是，这家伙演习结束后面对接见他的额头青筋1uan跳的龙司令，竟然还大放厥词，说战列舰都该淘汰”应该造个5oo艘虎鲨铺满大海，据说最后连当时在场的方进都看不下去”暴揍了一顿他才住嘴。

    帮时他就得了个愣头青的雅号，不过据说他在潜艇司令秦寿眼里却是宝贝”而且秦大司令最近和战列舰舰长们很不对眼”就因为他听说不久前相府拨款后”立即要求再建一大批虎鲨的报告被缩水了很多。

    看到这家伙竟然拿衣袖擦嘴角的牛排汤汁，乐飞不禁想起了方进，没想到这两位堂兄弟连品行也类似，不由眼角chou了两下，戏虐道：“深水炸弹和牛排那个味道好？”，“别提了，头顶上跟翻了天似的，要不是我机灵往船队肚皮底下钻，估计您就看不到我了。”，想到不久前去亚丁侦查和破袭时，忽然遭到英国两艘护航的轻巡洋舰子疯似的潜水炸弹攻击，胆大包天的方远也不禁骨头麻。

    虽然方远说的轻描淡写，但乐飞还是很体会其中的危险和艰苦，英国拥有深水炸弹的事情已经不是秘密，应该说为了对付猖獗的德国潜艇，英国在反潜上的确hua了大功夫研究，甚至在实战经验等领域比新华皇家海军还要强。

    “印度和锡金那一带的情况怎么样？”看了看手表和漆黑的天空后，乐飞带着方远向舰桥上走去”大概是憋坏了，一路上后者不断唠叨着，但也让乐飞知道了些那一带的情况。

    原来”最近因为英美等协约国连续往印度增兵，所以从苏伊士至孟买到锡金，一路上增加了很多巡逻舰，大大xiaoxiao估计至少有近百艘军舰，而且随着开始替所有巡洋舰和驱逐舰安装深水炸弹，潜艇活动开始变得危险起来。

    协约国为了确保安全，开始大量使用度在16节以上的货船，而且全采用了结伴护航模式，落单的几乎看不到，所以光靠一两艘虎鲨就算是打沉了一点，也会暴1ù自己被护航军舰咬住，连s11号在挨了一通深水炸弹后”也不得不将情报传回司令部后，拿一艘印度货船撒完气撤离了亚丁海。

    之后，他从潜艇支援舰那里得到了补给后，又开始继续沿着非州海岸一路南下打猎，没料到一路过来船只更是稀少，还损坏了电台，本来想先回去，但想到开普敦这一带走重要航道”所以才想来碰碰运气，没想到刚抓到一艘却把特混舰队的位置暴1ù了。

    不过好强的方远表示，要不是恰逢部队里绝大多数虎鲨都回去换装了”成群结队还是能给对方一点颜sè看看。

    听完了絮叨，乐飞点了点头”潜艇部队最近分批回厂改换新式鱼雷的事情他也知道，据说这种新式鱼雷和往常不大一样，需要额外加装一些设备，所以这段时间除了侦查和巡逻外”很少看到虎鲨成群结队出动，而且太平洋不比大西洋，宽阔，复杂，航道众多，破袭的难度要高很多。

    “电台坏了，所以只能按照原定的路线”刚要回头没想就遇上了您，呵呵。”方远挠着头，在身上假模假样掏了半天，看不下去的乐飞只好抓来一位路过的参谋，从兜里掏了包烟递给他。

    说实在话，方远几乎代表了所有潜艇指挥官的脾气，絮叨，邋遢、勇敢且大胆，所以乐飞还是很佩服他们，长时间在封闭”连转个身都要避让的地方窝着，普通人连几天都待不下去。

    “出来多久了？”

    “28天了。”方远狠狠道：“妈的，连刚才的才三艘，晦气！”

    看着他吞云吐雾，乐飞也不禁莞尔微笑”潜艇部队平时不显山不1ù水的，但对印度洋和巴拿马至澳大利亚的航道绞杀却卓有成效的，两个多月来已经打沉了四十多艘协约国货轮，而且要不是上月开始66续续都回家换装，这个战果肯定还要翻倍。

    知道这位海军冷面虎的厉害的，直到乐飞微笑，方远才壮着胆子问道：“乐大哥，你们真的晚上出动轰炸福尔斯湾基地？”

    看着方远额头上淡淡的皱纹，乐飞知道他在担忧，因为这家伙是地道的潜艇派，以前潜艇就是夜晚的王者，如果现在度更快、作战距离更远的航母和飞机也能夜战的话，那岂不是潜艇的生存空间更xiao了？

    “放心吧，抢不了你们的位置，进攻是在太阳下山前一刻。”乐飞说完”在“司令员接管舰桥”的声音中，踏入了舰桥。

    “雷达现攻击大队了吗？”，“之前进行了一次通讯联络”说正在返回，我们也一直开着无线电，不过。”金伟脸上充满了担忧，因为距离预定的返回时间已经过去了十五分钟。

    飞机夜航的危险xìng已经不用多说了，就算在国内无线电导航非常完善的区域，每次夜航也都是威胁，何况这里还是荒芜辽阔，海面上连个明显坐标都没有的南印度洋。

    “长官，要不打开灯光吧。”

    参谋才建议完，就被乐飞否决了”他不担心水面舰船，之前的电报已经证实南非舰队主力全被摧毁在了基地内”即使有一两艘得到法国货轮出的电报紧急出动的巡逻舰，也威胁不到特混舰队，真正让他担忧的是潜艇。

    虽然根据情报，截至日前只有新华潜艇安装了无线电定向仪，但如果打开灯光，就等于给等方指明了方向，所以不到最后时刻他不想动用这个手段。

    随着时间一点点过去”舰桥内的众人都开始焦躁起来时，通信官忽然大喊起来：“报告，黄浦江号报告，雷达现了西南四十海里外有两个水面目标正在靠近，估计是得到法国商船呼救电报赶来的英法巡洋舰。”，“娘的，找场子？”，一听说有人来报仇”方远跟泼皮似的蹭蹭蹭就往外冲，但走了两步才想起自己在人家地盘上呢，在特混舰队眼皮底下抢人家功劳有些不地道。

    乐飞那不知道这些艇长的想法，战斗中击沉商船和军舰是两码事，潜艇受限于度和侦查等手段”再加上长矛二型shè程和度都不足，所以除非有明确目标，要不然即使看到了也是傻眼，尤其德国之前也玩了一剑穿三心后，协约国就明确了水面舰只在航行时尽量不压低于旧节的规定。

    “一会给你留一艘就走了。”乐飞眉梢一挑，两艘巡逻舰还jī不起他的胃口，但却给了指引飞机返航的好办法”立刻下令道：“命令黄浦江号”辽河号拦截他们，尽量打上层建筑。”

    听到乐飞的命令”舰桥内先是一呆”然后都恍然大悟。

    两艘轻巡迅冲向了目标”当二十分钟后远处海面上闪耀起点点”火光时”寂静了许久的电台内忽然传来了〖兴〗奋地叫喊声。

    “我们回来了！”

    声音，让所有焦急等待的人都跳了起来，片刻后乐飞下令打开全部灯光”随着一道道探照灯时向天空，夜空仿佛瞬间亮了起来。

    在十字架状的灯光辅助降落仪的帮助下，第一架海鹰终于在空勤士兵的帮助下停在了殷商号甲板舯部，随着半xiao时后最后两架侦察战果的大黄蜂放下尾勾，抓住位于甲板舯部四根拦阻索，以最完美的姿势停稳后”福尔斯湾海战落下帷幕。

    次亮相的两艘殷商级航母，宣告了海军正式进入了航空时代”他们仅仅以一架海鹰在降落时被侧风影响，撞上舰岛折断了机翼为代价，就共击沉了包括法兰西号新式战列舰，五艘老式战列舰，两艘巡洋舰在内的总计三十七艘舰船，总吨达到了4o万吨！

    更重要的是，因为开普敦对面的福克兰基地之前也被引舰队砸烂，此刻又失去了至关重要的开普敦基地，等于宣告了大西洋进入了不设防时代！

    1o月23日，31舰队与特混舰队在开普敦以南37o海里处会师。

    1o月25日，美法支援舰队在短暂的休整后，进入了苏伊士运河。

    同日”一支由十五艘滚装轮组成的大型运输船队途径台湾海峡抵达了吕宋。

    1o月27日，美国四艘布鲁克林级轻巡洋舰和三十五艘搭载了五万6军士兵、装备的远洋船队，在大量驱逐舰的保护下从切萨皮克湾起航横穿大西洋前往印度洋。

    同日，新华第三舰队两艘河北级战列舰从舟山群岛起航，在四艘轻巡和四艘驱逐舰的伴随下，前往关岛基地。

    11月5日，英国伊丽莎白nv王级战列舰马来亚号和爱尔兰号级战列舰，带着五艘林仙级巡洋舰，三艘紧急改装可起降6军飞机的母舰”和十六艘驱逐舰越过直布罗陀海峡，进入地中海。

    同日，新华第一舰队（外称太平洋舰队）两艘北京级快战列舰从檀香山起航，在途径xiao笠原群岛后，汇合在那里的夜叉编队前往关岛。

    福尔斯湾海战”意味着在协约国举行直布罗陀会议，决定开辟三道战线同时出击太平洋后仅仅2o天，关系到亚欧通道，被视为同盟国生命线的印度洋西线徐徐拉开了大幕，一艘艘战舰，一张张脸庞，开始集结。

    号角即将吹响！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>