
　　欧又宁此言一出，倒是有不少人心生疑惑。

　　他们不太理解为什么要缴枪不杀，优待俘虏。

　　明明是对方无故挑起事端。

　　从昨天下午到现在，铬碳镇里因这场战争至少牺牲了两万人，重伤四万余人，轻伤近十万人。

　　铬碳镇损失的财物更是不计其数。

　　双方已经结下不死不休的血海深仇。

　　甚至有不少人在看到远处的援兵时，脑子里刚闪过终于死里逃生的念头，长舒口气后，立马冒出来的第二个念头便是接下来一定要反攻七镇，杀他个天翻地覆，报仇雪恨。

　　其实别说基层战士了，就连欧又宁自己都有点想不通任重究竟图的什么。23sk.Com

　　只是他和别人的区别在于他更了解任重，也知道绝不能违抗命令。

　　所以，欧又宁又重复了一遍。

　　“这是命令！不容置疑！所有人必须严格执行！你们现在是任氏集团旗下的战士，必须以服从命令为天职。违令者不计战功，还将被另行追责！我提醒你们一句，这一仗我们是大获全胜，以任总的性子，他当然会体恤大家的不容易，奖励不会少，可别把好事变坏事。”

　　这次欧又宁把话说得更清楚，陷入狂怒的铬碳镇人陆续冷静下来。

　　力量保存尚且完好的星火镇精英特工执行力最强，已经开始率先对身前的敌人喊话。

　　“放下武器，缴枪不杀。”

　　“投降者生，反抗者死。”

　　“我们老板已经发话了，任氏集团优待俘虏。”

　　其他铬碳镇人也跟着有样学样。

　　阵阵喧哗在人群中此起彼伏，这些喊话以极快的速度扩散开去。

　　七镇联军里被摁在前线与铬碳镇战士搏命的炮灰们大多都注意到了后方的动荡。

　　那从山坡上群狼下山般俯冲而至的机械化部队，给这些本就是被强迫征用来此的炮灰们造成了巨大的震撼。

　　尤其冲在最前那辆大型战车顶端的舰船级巨炮更是骇人至极。短暂蓄能和装填后，这巨炮轰然发动，狠狠一炮轰中七镇联军人员相对较为密集，且没来得及散开的方位。

　　炮弹的飞行速度极快，甚至强于城防炮。

　　部分实力较强的职业者倒是能及时闪开，没被轰个正着，但却又被炮弹剧烈爆炸后释放的金属破片卷中，再被猛烈的冲击波狠狠打个正着。

　　等硝烟散去，地面留下一片直径超过百米的漆黑真空地带。

　　真空地带的附近一大片人东倒西歪地趴伏在地。

　　只这一炮，七镇联军阵亡人数便超过了三百人。

　　随后，其余战车的炮口上也开始陆续亮起光芒，接连轰击。

　　在星火一型武装摩托艇尚未抵达交火线时，七镇联军的后阵营地已经被接连轰击数十炮，人员伤亡上万人。

　　紧接着，星火一型摩托艇狼群般呼啸而下，杀入联军阵中，开始在统一的指挥系统引导之下，各自沿着蜿蜒的路径持续突进，冲杀。

　　猛烈的炮火倾泻不休。

　　只短短十余秒，七镇联军的后阵便被冲了个半穿。

　　躲藏在地下基地的联军指挥部里的众人大惊失色。

　　他们不理解为什么星火镇的援军会来得如此之快。

　　这支机械化部队的火力会如此凶猛。

　　这些战车的防护能力会如此强悍。

　　还有那种明显是用蔚蓝三型改装而成的摩托艇的冲击力也强得吓人。

　　更恐怖的是，这摩托艇换到别的任何一家势力都算得上压箱底的精锐部队，目前能凑出一支三百辆的特攻队都不错了，星火镇这边倒好，漫山遍野都是，只用肉眼一看便知道至少上万辆。

　　并且摩托艇与那巨大战车在出场后便展现出了极强的协调配合能力。

　　任重的援军来势凶猛，行动如风，火力强悍。

　　这和他们理解中的任何一家资源回收公司都截然不同，仿佛商业协会下属的正规军。

　　不，某种意义上，任重的军队甚至比正规军还恐怖。

　　因为正规军里的职业军人大多是公民，最不济也是预备公民，这些人都有身份，有地位，轻易不肯冒险，从来只恃强凌弱。

　　任重麾下的军人大多是荒人，本就是贱命一条，急欲立下战功，提升地位，对任重本人又有极其狂热的崇拜。

　　他们还知道任重也被困在敌军的包围中，哪能不玩命。

　　虽然没人提醒，但所有人都知道，谁要能在此时此刻率先冲破敌阵，出现在任重身边，那绝对是大功一件。

　　是以，几乎所有人都表现得极度狂热。

　　当然了，他们也没忘了任重的命令，一边利用装备、士气、实力等方面的优势疯狂割麦子，一边打开了各自载具上的语音播报系统，反反复复地播放着“放下武器，缴枪不杀”、“优待俘虏”之类的攻心战术喊话。

　　在这全方面压迫之下，七镇联军里本来战斗意志都不怎么样的炮灰们率先乱套。

　　联军指挥部里有人反应过来，喃喃自语道：“老板和我们可能都中计了。他等的就是这时机。”

　　旁边的其他人木然点头，“应该是这样。他的确有备而来。”

　　“没有胜算了，怎么办？投降吗？”

　　“恐怕没有投降的机会。让那些炮灰给我们吸引火力，赶紧分散逃吧。”

　　“有人真放下武器投降了。”

　　“启动引爆程序，炸几个人杀鸡儆猴。”

　　“不对劲，我已经发送信号了，但没反应。”

　　就在此时，这群人突然觉得头顶传来剧烈震动。

　　下一秒，灼热的高温自上而下悍然袭来。

　　只过去不足数秒，这地下指挥部便被高温吞噬。

　　原来是地上的战车部队终于从对方投降的中层管理口中挖出了指挥部的位置，十辆战车同时调转炮口，来了个集火轰击。

　　拔掉对方的指挥部后，任重这边再度更换劝降台词，告诉这些可怜的炮灰们，控制着他们体内炸弹开关的首恶已经伏诛，现在投降，可享成为铬碳镇临时荒人的待遇，将来还有机会将家人接过来生活。如果不方便，也不用急，任总不会就此罢休，一定会反攻拿下七镇，让你们一家团圆。

　　另一边，拖着疲惫的身躯返回镇府高塔的任重已经勒令麾下战士强行撞开镇府大门，大跨步走进去。

　　全程吃瓜的镇长悻悻然上来套近乎。

　　任重将手一抬。

　　旁边的欧又宁跳将起来一脚踹在这人腰间，将其踢得在地上打了数个滚，挪到旁边。

　　欧又宁嘴里骂道：“滚开，别挡路。”

　　那镇长勉强起身，捂着肚子，却不敢再多废话，甚至不敢正视任重的背影。

　　任重登上电梯，直奔广播台。

　　临上去之前，任重回头对欧又宁吩咐一句，“把人都看紧了，一个也不能跑。账要一笔一笔算，好好算。”

　　欧又宁猛然立正，“好的老板！”

　　言必，欧又宁便狞笑着看向镇长。

　　镇长尴尬至极，“这位兄弟，你得帮我和任总解释一下，我这也是身不由己啊。”

　　“可去你的吧，你当我们是傻子？实话告诉你，时代不一样了，你的好日子到头了。”

　　欧又宁瞥他一眼。

　　镇长还想说点什么，但迟了。下一秒，只听镇府大厅里响起嘭的一声巨响。

　　镇长的无头身子冒着血轰然倒下。

　　其他人愕然地看着欧又宁。

　　欧又宁吹了吹手中还在冒着青烟的大号手枪，咧咧嘴，“你们没听懂么？老板说了，要算账。这镇长享受了老板为他提供的大量税收，扩建了镇子，还吸引来这么多人口。他用我们给他赚的钱在城墙上加装了那么多城防装置。结果现在一点力也不肯出。仗打到现在，你们可曾见到有任何一座属于镇府的城防装置被摧毁？你们不懂背后的门道么？要说他和七镇联盟没点关系，傻子都不会信。我甚至可以断定，等七镇联盟真从老板手里抢走铬碳镇，这家伙就是最大的获利者。不宰了他，以后别人岂不是有样学样。”

　　“可是老板没同意。他都已经投降了。欧队长你这……”

　　旁边有其他人提出质疑。

　　欧又宁笑着摇了摇头，“没事，罚我就罚我呗。再说了，他这可不叫投降，这叫吃里扒外。”

　　其实欧又宁没把话说全。

　　作为任重麾下的最强“舔狗”，欧又宁别的本事只能说堪堪及格，但揣摩任重意图的本领可算得上炉火纯青。

　　刚任重说算账时，他就已经读出了任重话语里的杀意。

　　只是这种事不好由领袖亲自来做，所以就到了他欧又宁发挥作用的时候了。

　　果不其然，听到下面的枪声，任重又从楼梯口探出头来往下面望了一眼，“你怎么把人杀了？”

　　欧又宁轻咳两声，“老板，我的错，刚才我想到这家伙拒绝梁启发的求援，还害得老板你身陷险境，一时间没控制住情绪。”

　　任重嗯了一声，“那是该死，不过这人好歹是四级公民。我接下来不太好和协会交代。这样，罚你三个月工资。等清算结束后，再关你三天禁闭，下不为例。也幸好现在协会已经推行自治令，镇子不再是安全区，不然你在这杀公民也是个大麻烦事，我都保不住你的性命。”

　　欧又宁：“好嘞老板！”

　　“还有，镇府高塔里的其他人不能再动，尤其是镇长的家人，你必须给我保证他们完好。包括外面的战俘，绝对禁止奸淫和侮辱俘虏，无论男女，明白么？”

　　“明白！”

　　再过去三分钟，任重利用镇府高塔广播器，同时接入己方与刚刚破解的敌军的通讯频道，对外发表讲话。

　　“我是任重，所有人都听着。三十秒内，所有入侵者必须立刻放下武器，否则我将无限度追责。”

　　他说完这话后，仅剩的少部分杀红了眼，先前没来得及恢复理智的七镇联军炮灰也迅速冷静了下来。

　　指挥系统都被对方破解入侵了，还有什么好挣扎的？

　　一个又一个七镇联军炮灰放下武器，褪去战甲，举起双手。

　　铬碳镇的战士们也开始强忍怒意，收缴武器，捆绑俘虏。

　　终于渐渐安静了下来。

　　偌大的镇子里除了少量的火焰燃烧的噼啵声，建筑被烧塌的震动声，再无其他声响。

　　镇子外面，星火一型武装战车分散开来，悬浮于空，利用夜视系统检索着是否有还敢反抗的漏网之鱼。

　　巨大的猛犸战车缓缓压过松软的焦土地面，进入敌阵中心，一根根自动索敌的机炮从猛犸战车的四个方位支棱出来，带着股巨大的压迫感对准着俘虏们。

　　时间又过去五分钟，猛烈的交火终于彻底平息。

　　“西城方向敌军已投降，无抵抗者。”

　　“南门破口交火地敌军已投降。”

　　“城外垃圾堆放处敌军已投降……”

　　……

　　任重这边得到了来自各条交火线上的汇报。

　　随着一条条情报送达，他面前的战场投影示意图上的色块也开始逐渐变化。

　　等到所有色块都变更为绿色，他长舒口气，再说道：“很好，你们的配合拯救了你们和你们家人的性命。”

　　“另外，我也想告诉我的战士们。你们表现得非常好。”

　　“面对突如其来的入侵者，你们同心协力，不屈抗争，打出了星火军的风采。你们用事实证明了一点，那就是我任重麾下的荒人和普通荒人不一样。你们有钢铁般的意志，也不再自私，愿意为其他人而牺牲，而战斗。你们还有严格的纪律和执行力。”

　　“我能得到你们的效忠，是我的幸运。我不会让你们失望。”

　　“我要告诉你们一点，关于我为什么会放过这些入侵者。”

　　“首先，出现在这里的绝大部分七镇荒人都并非本意。他们的体内被安置了遥控炸弹，他们的家人被挟持为人质，他们无从选择。他们是被七镇里的企业主奴役着的可怜之人，他们甚至都没办法有自己的决定，他们是工具，就像我们手中的刀。”

　　“所以，在他们尚未放下武器之前，我们应该让他们感受到秋风般的冷酷，绝不手软。包括我本人在内，我在两天之内已经直接或间接地屠杀了接近五千个七镇荒人。但是，当他们放下武器的瞬间，就意味着他们已经不再是敌人。”

　　“你们要记住，我们真正的仇人不是这些人形的‘刀’，而是藏在他们背后，逼迫着他们向我们发起进攻的幕后主使。”

　　“当然，这支杂牌军背后的指挥部已经被我全歼，一个不留。首恶必须死。我们的报仇雪恨已经初步完成，接下来，让我们稍作休息。最迟三天之内，我将亲率大军，向另外七镇发动全面进攻！”

　　“没有人可以在挑衅我之后还能全身而退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第351章 都是天下苦命人，必须被放下的仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 