    夜色下人声嘈杂，马靴蹬地，刀鞘磕碰，谈论声，火把噼啪声，乱成一团。

    好一会儿，一身乌黑，两点雪蹄高扬的飞雷发出一声压住嘈杂的嘶鸣，李阎坐在马上，腰间是郭都监的人头，他冷冷瞥了一眼马下，一干衙役簇拥中脸色苍白的李五义。甩动缰绳奔龙虎衙门去了。

    “大，大人。郭都监的尸体？”

    李五义到现在还没镇定下来，李阎临走瞥他那一眼让他心惊胆战，他本来以为是驱狼吞虎，哪里知道驱来一位杀气腾腾的凶神，

    那郭正涛不知道李镇抚所系任务之紧要，直通天阙。他李知县怎么会不知道？别说一个九品官冒犯，便是他这地方父母官，李阎也未必杀不得。

    可触怒龙虎山天师道，军伍出身的李阎未必能讨到便宜……

    他又一转念，三个人的酒席上李阎斩杀了郭都监，自己又岂能逃得了干系？阁老们早就对龙虎山满腹的怨气，一个处理不好，这必然成为朝中党争的引子。

    “大人，大人？”

    李五义心中举棋不定，好一会儿才一咬牙，对府中衙役说道：“你们还愣着干什么？郭正涛藐视皇法，罪大恶极，被李镇抚当场诛杀，还不快追随李镇抚一起，去看看是否还有其他同伙罪人，一并捉拿！”

    ……

    “外面还挺热闹。”

    查小刀拿枯草根拨弄着油灯，曹永昌坐在桌子前头，重重打了个哈欠。

    两人住在县衙安排的厢房当中，此时已经是深夜。

    “好点不？”

    查小刀问曹永昌的风寒。

    “那晚上吓出我一身透汗，好多了。”曹永昌乖巧回答，又抬头问道：“叔叔，李将军人呢。”

    “哦，他告诉我说，今晚有场好酒喝，让咱俩先睡。”

    “诶，他什么时候跟你说的，我寸步不离，怎么没听到？”

    “小孩问那么多干什么。睡觉。”

    两人躺在床上，没一会儿，曹永昌觉得腹中饥饿，有点不好意思地说道：“叔叔，我饿了。你身上还有干粮不？”

    查小刀听了，也不知道从哪伸手，掏出一颗热气腾腾的豆馅包子来，递给小曹。

    曹永昌早就习惯了这无中生有的手段，毫不疑问地接过来。

    豆包入口松软，豆馅沙甜，皮薄而蓬松，吃的曹永昌满口生津，小孩一边吃一边含糊地说：“叔叔，你和李将军都有通天彻地的能耐，为啥是他当头儿指挥呢？就因为他有世俗的官身么？”

    “那倒不是。”

    查小刀又摸出一个豆包来，自己咬了一口才说：“他确实比我要厉害，无论是意志力，身手，逢大事的静气，还有野心，而且他对朋友很不错，我和他共事也有一段时间，没吃过亏。”

    查小刀几口吃完，忍不住多说了几句：“其实我们的情况，和你想象当中的江湖游侠是完全不一样的，虽然日子不算紧迫，也是颠沛流离。但是势单力薄的人，很多时候没什么反抗余地。这点其实哪里都一样。”

    他眼里闪过一丝说不清道不明的东西，好一会儿才说：“跟他干，也算有前途。”

    曹永昌明显感觉气氛不对，换了个话题：

    “那叔叔，为啥我老觉得，李将军有发愁的心事。你就正相反，一路上你没什么干劲，不乐意出风头。李将军叫你一起，你才有点精神气，要不然，就当没你这个人一样。”

    查小刀浑不在意“又不是我老婆丢了，我火急火燎地干什么？”

    “什么老婆丢了？”

    “嗨！你不知道，你家李将军啊，名义上是为了官府的差事走这趟差。实际上呢，他是为了追回他家里的美娇娘。”

    曹永昌双眼放光：“李将军有家室啊。那他妻子怎么了？”

    “啧，后院起火呗。你自己琢磨。”

    “哦~”

    曹永昌拉了一个长音：“诶，叔叔，你觉不觉得，李将军对甄府的那个玉姐儿，也有点意思？”

    查小刀眨眨眼：“有么，我没感觉啊。”

    “不是啊，除了叔叔你，李将军只有对那个玉姐儿才有几分好脸色，我跟他这一路，他对我都凶得紧嘞。”

    曹永昌一边嚼一边说，眼里流露出浓厚的兴趣来：“要说爱美之心，人皆有之。老夫人身边那两个丫鬟姿色也不错，而且还是未出阁的黄花大闺女，我就是觉得，李将军对玉姐儿……”

    “嘘~”

    查小刀打断曹永昌，他咳嗽了一声，看了看左右，坐起来压低声音：“其实我跟你说啊，他那个……叫俄狄浦斯情节。”

    “什么什么斯？”

    “附耳过来。”

    查小刀嘀嘀咕咕说了半天，曹永昌才惊叫出来。

    “他？！”

    “别说我说的啊。”

    查小刀从袖子里掏出一把瓜子，给曹永昌一个眼神。

    “想不到李将军还有如此特殊的癖好。”

    “压力大。”

    查小刀说得煞有其事。

    两人说得兴起，查小刀干脆一拍大腿：“我做点热乎的，咱边吃边说啊。”

    说完，查小刀下床穿好靴子，扔了一颗瓜子在嘴人，推门走了出去。

    啪~

    镂花木门一闭，查小刀走到院子里，脸色倏地一冷。

    他自腰后拔出两把鸱吻刀，腰板挺得笔直。

    院子当中，黑袍威严男子负手而立，身边是两名身姿袅娜的钗裙女子，四下妖气弥漫，一双双发红的眼珠自黑暗中透出来，当日五福楼四十八路外道，倒有一大半都在现场。

    “原来你俩和那李姓将官是一伙的，这么说五福楼密谋一事早就败露，要不是风雪神有手段尾随他，我们还真被瞒在鼓里。”

    “蒙在鼓里，有时候未尝不是一件好事。若不是耳健连，你现在未必能全须全尾地站在这儿。”查小刀盯着这名黑袍威严男子：“那天做在一桌也是缘分，没请教……”

    “关外五仙，常天在。”

    查小刀开玩笑：“蛇仙不应该姓白么？”

    男子没搭理他，只眯了眯眼：“你当日能平安闯出五福楼，只是大半妖仙都在观望，不屑出手，你以为你今天还逃得了么？”

    查小刀笑了笑不说话。

    常天在貌似对查很感兴趣，也不着急动手：“骗那孩子想自己抵挡？也应该叫他先逃跑吧。”

    查小刀耸了耸肩：“也许我是觉得打发了你们，我还有有时间做碗夜宵吃也说不定。”

    “跟他啰嗦个屁！”

    一名身穿虎皮，花白头发根根倒竖的老头冲出黑暗，半空中化作一头蝎尾巨虎，扑向查小刀。

    “蒙山精！”

    常天在出声已经晚了，查小刀沉腰进步，没见平日惯用的食火，两把鸱吻双刀上却亮起熔岩似的亮色。

    左手刀横格虎爪虎牙，右手刀如火流星坠落，自脖颈往下开膛破肚，紧跟着双脚窜起一蹬虎头，借力后退两步，一连串动作如翩跹惊鸿，等众外道反应过来，这蒙山精的巨虎身体已经躺倒在地，血泊四下流淌了。

    整个过程，不超过三秒时间。

    唾~

    查小刀吐出两片分离的瓜子皮。

    诸多外道齐齐一愣，不少刚才差几秒就要一拥而上的妖物都硬生生遏制住了步子。

    修炼七十余年，有五百年道行的蒙山精在这些人里不算顶尖，比不上胡三，常天在，狐骨婆这些大妖怪，可也是这些人数得上的好手，居然死的这么干脆。

    谁也不是傻子，哪敢在这种情况下再去送死，

    常天在不禁大恨，当日在五福楼他没看出深浅，今天再见，常天在此人身上见不到半点人身龙虎气，倒是更像那些修邪的人族外道，身上带着一点凶兽气息，还有天上星辰的味道。气息大抵和修为一千五百年上下的野神妖仙相当，但动手的话应该比这要强。

    常天在本来打算试探几句再做打算，蒙山精不听指挥也便罢了，他死的干脆，却丧了众妖气势，即便常天在这时候再下命令，除非自己以身作则，否则这些外道妖仙也未必肯听。

    “罢了，上！”

    常天在一抖袍袖，化成漫天黑烟。

    “五百年道行，十都巅峰？嘿嘿。”

    查小刀自言自语着什么，他持刀的手在口袋摸索，大拇指和尾指点起一只香烟，放进嘴里烟头无火自燃，含糊道：“既然小曹都说我不出彩，风头都让李将军抢了去，那我今天就卖点力气好了。”

    沾血双刀一竖，刀身在月色下泛起道道寒气。

    黑烟当中突出一道水缸粗细的蛇身，查小刀双眉立似刀锋，眼看一触即发，他却呀了一声。

    “马车里的野猪肉吃光了，衙门厨房没有油水，待会宵夜吃什么？”