    半月后，在朝歌的帝辛收到了雍州方面陆大人的奏简。

    看到在陆川的相助下雍州被打下来，帝辛王颜大悦，迅速召来闻仲、比干等人开了一场朝会。

    在此之前大商的处境可以说非常不好。

    本来先是他杀了野心勃勃的两大诸侯，所以使得东鲁、南鄂两边率先造反，又过了几年后西岐半数诸侯又跟着造反。

    直到现在攻打西岐数年都未建功，反倒损兵折将，让其它诸侯看了笑话，失了敬畏差不多全部反叛。

    现在几乎是天下皆反的程度，因此帝辛感觉得到连官员都士气低落，人心不稳。

    故而，他们急需要一场大胜仗来证明他们自己的实力，震慑一下各路诸侯，还为稳定自己一方众人的心。

    帝辛打发陆川去剿匪，但他根本没想到陆川剿匪剿到一半的时候给他发来消息，请命去攻打雍州。

    反正两边都是麻烦，陆川放了轻松的选了个更麻烦的，他也没理由拒绝，只是更没想到陆川能给他这么大一个惊喜。

    雍州为天下九州之一，在八百诸侯中也属于实力最强的那一批，拥有广阔的领土和人口，兵力十万以上。

    这次打下雍州，诛杀了雍州侯安夏，可以想来消息一经传出以后，定能让那些诸侯们受到一场惊吓，感受到大商的实力。

    朝会上群臣听到了这个大捷后，也是十分的激动欣喜，纷纷进行恭贺。

    除此之外还有另一份奏简，来自于他的老丈人苏护。

    上面写到苏护自感这些年身心憔悴，年纪老迈，无法管理冀州之事，所以特地禀告帝辛要把侯爵之位让给儿子苏全忠。

    对于这件事帝辛大感意外。

    须知当初正是因为他的这位老丈人心思深沉捉摸不透，手中又掌控着九州之首的冀州，所以他才特地娶其女妲己联姻。

    只是不曾想他运气不怎么好，娶了一个妖怪进了王宫。

    帝辛为了庆祝这场大捷，特意在宫中安排宴席一场，也为了稳定下大臣的心。

    在这之后他还命陆川和苏护迅速去扫平雍州境内那些跟着造反的小诸侯，将雍州彻底平定下来。

    雍州城楼之上。

    陆川负手站在城楼上，向着远处眺望。

    此州虽地处在神州西北方，但放眼望去沃野千里，根本没有贫瘠一说。

    不多时苏全忠走来，叹道：“这次又被你料中了，大王让你把雍州境内的其它诸侯一并收拾了，几日前你就派人去了。”

    陆川微微一笑：“兵贵神速，兵家至理。”

    大商现在施行的统治制度，还是十分古老的分封制，也就是大商朝将土地分给王室子弟、功臣或古代帝王的后裔。

    这些所封之地称为“诸侯国”，统治封地的君主被称为“诸侯”。

    值得注意的一点是，在诸侯自己的领地之内诸侯自己就是最高的长官，人王或分封他的大诸侯并没有直接的权力。

    这雍州就是一方大诸侯，在其广大的疆域内还有许多小城，以及小诸侯，差不多都跟着安夏造反了。

    因此在彻底掌握了这座城以后，陆川借了冀州的三千兵马，加上他的总共一万五大军，兵分五路，由他收服的四将和郑伦统领去讨伐小诸侯了。

    这些人正需要建功立业，这对他们而言是个机会，雍州城则由冀州的大军接管。

    苏全忠沉默了一下，道：“谢谢！”

    “谢什么？”

    “你们的事我父亲跟我说了，谢你……留了他一命。”苏全忠道。

    “你要这么说那就谢你自己吧，当年你帮了我，我当你是我朋友。”

    陆川拍了拍苏全忠的肩膀，笑道：“从今以后你就是新的冀州候了，苟富贵苏侯爷勿相忘啊，哈哈！”

    比起城府深心机重的苏护，他还是更能信任苏全忠一些，毕竟大家都是年轻人。

    更何况苏全忠要是做了冀州候的话，或许对他以后的改革更有利一些。

    分封制虽有它的积极影响，但同时就像一把双刃剑，也有它的弊端存在，那就是这个诸侯在他领地内的独立性太大了。

    等诸侯们日益壮大到连大商王室都管不了的时候，那他们的野心就会和现在一样膨胀到染指王权了。

    他们成了一人之下万人之上的大诸侯，除了王位好像也没别的奋斗目标了。

    “行了啊，你在大商位高权重，难道这还不算是富贵？”苏全忠忍不住笑骂道。

    不过眼底闪过一丝感激之色，当初他们并不是深交，都有各自的目的。

    只是这一次不同。

    陆川一来放过了他爹，二来救了他的命，这份恩情可以说非常大了。

    陆川也哈哈笑了起来。

    苏全忠望着前方道：“这次你平了九州之一的雍州后，只怕这天下的有些诸侯就要寝食难安了，对于此乱世你有什么想法？”

    “乱世，当是男儿建功立业之时，平天下之乱，救万民于水火，如此方为大丈夫。”陆川道。

    这本是一句很气势豪迈的话，让人听了以后会热血沸腾。

    只是陆大人打着哈欠说出来，那就不仅没有什么气势，反而让人觉得太敷衍了。

    苏全忠哭笑不得，摆摆手，神色一肃：“我帮你！”

    “嗯，好啊！”陆川点点头道。

    苏全忠一脸无语，你就不能表现的稍微高兴一些么？

    很快，雍州的消息如一颗石子投入水面一石激起滔天波澜。

    “雍州城被冀州和大商攻打下来了？”

    “雍州候安夏也被杀了？”

    不管是大诸侯还是小诸侯，得到这个消息后整个全都震惊到了。

    这就像是一头老的躺在地上等死的老虎在群狼要将它作为食物吃掉之际，它突然翻身起来，一巴掌呼死了群狼中领头的最强壮的狼之一。

    然后，剩下那些胆小的、弱小的狼在惊吓之后就开始慌了，生怕大商下一个会找到他们的头上。

    ……“

    夜间，陆川坐在房间内，窗户打开着，挥袖将一阵烟雾驱散。

    “二十八宿下山了……”

    陆川轻语，他刚和申公豹通信过。

    原来张山带人征西，不出意外的遇到了阻力，被杨戬收拾了一道。

    于是，他师父出场去了趟金鳌岛，将以后的二十八宿请下山。

    “喂，刀你还想不想要了？”突然识海内蚩尤忍不住催促道。

    陆川意味深长笑道：“我这需要兵器的人都还没急，你这送神兵的急什么？”

    蚩尤哼道：“要不要随便你。”

    “我这两天忽然想到一件事，那就是你的宝刀要是给我了，你复活用什么？”陆川感兴趣的问道。

    “我自有其它神兵利器，这一点不用你瞎操心。”蚩尤道。

    陆川道：“那你的刀在哪？”

    “你找全我的肉身了我再说，不然谁知道你得了宝刀以后，还会不会守承诺凑齐我的肉身。”蚩尤漫不经心的哼道。

    陆川哂笑道，手掌一翻出现柄剑：“那我就不急了，其实我的兵器也不少，你看这可是一尊上仙的仙剑，不错吧？”

    蚩尤见了冷笑道：“你这剑再厉害又能怎么样，能不能比得上轩辕剑？”

    陆川摇头道：“兵器我不缺，忘记告诉你或者你已经知道了，我，可是截教的三代弟子你知道么？”

    蚩尤神色一沉哼了一声。