    能有什么用处？

    李承乾很想告诉独孤昭，那片芦苇荡，既然能让那里生活的人避开去年的大洪水，说明那里是河道里最好的一个港口。如今汴州的海港，去年被洪水给淹了，还是新建的，若是那片芦苇荡改造成海港，尝到在那里停泊的好处以后，商人们不换地方才怪。把守着这么一个地方，不挣钱简直是说不过去。

    不过....到底有挖墙脚和捡便宜的嫌疑，还是不要说明白的好。再说了，勤俭持家是美德，一旦这混蛋听完以后坐地起价怎么办？

    这么想着，李承乾摇摇头说：“其间利害用不着你给孤分析，一万贯有点贵，不过看在面积够大的份上，倒也值得。这样吧，孤给你一万五千贯，另外五千贯，你要帮孤赔偿给水贼留下的孤寡，就当是孤以后要让他们的亲人迁坟的赔偿，如何？”

    有一万贯入账，独孤昭自然乐得答应。宜早不宜迟，他当即拉来都督白玉骄。别驾等人作为见证，跟太子签署了卖地的协议。

    当李承乾表示一万贯很快就会有人送过来，都是现钱的时候，独孤昭就更是高兴，特意设宴招待了他，一场酒宴，宾主尽欢....

    第二天一大早，当清晨的阳光照射进屋子里的时候，李承乾睁开了眼睛，转头看向自己酥麻的臂膀。

    事实证明，再锻炼，肩膀被人当枕头用一夜，还是会酸的。

    如今也已经十六岁的苏媛，颜值依旧，身材更是发育的格外惹火。隐约间，似乎比他还高了一些。纤巧的手臂抱着他的腰，修长的美腿搭在他的腰腹间。最要命的是，她的腿弯似乎还夹住了一个了不得的东西，虽然隔着内裤，却依旧能感觉到滑嫩的....

    打住！

    摇摇头，把容易河蟹的内容甩出脑海，李承乾开始专心致志的考虑什么时候出发的事情。可事情就怪在这里，明明已经静心涤虑，不去想十八禁的事情了，可小承乾还是没有松口气的想法。

    试探着把苏媛的腿移开，可是才进行到一半，李承乾就感觉到了肩膀上气息的变化。

    得，醒了。

    睁开眼，看到李承乾尴尬的样子，苏媛笑了笑：“您醒了把妾身弄醒就好，干嘛像个贼一样的。”

    “这不是怕吵到你嘛。”

    睁着眼睛说完瞎话，李承乾伸了个懒腰，反手搂住苏媛说：“昨天我跟汴州刺史别驾之类的官员一起签署了一份契约，往后那片芦苇荡就是咱们东宫的地盘了，找个靠谱些、有手段的掌柜，让他接手这里的事宜。”

    男主外，女主内，涉及到“家产”的事情，都应该交给苏媛才是。不过也幸好苏媛也是很聪明的，不仅勉强接下了这些事务，这两年还有得心应手的趋势。

    “您吩咐下来了，妾身很快就会安排的。对了，青雀这些天一直在跟妾身借钱，还请了几个木匠，整天制作一些东西，妾身问了，他说这些东西不会弄到船上，等换个地方以后，再叫人再做就是了。您说说，这样是不是有点浪费啊。”

    “是有点浪费，不过，不管他要多少钱，都给他，一家人就用不着谈还不还的事情了。这次青雀出来，为了不让消息透露，就带了几个忠心耿耿的侍卫，长史之类的一概没通知。堂堂魏王出远门，身上一点钱没带，难道要出去打劫啊。”

    “哈哈哈，打劫的王爷，不过如果青雀去打劫，估计也能劫到不少呢。”

    看着莫名其妙就笑得花枝招展的苏媛，李承乾很难找到笑点在哪里。不过笑容是有传染性的，他也只能笑着拍了拍苏媛的屁股，说：“太阳都升起来了，虽说这是在外面，可是起的这么晚，还是不妥。还不赶紧起来给为夫更衣？”

    闹着起床穿衣，当踏出房门的时候，呼吸到自由的空气，李承乾险些呻吟出声。

    昨晚除了庆功宴以外，他还看到了兵部的公文。兵部新加的公文，毫无疑问算是认可了他的做法。随着公文一并过来的，还有皇帝的圣旨。圣旨里没有皇帝老爹的话，一副公事公办的样子。至于内容，则是准许太子在外“便宜行事”。

    这个“便宜行事”可了不得，本质上跟“尚方宝剑”差不多，只要是身份地位在拥有者之下的人，可以先斩后奏，就算是身份高于持有者的，也能强行羁押。论身份地位，长安以外高于太子的，半个都没有。所以，这几乎是准许他胡作非为的圣旨。

    “还行，总算是干了点正经事啊。”

    看了一眼长安的方向，李承乾笑着去给长孙请安。

    如今长孙的肚子已经显怀了不少，算是很危险的时候。如果可能，为她和孩子的安全计，也要尽快调整行程了。日夜交替的行船是一定不行的，应该尽快转成陆路才行。

    请了安，看到长孙桌子上摆着的早餐，李承乾毫不犹豫的坐了下来，跟她一起吃饭。

    “承乾啊，听说你父皇给你下了圣旨？可曾提过要咱们回去？”

    让张赟把圣旨拿出来给长孙看，边啃着咸菜，李承乾边说：“没让咱们回去，而是给了儿臣一道便宜行事的旨意。不管是郑州的事情，还是汴州这件事，细算起来，儿臣其实是在胡作非为。不过现在好了，有了父皇这道旨意，儿臣不管怎么折腾，都算是名正言顺的。”

    像这种便宜行事的圣旨，一般都是当朝公布以后，才会发出，若是百官阻止，这道圣旨也没法离开皇城。毕竟是可以用来“胡作非为”的旨意，还是要走正式渠道的。既然这封圣旨出现在这里，只能说不管是皇帝还是文武百官，都认可太子的能力。

    当皇后的自然明白这些事情，可是没有看到皇帝命她回去，长孙还是有些不开心。

    看到老娘黯然伤神的样子，李承乾就无奈至极。恋爱啦，婚姻啦，不管男女，零距离甚至负距离接触的时候，总是会彼此嫌弃，可是一旦离得远了点，就感觉空落落的，所有的意见都会消失不见。估计现在的长孙，很是希望看到皇帝焦急的样子，哪怕下的是生冷僵硬的命令。只要能感受到皇帝对自己的在乎，就行。

    回去是不可能回去的，风波结束之前，回去也只会前功尽弃。更何况这些天来，长孙并没有宅在家里，而是在侍卫的簇拥下，走街串巷的溜达。昨日海港锣鼓喧天的时候，妇人们也聚集在一起，跟皇后显摆自家的夫君、今年的收成之类，都很开心。

    保持乐观的心态，对孕妇而言是最重要的。

    想到这里，李承乾一口气喝完碗里的小米粥，说：“母后，咱们明天就出发吧，之前儿臣已经命人连夜赶路，去登州给您准备过冬的行宫。登州地处海边，冬天不会特别冷，等明年春暖花开，妹妹出生以后，您还能看看海，没事儿的时候在海边散散步，一定会很开心的。”

    关中的人，能够有机会看海的人屈指可数。哪怕贵为皇后，长孙也从来没看过海。如果皇帝一直做到死的话，估计她这个皇后也唯有老死皇宫这么一个结局。可是....

    看着正在往碗里装粥的李承乾，长孙迷惑道：“以前我就好奇，承乾啊，为何你一直笃定这次母后怀的会是妹妹？”

    “啊？”

    手一抖，粥就撒到了鞋子上。周围的宫女大惊失色，连忙过来给太子换鞋，生怕烫到。

    好不容易换完鞋，李承乾才一本正经的说：“猜的，当初儿臣在医学院的时候，听闻一个农妇说，肚子尖的一定是男孩。既然您的肚子一直都圆鼓鼓的，那就一定是妹妹了！再说，儿臣也希望是个妹妹，再出个青雀这样的，估计儿臣就要崩溃了。”

    说完，李承乾假借挠头，将鬓角出现的一滴冷汗给擦掉了。

    长孙似信非信的点点头，她并没有发现这套说辞有什么不对的地方，但是女人的第六感还是告诉她这件事没有这么简单。

    就在长孙还准备思考一下的时候，李泰的声音响了起来：

    “不是，皇兄，今天你得把话说清楚，什么叫再出个我这样的，你就要崩溃了？你这是嫌弃我了？”

    “当然嫌弃，看你这肚子，今天早晨你嫂子可是说了，再让你这么吃下去，迟早母后的补品都要买不起了。”

    见李泰衣衫不太整洁的出现，李承乾就把手里的粥碗递给他，自己拿一个空碗过去盛。

    李泰明显也是刚起，端着粥碗给长孙请了安，然后就坐在椅子上开始吃饭。已经吃完的长孙，笑着给李泰整理衣领。打从她当上皇后以后，最期盼的就是这样的一幕。虽然只是简单的对话，她还是听出来这俩兄弟的关系就像亲兄弟一样。

    这话看起来像是语病，但是民间亲兄弟反目成仇、形同陌路的都不是一个两个，更不要说皇家了。尽管抱着万一的心态，祈求着兄弟俩不要走上多数人走的道路，可是当祈求真的变成现实的时候，她还是难以置信的。

    笑着拍了拍李泰的肚皮，长孙笑道：“你啊你，真的得减减肥了，都说痴肥痴肥，怎么到了你这，这么聪明的人也这么胖？阎婉那么窈窕的身子，可怎么禁得起你压哦！”

    这话一出，李承乾和李泰对视一眼，都不由自主的打了一个哆嗦。长孙开始说流氓话也不是一次了，为了让孙子今早出现，她现在真的是什么办法都在尝试。

    “儿臣也想啊，要不，明天起儿臣跟皇兄一起晨练？”

    李承乾噗嗤一笑：“可以啊，哥哥保证把你的一身肥肉减下去，不过咱们可事先说好，青雀啊，要是你坚持不住的话，我就把你送回长安哦。”

    “别别别啊！我保证不退缩就是了！”

    别的惩罚，李泰一定不屑一顾，可是回长安，可算是踩到他的尾巴了。虽说在长安的时候，也能住在学院，可是无论如何也比不过出门在外自由。

    “好了，既然决定要减肥，那就从今天起开始做。母后也就是怀着孩子，否则也能跟你们一起。”

    李泰郁闷的点头，对自己今后的清晨，已经不抱希望了。

    吃完饭并不适合，马上运动，所以半个时辰后，李承乾才带着李泰一起开始晨练。只是第一天，就把李泰累的像河水里刚捞出来的一样。

    有了便宜行事的旨意在，做事情就方便了很多，所以李承乾理直气壮的掺和进了汴州的政务里。大手一挥之下，就给芦苇荡里出来的人安上了流民籍，享受跟流民一样的待遇。都是可怜人，就算他们有罪，然而当初也是被逼无奈才进入芦苇荡避世的。只要有安定的生活，只有蠢货才会继续铤而走险。

    安排好各种事宜后，李承乾就命令队伍开拔，离开了汴州。引导流民入籍，对地方官员而言，可是大功，李承乾可没有分一杯羹的意思，再说他这个太子，要各种功劳本来也没什么用。所以，所有后续的事情，交给汴州的官员才是最合适的。

    过汴州，经菏泽，在运河口转弯北上，就进入了兖州境内。

    京杭大运河，实际上最早起源于春秋时期，是历经世界上里程最长、工程最大的古代运河，也是最古老的运河之一，是能与长城并肩的伟大工程。

    只不过，跟历史结合起来，京杭大运河相关事件中，最令人熟知的，反而是隋炀帝，这个一直毁誉参半的精彩人物。

    白居易有一首诗叫《放言五首·其三》：赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    事实上这首诗，无论如今，都是极有道理的，它适用于所有人。

    千古功过有谁能盖棺定论？谁又不是都在争议中，在好人坏人的边界左右摇摆？

