    “等。”千漓雪只说了一个字。

    等皇天战队的人回来，他们趁机出去，或者......等小楼里的东西先反应过来，把学院搅得血雨腥风。

    那东西一看就知不是什么好东西，更像是邪物，就是不知道这东西是躲过皇天学院的探查侥幸存活在这里的，还是......皇天学院的某些人豢养的。

    不过......

    这么个东西，靠自己想要不被皇天学院发现，可能不是很简单，毕竟，连她都发现了一些端倪。

    皇天学院能做到四大学院之一，不可能什么都没发现。

    这一等，就又是好几个时辰，两人倒是把皇天学院逛了个遍。

    能去的，不能去的，他们都去了，反正他们不是皇天学院的学员，自然不知道他们有什么规定。

    嗯，就算是知道，他们也会装作不知道的。

    虽然留在这里没能出去，但千漓雪可谓是收获颇丰。

    没想到皇天学院内，还有一个药草院，虽然外面布了幻境和阵法，但是对于现在的千漓雪，打破不太可能，悄咪咪地进去还是不难的。

    于是，原本生意盎然，清香阵阵的药草园，在千漓雪离开后，只剩了满地黄土，哦，不对，皇天学院培养灵草灵药的土不知放了什么，使得灵草长得又快又好，千漓雪也挖了些......不少回去。

    千漓雪神采奕奕地走出去，衬得身后的药草地格外地......荒凉凄惨。

    祝宁等在外面，千漓雪怕在阵法幻境里发生什么意外，就没有带他进去。

    但祝宁明显发现，他们总队长出来后，心情好了不少。

    祝宁心情也好了不少。

    队长因为他才留下来的，这让他有点内疚，自然而然，队长若是开心一点，他的内疚感就少了一点。

    只是，心情好了没多久，异变突生。

    大约是在卯时，天将破晓，远方的云只有一处有些刺眼的光亮，衬得其他地方尤其昏暗，朦朦胧胧的，有一种虚幻之感。

    忽然，小楼上空，骤然亮起一片刺眼的红光，然后，红光以极快的速度蔓延了整个皇天学院上空。

    不过，有玄灵学院的防御结界在，外面若不是留心仔细观察，倒是不会发现什么异常。

    倒是不会引起什么恐慌。

    祝宁看着突生的异象，皱着眉：“这是怎么回事？是那个小楼里的东西？”

    千漓雪点头：“嗯。”

    在皇天学院存活到，能附上其他人的身，想必灵智已经不低了，没想到今日倒是不管不顾了。

    就不怕直接被皇天学院的人给灭了？

    上空的红光越来越亮，血红中夹杂着妖异，让人看一眼便能乱了心智，心生不祥。

    看祝宁也是被吓到了，一张脸惨白惨白的：“那......那我们怎么办？皇天学院怎么会有这东西？”

    他虽然刚才也疑惑，但到底是没遇上，没有这般无措。

    红光笼罩在上空，下面的草木看起来也像是染了一层血色，里面的经络也像是喝了血，鲜红剔透。

    一股强大的威势从空中爆发开来，像是要直接压碎下面的万物一般。

    祝宁的脸迅速涨红，双腿晃了晃，一副站不稳的样子。

    千漓雪皱眉看了他一眼，一挥手，祝宁顿时感觉身上的压力减少了不少。

    顿时脸更红了。

    他好没用，不过，他总队长好厉害，看起来都没受这股强大威压的影响。

    千漓雪虽然没有完全不受威压的影响，但是受的影响也十分有限。

    毕竟，她见过比这强大的威压也承受过来了，对威压的抵抗能力自然也高了不少。

    而且，她还有精神力。

    “你找个安全的地方躲起来，不要出来，这里交给我。”她道。

    祝宁皱着眉：“可是.......”想到两人之间的差距，他默了默。

    或许他留在这，只能给总队长添乱，那还不如不要妨碍他。

    祝宁刚要点头，就感觉身后好像有什么东西朝她冲过来了。

    千漓雪猛地一抬手，强劲的玄气擦着祝宁的头顶向他身后打去。

    祝宁回头，手中的玄气聚了起来。

    可是已经晚了。

    红光直接冲进了祝宁的身体里，他脸色一白，直接晕了过去。

    下一个呼吸间，他双眼又猛地睁开，眼球呈血红色，脸上血色的纹路也蔓延开，像是一条条红色的小虫子在肌肤下面钻来钻去，渗人至极。

    他抬头，瞳孔中的红光亮了亮，身形一闪，手就要抓上千漓雪的脖子。

    速度竟是极快。

    千漓雪摸了摸脖子上的血痕，暗咒了一声。

    特么的，这仗要怎么打？！

    未战先输好吗？！！

    祝宁的眼睛更红了，眼中闪过类似于兴奋的神情。

    不过，在千漓雪的手从脖颈上拿下来的时候，上面的伤口就迅速愈合，很快，就只剩下血迹，而伤口消失了。

    “吼——”

    祝宁从喉咙里发出一声低吼，不像是人的叫声，更像是兽类愤怒时的怒吼。

    然后，速度更加快了。

    千漓雪又不能对着祝宁下死手，只能被迫躲闪着，受了很多伤。

    不过，幸好千漓雪的恢复能力好，要是换了别人，估计流血都流死了。

    皇天学院一出现异象，驻守的战队就给外面的宫祁轩等人递了消息。

    宫祁轩一接到这个消息，眉头就狠狠地皱起了。

    他想起了学院内的一个传说。

    他们学院内是有一处禁地的，学员们不知道那里为什么被叫做禁地，长老们也是忌讳如深，但是一些好奇心重的学员就会偷偷地去看。

    于是，学院添了一条新的校规，未经允许，擅入禁地者，直接学院开除，并且永不再录用。

    这条规定定下了，并有学员亲身证明了这条规定的执行力度和可信度，才没有人冒着被开除的风险去那里探一探。

    直到，学院内诡异地死去了好几个学员，并且死状凄惨，死因诡异，有人便将其与那个小楼禁地联系起来了，顿时，学院里人心惶惶。

    到了长老不得不出来澄清的地步。

    长老们说，那些学员的死亡，是学院前几届学员的一个敌人造成的，他打不过那个学员，便把怒火发泄到了学院学员的身上，所以才会出现学员伤亡的情况。

    并承若，这件事是学院的错，他们的防御措施没有做到位，但是以后绝对不会出现这样的情况。

    之后倒是确实没有在出现学员死亡的情况，或者是，出现了，但是被学院以某些方法给镇压了。

    但是宫祁轩一直是不怎么信的，长老的那些话漏洞太多了，别的不说，就说他们皇天学院的防御结界，若是真的有其他人闯进来了，长老们会不知道，学院内的学员会发现不了？

    所以，若不是长老们有意包庇那个凶手，就是他们也那那个凶手没办法，而且，那个凶手，还是在学院里的。

    “那个东西真的控制不住了吗？”

    这是他偶然经过长老阁时，听到里面传出的一道声音，他没有偷听其他人说话的习惯，就快步离开了。

    只是，却记住了这句话。

    现在联想起来，简直细思极恐。

    而且，这次他们角逐，学院内的长老不是闭关，就是出去云游了，留下来的甚少。

    宫祁轩的一颗心高高地悬起，速度也提升到了极致。

    真是，好久没有这种担忧的情绪了。

    等他们赶回学院的时候，学院上空的红光依旧强烈，皇天战队的人进去的时候，就被里面的场景震惊了。

    先不说满眼的废墟，几乎全部倒塌的建筑和遍地的深坑，就说地上倒了的那么多人，是个什么情况？

    晕了还是死了？

    宫祁轩一眼就看见了千漓雪，他把速度提升到了极致，几乎是瞬间就到了千漓雪面前。

    他问：“你没事吧？”声音，竟有点紧张。

    千漓雪扯了扯嘴角：“还死不了。”就是有点力竭。

    这真是她打得最累的一仗了，自己有力不能出，只能被别人追着打，不能还手，不能攻击。

    真的是......好憋屈。

    宫祁轩松了一口气：“现在是什么情况？”

    千漓雪下巴往前指了指：“喏，就是你看到的那样，那些人都是被控制的。”

    开始时，那红色的东西，还是只能控制祝宁一个人，在她好不容易耗尽了祝宁体内的体系力量，让他没有了还手之力的时候，皇天战队留守在学院的队员就过来了。

    然后千漓雪就发现，那红色的东西，竟是同时控制了过来的好几个人，开始的时候还有些不太能完全控制，但是慢慢地，竟能每个都控制完美了，就跟都是自己的身体一样。

    而且，千漓雪还发现，那红色的东西，主要就是盯着自己打，其他人就算对他出手，他也就是一道攻击打过去，不管打不打得着，打的死打不死都不再管，而是继续追着自己打。

    千漓雪吸引了红色东西的注意力，倒是给了其他人机会，能伺机给红色东西造成伤害。

    不过，只要是红色东西在队友的体内，他们就落了下风。

