    “哈哈哈，诸位抱歉，我来得迟了些。”人未到，笑声先传了进来，随着声音落下，一个男子带着几人迈步走了进来，只见这男子身材中等，留着短须相貌堂堂，脸色黑里透红，身着玄色服装，身上挂着几件精美的银饰，用玄布包着头，包头上插着支鲜艳的翎毛，而在他身后半步距离，另一个差不多相同装扮的人紧跟其后，只不过他包头上并没有翎毛的存在。

    “田……田大人……。”作为主人的知府反而落到后面，直到田仁统走进二堂这才快步赶来。

    “啧啧，想当年这里还是我田氏的别府，没想到一晃就成了现在的知府衙门，田某初回故地，心绪澎湃，流连忘返倒把知府大人给忘了一边，知府大人不会怪罪吧？”不等知府开口说话，田仁统站在堂中左右看了看，笑着说道。

    这句话一出，倒让知府不知道说什么好，坐着的范清鼻子里却冷哼一声：“什么田氏，我只闻早已被灭二百余年，此地也早就归于朝廷，又何来什么旧所故地？这位田大人，听说你原也为朝廷命官，为何来此不着官服？见了上官又为何不行礼？”

    范清话音刚落，知府脸上就变了颜色，他没想到范清一开口就得罪人，思州田氏在贵州根深蒂固，虽然早在前明时期就被灭了门，但其田氏后人依旧还在，一直延续下来。

    田仁统是当代田氏之主，如今已借势崛起，贵州各地拥戴他的当地土司、头人不少，可以说隐隐已是贵州地方的代表。更重要的是，今日四方会谈，田仁统是其中代表之一，更是不可缺少的一方。一旦田仁统惹怒，拂袖而去的话，那么这谈判还怎么进行得下去？

    就连张淼也不由得微微皱起了眉头，谈判还没开始，范清就直接向田仁统开炮，话语中还带着侮辱的词语，这使得他心里也很是担忧。不过站在后面的高进却看到坐在范清身边的彭荣却神色不变，仿佛没有听到范清那话一般，顿时有些若有所思。

    “你这混蛋！”田仁统还没说话，身边的那土司顿时就怒火上冲，瞪着双眼冲着范清喝骂道：“哪里冒出来的家伙！居然敢如此对田大人无礼？就不怕老子摘了你的脑袋！”

    “哼！”范清看都不看他，他的反应更是惹怒了那土司，只见那土司再也按捺不住，当即上前一步把手握在了插在腰间的刀上，见到如此，范清那边的亲卫也不甘示弱，当即也横刀相加，把他同范清隔开。

    眼看着一场冲突就要将起，那知府急得是满头大汗，而田仁统却神色如常，依旧欣赏着四周的陈设，仿佛这一切和他没有丝毫关系一般，还陶醉在重归故地的感慨之中。

    “扶台刘大人到……！”

    正在此时，一声高喊打破了剑拔弩张，随着声音落下，后堂缓缓走出一个老人来，只见此人穿着二品官服，须发皆白，走路不缓不急，走了几步咳嗽了两声，还从袖中掏出一块手帕擦了擦嘴，径直走到主座坐下。

    “咳咳咳……。”刚刚坐下，又咳嗽了几声，刘荫枢这才睁着混浊的双眼朝堂中看了一眼，随后开口说道：“老夫年龄大了，这些年来身子骨也越来越差，刚才在后堂歇息了下，没想打了个磕睡差一点儿误了时间，大家都来了吧？怎么还有人站着？坐坐坐，都坐着说话。”

    仿佛，堂中双方对峙的一切刘荫枢丝毫没有看见一般，自顾自地如同招呼客人的主人一般。

    他这一打岔，倒是让气氛缓和了许多，先是田仁统示意身边的土司把刀收了起来，随后冲着刘荫枢拱了拱手，笑着道：“刘老大人好久不见，看着您这身子骨还好呀，晚辈田仁统给您行礼了。”

    “好好好，不过都这把年纪了，再好也好不到哪里去。”刘荫枢颤颤巍巍的说道：“小田子吧？当年维栋公在的时候曾经带你来拜访过老夫，这一晃就四五年了吧？”

    “老大人真是好记性。”田仁统笑着点头道：“那时老大人刚至贵州，晚辈那时候被先父领着有幸见过老大人一面。”

    “嗯，都不是外人，咦，你还站着干嘛，坐吧，坐下说话。”刘荫枢仿佛这才发现田仁统依旧站着，当即说道。

    田仁统笑着道了声谢，直接在向南的一边坐了下来，同他一起坐下的还有跟随他一起来的那位土司。

    刘荫枢别看年龄大，可他一出来就用这种方式轻描淡写地化解了一场可能发生的冲突。何况，在场中人，他的官职品级是最高的，再加上刘荫枢已年过七十，在中国无论什么地方都有年长者为尊的说法，就算是刚才故意挑衅田仁统的范清也不敢怠慢，连忙喝退了自己亲卫，起身给刘荫枢行礼。

    刘荫枢抚着长须，听着范清表明身份，脑袋微微点着，说了几句不咸不淡的客气话，接着就是问起了赵弘灿的情况，随后还颇有感慨地聊了些当年赵弘灿刚刚出仕，那时候他已是知州的陈年往事。

    这一副倚老卖老的架势和吹嘘，范清作为赵弘灿的代表尴尬地是回也不好，不回也不好，只能陪着干笑几声，幸好刘荫枢没有在这件事上扯上太久就停下了唠叨，随后把目光投向了张淼。

    张淼不是清军一方的人，更同刘荫枢没有丝毫瓜葛，自然不会给对方什么面子。不过在这种情况下他也不会有什么过分举动，只是按着普通的礼节给刘荫枢行了个礼，至于刘荫枢倒也没像刚才那样东拉西扯，只是微微点头，接着又咳嗽了几声，再一次拿起了手帕擦起了嘴。

    “咳咳咳……老夫年龄大了，这精力也不有不济，其他的话也不多说了，今日请各位来大家多是看在老夫的面子上，在这里老夫先感谢各位的到来……。”

    刘荫枢的话音刚落，众人客气了几句，接着刘荫枢又道：“如今天下大变，中原已然落入明军之手，我大清虽说时局艰难，但依旧占有四方之地，为之正统。来的诸位之中，有的是我大清的官员，有的或是我大清臣民，就算是张相这边，虽曾有过误入歧途，但毕竟悬崖勒马，未同明军合流，从这点来讲大家依旧是自己人……。”

