
说来上次她们娘俩拿出降糖药的时候，纪老也只是抱着试试看的想法。

刚拿到药的时候他还是很谨慎的，先拿来给鸡尝尝看。

毕竟是没见过的新药，他可不敢一来就拿自己的身体做实验。

可他让邓青山去买鸡的时候，邓青山以为是买来吃的，直接给剁了炖鸡汤。

纪老被逼无奈，喝了一大碗鸡汤，然后又让邓青山去买了两只鸡。

一只拿来喂药，一只接着炖汤。

鸡汤太好喝了，纪老表示没喝够。

后来见鸡吃了降糖药没啥毛病，他才开始自己吃。

可刚开始也不敢多吃，一次只敢吃半颗。

后来发现这药真的有效且对身体无害，他才开始按时按量服用。

纪老本人是已经相信了娘俩的制药技术，不过药这东西，失之毫厘谬以千里。

乡下的赤脚医生都会自己制药，但大都只是些治疗头疼脑热的。

可她们如今拿出的这些药，纪老简直闻所未闻。

药物的功效，也是令人惊叹。

要真的可以量产，真是无数病人的福祉。

光是治疗大脖子病的这种药，就能给多少家庭重新带来希望，

可出于对他人生命的负责，他还是实话实说道：

“我相信这些药物的价值，不过还是得试验过后才能正式发卖。”

苏晚晚高兴的差点没蹦起来，“纪爷爷，您这是答应帮我们卖药吗？”

她们这往大了说叫投机倒把，是国家明令禁止的。

特别是药品类的，要是私人买卖，被抓住还得判刑，所以她可不敢自己卖药

她还没过上好日子呢，回头钱没赚到把人搭进去了，那就亏大发了。

但在白云堂药店卖就不一样了，纪老在白云堂有绝对的话语权。

风险低，来钱快，还能造福病患，这简直就是一举三得。

她之前还担心纪老害怕风险，会考虑考虑，没想到他直接一口应下了。

可纪老听了她这话，却忽然沉下脸来，“你叫我什么？”

小晚晚吐了吐舌头，之前叫习惯了，刚刚太激动把称呼给搞错了。

都惹得纪老不高兴了，她只好再次使出杀手锏。

“是师父！我一时没习惯，师父不要生气嘛！”

说着她还跑过去抱住纪老的手臂，小脑袋轻轻蹭着撒娇。

“师父还答应帮我卖药，真是世界上最好的师父了！

小晚晚撒娇，谁能扛得住，纪老心都快化了。

没办法，就爱吃这一套，更何况他原本就是假意生气。

“这还差不多，宝贝徒弟开口，我怎么会拒绝呢？”

小晚晚嘿嘿笑着，“我就知道师父对我最好了！”

叶秀娥在一旁看着，有些酸溜溜的。

她就说吧，又来一个抢女儿的。

这才拜师第一天就成最好的了，以后还得了。

不过她也没什么时间酸了。

趁着这个机会，三人讨论了一些后续的问题。

比如药品的定价，还有一些注意事项。

她们这次带了有大概两百颗的药丸，目前定价是五毛钱一颗，能卖个一百块钱。

除去成本什么的，能赚个八九十块钱。

虽然这么多药丸，还比不上一颗人参卖的贵。

但药丸可以无限生产，人参可不能天天拿来卖，不然肯定会引起怀疑。

等以后这些药物普及了，买的人会越来越多。

这才是长久的赚钱法子，放长线，赚大钱。

令她们意外的是，纪老愿意无偿帮她们卖药，一分钱的分成都不要。

没有中间商赚差价，病患能以更少的钱买到更好的药。

这又把苏晚晚感动了一番，她师父真是一个无私的大好人啊！

等三人商量的差不多，时间也不早了。

纪老拿着药品和人参去了库房，让她们娘俩早点休息。

苏晚晚傍晚睡了一觉，现在精神好着呢，哪儿还睡得着。

她干脆出了屋子，去病房看看李怀晔。

李怀晔也睡了一天了，此时一点都睡不着，正看着天花板发呆呢。

病房门被打开一条缝，苏晚晚的小脑袋伸了进来。

轻声问道：“晔哥哥，你睡了吗？”

李怀晔侧头看见她那副鬼鬼祟祟的样子，不由得有些好笑。

“没睡呢，你进来吧。”

“好嘞！”苏晚晚二话不说走了进来，又把病房门带上。

她走到床边，瞧了瞧李怀晔被固定住的腿脚。

“晔哥哥，你的腿还疼吗？”

李怀晔笑着摇摇头，“一点都不疼。”

如今这点疼真的不算什么，一辈子当个残废才是真的疼。

一想到自己要不了多久就会恢复正常，他的心情就格外的好。

苏晚晚当然知道他是在哄自己这个小孩，哪儿有人开刀了会不疼的。

不过看他这么高兴，自己也跟着高兴起来。

“不疼就好，等晔哥哥的脚好了，还要带晚晚去抓鱼呢！”

李怀晔又笑了，他看得出眼前的丑丫头是真心为自己感到开心。

不，不是丑丫头了。

也不知道是不是看顺眼了，他觉得丑丫头县现在看起来一点都不丑。

那张开心的小脸看起来又可爱又好看，仿佛一缕阳光照耀在他心间。

说起来，自己脚能治好，得亏了小晚呢。

要不是她认识纪老，要不是她带自己来白云堂，或许自己一辈子都要当个残废了。

李怀晔目光温柔，“好，等晔哥哥的脚好了，还带你去抓野兔，逮山鸡。”

“那真是太好了！”苏晚晚兴奋说道。

“对了，还要带我去挖人参！”

李怀晔失笑，这小妮子还惦记着人参呢。

“好，带你去挖人参。不过上次是我也是运气好找到的人参，以后说不定就找不到了。”

小晚晚心里有些失望，不过也没关系，她现在有门路赚钱了。

想到赚钱，她把目光又放到了李怀晔的身上。

她可是要带领全家过好日子的人，而过上好日子最离不开的就是钱。

说起来，纪老虽然是个大腿，但眼前是个更粗的大腿啊。

现成的大腿摆在面前，她当然要紧紧抓牢。

只要不走歪路，不受影响，她觉得李怀晔还是很可能会成为首富的。

毕竟他的能力摆在那里，天才不会因为腿被治好就不是天才了。

就怕他因此少了一些磨炼，会没了那份成为首富的斗志。

所以苏晚晚觉得，很有必要给李怀晔上一堂思想课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696404"  chaptername="第78章  抱大腿">加入书签</a>
</div>
