    “哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“原来你在你粉丝眼里，是这个形象啊！哈哈哈！”

    　　允儿也是笑道：“好像所有人都觉得，可爱和没脑子是划等号的。”

    　　“你在变相的夸自己可爱咯？”王太卡笑问道。

    　　允儿没回答，只是一侧头：“哼！”

    　　“所以还是承认了对吧！”王太卡笑呵呵的说道：“还有吗？在哪能看啊？我还真的挺好奇都是怎么写你的。”

    　　允儿抿抿嘴想了想，说道：“其实有一个让我记忆深刻的......额，是一个男生，活了几千年，然后遇见了我，还把我抓住变成了吸血鬼。然后我还特别开心，特别感谢他，因为变成吸血鬼之后我皮肤变得很白！我还快乐的说，这下子我终于比泰妍欧尼还白了！网上很多，你找找就能看到了。”

    　　王太卡目瞪口呆，忍不住问道：“原来这种书这么好写啊！那我一定也可以吧？哈哈。你要不要授权给我？然后我写一个现代韦小宝的故事。”

    　　“韦小宝？”允儿并不知道这个人是谁：“什么意思？”

    　　王太卡连忙解释：“就是一个武侠故事！先别在意这些细节，总之......咳咳，你不知道也好。反正我如果有版权，是不是能赚很多钱？因为我感觉追星族都是人傻钱多的。”

    　　“想得美！公司能睁一只眼闭一只眼，就算是很宽容了。而且什么叫人傻钱多？喜欢偶像也是娱乐方式的一种。”允儿嫌弃的看了一眼王太卡：“而且如果你写我，说不定会写成什么样呢！估计比我看过的这些还傻！”

    　　“要是真的那么傻就好了，那我说什么也请你们吃一顿韩牛。这样的话......想一想少时九个人围着喊欧巴，哎呦呵！美滋滋！”王太卡一边说一边想着。

    　　允儿闻言，颇为无语的看着王太卡，不过也马上改口：“当然是真的，我可傻了，快来骗我！说吧，韩牛去哪吃？哦，对了！像我这么能吃的，还有八个！”

    　　王太卡被允儿这句话怼的是没脾气，相当的没脾气。

    　　“咳咳，好吧，聪明点好。”王太卡无奈的说道：“要不然太傻了，也等不到认识我，早让人骗跑了。”

    　　允儿气哼哼的咬咬牙，手指头伸到王太卡的腰间，轻轻的掐了一下。

    　　“哎呀我的老天爷呦！”王太卡怪叫一声，连忙求饶：“错了！我真的错了！给我个改过自新的机会。”

    　　“这还差不多。”允儿浅笑着。

    　　真不是王太卡怂，主要是现在王太卡很被动啊！胳膊被允儿挽着，说好听是挽着，实际上简直是和绑在一起差不多，王太卡都感觉自己胳膊血液都要流转不畅了。所以允儿掐王太卡的时候，跑都跑不了。

    　　王太卡说道：“我决定了，我以后一定写一本书，就叫韩娱之鞭！然后在书里面，我就把我写的特别好，就是那种让人看一眼就沉醉其中的人。然后把你，还有努娜她们都写进来，然后让你们在故事里面为我争风吃醋，然后我还不爱你们！略略略！”

    　　允儿气哼哼的又要掐王太卡，王太卡这时候却马上变了脸色，一本正经的说道：“宝岛宾茶到了，低调点，小心被发现。跟我过去。我去跟阿宾说。”

    　　虽然知道王太卡是转移话题，不过允儿还是只能作罢，不过看着王太卡的小眼神里面怨念满满。

    　　不过好在王太卡早已经习惯了这种怨念满满的小眼神了，早就在知恩酱元气......怨气满满的千锤百炼中，锻炼的脸皮厚如城墙了！

    　　......

    　　邓彬一抬头，看到王太卡进来的时候，脸就有点黑了。不过好在他马上就看到了王太卡身边跟着的一个女孩，那个女孩虽然带着墨镜帽子，可是这么好的身材气质，不是允儿还能是谁？

    　　可是看到允儿并没有让邓彬脸色舒展，反而让他有点更崩溃了。因为允儿居然......挽着王太卡的胳膊！

    　　我嘞个机车啊，真的把我这当秘密约定地点了喂？关键是......允儿你瞎吗？现在的趋势已经是美女不喜欢帅哥了吗？

    　　“哈喽！阿宾！”王太卡笑眯眯的走过来，四周看了看。因为不在饭点上，所以这里人不是很多，只有三三两两的情侣来喝饮料什么的。

    　　“你这个人很机车唉！”邓彬直接用中文和王太卡聊天，因为他还是不想在允儿面前留下什么坏印象。

    　　“机车？在宝岛的电视剧里面常听到，不过是什么意思？”王太卡笑着用中文说道：“虽然我不知道是什么好词，但是你建议你给我一个好的解释。要不然我就在允儿面前揍你！”

    　　邓彬一叹，自己是造了什么孽？只不过是想和水晶有机会见个面，但是却遇上王太卡这个难缠的家伙。

    　　“机车就是......你的速度很快，而且声势惊人。”邓彬还是无奈的改了口。

    　　王太卡哈哈笑了：“开玩笑的，我怎么可能打人呢！我们也不是第一天认识了嘛！”

    　　邓彬扶额：“对，确实不是第一天。我们昨天认识的，今天是第二天。”

    　　“你看看，这就是情谊啊！”王太卡说道：“那允儿来了，不得表示表示？”

    　　邓彬都咬牙切齿了：“不行，我不想和你聊天了。作为一个小清新，我真的接受不了。”

    　　王太卡看套近乎失败，先让允儿找到地方坐下等自己，然后就默默的掏手机，却发现手机不在身上，刚刚给允儿保管了。连忙转过头，却看见邓彬正一脸笑容的带着允儿到了一个又隐蔽又干净的地方。那笑容啊，就像一朵绽放的菊花一样。

    　　“这个家伙是瞬移吗？什么时候到那的？”

    　　不一会，邓彬笑眯眯的回来，好像还在回味允儿的微笑一样。

    　　王太卡盯着邓彬，知道自己今天是遇见对手了。在不要脸这方面，显然邓彬比王太卡还彻底。前面还一句小清新，然后马上就屁颠屁颠带路了。允儿这魅力啊，真的是无往不胜。

    　　邓彬笑呵呵的走过来，看到王太卡之后，脸上的笑容瞬间消失，又恢复了一脸爱答不理的样子。

    　　“啊！我的横膈膜疼！你确定是宝岛的吗？那是学过川剧变脸吗？”这把王太卡气的，这简直就是明目张胆的双标啊！王太卡生平最讨厌双标的人了！

    　　“看什么看！”邓彬说道。

    　　“没想到你这个人啊，个头是萎缩的，心还是猥琐的！”王太卡问道：“你的小清新呢？你不是本命水晶嘛？”

    　　邓彬耸耸肩：“可是如果我魅力大的话，也无法阻挡别人对我微笑啊！”

    　　“我......”王太卡撇撇嘴，服气了：“果然是原汁原味的台式心灵毒鸡汤啊！比我还无耻！天下无耻有一石，你独占八斗啊！”

    　　“不不不！”邓彬摇摇头：“我只是把允儿从火坑了救出来。”

    　　王太卡转移话题：“我想借一下厨房可以吗？”

    　　“当然不可以。”

    　　“我是想给允儿做点吃的。”

    　　“请随便用。”

    　　王太卡拱拱手：“我服了！”

    　　邓彬笑了，胜券在握的样子。

    　　“你开心什么啊？”王太卡指了指一旁坐着的允儿：“像她这么能吃的，还有八个！”

