    “当时造成了很大的效果，它让我们全部都受到了影响。”

    武器强大的威力让大范围的虚空环境都发生了异常，最后它们成功地将创造之海给推进了那个地方。

    也就是现在秩序之域这个位置。

    当然也对它们自己造成了很大影响，像是记忆的消失。

    不过尔什当时预见到了自己的记忆会出现状况，因此事先设定好了很多方案。

    现在，最主要的问题就是创造之海实际上没有死。

    可能是它自己的原因，也可能是创造之海的各种‘眷属’在不断努力的缘故。

    实际上，大部分创造者种群的生物它们本身并不知道创造之海已经不在了。

    但尔什认为创造之海和它自己是一样的，已经预见到了这个结果。

    于是它也定制了一套计划，即使种群中的生物不知道，但也在按照它的计划行动。

    当然这也只是尔什的猜测。

    但创造之海本身没死，而且还在不断地试图接近虚空这是很明显的。

    不过，更加让尔什不了解的是它过去的那些计划。

    尔什过去定制了一些它现在觉得很奇怪的计划。

    它以前就定制了像一颗正常的巴士那般过一段时间，然后在接近创造之海回归的时候来到秩序之域的计划。

    似乎是特地来这里‘迎接’创造之海的。

    目前尔什还是无法回忆起它当时的具体想法是什么……它还是没办法回忆起，过去全部的记忆。

    也许是和接触的武器只有一小部分有关，又或者和这个武器是奇迹造出来的有关。

    同时，尔什当时还设计了很多的东西。

    像是现在入侵秩序之域的这些金属民，就是当时尔什设计的。

    这群金属民有比较有意思的特性，那就是它们会根据当前尔什主要文明形式而变化。

    就像琳之前知道的，这和它们现在都是尔什民造型有关系。

    奇怪的是这些金属民是怎么和现在的尔什‘连接’的，它们是怎么获取尔什民这种生物的数据呢？

    因为这点比较有意思，所以琳打算让印加虫群在尔什的地表生活一下看看金属民有没有什么变化。

    目前看来是没什么变化的。

    这些金属民本身和尔什攻击创造之海的武器没有直接关联，它们可以算是另一种武器。

    金属民的作用就是为了尔什的到来进行准备。

    因为尔什当时计划要般来这里，所以设置了这些金属民来改变秩序之域的环境。

    尔什表示，现在虽然能感觉到过去很多的记忆，但它却有一种想法。

    那就是过去那个并不是‘自己’，而是另外一个生物。

    它所做的各种事情，所计划的各种东西在现在看起来都有一种不可思议的感觉。

    尔什也对要不要按照过去的计划行动而陷于迷惑中。

    最后，它还是决定……不按照过去的计划行动。

    这主要是因为尔什目前自己有一种奇妙的‘危机感’。

    也就是觉得过去那些计划不是自己设计的。

    虽然说它们明确地在记忆力，但尔什就有这种感觉。

    为此，尔什决定改变航线。

    尔什决定前往另一个地方。

    那个地方可以说是一个未知的区域。

    就是从来都没有巴士去过的一个地方。

    前往这种未知的区域……倒不是尔什想和自己的过去断开联系，只是它还有一种感觉，就是这么做是正确的。

    巴士生物的‘感觉’和别的生物的直觉有所不同。

    实际上这种感觉也属于它自己的记忆里的东西，属于一些……还没有唤醒的记忆。

    尔什认为它觉得可能自己还定制了更多的计划推翻了原本的计划之类的。

    又或者，以前它的计划的确不是自己想的。

    总之，它决定现在它需要做的就是离开这一切。

    离开它以前可能‘设计’过的任何地方，直到记忆全部恢复为止。

    为了让记忆全部恢复，最好的方式就是……把武器给完成。

    因为现在已经恢复了很多记忆，尔什认为它能够再造出这个武器。

    不过，这个武器也不是那么容易就能造出来的，它实际上……很复杂。

    需要用到很多琳觉得很有趣的材料。

    包括一些空间也算是材料之一……就是用一整个空间作为武器的材料。

    同时还有一些在比较特别的地方才能找到的物质或是‘能量’等等。

    另外还包括了一颗被称之为‘变星’的恒星。

    要找到那么多的材料把它们组装起来虽然很有意思，但也的确很麻烦。

    这也让琳觉得很奇妙……奇迹原本能组装好这个武器么？

    但也就是要组装好如此复杂的东西才算是一个巨大的奇迹。

    在和琳说着这些的时候，尔什也改变了旅行空间的路线……向着‘未知’的目标前进。

    虽然说打算去未知区域，但实际上旅程和原本是差不多远的。

     当然琳也会收集一些材料，帮助尔什完成这个武器。

    说琳也很感兴趣……看看这个武器完成了之后是什么样子的。

    也许创造之海回来之后，能再度使用它把它给……打回去。

    虽然可能性很底。

    而且琳觉得它在完成之前……创造之海可能就会出现。

    因为秩序之域这里再度发生了一些异常变化。

    虽然金属民的建造过程很顺利，但是……它们再度遭受到了威胁。

    现在淹没了第一层的那片‘海洋’已经开始侵入别的层数了。

    先是第二层，然后快速地向别的层进军。

    当然那些被淹没的层数里的金属民也全都……死亡了。

    尔什表示，这些液体能称之为‘修正液’。

    就是在秩序之域出现无法恢复的异常时用来恢复的。

    只不过这种‘修正液’并不是秩序之域里的。

    它主要是从创造之海中诞生的。

    简单的说……秩序之域本身并不会产生修正液。

    大量修正液涌现成海的原因只正面了一点……那就是创造之海本身正在接近这里。

    但这些机械民也弄了一些东西来让这片‘海洋’不再侵入下一层。

