    逆无道看着前面渐行远去的二人，气得双手都在发抖，拳头紧攥着一块令牌，如果不是因为智圆行方，他早就命令NPC军队将戴玄给清除出去了。

    有黄金宠物又如何？在他领地内，他最大！就算是天榜高手来此，也得掂量掂量！

    随后，逆无道平息了怒火，把军令收了回去，这才转身朝着那俩人的方向行去，毕竟，这领地，他才是主人！

    “明人不说暗话，我来此只有一个目的，免费给我一间店铺。”

    已经坐在上座上的戴玄见到逆无道来此，直接开门见山的说道。双眼却是紧盯着逆无道的脸面，仔细观察着他的神色变化。

    “免费？你怎么不去死？！”

    逆无道果真被激怒了，不等智圆行方插言的就直接脱口而出。

    “你瞅瞅，就这态度，智圆会长，不是我不给你面子，就这小子，欺人太甚！气煞我也，气煞我也！”

    戴玄腾地一声站了起来，欲要拂袖离去。

    “戴会长，有点过了啊，想免费获得店铺，换成谁，也不会应允的！”

    智圆行方皱眉，他没想到这戴玄可以无耻到这种地步，和这种人确实讲不得理！

    “嘿，我既然能说出这样的话，就有着十足的把握！既然连个店铺都不舍得给，好，那我们走着瞧！”

    戴玄邪笑道，拍拍屁股就想走人。

    “戴会长，你我都退一步，商讨一下店铺的价格，这样双方都能接受，不是吗？”

    智圆行方想的层次比较深，现在正是怪物进攻领地之时，不能额外的再添些乱子，得过且过，万一防守领地失败，损失惨重不说，还徒增笑柄！

    “滚！都已经撕破脸皮了，还假惺惺的，逆无道，你给老子等着！”

    戴玄冷笑，只见他单手一招，赤金云虎瞬间出现，他一脚跨在虎背上，藐视着下面的二人说道：“早晚有一天，你们会后悔今天的决定的。走！”

    “吼！”

    赤金云虎一声长啸，声波震荡，抬步就想朝着外面奔去。

    “我的领地是你想来就来，想走就走的吗？”

    被欺负到家门了，逆无道是可忍孰不可忍，怒视着这个恬不知耻的玩家，挡住了戴玄的去路！

    “护卫队听令，截杀此人！”

    逆无道很是果决，高抬手中的军令，大声喝道。

    “是！”

    唰唰唰，数百名NPC手持利刃围了过来，丝毫不畏惧赤金云虎的威慑力，朝着戴玄猛扑了过去。

    “想留下我？呵呵，天真！老子既然敢来，就有把握全身而退！逆无道，你会为你的愚昧而付出代价的，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    戴玄放出狠话之后，捏碎了一张奇怪的传送卷轴，唰的一声离开了。

    “可恶，被他逃了！”

    逆无道见NPC们扑了个空，恨恨的甩了一下手中的武器。

    “高级传送卷轴？他倒真舍得！”

    智圆行方愣了一下，随即很是严肃的对着逆无道说道：“老逆，做好被群魔乱舞公会偷袭的准备吧，这次的领地防守战已经充满了变数，这家伙，对领地一直拥有觊觎之心，你这样的做法，却是让他更是理所当然了。不过不用担心，我会让义薄云天公会的所有成员全力来助你，只要能熬过去，后面就不需要担心了！”

    “谢会长！”

    逆无道感激道，他感觉智圆会长给他带来了家一般的温暖，让他感到自己身后有坚实的后盾可以依靠，这感觉，是以前的老大从来没有给予过的。

    “不对劲啊，老逆，这兽族怎么到现在还没有来？寻常的网络游戏攻城之时可没有这么慢的！”

    智圆行方看着领地外面那些已经开始抱怨的玩家，疑惑的问出了口。

    “这正常！当时僵尸进攻新手村的时候，我都干等了好几个小时！最后还是忍耐不住，主动出击了，也正是这个原因，才导致新手村沦陷的。”

    逆无道显然在这方面非常有经验，理所当然的说道：“会长，这次咱们一定要耐得住寂寞，不能再走我的老路子了！”

    “好！”

    智圆行方被逆无道说的一愣一愣的，他心中却充满了疑问，总感觉哪里不对劲，却说不上来，内心已经开始有些不耐烦。

    早知道两个小时之后再来了！

    ……

    而就在这时，苏然牵着那数不清的宝宝们来到了皇城外围不远处，期间好运的一个玩家也没有碰到，这让苏然放下了心。

    “孩儿们，快点跟上，别掉了队！”

    苏然以防万一，冒着被飞禽攻击的风险，折返了一次，将兽族的飞禽走兽归拢了一番，这才化身利剑，带领着这浩浩荡荡的兽族大部队直接朝着人族皇城袭去。

    “轰隆隆~轰隆隆！”

    大地经受不住如此数量的狂暴野兽踩踏，地面轰隆作响，将皇城里的NPC和为数不多的玩家目光都吸引了过去，正巧忽略了在上空奔跑的小骷髅。

    “我靠，这黑压压的一群是什么玩意？”

    一玩家惊呼出声，疑惑问道。

    “次奥，这是兽族大部队！！！”

    “不对啊，这些兽族不是应该朝着逆无道的领地去的吗？系统都提示过了，那还能有假？”

    “声东击西？莫非……兽族看上的不是领地，而是更大的人族皇城？”

    “我去，那这样的话，兽族的智商也太变态了吧？现在的人族皇城，跟空城没什么两样！”

    玩家们看着来势汹涌的兽族部队，胳膊腿都开始打起了颤，只希望皇城的防御能够抵挡这么一群兽族的进攻！

    毕竟，皇城可是人族的象征！

    “这兽族的胃口也太大了，人族皇城这么大一块蛋糕，也不怕吃不下！”

    “要是我们人族能够将这些兽族部队给全歼了，那兽族还不得元气大伤！这是否预示着，咱们人族可以反攻了？”

    “按照你的想法可倒好，万兽之森直接划为人族地盘就行了！”

    “我要上城墙，去录像！记录这百年难得一遇的战争！”

    “等等我，我去看热闹，比在电影院看的还过瘾，这可是地地道道的身临其境！”

