    离开病房，姜卿卿走到医院的停车场。

    因为在她的身边始终都有御家保镖的跟随，她停顿了脚步。

    “把车钥匙给我。”

    “少夫人是要自己开车吗？您想去哪里？”

    御家保镖不仅仅是把保护少夫人的事情当作工作，而是他们真正关心的责任。

    这时，姜卿卿叹息回答道：“我要去霍家，你们不方便跟着我，我知道你们想说什么，我独自去霍家不安全。但是御先生的情况很危险，不管我做什么事情都是想要给他治疗。我已经考虑好了，你们要尊重我，御先生不会对你们生气的。”

    其实姜卿卿也不需要和御家保镖解释，以她的身份就可以直接命令。

    但是，她知道御家保镖是关心，所以她也没有掩饰自己的想法。

    御家保镖面面相觑，不敢轻易做出决定，但是也想不出来任何理由再说什么。

    “少夫人……”

    “辛苦你们这段时间要保护好小珩和宁宁，御家的事情别担心，会解决的，车钥匙给我吧，这是我的决定。”

    最后，姜卿卿还是成功说服御家保镖。

    她亲自开车离开御家私人医院，前往霍家老宅。

    今天的天气果然不好，灰蒙蒙地下雨，温度也降下来变得很冷。

    姜卿卿在驾驶室的心情非常沉重，她不敢想等御司廷醒过来知道她的离开，会是怎样的心情。

    在等红绿灯的时候，她想到什么事情，就给小珩发了一条信息。

    “小珩，妈咪有很重要的事情要交给你，这段时间妈咪要给爹地想办法治疗。所以可能没有时间陪在爹地身边，也不能照顾到你和宁宁，妈咪想要你帮着照顾爹地，如果他没有好好休息，你和宁宁哭就行了。

    如果爹地要你们叫我回来的话，就告诉他，等我拿到解药就回来，你们都要乖乖等着我，我爱你们。”

    此刻，姜卿卿不想动摇自己心里的决定，发完消息就将手机关机了。

    最重要的是，她要面对霍景宸，如果连这点诚意都没有，那就更不可能拿到谈判交易的机会。

    直到，姜卿卿到达霍家老宅。

    她没有下车，霍家保镖看到只有她一个人，很明显是霍景宸吩咐过。

    “沈小姐，请进。”

    霍家保镖对她的称呼和御司廷没有关系。

    于是，姜卿卿深呼吸，拎着药箱径直走进去。

    她主动来霍家的心情是不同的，面对霍景宸的未知是一场博弈豪赌。

    同一刻，霍景宸似乎对姜卿卿的出现丝毫都不意外，他穿着黑色的睡袍坐在客厅沙发上，竟然还在喝酒。

    外面的雨有点大，打着伞，姜卿卿的头发都有被打湿。

    “卿卿，你应该没有吃早餐吧，正好我能陪你。”

    在说话的时候，霍景宸拿着毛巾走向她，亲自给她擦拭打湿的头发。

    姜卿卿平静地看着他，没有拒绝，她知道这是霍景宸在用亲密举动考验她的诚意。

    只不过，她不想要这种暧昧不清的相处，目光看着他说道：“你知道我为什么会来找你，我也没有时间耗下去，你手里有我想要的毒药，现在我在这里，你要怎样才能给我？如果你不想拿出来做交易的话，也不要骗我，我不会给你那么多的时间。”

    “你能独自来见我，就已经很有诚意，我自然不会骗你。”

    霍景宸给她擦拭完头发，大手顺势轻轻捧着姜卿卿的脸颊，欺身说道：“康丽蓝出现在这里就是计划的开始，是她说能给御司廷再下毒，虽然我曾经怀疑过，但是她确实做到了。御司廷的身体撑不住第二次毒发的情况，你来找我，肯定也是他昨晚很严重。

    所以你需要拿到毒药做研究，现在是你来求我，不过我知道御司廷在三个月之内都不会有性命危险。”

    他就这样直接说出来自己的计划安排，也是在抛出取信姜卿卿的诱饵。

    闻言，姜卿卿怒目看着他说道：“我会等你三个月的时间吗？如果不是御先生的情况严重，我现在也不会来找你，我要救他，不是拖延到最后给他解毒，而是要提前阻止毒药伤害他的身体。如果你是故意延长时间，想要伤害他，那我也不会等你。

    就算我拿不到药救他，我也不会让你如愿以偿的得到我，做胜利者和给出解药你只能二选一。”

    “卿卿，那你要多长的时间？”

    霍景宸似笑非笑地看着姜卿卿，就好像很好商量的模样。

    可是，姜卿卿知道他眼里根本就没有笑意，只有得逞的胜利快感。

    “一周，我要拿到药。”

    “如果一周后，你没有拿到我手里的药，你会怎么做？”

    “我会回到御先生的身边，生死不离。”

    姜卿卿说出来的殉情，并不是想要威胁霍景宸，因为她知道霍景宸也不是真的爱她。

    但是，她是用一种非常炫耀的口吻，仿佛最后能死在一起也是另一种圆满。

    不得不说，姜卿卿的回答确实有挑衅的效果，霍景宸的笑容都收敛了。

    “好，那就一周的时间，你留在霍家陪着我。”

    “如果你骗我，也只有最后一次的机会。”

    “早餐，你想吃什么？”

    在这个时候，霍景宸并没有再继续姜卿卿的话题，而是开始准备和她相处。

    姜卿卿轻不可见的敛眸观察着霍景宸，她在霍家必须要处处防备，到底霍景宸想要什么都是未知的。

    “随意，我没有胃口。”

    她轻不可见地避开霍景宸的触碰，坐在沙发上，确实是疲倦的。

    但是，她要时刻保持警惕，在这里被迫妥协，也不能处处都被压制着没有谈判的余地。

    更重要的是，她很抵触霍景宸的靠近，除了御司廷以外，任何人都是厌恶。

    她觉得霍景宸应该不会碰她，但是也不能掉以轻心，她的身体和心都是属于御司廷的。

    下一瞬，她想到什么事情问道：“霍老夫人的身体怎样了？”

    “奶奶醒过，但是身体情况越来越糟糕，在最后的时间，她能知道你也在霍家的话，应该会很开心的。所以我还有很多事情要做，霍家的目标能完成也是我的心愿。”

    霍景宸坐在旁边喝着酒，整个人都是情绪极端的危险姿态。

    这时，姜卿卿的余光瞥到走廊处出现宋思乔的身影。

