    相国甘龙说到现在。

    他们还是没有领会相国甘龙毒计的阴毒之处。

    相国甘龙睁大眼睛，以手指天，自信道：

    “老夫保举一人！

    不仅可以带着老弱残兵去咸阳。

    还能令此人监视、威逼三公子赢天！”

    “何人？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷急不可耐道。

    相国甘龙歪嘴坏笑：

    “此人便是嬴华！”

    世子嬴荡简直有些不敢相信自己的耳朵，瞠目结舌的看着相国：

    “您没有说错吧？”

    太尉魏冉捋着胡子更绝不可思议：

    “嬴华？

    您怎么还是盯着他呢？

    这一次受伤不死。

    已经是万幸。

    怎么可能还会乖乖听我们的话？”

    四公子嬴稷更是惊讶不已：

    “老相国。

    要不咱们换一个人？

    嬴华现在估计都没脸出门了。

    怎么可能再度披甲出征呢？”

    相国甘龙直觉曲高和寡，高山流水无知音。

    自己的毒计如此之精妙。

    眼前三个蠢物居然猜不透用意。

    这要是三公子赢天亦或者秦候嬴霸早就猜到了他的意图。

    相国甘龙抿了一口酒，飘然道：

    “老夫保举嬴华原因有三！

    一者，嬴华虽然年迈体惨。

    但一直都想打仗。

    此乃武将血性，无人可改变。

    二者，嬴华经历此败。

    以他的性格。

    必然想要雪耻。

    再加上无颜面对庸城老少。

    在背后戳他脊梁骨。

    即便不能胜。

    他宁可战死沙场，也算是堵住了庸城百姓的嘴。

    亦算得偿所愿！

    三者，嬴华还是赢氏贵族。

    三公子赢天在咸阳所杀三大家族之赢四溢的女儿本来要嫁给他孙子。

    结果被三公子贬为奴隶。

    他最是讨厌三公子赢天。

    听说在他出征前，路过看戏的三公子赢天。

    还不忘对其吐口水。

    新仇旧恨，嬴华必然答应。

    不但要答应，反而会感谢老夫。”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷点头思考。良久赞叹：

    “老相国保举之人。

    果真玄妙。

    现在想想，眼下能担当此大任者。

    非嬴华不可！

    不怕死不惧死反而求死。

    更是对三公子赢天厌恶不已。

    老相国阳光果然毒辣！

    我等心悦诚服！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷又对相国甘龙行一大礼。

    但是。

    他们又想到了一个问题。

    那就是三公子赢天本想本性彻底暴露。

    瞎子都看的出来。

    三公子赢天之前是隐匿在风云之中的苍龙。

    现在锋芒已露，张牙舞爪，摇头摆尾。

    明显不是池中物。

    就一个人喝着酒持剑独自去闯承明殿威胁所有群臣的勇气。

    放在秦国。

    不。

    放在整个天下。

    打着灯笼都挑不出第二个。

    除了秦候嬴霸之外。

    根本没有人能够驾驭得了。

    他嬴华一个败军之将就能令三公子赢天乖乖听话？

    若是嬴华把三公子赢天逼急了。

    搞不好偷偷摸摸就在咸阳给杀了也不是做不出来。

    故而三人又一脸迷茫地看着老相国：

    “嬴华将军虽然体残年迈。

    倒也是一把绣剑。

    可我家老三您也见识到了。

    那也是杀人从来不计较后果的疯子。

    他嬴华辈分虽然高于我家老三。

    但本世子认为嬴华必然不能控制三公子赢天。

    更别说监视和威逼了。”

    太尉魏冉、四公子嬴稷也点头附和：

    “我们的意思差不多。”

    “哈哈哈哈！

    你们啊！”

    相国甘龙无奈摇头，耐着性子解释道：

    “今日之三公子。

    根据老夫观察。

    只要是他不想听话。

    即便是当今君上也难以驾驭。

    区区嬴华，怎么可能驾驭的了三公子赢天这一条疯狗烈马呢？”

    世子嬴荡急道：

    “那您是打的什么主意？”

    太尉魏冉、四公子嬴稷这一下更加觉得相国甘龙越发的深不可测，浑身的坏水。

    等着老相国甘龙如实告知。

    相国甘龙郑重地看着世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷点了点食案，阴险道：

    “那咱们不妨给三公子赢天担子上加加重量。

    君上现在养病。

    一切朝政由咱们处理。

    就跟刚才朝议一样。

    以君上的名义下诏。

    让嬴华监军。

    督促三公子赢天率领老弱残兵必须迎战赵国、百戎联军。

    如果违背诏令，就让嬴华……”

    老相国甘龙腾出一只手阴狠的做出一个抹脖子的动作。

    “嬴华有这胆量？”

    世子嬴荡质疑道。

    相国甘龙表情严肃，不可置疑道：

    “在他大败之前。

    他有这勇气没胆子。

    在他大败之后。

    他不但有了勇气，更加有了胆子。

    像他目前这情况。

    是愿意躺着被庸城乃至秦国百姓戳着脊梁骨呢。

    还是愿意战死沙场，跟三公子赢天同归于尽呢？

    只要他选择了出征，无论是战死沙场还是跟三公子赢天同归于尽。

    对他来说都是最好的结局。

    战死沙场，他无愧于心。

    跟三公子赢天同归于尽，他对得起全体赢氏贵族。

    死后怎么都会受人尊敬。

    他不会拒绝。

    反而求之不得！”

    相国甘龙仔细的分析了嬴华的心理活动、前后心境。

    可谓是把一个人琢磨透了。

    就这一份功夫。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷自愧不如。

    纷纷对着相国甘龙竖起大拇指：

    “老相国。

    要么说您是相国。

    我嬴荡在此保证。

    只要君父百年之后。

    我嬴荡还选您当相国。

    您太厉害了。”

    这一句话惹得太尉魏冉、四公子嬴稷十分不高兴。

    但是碍于面子，依旧笑道：

    “对对对。

    日后相国之位还是您的。”

    “要么说君父为什么选您当相国。

    那就是您太厉害了！”

    相国甘龙摇头一笑，摆了摆手：

    “说到这一点。

    老夫也有要指点你们一下了。

    君上之所以让老夫这把老骨头继续担任相国。

    不仅是因为老夫手段厉害。

    更是为了监视老夫。

    天天出现在君上面前忙碌于朝堂之上。

    这要是让老夫退出朝堂。

    君上可就不那么放心了。

    你们啊当儿子的还没有老夫了解君上。”

    “原来是这样啊！”

    世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉倏地低下了头，表情阴险道：

    等我上位，第一件事就是杀了你这阴毒之人！

    （大家，信我！

    国庆第一天。

    有多少更多少。

    剧情绝对不拖沓。

    就一天！

    请等待！）

