
　　盐完美地制作成功了，从憨憨那里得知盐有下品、上品、精品三种等级，第一次制盐就直接制出了上品，韩霜心里明白，这都是木棉絮的功劳，如果用她的衬衫做过滤网肯定做不出品质这么好的食盐。

　　木棉絮起到了至关重要的作用。

　　盐有了，猎物也有了，有了肉就能动手做熏肉了。

　　韩霜从早晨到现在一双手基本没停过，她虽然没有说什么但是佰依然敏锐地察觉到了一丝异样。

　　佰性格虽然直爽但他内心却也有着他的细腻，看韩霜忙得连饭都不吃他终于看不下去了问出了心中的猜测：“你是不是打算离开金狼部落了？”

　　佰的声音很小，小得只能让他身边的韩霜听到，韩霜没想到他会看出来，颔首回道：“是，就这几天，我把熏肉教会你以后再教青青一些东西就会离开。”

　　听她连隐瞒的心思都没有，佰了解她的性格，知道劝说什么的都没有用了，只好郑重说道：“好，你离开时我送你。”

　　“谢谢。”没有解释原因，她觉得再多的解释都不如这一声道谢，就像佰也没挽留她一样。

　　有些话没必要多说，只要互相懂得对方的心思就行了。

　　……

　　熏肉制作工序少，但是都挺费时间的。

　　第一步是晾干肉块表面的水分，第二步用盐粉对肉块表面进行揉搓，第三步把揉搓腌渍好的肉块挂在烟上熏，如果想要味道更好可以在揉搓时加上适当的调料。

　　第一步很好实现，现在太阳正烈，晒干表面水分不过就一会儿的功夫。

　　第二部揉搓也不难，大料只有草果和八角，因此揉搓时就只放了两种调料粉掺在盐粉里。

　　因为盐粉不多，她没打算一次就奢侈的全部用完，她只要了一根野猪前腿，就这一根前腿也用掉了一半的盐粉，这让一旁学习的佰看得内心直疼。

　　第二步完成后，接着就是第三步烟熏了。

　　最好的烟熏法是用锅烟熏，在锅里用茶叶和香料以及大米干炒出烟，然后把肉放在箅子上，盖紧锅盖烟熏几个小时就好了。

　　目前茶叶大米都没有，只能选择另一种烟熏法，用松柏枝燃烧出青烟来熏。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了一根猪前腿去做一个熏窑没太大的必要，把肉挂在灶台的烟囱上就能熏，烟囱的青烟集中，每天熏两次，连熏两天就可以了。

　　松柏山上就有，砍些枝丫回来就能用。

　　……

　　忙碌的时候时间总是过得飞快。

　　转眼三天就过去了。

　　这三天里韩霜一直忙着没停过，期间羁来过一次，但彼此只是沉默地站了一会谁也没有说话，最后还是羁默默地离开了。

　　除了这段小插曲外其他时间韩霜都在教青青辨识草药以及简单的草药配比。

　　之前都是禾跟着学习这些，可自从鲜鲜生孩子那次经历以后韩霜觉得禾并不适合学医。

　　禾年纪大了，对兽神的信念根深蒂固，对待患者需要的是治病救人，而不是一颗乞求兽神保佑病人的封建之心。

　　韩霜会的不多，系统任务奖励给她的那点医术她都教给了青青，没有丝毫保留，甚至把配好的成品药包也都留给了青青。

　　除了医术她还教青青认识了一些能吃的野菜，比如荠荠菜、马齿笕、香椿和蕨菜等野菜以及烹饪方法，等明年开春青青就能去摘回来炒菜吃了。

　　除了吃的最后就是关于分娩这项重任，有了对鲜鲜那次分娩时的亲身经历，她很为这个世界的女性兽人担心，分娩不是祈求兽神的庇佑，而是竭尽所能的帮助孕妇顺利生产。

　　对分娩她也只是鉴于前世的所见所闻，在这个世界里想要剖宫产那是天方夜谭，没有精密的仪器，没有精良的医术，更没有各种先进的药品，剖宫产在这里就等于是在杀人，而且很有可能是一尸两命的那种。

　　前世小说里那些穿越者随随便便就给人剖宫产，那也仅限于为了读者的快感在吹牛逼而已，真的放在现实世界里随便一个细菌感染都会要人小命，更别说剖宫产要腹开几层，没有麻醉没有止血凝剂更没有点滴消炎，剖开一层都可能会因大出血而送命，这是再浅显不过的道理，她不是那种自带光环的天真女主，傻得跑去普及什么剖宫产。

　　就拿鲜鲜生产时来说，因为没有消毒设备，检查宫口后她都担心鲜鲜会不会因此感染细菌，不过还好鲜鲜体质强悍没有出现什么问题。

　　尽管如此她教青青有关顺产的方法和经验时都忍不住多次强调给孕妇检查时一定要用烫一些的皂荚水反复清洗双手。

　　这样作用或许不大，但是至少能减少上手的细菌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十章：制作熏肉免费阅读。https://xs.23sk.com 