    【创纪录，2100万收视量。】

    没有人知道媒体如何得出的这个数字，不过却没有人怀疑，人家干这行的，自然有他们一套可靠的估算公式。

    这个数字，非常恐怕。

    原时空中很火的真人秀节目，与卡戴珊同行，平均每周的播放人次仅350万。

    而且，那还是2010年的数据。

    在这个数据下，卡戴珊家族一年都能靠这个节目吸金6500万美金。

    如果奔跑吧篮球可以一直保持这个平均播放量，可以像与卡戴珊同行一样出那么多的集数，这档节目可以让斯嘉丽放弃拍电影，可以让韦德放弃打篮球，可以让瓦妮莎放弃科比。

    一边玩，一边躺着赚钱，没有人不喜欢。

    奔跑吧篮球播出后，媒体开始大肆报道，观众开始热议。

    【一个被篮球耽误的策划鬼才，喜剧大师。】

    【年度最佳真人秀，笑料不断，八卦不断。】

    【何与瓦妮莎在衣柜里不得不说的故事。】

    .......

    “这是我看过最真实，最搞笑的真人秀。”

    “我爱死了那个指压板的游戏，看着那些大明星疼的嗷嗷叫，实在是太爽了。”

    “我最喜欢答题游戏，相比起其他节目一本正经的问题，里面的那些离谱的‘篮球问题’实在是太有趣了。”

    “我还是喜欢看扣篮，如果我也能上节目该多好呀。”

    “就没人讨论下何和瓦妮莎在衣柜里发生了什么吗？”

    “埃尔金，快点催何去训练，要不然他就要转行做综艺明星了。”

    “科比，停下训练，你有更重要的事情要做。”

    ......

    节目中可以议论的话题非常多，观众的讨论也非常频繁。

    节目的热度还在攀升。

    令观众欣慰的是，节目发布了最新公告，表示两天后会有第二期。

    到时候，会有新嘉宾加入。

    同时，还会有新游戏上线。

    “科比，科比，见鬼，为什么你才接我电话？”

    奥多姆打了科比好多次的电话，终于打通，神情无比焦急。

    “怎么了，奥多姆，你被球队交易了？”

    科比刚刚完成训练，感觉又有所收获，心情不错，调侃了一下奥多姆。

    之前库普切克向他保证了会进行交易，但交易需要付出筹码，奥多姆就是一枚比较有价值的筹码。

    “当然不是，你快打开电视机，看一看奔跑吧篮球这档节目。”

    奥多姆不好直说，只能让科比自己去看，去领会。

    “见鬼，你从哪里看出我是个会看综艺的人？”

    科比吐槽道。

    “瓦妮莎参加了这档节目。”

    奥多姆说。

    “哦，你这么一说，我倒是有了点印象，她说她要去参加一档节目。不过，我还是没时间看。”

    科比说。

    在他看来，瓦妮莎参加的节目，也就是聊一聊篮球圈里的八卦，无聊的很。

    “何也参加了这档节目。”

    奥多姆再次提醒。

    哦？

    科比终于有所动容，他好奇何星辉为什么不去训练，居然去参加那种无聊的节目，难道是世锦赛上的金牌让何星辉满足了？

    “我待会再看。”

    科比说。

    “OK，你务必要看。”

    奥多姆言尽于此，科比还能不能醒悟，他就不管了。

    科比洗完澡，躺在了沙发上，开始收看重播。

    他很快找到了这个节目，因为ABC下的一个娱乐频道，全天候的重播。

    一遍接着广告，然后再一遍的那种，一天能播个三四次。

    不这样，估计都赚不回版权费。

    看到嘉宾出场，科比摇了摇头：“那个死胖子堕落了，不足为虑。霍华德，还没到颠峰就放弃了努力，浪费天赋，愚蠢。安东尼和韦德居然也堕落了，看来这个赛季我的对手只有阿里纳斯和纳什了，真是寂寞啊。”

    看到美女嘉宾出场，科比稍稍动容：“何这混蛋，面子还真大，请了这么多美女。”

    老实说，如果早知道能够和斯嘉丽梅根克鲁格一起嬉戏，他也不介意休息一两天，去节目上玩一玩。

    “咦，瓦妮莎和何成了搭档？”

    “指压板，有趣。”

    “韦德奥尼尔他们太蠢了，这个指压板明显限制了他们发挥，有利于发挥何的三分优势......果然，何赢了。”

    正常人，几乎不太可能取得像科比这样的成就。

    他能达到现在这种成就，就足以说明他不是正常人，其关注点，自然也是那么的清新脱俗，角度奇特。

    当然，也是因为第一个小游戏不够暧昧，尺度正常。

    接下来的扣篮，他看到霍华德钻到了人家的裙底，眼神顿时明亮了几分：“这一定是何想出的鬼主意，趁机占便宜。等等，瓦妮莎也不会这样被占便宜吧。”

    很快，科比松了口气，瓦妮莎没有骑到何星辉的脖子上。

    不过，很快他就更加郁闷了。

    瓦妮莎被抛起又被何星辉抱住，虽然没被看光，但貌似多了一种很浪漫的感觉。

    “瓦妮莎太不应该了，这种浪漫的事情应该和我做嘛。”

    不过，这还在他的接受范围之内。

    毕竟，综艺节目就是这个样子。

    看到答题节目，他也被那种题目中的调侃乐的不轻。

    特别是调侃奥尼尔的题目，他看一个笑一个。

    不过，很快他就看到瓦妮莎不知道他上个赛季的命中率。

    这多多少少有些伤他的心。

    他觉得，瓦妮莎太不关心自己了。

    虽然，他也不知道瓦妮莎上个赛季一共换了多少套衣服。

    最后，重头戏上场，他看到了名场面。

    瓦妮莎和何星辉钻到了衣柜里，镜头里只有一个衣柜，拍不到何星辉和瓦妮莎。

    科比的脸色一下子就沉了下来，空气瞬间凝固，客厅里透着一股诡异的气息。

    虽然，他知道这么短的时间不可能发生什么，但他还是忍不住的去多想。

    孤男寡女钻衣柜，怎么看都有些暧昧。

    他不明白，瓦妮莎怎么会想出这么个主意。

    “瓦妮莎太不懂事了。”

    等他看完节目，再看网络上的新闻，以及网友的评论时，他终于把桌子上的东西全部扫到了地上。

    表哥怎么比我还快，表哥和瓦妮莎在里面发生了什么？呼叫科比......

    这些评论让他感受到了莫大的羞辱，有种被绿了的感觉。

    “混蛋，我要杀了你。”

    科比咬牙切齿道，他生气了。

    更生气的还在后面，因为瓦妮莎还要去参加第二期。

    偏偏，他还没理由阻止。

    这是瓦妮莎的权力，人家只是去做节目。

    他一个出轨的人，实在没资格在这方面对瓦妮莎要求太多。

    忽然，他眼前一亮，他想到了一个好办法。

    与此同时，何星辉的家里，梅根在向何星辉抱怨：“何，第二期我无论如何也不会和韦德

    搭档了。如果要我和他搭档，我情愿不做这档节目。”

    “为什么呢？”

    何星辉好奇道。

    “简直不可思议，他驮着我的时候，居然用舌头舔了下我的大腿内侧，我差点疯了。”

    要不是因为直播，不想毁了何星辉的节目，她当场就会给韦德一巴掌。

    “这.......他这种行为太恶心了。”

    何星辉尴尬道。

    “不不不，这行为不恶心，是他这个人恶心。如果你这样对我做，我倒是会喜欢的不得了。”

    梅根说着一把搂住了何星辉。

    “......”

    何星辉。

    好彪悍的逻辑，但似乎又有几分道理。

    长得丑的对着美女吹口哨那是耍流氓，长得帅的人这样干，那叫撩妹。

    “冷静，梅根，我已经有女朋友了，哦，嘶......”

    “有吗？为什么你不公开，难道不就是为了这一刻。”

    梅根的话让何星辉无言以对，这还是他第一次在嘴上输给了别人。

    没办法了，输了就只能投降，任有梅根摆布了。

    “哦耶斯，耶斯，耶斯，法克*********。”

    次日，何星辉就通知了韦德，希望他可以主动退出第二期。

    “为什么？”

    韦德舍不得。

    “因为你需要训练，难道你这么快就忘了自己在世锦赛上输给了我？你现在不去训练，这个赛季怎么向我复仇？”

    何星辉语重心长道。

    “见鬼的理由，那为什么你不去训练？”

    “因为我够强，所以不需要。”

    “我也够强，不需要。”

    “好吧，实话跟你说，有女嘉宾对你有意见。主动退出吧，这样大家脸上都过得去，也不会再有第四个人知道。”

    何星辉无奈道。

    “你这么一说，我还真是需要训练了。今年我不但要再拿个总冠军，我还要拿下常规赛MVP。”

    韦德态度的切换非常快。

    他也怕梅根曝光，这对他形象非常不好。

    他之前之所以那么做，一方面是冲动，另一方面也是对自己的魅力过于自信了，以为梅根会不介意，甚至晚上再来一段故事。

    现实，总是残酷的。

    “OK，那就祝你梦想成真。”

    何星辉说完挂断了电话，梅根趴在他的身上，说道：“这一期我要和你搭档，不准拒绝。”

    裤子都还没提上，何星辉自然还不能翻脸，只能答应。

    然后，他还要物色新的男嘉宾。

    “要是大姚在就好了，让他来参加，看看叶姐崩溃的样子也挺有趣的。”

    何星辉坏笑道。

    遗憾的是，这种事只能想想。

    借给大姚几个胆，他都不敢来。

    就在他纠结找谁的时候，科比的电话打了过来。

    “混蛋，告诉我你的位置，我要杀了你。”

    科比。

    “冷静点科比，别像个小孩子一样。”

    何星辉说。

    “我不管，第二期节目我也要来，而且我必须和瓦妮莎搭档，我不会再给别人任何机会。”

    科比吼道。

    “你不训练了？”

    何星辉震惊道。

    “训练，训练，训练，去他妈的训练，去他妈的训练.......”

    科比一口气说了21遍训练这个单词。

    要不是熟悉科比的声音，何星辉一定会以为电话那头是艾弗森。

    “好吧，你来呗。老实说，你确实应该多陪一陪瓦妮莎。”

    何星辉吐槽道。

    人性是最经不起考验的，令狐冲和岳灵珊一开始还甜的跟蜜糖一样，紧闭修炼一年，还不是被带了绿帽子。

    在美国这种地方就更加如此，因为女人出轨容易被别人谅解，一个丈夫不够体贴的理由就够了。

    “不用你教我，混蛋。”

    科比说。

    挂断电话，梅根乐的不轻，好奇道：“你和瓦妮莎在衣柜里究竟做了什么，你放心，我不会告诉任何人，也不会吃醋。”

    “就在里面待了三十秒，你觉得能做什么？你忘了，我昨天持续乐三十分钟？”

    何星辉吐槽道。

    “那可难说，当一个女人愿意跟一个男人单打进入一个幽闭的空间里，这就已经很说明问题了。”

    梅根坏笑道。

    “这又是哪个混蛋专家的研究？告诉我，我捐点钱给他，让他去干点正事。整天研究这些扯淡的东西，没有任何意义。”

    何星辉说。

    数日后，第二期节目开始录制。

    这次不是直播，直播太容易出问题。

    上次靠直播的噱头打出了名气就够了，接下来采用录制的方式，可以做出更好的节目。有些地方玩的不够好，笑料不够，可以重新录。

    录制没有直播，但也有少量的现场幸运观众，大概几百人。

    嘉宾出场时，现场观众已经提前得知韦德有事情会退出，会有一个神秘嘉宾出现。

    众人都好奇这位神秘嘉宾是谁。

    当科比亮相的时候，观众都不敢相信自己的眼睛。

    “科比，科比，是科比。”

    “哦买噶，为什么科比会来这个节目，他不需要训练吗？”

    “等等，待会科比会和谁搭档，该不是和梅根吧，然后看着何和瓦妮莎在自己面前暧昧？”

    观众的脑洞，总是那么大。

    很快，他们就知道了，没有那么重口味的剧情。

    重新抽签搭配，科比和瓦妮莎‘幸运’的成了搭档，观众见状只是笑笑，不介意节目组这点小手段。

    毕竟，科比放弃训练来参加节目这种行为，也挺让人心疼的。

    这，分明是吃醋了呀。

    梅根和何星辉成了搭档，其他的都和上次一样，没变。

    奥尼尔摇了摇头，觉得有些可惜，他还是蛮想看到何星辉和瓦妮莎搭档的。实在不行，自己和瓦妮莎搭档也行呀。

    真是可惜。

    节目开始，第一个游戏还是指压板。

    科比瓦妮莎队获胜。

    为了获胜，科比才不管什么指压板，压指板，照踩不误。

    这点点疼痛对他来说，实在是太小儿科了。

    为了胜利，这点疼痛值得。

    第一个小游戏结束，瓦妮莎微不可察的摇了摇头。

    刚刚的游戏，她一点参与感都没有。

    为了胜利，科比全是在自己攻。

    不像人家何星辉，不断的传球给梅根，哪怕梅根总是投不进。

    昨天，何星辉也给她传了很多球，让她很有参与感。

    瓦妮莎不明白，这一点胜负有什么意义。

    科比来这个节目口口声声说是为了陪她玩，结果全是科比在玩，她一点都没玩到，还不如和何星辉搭档呢。

    没办法，瓦妮莎只能寄希望于第二个游戏，希望科比能有所改变。

    第二个游戏是新增的，快乐运运球。

    男嘉宾的左脚绑住女嘉宾的右脚，然后从球场一端运球到另一端，用时最少者获胜。

    游戏开始，先开始的是何星辉梅根组。

    两人这样绑在一起，光是普通的前进都不容易，非常需要默契，更别说何星辉还要运球。

    何星辉运了两步，梅根的步伐就乱了。

    “哦。”

    梅根失去重心，眼看要摔倒，何星辉连忙停下运球，抱住梅根，让她倒在自己的身上。

    “哈哈哈，他们太菜了。”

    “好温馨。”

    科比和瓦妮莎异口同声道，两人的关注点完全不同。

    科比觉得何星辉游戏玩的差，瓦妮莎觉得何星辉放弃游戏保护梅根很奈斯。

    最后，何星辉和梅根慢悠悠的完成了游戏。

    轮到奥尼尔，也是状况不断，非常滑稽，让观众笑了个够。

    最后轮到科比和瓦妮莎。

    “这一轮肯定又是科比获胜，他们是夫妻，肯定更有默契。”

    观众猜测着。

    结果却是让人大跌眼镜，科比和瓦妮莎也没有默契。

    而且，科比太想赢，步伐节奏要比瓦妮莎快很多。

    一个不小心，科比把瓦妮莎带倒在地，瓦妮莎的手被磕疼。

    “谢特，我说了慢一点。你脑子里只想着赢，你有没有想过我？”

    瓦妮莎委屈的想哭。

    “OK，我的错，快起来，我慢一点，我们还有机会赢。”

    科比说。

    “......”

    瓦妮莎目瞪口呆，自己都摔疼了，科比居然还想着赢。

    回想何星辉保护梅根的举动，一股无名业火从瓦妮莎心头涌现。

    “法克鱿，你一个人去赢吧。你眼里只有赢，根本没有我。”

    瓦妮莎怒气冲冲的解开脚上的绳索，直接退场。

    “哦买噶的，发生了什么？”

    观众大惊，事情发生的太突然，他们不明白瓦妮莎这么突然间情绪爆发。

    只是摔了一下而已，看起来也不重呀。

    “暂停录制。”

    巴克利无奈的示意摄像。

    瓦妮莎跑进了一个房间，把自己关在里面。

    众人追了上去，却被堵在了外面。

    “科比，你太让人失望了。你只想着赢，有没有考虑过瓦妮莎的感受？”

    奥尼尔站在了道德的制高点，可以随意对科比进行训斥。

    “科比，这次你真的错了。”

    斯嘉丽说道。

    “快给瓦妮莎道歉，诚恳些。”

    克鲁格说。

    致此，科比才有些恍然大悟，知道自己错在了什么地方。

    “瓦妮莎，开开门，我错了，我知道我错了。”

    科比敲门。

    瓦妮莎没有回应。

    “瓦妮莎，开开门，再给我一次机会。”

    科比。

    瓦妮莎没有回应。

    “瓦妮莎，开开门。拜托，我们这是在做节目，我们不能因为自己影响整个剧组的努力。”

    科比两句话过后，又搞错了重点，把剧组看的比瓦妮莎还重。

    何星辉，奥尼尔，斯嘉丽等人纷纷扶额，对他这个钢铁直男无语了。

    “怎么办，她不开门，在里面不会做傻事吧。”

    斯嘉丽担忧道。

    她这么一说，科比更急了。

    没办法，何星辉只能说道：“让我来试试吧。”

    “OK，快。”

    科比只能病急乱投医。

    “瓦妮莎，让我进去和你谈谈。”

    何星辉说。

    “仅限你，我现在不想跟科比说话。”

    瓦妮莎说。

    “OK，OK，只要你肯开门，一切都好说。”

    科比。

    随后，门被打开了一点，科比想要闯进去，斯嘉丽拉住他：“你想干嘛，她现在需要一点点时间冷静，你现在强行冲进去只能让她更加生气。先让何这个外人去劝劝，他的话瓦妮莎更容易听进去。”

    “对，你说的对。”

    科比连忙停下鲁莽的举动，然后何星辉进去。

    然后，房门再次被反锁。

    “......”

    奥尼尔又露出了诡异的笑容。

    这是瓦妮莎关的门呢？还是何星辉关的门？为什么要关门？

    真是个有意思的问题呀。

    房间里，瓦妮莎直接扑到了何星辉的怀里。

    当然，这在欧美其实很正常了。

    在欧美影视剧里，女人被丈夫伤了心，扑到其他男人怀里哭诉是标准流程。

    “何，科比他一点都不懂我，一点都不关心我，甚至也不懂的如何爱我。”

    瓦妮莎哭诉道。

    何星辉没有办法，只能抱着她，让她发泄。

    “放心吧，我想这次之后他应该会有所感悟，以后会更加关心你。”

    何星辉安慰道。

    “不，你太高看他了。或许他会哄我一段时间，但事情一过他就会恢复本性。男人都是混蛋。”

    瓦妮莎哭诉道。

    之前科比出轨，她大闹一场，科比也确确实实老实了一段时间。但是，仅此而已。

    “我也是男人。”

    何星辉说道。

    “不，你不混蛋，至少你懂得关心女人。”

    瓦妮莎说。

    这话说的，何星辉也挺不好意思。他觉得自己和科比半斤八两，真不好意思承认自己比科比更好。

    “差不多我们该出去了，我们总得面对这一切，不是吗？”

    何星辉说。

    上次孤男寡女三十秒都被人议论纷纷，现在呆这么久，难搞哦。

    “可以，不过你得先安慰我一下。”

    瓦妮莎说。

    何星辉正想问怎么安慰，瓦妮莎就封住了他的嘴。

    “......”

    你妹的，科比还在外面呢，你别这么疯呀。

    万一科比突然撞开门，老子就是有一百张嘴也解释不清呀。

    就在这时，门外的科比也急了。

    “瓦妮莎，开开门，瓦妮莎，开开门。”

    科比喊。

    “嗯嗯嗯嗯......”

    何星辉想说的是快停下，可惜都变成了嗯嗯嗯。

    要死哦，何星辉觉得自己这次死定了。

    不过，他却没有用力推开瓦妮莎。

    老实说，听着科比在门外喊，自己却在这里干这事，一个字，绝。

    实在是太刺激了。

    “瓦妮莎，开开门。”

    科比还在喊，奥尼尔把头扭了过去，脸上的表情极度扭曲。

    他在疯狂的笑，但是又不敢笑出声来，面容就出现了非常变态的模样。

    真特么折磨人啊。

    奥尼尔现在最希望自己有时间静止术，让其他人都静止，自己先在地上滚着笑几圈再说，真的快憋不住了。

    梅根在竖起耳朵，想到听到房间里的蛛丝马迹。

    她甚至担心两人在里面法克，虽然这很疯狂，但女人疯狂起来确实是不顾一切，昨晚她自己就疯狂了一把。

    “不会吧，不会吧，应该不会吧。”

    梅根心里默念着，她真怕发生什么太尴尬的事情，那样这档节目就真的会火遍全美，火遍全球，火出圈了。

    好在，门开了。

    瓦妮莎擦干了泪珠，说道：“抱歉，影响了大家做节目，我们继续吧。”

    “没关系，没关系，不用介意。”

    斯嘉丽说。

    “瓦妮莎，我错了，我道歉，再给我一次机会。”

    科比翻来覆去，也就只会这几句。

    这种话，瓦妮莎在科比出轨曝光时就听过一遍了。

    “没事了，我们继续游戏，别影响了大家。”

    瓦妮莎说。

    “对对对，你不生气了就好。”

    科比说。

    奥尼尔目瞪口呆，他很想问一句，你哪只眼睛看出瓦妮莎已经不生气了？嘿，你丫的还真是个天才。

    众人开始返回现场，奥尼尔和何星辉走在最后，奥尼尔总是用一种奸笑的眼神看着何星辉。

    “法克，你能不能别这样看着我。”

    何星辉被盯得直发毛。

    “你们中国有句俗语叫什么来着，不做坏事，不怕沙克看。”

    奥尼尔笑道。

    “去你妹的，那叫不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    何星辉。

    “都一样，都一样。”

    奥尼尔嘿嘿一笑，这个笑容何星辉看了真想一拳挥过去。

    返回现场，瓦妮莎又是笑言笑语，仿佛什么都没发生过。

    接下来的游戏依旧精彩，不过，这都已经不重要了。

    瓦妮莎，何星辉，奥尼尔，梅根，斯嘉丽的心思都不在游戏上。

    奥尼尔和梅根，斯嘉丽都在想，他们两个在房间里干了什么？

    这该死的好奇心呐。

    节目录完，各回各家，各找各妈，奥尼尔却死皮赖脸的去了何星辉家，说要蹭饭。

    回到何星辉家，奥尼尔化身主人，把何家的佣人全部赶走，给他们放了半天假。

    然后，他问道：“老实交代，你在房间里和瓦妮莎干了什么？”

    “......”

    何星辉无语，吐槽道：“换做你，你能干什么，科比就在门外，你觉得我能干什么？”

    “换做我当然干不了什么，你嘛，很难说。拜托，告诉我，就咱俩的关系，我还能再告诉第三人？”

    奥尼尔说。

    “什么关系？兄弟，朋友，拜托，就算你喊我爸爸，我都只会告诉你什么都没发生。”

    何星辉说。

    “我不信，我不信，伟大的沙克尔的直觉不会错，你们肯定干了什么。OK，这样吧，我也告诉你一个我最大的秘密，这样你就不用担心我泄密了。”

    奥尼尔说。

    “哦，你的秘密，说来听听。”

    何星辉表示很有兴趣。

    “我第一次的时候特别紧张......”

    奥尼尔说出了他最羞耻的秘密，为的只是何星辉的八卦。

    好奇心重，没办法。

    “哈哈哈.......”

    何星辉差点笑抽过去。

    “喂，你别关顾着笑呀，你该告诉我房间里的事了。”

    奥尼尔提醒道。

    “事实就是，什么都没法说，我劝了她几句，她想开了，然后就开门了。”

    何星辉依旧不漏口风。

    “我要杀了你。”

    奥尼尔突然把何星辉抱摔在地板上，死死的压住：“我把我最大的秘密都告诉了你，你敢不说，我就把你压扁。”

    “谢特，我说我说，快把你那该死的屁股挪开，恶心到我了。”

    何星辉讨饶。

    随后，奥尼尔放开了何星辉。

    “其实也没什么，就是瓦妮莎有些伤心，然后在我怀里哭了一会儿。然后......”

    “然后什么？”

    “然后出来之前，她搂着我亲了一会儿。不过，这在你们国家不是很正常吗？我看电影，里面的人也是动不动就亲吻，是吧。”

    何星辉说。

    “哈哈哈.....”

    奥尼尔直接在地上打滚笑，笑声相当变态。

    “哈哈哈......唉哟......”

    奥尼尔笑岔气了，一时间竟然发不出声，像是出现了急症一样，把何星辉给吓了一跳。

    万一奥尼尔在自己家里笑死，那自己真是跳到密西西比河都洗不清了。

    “冷静，冷静。”

    何星辉朝奥尼尔脸上来了两巴掌，又掐了掐人中。

    “停，我很好，我没事，我只是激动过度。不敢想像，不敢想象，你居然当着人家的老公面干这种事。我伟大的沙克尔愿称你为最有种的男人。”

    奥尼尔笑道，这实在是太魔幻了。

    “老实说，我是无辜的。”

    何星辉。

    “行呀，这话你向科比说去，你要能说服科比，我就承认你是无辜的。”

    奥尼尔。

    “......”

    何星辉。

    “总之，这件事你要烂在肚子里，否则我就把你第一次早泄的事情告知天下。”

    何星辉说道，现在大家互相握住了对方的把柄，互相交了投名状，成了真正的‘兄弟’。

    “这种秘密要烂在肚子里，真是遗憾呀。要是曝光出去，那将会是一件多么美妙的事情。”

    奥尼尔遗憾道。

    在这个世界上，有八卦却扒不出来很痛苦，但更痛苦的是，自己知道一个惊天八卦却不能说。

    “好了，我需要冷静下，我先开车送你回去吧。看你这样子，我真担心你开着车都笑晕过去，然后出事故。”

    何星辉说。

    “你说的对，确实有这种可能。”

    奥尼尔没有拒绝，然后起身。

    但是，起身之后，奥尼尔忽然想起自己的女友在家。

    他眼珠一转，连忙说道：“不不不，还是不用了，我自己能开车，绝对没问题，我可以忍住不笑。”

    “真的假的，你可别逞强。”

    何星辉不相信，毕竟有些好笑的事情是忍不住的，哪怕是受过训练。

    “不，一点也不勉强。就这样了，拜。”

    奥尼尔说。

    “那好吧，明天我再去看你。”

    何星辉说。

    “不，我来找你，我来找你。”

    奥尼尔警惕道。

    何星辉对女性的吸引力太大了，自己和女友也不是特别牢固，奥尼尔不得不防。他可不想有一天，科比有笑自己的机会。

    “好吧。”

    何星辉无所谓。

    奥尼尔开车扬长而去，一路大笑着回家。

    有些事情，是真的忍不住。

    好在，奥尼尔运气不错，没有因此出现什么事故。

