    高空中。

    老人踏空而至，笑呵呵道：“老夫可不叫唐荣，老夫真名叫金泉淳。”

    “至于唐荣，只是这副人皮生前的名字罢了，老夫顺便用用……”说话间，他探手放在耳边，缓慢撕裂——嗤啦！一阵令人毛骨悚然的皮毛撕扯声响起，‘唐荣’的面容逐渐脱落，显露而出的，却是另一张苍老的面容。

    这张面容，脸颊黝黑，脸庞上布满刺青纹路，犹如某种野兽图腾，给人一种狂野蛮横的感觉。

    苗疆巫神殿，金泉淳。

    金泉淳落于地面，手里提着一张人皮面具，甚至人皮背面，还有蠕动着的蛊虫，看起来即为恐怖。

    “金老。”

    唐明躬身行礼，重重一拜：“这些年来辛苦你了。”

    十几年来，金泉淳隐姓埋名，明明是半步神境的强者，却甘愿化身为一介管家，明面上受人凌驾，暗地里还要庇护唐明和众多影卫。

    这份人情，很大。

    不仅唐明，赵麟等影卫也是躬身行礼。

    “不用如此，这本就是小姐给我的吩咐，能为少主出力，也是我的荣幸。”

    金泉淳笑着摇摇头，随后他将人皮面具丢弃在地，手捏法诀，指尖冒出一簇火苗。

    唰！人皮面具瞬间燃烧，两条宛若蜈蚣般的蛊虫也逐渐融化。

    “这在苗疆叫做‘千面虫’，可以吞食死者面容来幻化成容貌，当年唐荣受唐安顺指使，准备陷害小姐，被我所杀后，便将其面容人皮剥下，用‘千面虫’幻化成他的模样，潜伏唐家当中。”

    金泉淳解释道。

    唐明凝声点头，随后起身看向浑身是血的唐安顺。

    此时的唐安顺，四肢被斩断，伤口断裂处还被灵力所覆盖着。

    “怕他死了，特意用灵气酝养着。”

    金泉淳森然一笑：“这人还挺会跑的，早就准备好了一条暗道通往城外，要不是我用本命神魂探查，还真不一定能发现他。”

    唐明点头，漫步走来，用一种淡漠的目光，居高临下看过来。

    唐安顺也看着他，片刻后，惨然一笑：“唐明，你赢了，赢得很彻底，想必你现在，极为畅爽吧。”

    唐明平静道：“还行，没有想象中那么喜悦，因为我知道这是必然之事。”

    在外人眼中，他幼年受苦，蛰伏修炼终于覆灭唐家，报得大仇，肯定会狂喜。

    可只有唐明自己知道。

    他此时很平静。

    覆灭金陵唐家，报仇那种畅爽的占比很少，更多的，是那种弥补遗憾后的心境圆满。

    极致的仇恨他有过。

    可是仙界沉浮数百年，重生归来后，他的心境早就坚毅无比，金陵唐家，只是他今生道路上，最渺小的一个任务罢了。

    “我以为看到你，会有很多话想说，也想问问你当初为何要出卖我父亲，但现在……”“我突然不想问了。”

    唐明垂眸，目光平静：“唐安顺，你还有什么话要说吗？”

    唐安顺浑身一颤，怀着最后一丝希冀道：“唐明，我已经废了，唐家也已经覆灭，可以……留我一命吗？”

    “不管怎么说，你我都是同宗同源的血脉至亲啊……”唐明没说话，可嘴角却勾勒出一抹讥讽。

    “如果你不求饶，或许我还能给你一个痛快，但你现在这副嘴脸，却让我想起了当年，你出卖我父亲时的那种张狂。”

    唐明屈指一弹。

    咻！一团幽冥鬼火弹射而出，直接落在唐安顺断臂处。

    刹那间。

    来自灵魂最深处的疼痛弥漫开来。

    “啊——”唐安顺长大了嘴巴，剧烈疼痛，让他双目赤红，长大了嘴巴只来得及发出一道惨叫，那种深入神魂的痛，让他连惨叫都有些面前。

    这是灵魂被冥火焚烧的折磨。

    “杀，杀了我，快杀了我……”唐安顺趴在地上不断打滚，试图熄灭身上的烈火。

    可幽冥鬼火，不仅没熄灭，反而逐渐蔓延全身。

    “你当年所犯的过错，一条命还不够偿还，今后岁月里就好好享受吧。”

    唐明大手一挥。

    幽冥鬼火猛然暴涨。

    轰隆！一股焦臭味传来，唐安顺肉身开始消融，可鬼火依旧还没消失，反而包裹着一道人影虚影不断燃烧。

    这道虚影。

    便是唐安顺的灵魂。

    “啊！”

    “唐明，你，你这个魔鬼，你不得好死，你们全家都不得好死啊……”鬼火中，传来令人毛骨悚然的惨叫声。

    惨叫声犹如厉鬼嘶吼，响彻在唐家众人的心头，领他们头皮发麻，浑身颤栗，尤其是唐雪和唐皓霖两人，更是失魂落魄，呆滞在原地犹如吓傻了一般。

    鬼火翻滚。

    凄厉惨叫声越来越弱，眼看着唐安顺的灵魂就要溃散之际。

    突然。

    唐明一指点出，一道精纯的神魂之力射出，将唐安顺的残魂包裹，不断酝养，让对方重新迸发生命力。

    可同样的。

    也能承受更多折磨。

    这是真正的求生不得，求死不能！“孽障，你这个野种，唐明，你这个魔鬼！”

    鬼火中，传来唐安顺恶毒咒骂。

    “对，继续骂，愤怒会激发你的神魂潜能，也能让我少消耗点神魂之力。”

    唐明神色自若，意念一动。

    “吼！”

    黑龙魂呼啸而至，黑雾翻滚，一口就将唐安顺吞噬进去。

    今后。

    唐安顺的这道残魂，将会在噬魂幡内化作厉鬼，永生永世不得超生！龙威浩荡，暴戾煞气弥漫全场。

    唐明缓缓扭头，将目光看向唐雪和唐皓霖。

    只是一道目光，就让这两人如坠冰窟。

    “唐明，当年那些事都是我爸，都是唐安顺指使的，与我无关啊，求求你放过我吧。”

    唐皓霖痛哭流涕，趴在地上不断磕头求饶。

    他是真的被吓傻了。

    尤其是见识到唐安顺的下场后，更是让他恐惧到了极点，甚至瘫坐在地上传来一股臭味，直接被吓尿。

    唐雪也好不到哪去，脸色惨白毫无人色。

    “你们，还有什么话要说吗？”

    唐明平静问道。

    和刚才问唐安顺一样的问题。

    这句话，也算是断送了唐雪唐皓霖两人的活路，父母失踪后，这两人从小就欺凌辱骂于他。

    尤其是唐雪，后来更是故意陷害，好让唐家将他挑断脚筋驱逐出去。

    “唐明，别杀我，别杀我啊，我可以把所有钱都给你，求求你别杀我啊。”

    唐皓霖趴在地上不断磕头求饶。

    唐雪蠕动了几下嘴唇，似乎也想开口求饶，可最终却是惨然一笑，她很明白，当年自己一家对唐明一家的所作所为，是不可原谅的。

    “既然没什么话说，那就……好走不送。”

    唐明轻轻招了下手。

    “吼！”

    黑龙魂喷出一道冥火龙息，直接将两人笼罩住，冥火翻涌，内部很快也传出凄厉惨叫。

    

