    “你不是昏了头吧！”

    炎烬一脸诧异的看着炎广。

    要不是看炎广年纪比他小个几百岁，还算是年轻人的情况，他都要怀疑炎广是不是大限要到了。

    什么上古家族，重瞳帝，真有人信啊！

    “绝对没错的族长，他们三人中其中两人额头族纹都是七彩金，绝对是传承了斗帝血脉的佼佼者。”

    “而且其中两人的眼睛, 确实是重瞳，一圈又一圈的，不是常人所有的眼睛！”

    炎广十分肯定道。

    如果没有族纹的话，他肯定是要怀疑一下。

    但是这玩意，只有祖辈之上，有过斗帝的家族才会有的传承能力。

    他并不觉得对方是在欺骗自己, 那种感觉不会有错的。

    “真有这么邪乎？”

    炎烬还是一脸怀疑。

    毕竟家里流传下来的信息, 并没有关于远古之上更多的信息。

    “如果是假的, 直接当场将其给解决掉就行，不是嘛族长！”

    炎广这边的话，让炎烬反应过来。

    敢来炎族招摇撞骗，那就是在找死。

    “明天一早，喊上火炫，火稚二人，刚好他们不是要来挑战年轻人的佼佼者，就让他们二人去。”

    “而我和剩下那个人谈谈，看看对方到底是个什么来历。”

    炎烬这边说道。

    炎广点点头，接着便离开了。

    对于宇智波玉玄等人的身份，炎族还是抱着怀疑。

    毕竟突然多出一个比远古家族更久远的家族，他们怎么可能会相信这种事情。

    很快第二天便到了。

    宇智波玉玄发现这个小世界中，也会分白天和黑夜，不过并不是真正的阳光，而是用斗气幻化而成的。

    这個小世界天地能量十分浓郁，比中州中心还要强上不少。

    难怪这些人平时都宅在小世界中不出去，有种城里人和乡下人的感觉。

    大约早上九点左右，来人通知了宇智波玉玄他们, 炎族族长炎烬马上会到。

    鸣人有些慌, 不过佐助这边脸色已经完全变冷，看起来无比的高傲，那种仿佛不食人间烟火的气息。

    “你就学你爹，那种爽朗的笑容就可以了，总是眯着个眼睛，和那个市丸银一样，会不会？”

    宇智波玉玄对鸣人说道。

    看他这幅样子，实在是有些搞笑。

    “哦，那样啊！”

    鸣人立马开始模仿起来，眯着个眼笑起来和多弗朗明哥似的。

    行吧，宇智波玉玄也不多说，有个搞笑男也行，只要战斗的时候不拉胯，基本上就不会露出什么破绽来。

    很快，炎烬这边带人过来，不过人数并不是很多，加起来一共就四个人而已。

    他炎广, 还有两个来接受挑战的年轻一代。

    “阁下就是炎族族长吗？”

    “我们是重瞳帝的后人, 大筒木一族, 在下大筒木玉玄。”

    打招呼这种事，自然是要由辈分低的先开口。

    宇智波玉玄看到炎烬的时候，就感受到了威胁，炎广完全没有给他那种感觉。

    所以很快就分清了主次，直接开口说道。

    “重瞳帝，从未听过这个名号，历史上真的有这样的人吗？”

    炎烬这边很不客气的问道。

    炎广昨天态度好，也是看在宇智波玉玄的实力上。

    但是炎烬这边，斗圣八星，实力是这片大陆上前十的存在。

    所以态度也恢复了以往炎族待人的模样，十分不客气。

    “未听过这是因为时代断绝罢了。”

    “现在这片大陆，远不及上古时繁荣的十分之一，连天地源气都没有，衰落至此也是很正常的。”

    宇智波玉玄这边面无表情的说道。

    但是炎族的人都能够感受到，这位看起来十分不高兴。

    这反而更加让炎广觉得，宇智波玉玄的可靠性。

    而炎烬也一脸狐疑，说的有模有样，真的假的？

    “此次我等前来，是为了挑战远古八族的年轻强者。”

    “20岁以下，由我两位胞弟来应对，30岁以下，由我来应对，不知炎族是否接受这个挑战？”

    没等炎烬发话，宇智波玉玄就好像是不耐烦一样，直接开口说道。

    其实具体的信息，昨天一晚上已经打探的差不多了，通过白眼，加上影分身等能力，潜入到这个小世界逛了一大圈。

    所以此时都可以走了，不过这个名头还要继续用下去，还得装模作样，搞完最后一套。

    “你只有三十岁？”

    炎烬有些惊讶的看着宇智波玉玄。

    宇智波玉玄身上那斗圣的波动，他还是感受到的。

    三十岁以下的斗圣，在远古家族中也是屈指可数的存在，三十岁能够成为半圣潜力就很大了。

    毕竟炎烬自己，也是三十五岁才成为的斗圣。

    “29岁。”

    宇智波玉玄简短的回答道。

    跟着炎烬而来的两个年轻人，脸上都露出了震惊的神色。

    他们年纪不超过二十，但是实力也不过斗尊一星二星罢了。

    但是想要在三十岁成为斗圣，他们是不敢有这种奢望的。

    炎烬看了宇智波玉玄一眼，并没有继续质问重瞳帝的信息了。

    “那就让两个年轻人先比一比吧，他们都是18岁，只比他们小上一岁而已。”

    炎烬开口说道。

    宇智波玉玄点点头。

    炎烬带来的一男一女二人，是炎族中新一代的领军人物。

    也是七彩金族纹的斗帝血脉。

    “那就城外五千公里外，5号战斗场好了。”

    炎广此时说道。

    小世界中，斗皇之上的战斗，都不允许随便动武。

    要到指定的战斗位置去战斗才行。

    毕竟小世界中的荒山什么的，都要种植草药等东西，基本上没有太多浪费的地方。

    “是一根石柱上，刻着五号的位置吗？”

    宇智波玉玄问道。

    “是的。”

    炎广有些诧异，不明白宇智波玉玄怎么知晓的。

    “那么先过去吧。”

    宇智波玉玄说完，双手分别搭在佐助和鸣人身上，接着直接使用空间瞬移，直接到达所说的战斗场处。

    “不是撕裂空间，而是直接空间移动吗！”

    “而且能够看到几千公里外，这就是重瞳的能力？”

    炎烬有些吃惊道。

    简单展现的能力，就足以证明这个人的不凡，而且如此年轻。

    “你们二人全力以赴，小心一点不要大意了。”

    接着对两个炎族的新生代嘱咐道。

    他可不想丢脸。

    “是！“

    火炫，火稚回应道。

    如果是面对宇智波玉玄，他们二人自然是一点把握都没有。

    但是鸣人和佐助两人，透露出来的气势，也是斗尊初期的样子，他们可不会认为自己会输给这两人。

