    844、不简单

    原本唐文以为这只是一次“简单”的游艇会而已，但是现在这么看起来似乎里面的东西那绝对是不像这么简单。

    同时这个吴家的人似乎也不是一个“简单”的世家而已，普通的世家怎么可能拿出让凯丽大公都感兴趣的东西？

    除非？他们和那个什么权力之眼有什么瓜葛，唐文眼睛一眯心中嘀咕道。

    虽然早就知道权力之眼的人势力“遍布全球”，但是在眼皮子地下这么久还没被发现，那就不得不称赞一下他们的“谨慎”了。

    挂掉电话的唐文拿出手机拨通了古汉的电话吩咐道：“去查一下华夏吴家那边的东西，越快越好。”

    “我明白了老板。”古汉愣了楞，慎重的回答道。

    挂掉电话后的唐文依然有些不放心，于是拿起电话又给周旭打了过去。

    “老板，有什么吩咐？”周旭接到唐文的电话后询问道。

    唐文语气沉重的说道：“最近吴家那边的“游艇会”是个什么情况？怎么连西方的一些势力也都过来了？”

    “额？老板这个消息我们也是之前才收到的，目前暗线那边的人正在调查。”说到一半周旭那边似乎有人正在和他报告。

    周旭沉默一会儿之后对着唐文说道：“老板，刚刚送来的最新消息，吴家那边的人似乎和权力之眼的人有点“关系”。”

    “哦？还真的被我猜中了。”唐文笑道。

    周旭有些纳闷道：“老板您早就知道了嘛？”

    唐文笑着说道：“刚刚杰西那边报告说圣殿骑士团和凯丽大公似乎都准备参加这个什么游艇会，我猜区区一个吴家哪里会有这么大的面子。”

    “是这样的啊，那就如同老板您说的一样，这次的吴家可能是想搞什么大动作了。”电话那头的周旭也是非常愕然，吴家“明面”上的底细那可是非常干净。

    或者说可以用“简单”来形容，但是越是这样就越不对劲。能在华夏这个大环境中生存下来的，没几个人是那么简单的。

    “这次的航线选择在哪？”唐文突然开口道。

    周旭翻了翻眼前的资料回答道：“回老板，这次的航线非常简单就是绕着东南亚这边一圈而已，最终的目的地就是现在美利坚控制的新国，沿途都有咱们的人，目前来看那边没有任何异常。”

    “那就奇怪了，他们怎么会把航线选择在这边？”唐文越发的不安起来，权力之眼的人把航线选择在了东南亚血色军刀的“大本营”这是“挑衅”还是另有所图？

    “找人去继续了解一下，明天之前我要更详细的资料。”唐文想了想说道。

    “好的老板，我马上安排。”周旭回答道。

    挂掉电话的唐文眉头紧皱，拿钱面前的茶杯抿了一口心道：“这次的权力之眼到底想干什么？”

    这次的事情实在是太奇怪了，哪怕是唐文也是毫无头绪，如果说权力之眼的人想要搞什么大动作，航线选择上那也太“随便”了。

    要知道东南亚这一块的航线那可是血色军刀的“大本营”，在这条航线上五分钟之内血色军刀的人可以随时支援过来。

    权力之眼的人不可能在这边做傻事。

    “真特喵的让人不安啊。”唐文坐在椅子上内心焦躁道。

    “滴滴滴”电话声再次响起，唐文拿起卫星电话一看，又是杰西那边的。

    “怎么回事？”唐文接通电话后说道。

    杰西那边低声说道：“老板，已经查清楚了，我们检测到摩根那边的一个分支和主家那边的通话，发现他们一直在说什么海上“交易会”。”

    “海上交易会？权力之眼？”唐文越发的迷糊了，一次交易会就能引出这么多的大佬？这特喵的换的是啥？

    杰西那边解释道：“根据我们监听到的消息，从他们口中得知这一次的交易会据说会出现许多不得了的东西，而且最主要的是这一次的交易会只换不卖。”

    “只换不卖？呵呵这倒是很像权力之眼的风格。”唐文笑道，权力之眼这边以物易物的传统，唐文早有所闻，但是不知道这一次他们拿出了什么不得了的东西，竟然能吸引这么多的大佬前去。

    “难道他们就不担心安全问题嘛？”唐文随口说了一句。

    杰西偷笑道：“老板，这一次他们可是下了血本，据说东南亚的皇室还有驻守在新国的美利坚第二舰队都会派出几艘驱逐舰还有护卫舰，据说还有一艘小型的航母也会以演习的名义在旁边负责保驾护航。”

    “啧啧，好大的手笔啊。”唐文眉头一挑。心里对这次的游艇会也越发的好奇了，这一次权力之眼那可是“下血本”了，这么大的阵仗，吸人的人那就不是少数了。

    “据说最后的交换会都需要“验货”，价值低的都没有资格去最上面一层。”杰西把自己知道的都和唐文说了。

    唐文笑了笑说：“权力之眼的人别的不说，眼光还是狠毒辣的。”这一点从上次魔都郊区那个所谓的“鬼市”就可以看出来。

    权力之眼对“稀奇古怪”的东西那可是非常执着，什么木乃伊，什么干尸甚至连一些神话里的东西，他们也是趋之若鹜。

    之前的西恩他们甚至从冰岛权力之眼的那个地下城堡里发现了一个叫做“上帝战士”的计划书。

    里面赫然就是权力之眼的人企图从圣杯以及上帝之矛上提取“上帝”的血液然后借此克隆出一批“上帝战士”的人。

    不过这一计划书一直都被搁浅了，因为之前他们得到上帝之矛的时候，上帝之矛的血迹似乎被人给恶意破坏了，虽然还有一处“血迹”但是却不能从上面得道任何有价值的东西。

    于是他们就开始把目光转向所谓的“圣杯”不过那玩意现在还在唐文的防核的地下钢铁堡垒里面，所以他们的上帝战士的计划也就不了了之了。

    当然里面还有许多匪夷所思的“计划”，例如什么克隆爱因斯坦以及历史上的一些有名的人物的计划，在那里是多如牛毛。

    虽然大多都是一些“天方夜谭”，但是唐文对其中一个叫做“生物战士”的机会那是比较感兴趣的。

