    ?    “林老，这几个人实力不错，有没有希望让他们为我所用？”

    五百多米外的一座大厦里面，一群人通过大屏幕观看战斗的场景，人数不多，只有七八个，个个神光内敛，呼吸若有若无，一看便知是了不得的高手。

    坐着的人只有两个，左侧男子三十来岁，鹰钩鼻，狭长的眼睛射出鹰隼般的目光，锐利如刀，与人狠辣坚毅之感，安静的房间内，正是此人打破平静。

    另一人是老者，唐装打扮，留有胡须，脸上挂着慈祥的笑意，他换了一个姿势，轻轻咳嗽了一下，后面的七八个人顿时腰脊一挺，不由自主站直了几分。

    “老朽以为，高手与普通人的区别在于自我估价的不同，只要筹码达到了内心的预期值，就没有什么不可能。”林老笑着道。

    “就怕有些人高估了自己的价值，或者故意狮子大开口。”苏一武说到这里顿了一下，此刻大屏幕的播放的是三寸钉狙杀士兵的一柄，只看见泥土翻飞，黑影伴随着寒芒，一闪而逝，便有一个士兵倒下，此人忽隐忽现，出手如电，连杀数十个士兵，竟然没有受到一点伤害，士兵对此束手无策。

    “钻地的本领，倒是少见，此人若能为我所用，当是一大助力。”苏一武颇有几分眼热。

    “公子，待我去收服了他。”一个脸色发黄的汉子不服气道。

    后面的七八个人，形态各异，或威猛高大，或瘦小如猴，或矮胖如桩……表情恭敬，眼中精芒闪烁，充满野性和凶光。

    “这个大汉也很是惊人，如此神力，当真闻所未闻。”苏一武看着大象，眼中透着喜爱，至于他掀翻了多少坦克和装甲车，他一点也不在意。

    “一身蛮力，不足为奇。”身形如竹竿之人阴恻恻道，此人虽然站着，却给人一种飘起来之感，摇摆不定，十分怪异。

    “这个人是威胁。”林老用手指着大楼里面，一个在炮火中狂奔的身影。

    “此人的枪法不错，但是只能对付普通人，如果遇上高手，他的枪法就——”苏一武突然闭上了嘴巴，脸色变得有些难看。

    眼前的大屏幕一团漆黑，无人机被击毁了，画面的最后一幕定格在刘危安狂奔中的回身一枪，无人机是最先进的科技产品，只有蜜蜂大小，七八十米外能够看见蜜蜂已经不容易了，还要在狂奔中一枪射中，这样的枪法已经不能用好来形容了。

    恐怖！

    “公子稍安勿躁，我等去去就回。”林老站了起来，朝着苏一武微微欠身，作为客卿，他很清楚自己该什么时候做什么事。

    “有劳林老和诸位了。”苏一武跟着起身。

    “不敢！”林老带着七八个汉子出了房间。

    ……

    大楼里面，随着大炮被大象掀翻，炮火减弱，不断有学生冲出来，和冲上来的士兵展开对射，士兵的武器好，火力猛，相比之下，学生的武器就有些难看了，五花八门，一看就知道是杂牌军，不过，好歹也是助力，狂奔中的刘危安明显感觉压力大减。

    冥冥之中，感觉有什么东西在偷窥自己，想也不想，一枪轰出，他的目光锐利，从解体的零件看出是无人机，心中一凛，情报决定战局胜负，敌人如果有侦察机，对己方可是大大的不妙。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从眼中射出，整个世界变得灰白起来，所有的景物都化成了黑白的虚线，视线中，他找到了另外两只无人机，一只在侧面，一只在后面，他瞄准便射，一枪一个，全部解决，耳边听见咻的破空声，双脚一蹬，翻身冲出大楼，伸手在走廊上一勾，落到了下面一层楼，狂奔五六米的时候，左上方响起可怕的爆炸，砖石飞射，落下大楼外面，仿佛下了一阵石头雨。

    一道劲气碰撞的声音夹杂一声轻微的闷哼，刘危安一惊，他听出这声音是杨无疆的，竟然有人能够把杨无疆打的受伤，一枪把一个瞄准他的士兵爆头，探出脑袋，刚好看见杨无疆射入大楼，半空中留下一连串的鲜血，一个穿着红色唐装的老者追在后面，老者闲庭信步，不缓不慢，速度却快到极点，两步落下，跨越了二十多米的距离，一下子追到了杨无疆的身后，一掌拍出。

    掌力轻柔，老者身后的烟尘随着涌动，一如汪洋大海，等待某一时刻的爆发。

    噗！

    老者向边上跨出一小步，动作柔和，他的慢和子弹的快，形成鲜明的对比，子弹射在他原来站着的位子，留下一个深孔。

    刘危安扣动扳机，连续开了三枪，地面上，老者一步一个脚印，轻轻松松避开，地面上多了三个弹孔。

    就这么一阻拦，杨无疆消失在大楼不见了，老者也不着恼，抬起头朝着刘危安露出了一个微笑。

    轰——

    这普普通通的一眼，刘危安却如同在脑海里面丢下了一颗炸弹，把他炸的差点粉身碎骨，《黑暗帝经》浮现，脑海深处的星空图案在一瞬间浮现，如黑夜的路灯，一一点亮，随着星光闪耀，混乱化为平静，思维也恢复正常。

    睁开眼睛，老者已经到了眼前，至于他怎么出现的，刘危安一无所知。老者一掌轻飘飘的拍出，如羚羊挂角，毫无破绽。

    一瞬间，刘危安发现，不管自己如何闪避，最后都会被这一掌击中，这是一种很诡异的事情，这一掌只是从前面拍出，按照常理，只要后退，便能脱离，但是他有一种感觉，如果后退，只会死的更惨。

    电光石火之间，他做出了一个令老者诧异的决定，把狙击枪收起，沉腰立马，跟着一掌拍出。

    啵！

    两只手掌贴在一起，没有弹开，反而如磁石般吸在一起，刹那间，刘危安只感到对方的手掌传来一股恐怖的吸力，这个吸力是如此之强，以至于他感觉自己整个人都会被吸进去。

    刘危安还从未遇到过如此攻击的手法，赶紧紧锁内息，他这个想法一起，对方掌上的吸力瞬间变成了涨力，汹涌冲过来，刘危安等于自己的内力加对方的内力一起攻击自己，浑身巨震，一口鲜血喷出，瞬间受伤了。

    内息运转，抵挡澎湃冲入体内的真气，不料，两股真气刚刚接触，老者的内息倒流回去，绝强的吸力再次形成，拉扯刘危安的内力而走，速度比刘危安自己运转时候快了一倍，瞬息之间，刘危安便感到自己的内力急速消耗，一泻千里。

    “如果不想成为废人，就乖乖投降。”老者开口了，温言相劝。

    “如果不想成为废人，就乖乖投降。”刘危安把对方的话重复了一遍，他的脸色本来因为受伤而发青，这会儿却变得红润起来。

    “原来是一个傻子。”老者摇了摇头，眼神惋惜，他自然不会知道《黑暗帝经》的神奇，随着刘危安本身实力的增强，一呼一吸，内伤已经痊愈。

    “看前辈也是有远见之人，何苦跟随苏家？”刘危安本来担心内息流入对方就会没了，但是很快发现，老者的内力并不如自己，他能够打伤自己，靠的是这种神奇的运气法门，他想吸干自己的内力，根本没可能。

    “小小年纪，野心不小。”老者也发现了这一点，暗暗心惊，看刘危安的年岁也才二十出头，何以内力如此之雄厚，他因为青年得奇遇，方能修炼一身惊世骇俗的内力，刘危安比他还高，这简直是匪夷所思。不过，他虽然吃惊，却并不畏惧，内力高并不表示战斗力就高，运用才是关键。

    “前辈老了。”刘危安看老者的眼神便知道此人不可能被打动，放弃了继续说服，内力加大一倍输出去。

    “喝！”老者口吐真言，一圈圈肉眼难辨的波纹扩散，整个空间震动起来。

    刘危安脑袋巨震，头晕目眩，不过他一瞬间就恢复过来了。察觉到老者手上的吸力消失，立刻收掌后退。

    老者也不追击，平静地看着刘危安，他这攻击手法和之前的一眼是一样的，只是之前用的是目光，出其不意，这一次却用的是真言，威力更大。却不料刘危安有《黑暗帝经》护体，根本不惧。

    “臣服于我，你还能留下一条性命，否则——”老者一句话没有说话，突然脸色大变，厉声道：“你对我做了什么，啊——”跨前一步，一掌拍出，但是手掌扬起，怎么也落不下去，火热从他身上涌出，空气中的温度骤然上升。

    老者的身体变得通红起来，犹如烧红的铁块，老者发出一声痛苦的惨叫，全身皮肤龟裂，火焰从缝隙涌出，身上的衣服点燃，下一刻，火焰从体内冲出体外，彻底把老者包裹。

    啊——

    老者发出无法克制的凄厉的惨叫，那种痛苦，让人联想到十八层地狱的酷刑，老者扭曲身体，两秒钟不到就倒下，的地上挣扎，火焰越来越旺盛，惨叫却越来越微弱，也就五六秒的时间，叫声停歇，火焰跟着迅速减弱，最后熄灭，一阵风吹过，老者的尸体犹如烧毁的纸屑，化为灰烬，纷纷洒洒，一干二净。

    刘危安还是第一次施展这火焰攻击的手法，没想到如此厉害，暗暗心惊。

    <!--over-->

