    齐鹜飞又和梁明聊了一会儿。

    梁明说：“晚饭时间还早呢，你下午怎么安排？”

    齐鹜飞说：”我打算去法物流通市场逛逛。”

    梁明说：“那我就不能陪你了，我下午还得上班。市场在哪儿你知道吧？”

    齐鹜飞说：“听说过，还没去逛过。”

    梁明说：“你从金圣宫一路往东，到了海榴亭，从海榴亭再往东就是紫云殿。在海榴亭和紫云殿之间有一片老建筑，中间最著名的一条街，叫葫芦街，那里是全国最大的文玩杂货交易市场，晚上开夜市，也是纳兰城最热闹的地方之一。

    你到那边去逛，只要看到店门口贴着城隍像，或者店里面供着城隍爷的，那都是城隍司认定过的具有法物流通资格的法器店。

    亮你的工作证，就能按照官方限定的价格买法器，不会宰你。

    当然你也可以不亮证自己砍价，说不定价格还能低点。”

    齐鹜飞问：“除了这些认证的店，其他店里没有法器类的东西卖吗？”

    “也有，但肯定不多，买到好东西的可能性不大。真想捡漏，你就去四方鬼市。”

    “四方鬼市是什么？”

    “四方鬼市在城北的定鼎门边，算是半公开的非法地下法器流通市场。那地方，白天就是个普通的旧货市场。你得晚上去，说不定能淘到好东西。当然了，被宰的可能也更大。”

    “这种市场，你们城隍司允许它存在？”

    梁明摆手道：

    “管不了！你看哪个地方的古玩市场没有鬼市？有些东西是明令禁止，不能交易的。

    法器也一样，很多东西来路不明，到正规市场上根本没法交易。

    而且大部分修行人买法器不想让人知道。

    匹夫无罪，怀璧其罪嘛，可以理解。

    这么大的城市，要是管的太严，你让那些小门小派和散修们怎么发展？

    一旦把他们管死了，本地修行界缺少了活力，就会慢慢变成一潭死水。”

    齐鹜飞想想也对，虹谷县那么小的地方，也有零星的地下交易活动，更不要说纳兰城这样的大都市了。

    “那在四方鬼市进行交易有没有什么要注意的地方？”

    “也没什么特别要注意的，在那个地方大家都谨小慎微，能不以真面目见人就不以真面目见人，但你必须遵守他们的规则。”

    “什么规则？”

    “第一，钱货两清，概不反悔。

    第二，只谈买卖，不问来历。

    第三，不挡人财路。

    第四，不以武犯禁。”

    齐鹜飞听完点点头，这些规则和古玩市场的规则其实差不多。

    钱货两清，概不反悔。说的是你买东西，靠的是眼力见，买的时候要当心，一旦买回去，即使发现东西有问题，也不能再回头来找买家。

    只谈买卖，不问来历。是指你买东西不能问这个东西是从哪来的，也不能打听对方的出身来历和个人隐私。

    不挡人财路也很好理解，在这种黑市长，多的是假货水货，坑蒙拐骗是常事，你看出来了也不能说。所谓看破不说破，人家一个愿买，一个愿卖，伸头挨刀，那都是自愿的事情。

    唯有最后一条“不得以武犯禁”，齐鹜飞不太理解，就问：

    “地下鬼市，既然不受官方监管，那如何维持这种规则呢？如果有人以武犯禁，或者倚仗法力高强，看到好东西就抢，谁来制止呢？”

    梁明说：“鬼市规则古来有之，不是今天才形成的，也不是某一个人定出来的。你说的这些事情，历史上曾无数次发生过。正因为发生了，才慢慢演变成了今天的鬼市。

    大家都遵守同样的规则，谁违反，就群起而攻之。你一个人，武功再高，法力再强，还能与天下人为敌吗？

    最重要的是，你的身份一旦被揭穿，从此信用丧尽，在修行界也就很难立足了。万一被天庭官方查证此事，仙人资格都会被剥夺。

    你也不要小看这小小的鬼市。黑白两道，各方势力都渗透其中，像端木家族和麻将会都在里面有自己的地盘。当然了，这种地方城隍司和仙盾局肯定也不会放过。

    修为不高的，不敢违规。修为高的，没必要违规。又不可能出现先天灵宝，谁会去冒天下之大不韪呢？”

    齐鹜飞眼睛一亮，问道：“端木家族我知道，但这个麻将会是什么？我怎么从来没听说过。”

    梁明说：“你初来纳兰城，不知道也正常。这个麻将会，是纳兰城最大的一个帮会。你也可以认为它是一个修行宗门，因为帮会中有很多都是修行人。

    但和一般宗门不同的是，他们并无固定的修行法门，也没有师徒传承关系。

    麻将会早期不叫麻将会，而叫大三元，是三个散修成立的。

    你也知道，很多散修，因为没有名师指点，终其一生都不得入仙道之门，最后误入歧途的不在少数。

    这三人各有机缘，学了点皮毛，但无法更进一步，就只能去混社会。

    据说他们是在麻将桌上认识的，因为意气相投，便决定结拜为异姓兄弟，取了三个外号分别叫红中、发财、白板，成立了帮会大三元。

    大三元在纳兰城的发展，也算是红红火火，但终究只是一群上不得台面的混混。后来一个叫财神的人收服了他们，成立了麻将会，没过几年，就成了纳兰城第一大帮会，控制了全城三成的娱乐场所。

    不仅如此，他们还渗透了很多高端产业，尤其是把触角伸进了法物流通市场。”

    齐鹜飞问道：“这个财神是个什么人？”

    梁明说：“不清楚。城隍司在麻将会也有不少线人，但是没有人见过财神。我们曾经一度怀疑麻将会是仙盾局扶持起来的，赵铎就是财神。但后来经过查证，已经确认不是。”

    “会不会是端木家族？”齐鹜飞突然想到。

    梁明摇头道：“不太可能，端木家族本来就是纳兰城最大的修行世家，控制着很多产业，没必要再弄这样一个帮会出来。”

    齐鹜飞奇道：“既然没有官方背景，又没有世家宗门支持，麻将会是怎么发展起来的？难道这个财神修为高深到没人能动得了他？”

    “财神从不露面，他的身份至今是谜。要说他背后没人谁也不信。当初没人动他，现在麻将会势力已成，想要动他，已经很难了。”

    “连城隍司都动不了他吗？”

    “城隍司为什么要动他？你除掉一个麻将会，就会再出一个扑克会，骨牌会，塔罗会……

    与其让他们把纳兰城搞得乱糟糟的，不如找一个听话的，让它一直活下去。财神虽然不露面，但做事还算有分寸，基本上把各方利益都照顾到了。天归天，地归地，分寸掌握好了，天地之间自然你有的容身之处。”

    齐鹜飞知道，城隍司一定从中捞了不少好处。

    不过他想不出，以白板的修为，怎么把手伸到法物流通市场。

    “葫芦街和四方鬼市也有大三元的人吗？”

    梁明笑道：“大三元只能算一个堂口，负责帮会生意，基本上都是上不得台面的。

    除了中发白三兄弟，财神手下还有东南西北风、春夏秋冬乐、梅兰竹菊花，也就是所谓的大四喜和海榴八花。

    大四喜专做古玩生意，在麻将会里负责法物流通。他们在葫芦街和四方鬼市都有专门的店铺，四方鬼市还有他们设立的高级交易所。”

    齐鹜飞又问：“那海榴八花是什么？”

    梁明脸上露出一丝不怀好意的笑，说：“那可是纳兰城出了名的交际花！你要是有钱，大可以一掷千金，博其一笑。但你要想更进一步，就不是靠钱能做到的了。不过我看兄弟你长得这么帅，说不定不用钱，倒找也有可能哦！”

    说完哈哈大笑起来。