    龙神集团基地。

    这里原本的调运村已经完全消失，看不到原来的一丝痕迹，有的只有一条条宽大干净又规范的道路。

    在道路两边，是一栋栋的高楼，总共有八栋，这是居民楼。

    在最里面的位置，是龙神集团大厦，整栋大厦百米高。

    虽然百米高在现在来说不算什么，但这是靠海边的，已经是很高了。

    四周围绕着一圈高大的城墙，让整个地方像一个要塞。

    这里面有超市也有吃饭的，只要想吃，这里都能做，麻雀虽小五脏俱全。

    除此之外，在旁边的六牛村也收购完毕，也在建筑了。

    可以说，以前的海滨小村庄，已经完全变成了一个商业区。

    而且四周的村子行人商人也都多起来了，很明显的，龙神集团带动了四周的发展。

    在基地中，还有着一座别墅。

    这是龙神基地的唯一一座别墅。

    “呼~”

    一个粉红色的房间中，李珍妮睁开了眼睛，吐出了一口浊气。

    “我都筑基期了，老公怎么还没回来啊。”

    她眼中充满了无尽的想念喃喃道。

    “叮铃铃~”

    这时，她手机响起。

    李珍妮连忙拿起手机看了一眼。

    当看到是自己母上大人打来的电话时，不由得一阵失落。

    “喂，妈！”

    她有气无力的接通了电话。

    “珍妮啊，生病了吗？听你的声音怎么没力呢？”李母的声音传来。

    “妈，我没事，你找我有什么事吗？”

    “哦对了，你什么时候带小山回来啊，都多久了。”

    “妈，现在没空，过段时间吧。”

    “那你们什么时候有空，要不妈和你爸回去见你们吧，这样总行了吧？”

    “哎呀，妈，等我们有空再说吧。”

    李珍妮苦着脸说道。

    她老公都没回来，她都一个月没见着人了，连声音没都听到。

    “你这丫头……”

    “叮咚！”

    这时，一道门铃声传来。

    她瞬间精神起来。

    “妈，先不说了，拜拜。”

    她连忙挂了电话，然后连鞋都不穿的跑了过去。

    激动的打开了门。

    当看到真的是辰山，她啊的一声，扑了上去。

    辰山抱住了她。

    “抱歉，那么久没回来。”他有点愧疚的说道。

    “没事没事，只要老公不忙的时候回来就行，心里有我就行。”

    李珍妮紧紧的抱着他拱了拱，用力的吸着他的味道，甜蜜的说道。

    辰山看着她，眼中泛起温柔。

    轻轻摸着她的秀发。

    “对了，刚刚我听到了你在和阿姨聊天是吗？”

    他轻声问道。

    李珍妮听到这话，脸不由有点微红。

    她们说话那么大声的吗，这都能听到。

    “嗯嗯，我妈问我什么时候带你上去，现在我爸又不用工作了，你又没见过我爸……”

    她害羞过后，有点忐忑的说道。

    毕竟这次与之前的两次不一样，这次是真正的见家长了。

    所以她也担心辰山不答应。

    “好啊，就今-天吧。”

    辰山微笑的看着她。

    一个月没回来，这小妮子居然没有任何怨言，这样的女朋友去哪找。

    如果不出意外的话，他这辈子，就她一个了。

    “啊……”

    “真的？”

    李珍妮愣了一下，然后惊喜的看着他。

    “当然，怎么，不想啊，那我反悔喽。”

    “不是不是，想想想，老公你真好，爱死你啦，木马~”

    李珍妮开心得给他来了一个拉丝的大吻。

    “好啦，你先去洗个澡吧，等会儿我们就出发。”

    辰山笑了笑，揉了揉她的头。

    “好。”

    她甜甜的点了点头，然后便转身跑进了浴室。

    辰山收回目光，拿出了手机，打了个电话出去。

    “喂，少爷！”

    冥虎的声音传来。

    “冥虎，准备一瓶最好的强身酒，用最好的礼盒装着拿过来。”

    “是，少爷。”

    很快，便挂了电话。

    辰山收起了手机。

    他眼睛光茫闪烁着。

    “老人家的身体太脆弱了，慢慢养好后，才适合修炼。”

    “嗯，再炼制一个手镯和一条男士项链，可以避免一些危险。”

    说完。

    他便走了出去，直接在外面的空地上炼制起来。

    没办法，他怕这火焰的温度把别墅给点了。

    炼制两件小灵器，对现在的他来说只是小意思，不用半个小时就搞定了。

    看着这两件小灵器，辰山满意的点了点头。

    “可以了，只要不是狙击枪这样的攻击，就没问题。”

    这两件小灵器的防御能力，连普通的金丹期攻击都能挡下，炸弹的攻击也能挡下。

    就怕狙击枪这种以点破面的攻击，有点难挡。

    随后他收了起来。

    很快。

    冥虎便来到了他面前。

    “少爷，酒拿来了。”

    他手一翻，手中出现一个由玉打造而成的酒盒，足有三十公分长宽，上面还有镂空的图案，非常的好看。

    高贵又大气。

    辰山看了一眼，满意的点了点头。

    打开一看。

    里面摆着两瓶金灿灿的龙型酒瓶的强身酒。

    “不错，很好。”

    “少爷喜欢就好。”

    “嗯，你觉得现在龙神集团和龙神组织，谁能接你的班？”

    辰山看着他，轻声问道。

    冥虎听到这话，眼中闪过激动之色。

    “少爷，目前还没有，不过我会尽快找到并加以培养的！”

    他大声说道。

    辰山点了点头：“好，到时候再和我说。”

    “是，少爷！”

    “嗯，去吧。”

    随后冥虎便离开了。

    接着他收起了酒。

    走了进去。

    此时李珍妮已经穿好了衣服，还是牛仔裤加白T。

    “老公，我化个素妆，等我一下。”

    她在里面大喊道。

    “不急。”

    “谢谢老公。”

    一个小时后，两人才开着车，往羊城而去。

    …………

    四个小时后。

    羊城某个小区里面。

    “叮咚！”

    李珍妮脸上带着微红，按响了门铃。

    “谁啊？”

    房间里面传来了熟悉声音。

    咔嚓！

    门打开。

    李阿姨的脸露了出来。

    “珍妮……小山！”

    “小山来啦，快快进来。”

    她脸上瞬间露出了惊喜之色，连忙对着辰山说道。

    至于李珍妮，已经被她抛在了一边。

    “谢谢阿姨。”

    他提着一个袋子走了进去。

    李珍妮抿了抿嘴，她就知道会这样。

