    “哈哈……”

    游族一众人看着脸色发青的雷家一伙，忍不住哈哈大笑起来，这口恶气，出的可真爽啊！

    游艳望着眼前已经逐渐从稚嫩慢慢变得成熟的少年的脸庞，俏脸上不由得阵阵发烫，这个混小子，竟然还是这么会说话，真不知道这家伙以前是不是在扮猪吃老虎？

    “游艳姐，这三瓶伐经洗髓液，你们三人一人一瓶吧！”游龙稳稳地接住带着劲风飞过来的三瓶药液，很随意地对游艳说道，看来雷龙这次的怒气很大啊！

    “游龙……表弟，这次是你打败了雷龙，并且我们又没有出什么钱，我看这伐经洗髓液还是你拿着吧！”虽然这伐经洗髓液对他们很重要，但是这次他们既没有出力又没有出钱，说起来游龙反而是替他们又出了一次头，这让他们怎么好意思拿。

    不过，游蟒、游战和游艳的眼睛，还是不由自主地偷瞄着伐经洗髓液，经过这次教训，他们知道，再不努力的话以后就要经常被雷家的人骑到头上了，而想要快一点提升实力，这伐经洗髓也是必不可少的。

    “游艳表姐，我们都是游族的一份子，还分什么你们我们的，拿着！”游龙说得很认真，接着一瓶药液飞到了游艳的手里，接着游龙又将剩余的两瓶扔给游战和游蟒。

    这种东西在别人眼里或许很珍贵，但是在少年眼里，它们现在根本就不入自己的法眼。

    “谢谢……”

    游战和游蟒慌忙接住这珍贵的伐经洗髓液，有了它的帮助，他们有信心在三个月内实力更进一步。

    “游龙，你看你什么也没得到，这叫我们……”

    游蟒这时候站着说道，以前自己经常欺负游龙，想不到现在游龙不但不记恨，既为自己出头又给了自己伐经洗髓液，心里觉得十分过意不去。

    “游龙表弟，我收回我在族比上说过的话……”游战时候拿着游龙抛给自己的伐经洗髓液，很认真地说道，他指的，自然是当时在族比上由于不了解游龙而说的那些冷言冷语。

    “我为我以前的所作所为向您道歉，希望你能原谅！”游蟒这时候更加干脆地向游龙说道。

    “哈哈，以前发生了什么？我怎么都不记得了？”游龙看到游战和游蟒这么真诚的道歉，一时间不知道怎么回答他们，于是摊开两手打趣道。

    “好啦好啦，你们两个就不要矫情了，不要的话都给我吧！”游艳这时候凑过来很傻很天真地说道。

    “你想太多了！”

    游战游蟒异口同声的大声说道，两人将伐经洗髓液紧紧抓在手里，生怕一不小心被抢了去。

    “哈哈哈……”

    看着这几个少年这么和谐，周围游族的少年纷纷都笑了起来，想来是很久都没有见过这种开心的场面了。

    “游艳表姐，要不你们先回去吧，我去买几件衣服再回去！”游龙这时候好像想起了什么，他瞅了瞅身上被独眼狼抓得支离破碎的衣服，来到蟠龙镇这么久还没来得及换呢。

    “我们等你一下吧！”游艳他们这时候才开始仔细打量起游龙来，几个月不见，游龙这时候看上去确实有点像一个乞丐一样，于是忍不住笑着说道。

    其实游龙也没有像游蟒他们说的真的什么也没有收获，起码与雷龙刚才那一战，自己不但摸透了雷龙元力九段的实力及其战斗方式，而自己的气息也是在战斗中稳固了下来，更重要的是由于实力的提升，他发现自己的移形换影步也是得到了提高。他自信，只要是元者以下实力，自己或许暂时打不过但他也别想轻易伤到自己。

    半个时辰后，游龙穿着一套青色的衣服从试衣间里出来了，手上还抱着阿狸。

    “哟，游龙表弟，想不到你还蛮帅的嘛……”

    游龙刚一出来，游艳就不由得眼前一亮：游龙现在刚十五岁，俊逸的脸庞上挂着和煦的笑容，让人从心里感到一阵莫名的温暖，由于修炼了雷元诀的缘故，少年此刻个子已经跟游蟒差不多高，加上怀里火红狐狸的点缀，换上一套青色的新衣服之后的少年更显青春和儒雅。

    “怪不得人家说人靠衣装，看来还真是呢……”游龙摸摸自己的小鼻子，这个不经意的动作在游龙身上做出来似乎更添一份魅力。

    “得啦别臭美了，再不回去在天黑之前就回不到家族里了！”

    看着一个花痴一个自恋狂，游战和游蟒终于受不了了，阻止了两个人继续这样无休止的沉溺下去。

    游族离蟠龙镇约有两个时辰的路程，此时虽然已经是下午，但是由于是夏天的缘故，太阳依旧高高挂在天空，走在大马路上，游族四个年轻一辈你打我闹地在路上嘻嘻哈哈赶着路。

    “砰砰！”

    游龙他们走到半路的时候，忽然在他们前方传来了武器的激烈碰撞声，同时伴随着时高时低的厉喝声，看来似乎是有人在进行激烈的战斗。

    “这里怎么有人在打斗？”

    游艳他们眉头紧蹙，这里是通向蟠龙山三大家的唯一通道，平日这路上一直都是风平浪静的，一般都不会有人敢在这里打斗，这条路上来来往往的都是三大家的人，三大家族的人轻易是不会动手的，除非真的有什么重大的矛盾，因为在这里一动起手来很有可能就酿成两大家族的血战了，所以这几年大家都尽量克制住自己家族的族人。

    游龙他们慢慢地靠近打斗的地方，只见在大路上，有两方人正在激烈的战斗，双方人数都有三十余人，其中一方的人长得不是浓眉大眼就是面目狰狞，而且他们的战斗方式也极其凶狠，所使用的武器不是大刀就是巨棒，这让与其交战的另一方有点吃不消，他们此刻正在趋于颓势。

    “那里的是马家的人！”游艳眼尖，她平时经常跟游信等跑生意，所以经常会和马家有点来往，此刻一眼便是认了出来。

    “马家？”

    游龙他们仔细看去，心中也是十分惊异，谁敢这么大胆在这里跟马家过不去，难道不要命了？

    交战双方的实力并不是非常高，从元力期到三四星元者都有，场中有两处战斗特别引人注目，在两队人马的中间有两人正在激烈交战，飞沙走石间，凌厉元力带起的劲风令周围两丈以内的人都不敢靠近。

    其中一人身形彪壮，虎背熊腰，那张脸庞上挂着一丝残酷的笑容，他手持一根狼牙棒，棒长一丈，巨大的狼牙棒在他手里就好像是小木棍一般，被他舞得呼呼作响。

    而与他对战的，正是刚才在蟠龙镇上被年轻女子唤作三伯伯的那个老者，马家三长老马阳，一身实力已经达到了三星武师后期！尽管如此，面前的壮汉还是逼得他左闪右避，那个巨大的狼牙棒威力实在是太大了，他都不敢直撄其锋。

    “哈哈，想不到回去的路上刚好碰上马家的人马，而且里面还有一个这么漂亮的小妞，哈哈哈……”

    一棒逼退马阳后，那个壮汉发出一阵粗狂而狂野的笑声，显得非常的得意，一双色眯眯的眼睛看向那个叫初彤的女孩，此刻她正被两个二十岁左右的年轻人围攻，少女左支右绌，现在已经没有还手之力，只剩招架之功。

    “铜狮，要是我家小姐有个什么闪失，我马家绝对不会放过你！”

    马阳看着前面的中年壮汉，十分震怒地说道，今天他和族长最疼爱的孙女马初彤刚从青云城运回一批货物，想不到竟然会在这里碰到这伙狮山匪军，与他交手的是这伙匪军的三头目，铜狮黄彪，一身实力也是达到了三星武师后期，加上他手持的武器狼牙棒棒大力沉，一时间自己被他纠缠住脱不了身。

    马家的队伍由于刚刚从青云城回来经过了长途跋涉，又哪里会是经常在刀口上讨生活的狮山匪军的对手，此刻已经有好几人丧身匪军的刀下，而他们的目标，一是抢劫这批货物，二就是刚才铜狮黄彪吩咐下来的，要将马初彤带回山寨做他的压寨夫人。

    正在与两名山匪缠斗的少女听到黄彪轻佻的话语后被气得柳眉直竖，她手中所使的是一把常有五尺的长枪，枪身挺拔，枪尖闪耀的夺目的光芒，估计是一把上好的凡兵，她瞪着不远处的黄彪大声地说道：

    “铜狮，你这个该死的山匪，我就是死了也不会让你捉到的！”

    在那边的黄彪听了少女的话并没有发怒，反而是更加色眯眯地盯着她：

    “嘿嘿，想不到这小妞还挺野的嘛，我喜欢……阿豹阿山，你们给我听好啰，要是我的小宝贝被你们伤到了我就拿你们试问，哈哈哈……”黄彪吩咐完与初彤交战的两个年轻的匪徒后，又是得意地狂笑起来，眼下这群人除了眼前这个老者厉害点之外，其他的现在都被自己的人马压制得死死的，估计过不了多久就能结束战斗了。

    “我们怎么办？”

    想不到竟然在这里看到真正的匪徒，游族一帮少年顿时脸色惨白，心里上下打鼓，他们平时都在村子里面生活，哪里见过这种真刀真枪鲜血直流的场面。

    蟠龙山周围有着不少的盗匪势力，而狮山匪军更是蟠龙山一带威名远扬的劫匪势力，他们人数众多而号称“匪军”，这几年青云城也曾经派兵围剿过他们，但是最后由于种种原因而未能成功，这令得他们更加地嚣张。

    “你们找地方远远地躲着不要乱动……”

    游龙也是一脸的凝重看着眼前的情形，现在可不比平时的切磋，以他们都是元力七八段的实力，一不小心可能连小命都会丢掉的。

    “我上去看看……”在游战他们还没反应过来的时候，游龙敏捷的身影，已经出现在下方交战区域……

