    李枫感觉自己的天地玄气被锻炼焚烧了十余遍，每一次锻炼焚烧所余留下来的就那么一缕。

    这种锻炼是痛苦至极的，但李枫咬牙坚持下去。当火焰焚烧再也对他起不了作用时候，金乌血缓缓的落在李枫手中，原本焚烧的火焰消失，其上没有一缕火焰展现，李枫取出玉盒把它装起来。

    李枫知道，金乌血只是内敛了，但其蕴含的力量同样恐怖，绝不是他能想象的。

     驱动着体内的力量，李枫感受到那股霸道和毁灭，他的心都忍不住跳了跳。

    以此刻的力量属性，面对同境的修仙者，李枫跟本就不会放在眼里。看着手中的玉盒，李枫都觉得恍惚，在金乌火中锻炼，有几个人有这样的待遇？

    “咔嚓……”

        古龙剑又回到了李枫的手中

        而这时少女却不见了。

        原本坚的石柱却在少女离开的一刹那间，一道道爆裂声响起，随着石柱的爆裂，这一处空间也开始裂开一道道裂缝，祭坛再也无法维持之前的稳定，开始疯狂的爆裂起来。

    “轰……轰……”

     一声巨响在魔兽山脉的修仙秘境中突然响起来，所有人都瞪圆眼睛，不敢置信的看着这一幕，那里一朵巨大的乌云冲天而起。

      魔兽山脉秘境的异变惊动了无数人。

      日升学府的修仙最高塔顶，有着几个身着白袍，头上没有头发发的老者。这几个老者要是有人见到的话，定然会震撼无比。这是被誉为神灵般的人物，其中有两个传言已经大限到了已死了，而此刻他们还活着，说明他们又有突破。之前就恐怖如神的，再有突破是何其恐怖？可就是这样几个人，他们此刻都神情剧变，目光猛然投向魔兽山脉，而后神情都露出了不敢置信之色。

    “秘境毁了”有一个老者开口，依旧带着不敢置信之色。

    “难道有人挖开了其中秘密？”有个老头皱眉道。

    “秘垸？”其中一个白衣老者说道，“秘境的秘密不出意外的话，应该就是和‘成仙有关。”

        “成仙？”这一句话让几个老者都色变，都不敢置信，九州大陆万年无仙了。“不太可能吧！”

    秘境’突然炸裂，这是所有人都想不到的事。李枫和叶沐茜同样也没有想到，眼看石柱爆裂，而后轰然一声巨响，他们根本来不及反应，整个人就突然失重，根本不知道发生了什么，被一股强力直接推出去。

    等李枫恢复过来时，发现自己摔倒在了魔兽山脉的大地上，不远处是叶沐茜。叶沐沐手撑着身体。她手上的印记不知道为何又显现了呈血红色，跳动之间十分妖异，其中有着一股股心悸的光泽散发出来，李枫看上一眼，依旧觉得心神刺痛的厉害。

    被李枫这样盯着，叶沐茜发现异状，摸了摸手上的印记，随即手指点动。手上的印记才消失，她再次恢复那副绝美魅惑的姿态，斜坐在大地上，夸张的曲线总是让人心血滂湃，美的渗人心魂。

        “你这是什么痣？”周泽忍不住开口问道，这个女人在龙元城有着很多秘密。也是李枫最不敢招惹的人。

        这是一个很厉害的人，李枫没少被她打过，

    她真正的实力也许李枫现在都不一定能敌。

        但今天却这么弱，这一直是李枫觉得十分疑惑的地方。

        “你猜！”叶沐茜白了李枫一眼道，脸上绽放笑容，这一瞬间的艳美倾国倾城。

        “……”李枫拍了拍额头，“知道你们女人什么最讨厌么？就是左一句‘你猜’右一句‘你猜’！”

        “看样子你是经历过很多女人了？”李枫咯咯的笑道，“也对，这才对得起你在龙元城的名声嘛。”

        “可惜这次没死成！”李枫突然叹息道。

        叶沐茜不理解的看着李枫，却见他苦着脸：“唉！原本以为反正要死的，我都做好了不管你是不是谁，不管你愿意不愿意，这次你又打不过我，我都要把你上了的准备。”

        听到李枫的话，叶沐茜的脸色冷了下来起来：“你敢吗？”

        听到这句话，李枫眼睛眯起来，伸手勾起叶沐茜洁白的下巴：“你说反正要死的话，我敢不敢呢？”

        被李枫手指勾着下巴居高临下的打量她，那双眸子中带着喷火人的贪婪。叶沐茜这才想到当初在那大庭广众李枫都敢捏她臋的。想到那一次，叶沐茜此刻都还觉得臋有酥麻感。

    叶沐茜拍掉李枫的手，脸上抹上几分晕红：“小小年纪不学好。”

    说到这，叶沐茜又想起什么，看着李枫说道：“我要你转告叶家里的话，你一定帮我转到？”

     “好，一定！”

        李枫眉头又眨一下，然后又看了叶沐茜光洁的手上，“你要是告诉我那个颗痣是什么？说不定我能帮你解决哦。”

        “你猜！”叶沐茜说道，就是不回答李枫这个问题。

        “……”李枫恨的直咬牙，可却逼不了这个神秘的女人。心想这个女人到底有什么秘密，要自己带给他们叶家的话又有什么意思？

        “李枫！”一个声音打断了李枫的思绪，李枫目光看过去，见李操思带着一众人从另一边零零散散走到这里。

        “就剩下这些人了？”李枫错愕。

        李操思苦笑了一声道：“还有一些散落别地，但活下来的绝对不会超过一百个。而此次被仙境吞噬的人却不下千人。”

        四周多了几分悲伤，每一个人都神情黯淡，其中不少死的就是他们的同伴。

        “不幸中的万幸，起码我们活着，有史以来也只有我们能从仙境中活下来。”有一个修行者突然说道。

        这一句话让很多人收拾好心情，都使劲的点头，又觉得万分庆幸。

        李操思等人询问李枫到祭坛碰到了什么，李枫直说上面有无数的魂灵，他寸步难行，其他的什么都没有说，叶沐在旁边也很配合李枫。他们谁都不想让人知道仙境的秘密，要不然谁知道还会惹什么麻烦？

        李操思等人亲眼见到数百魂灵，倒是没有怀疑李枫的话。又和李枫聊了一会儿，就各自走了。

