
　　安澜却只摇了摇头，朝着陆翌然伸出了手：“没什么，就是突然想要抱抱你。”天籁小说网

　　安澜只是突然想起，她现在不过是这些事情，就已经忙成这样，觉得自己完全挪不开身。

　　那十三年前的陆翌然呢？

　　那时候他还刚刚出了车祸，刚刚得知自己的腿可能保不住。

　　但是父母的丧事，还有公司的事情，家族的事情，还有那么多人虎视眈眈的盯着他手里的一切。

　　那个时候他肯定比自己现在忙一千倍一万倍。

　　而且现在她虽然忙，却也还有陆翌然一直站在她身后，对她说，如果有什么忙不过来的，可以交给他去处理。

　　可是那个时候，却没有这样的人站在陆翌然的身后。

　　安澜越想却觉得心疼，只睨了陆翌然一眼：“还看着我做什么？我说想要抱抱你，还不赶紧来让我抱抱？”

　　陆翌然满脸无奈，这女流氓的语气，也不知道是跟谁学的。

　　陆翌然倾身上前，抱住了安澜。

　　安澜在陆翌然胸口蹭了蹭，又蹭了蹭。

　　陆翌然只觉得额头青筋突突跳着：“别蹭。”

　　就在陆翌然快要失控的边缘，却突然听见安澜再次开了口：“你最近哪天有空啊？”

　　“怎么了？”陆翌然想了想：“我待会儿看看行程表。”

　　“有什么重要的事情吗？如果你有事，我可以将行程都挪一挪，随便哪天都可以。”

　　安澜想了想：“那择日不如撞日，明天吧。”

　　“嗯。”陆翌然几乎没有任何犹豫：“可以，我等会儿跟吴文杰说，明天要我做什么？”

　　“去安氏集团？还是陪你去见一见陆怀明？还是盛雪敏？”

　　安澜摇了摇头，终于将脑袋从他怀里抬了起来：“我们明天去领证吧。”

　　陆翌然一下子愣住了，似乎有些难以置信，只愣愣地盯着安澜：“你说什么？”

　　安澜扬起嘴角：“你耳朵不好吗？我是说，明天我们去领证吧？”

　　“当然如果你不愿意的话，那就当我没说好了。”

　　安澜说完，却就感觉陆翌然抱着她的手一点一点收紧了起来。

　　“没有不愿意，我当然是愿意的。”

　　“只是……为什么这么突然？”

　　“之前不是说，让人找几个好日子让你选一选吗？”

　　“最近比较忙，吴文杰那边应该还没有找到人，要不我现在叫吴文杰找人算一算？”

　　安澜却是摆了摆手：“算什么算？”

　　“我觉得不用算。”安澜眉眼弯弯，目不转睛地盯着陆翌然，似乎觉得陆翌然这紧张模样十分有趣：“我觉得吧，只要我们觉得高兴，只要我们相爱，每一天都是好日子。”

　　安澜说着，却自顾自地拿出手机，用额头抵着陆翌然的胸膛，低头下载了一个万年历。

　　“你看，我选的果然是好日子，明天是吉日啊，宜嫁娶，各种都宜，百无禁忌。”

　　“看我说了吧，只要我们想，就会有好日子。”

　　陆翌然只觉得自己心跳的有些快，只是稍稍冷静下来，却又忍不住地有些迟疑：“明天吗？会不会有点太赶了？我们好像什么都还没有准备好。”

　　安澜翻了个白眼：“领个证而已，需要准备什么？婚礼的时候再准备就好了。”

　　“去不去去不去？”安澜眉眼弯弯：“就给你一次机会，如果你不去的话，那就要等到我下次心情好的时候了，那具体是什么时候可就不知道了。”

　　陆翌然听安澜这么说，只暗自咬了咬牙，深吸了一口气：“去！”

　　只是问完之后，却又忍不住确认道：“真的明天去领证？你没有哄我？”

　　“明天好像的确是工作日啊。”

　　“确定一定以及肯定。”

　　陆翌然点了点头，眉眼弯弯，乍然笑了起来：“那好，那我去……”

　　陆翌然说到一半，却突然停了下来，他好像突然不知道自己想要做什么，应该做什么了。

　　安澜看着陆翌然的模样，忍不住笑了起来：“先应该拍结婚证上的登记照片，听说应该要提前拍，不然现场拍的会比较不好看。”

　　安澜歪了歪脑袋：“我第一次结婚，也可能是我这辈子唯一一次结婚，要是结婚登记照片不好看的话，我可能就不会想要结婚了。”

　　“拍。”

　　陆翌然连忙点了点头：“我让吴文杰去联系摄影师。”

　　“多联系几个，还有化妆师，还要让品牌方送一些适合拍登记照以及登记时候穿的衣服过来。”

　　陆翌然好像突然回过神来，很快开始井井有条地安排了起来。

　　“我现在就去准备。”说着，就飞快地操控着轮椅离开了，似乎生害怕安澜后悔。

　　安澜看着陆翌然着急忙慌的模样，眼中闪过一抹笑意，勾起嘴角笑了起来。

　　外面很快响起了陆翌然的声音：“霍管家！”

　　安澜笑了一声，忍不住扬声道：“现在都已经晚上八点了，晚上你找什么摄影师找什么衣服去？你先让霍管家打电话跟他们说一声，让他们明天早上一早来就好了。”

　　“明天早上那么长时间呢，我们可以上午准备好一切，下午去领证。”

　　陆翌然也不知道听没听见，安澜只听见了外面传来关门的声音。

　　安澜躺在床上笑个不停。

　　只是没多久，陆翌然便又风风火火地闯了进来：“宝贝快起来。”

　　“嗯？”安澜有些茫然：“起来？起来做什么？”

　　陆翌然只伸手要拉安澜：“回家。”

　　“嗯？”安澜反应了一瞬，才反应过来陆翌然说的回家应该是回陆家的意思。

　　“家里面已经收拾好了？怎么这样着急？”

　　陆翌然抿着唇点了点头：“基本上已经收拾好了，本来我是想着最近工作日你我都比较忙，这个酒店离我们的公司都比较近一些，所以想着周末的时候再搬回去。”

　　“但是既然是要领证，待会儿拍照的，还有送衣服的人就要来，我们还在酒店里面就不太方便。”

　　“先搬回去吧。”

　　陆翌然催促着：“快快快，再过一会儿，衣服就要送到家里去了，你要先挑选挑选，还要做造型。”

　　“……”

　　安澜抬起手来按了按额角，她现在后悔还来得及吗？

　　毕竟她也只是一时冲动。

　　明天的日子倒是不错，可是她忘了现在已经是晚上了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十二章 这么突然的吗？免费阅读。https://www.23sk.net 