    乔伍德区，圣风大教堂。

    呜！

    教堂外出现恐怖的风声，一团肉眼可见的风暴猛然向着东面鼓荡，形成了狂暴猛烈的飓风。

    它所过之处，沉郁的雾气被吹散，雾气里那浓郁的黄色的铁黑迅速变淡。

    无数干枯的树枝掉落地上，粉尘和泥土扬上了半空，随着雾气被狂风吹向远方。

    行人的帽子飞上了半空，狂风吹得他们的身体东倒西歪，如果不扶住树木或墙壁，他们根本在风中无法立足。

    码头风仿佛受到了一场台风的袭击，狂风吹得水面波涛起伏，巨大的浪花拍击着岸边，激起大量水珠。

    轰隆！

    天上雷声炸响，电光在云层里快速穿棱，接着哗啦啦地下起了雨。

    雨水倾盆而下，开始冲洗着大地，冲刷着污秽和细菌。

    ..........

    东区边缘。

    被用‘阴谋’隐藏起来的烈焰长枪成功命中绝望女士，并且在街道上制造一场猛烈爆炸，喷起的火柱冲上十来米的空中，火光里烟雾四起，无数被炸飞的砖石破片像子弹般扫射着四周。

    然而绝望女士的身影却在另一个方向勾勒，代替她被炸成粉碎的却是一根不起眼的魔杖。

    “就‘纵火家’而言，你已经是我见过最强的了，你的前途应该一片光明，可惜遇到了我...”绝望女士微笑着并且在掌中凝出一根尖锐晶莹的冰枪。

    这个时候，她听到了雷鸣声，听到了哗啦啦的雨声，随后脸上就感受到了雨点。

    “风暴教会的反应很快，是因为收到我的消息吗？真该死，这才多久，造成的死亡人数应该还不多。虽说还有后续的瘟疫，但和我预估的结果相差实在太远了！”

    “都怪那个泄露我行踪的家伙！如果让我找到他，我一定要让他感受什么是真正的绝望！”

    女士哼了一声，并将那根冰枪投向西法，投向那个泄露她行踪的‘元凶’。

    同时，她转身就跑，打算混进人群，脱离现场。

    她相信那根冰枪的威力，那根冰枪所过之处，将白霜凝聚，万物凋零。

    它将冻杀那个‘纵火家’，运气好点还能收割那个‘黎明骑士’。

    但就在这时，她的灵性有所触动，让她忍不住回头看了眼。

    她看到一道人影凭空勾勒，那是一个年轻的女性，披着带兜帽的古典长袍，有着漆黑的头发和眼眸，面容秀美，可神态呆滞，仿佛一个精致的人偶。

    当这个‘人偶’出现之后，她那根晶莹梦幻的冰枪便无声无息消失在半空，仿佛投进了另一个世界里，不知去向。

    绝望女士目光一凝，应激地周身腾起黑焰，本能地想散播疾病，点燃一切。但这时，她却看到，自己的手臂在一厘米一厘米地消失，这个现象急速蔓延，仿佛无法遏制。

    她霍然想到什么，叫了起来：“你不是！你是......”

    消失的现象骤然加速，绝望女士的话语突然停止，她像一副被橡皮悄然抹掉的素描般，未留一点痕迹。

    这整个过程，西法都看在眼中，看得目瞪口呆。

    那么可怕的魔女，能够毁灭一座城市的强者，就这么被抹去？

    看着那空荡荡的地方，西法再看向那个戴兜帽，突然出现的女性，心脏不争气地狂跳起来。

    这时，面容秀美，表情呆滞的女性转过身，看了西法一眼。

    她的嘴角几乎难以察觉地动了动，露出一个微笑，身影瞬间消失不见。

    哗啦啦。

    雨继续下着，浓雾已经被之前的狂风吹散，现在街道上的空气甚至有些新鲜。

    直到母亲艾妮露的声音传来，西法才回过神，连忙带着母亲和列夫托尔前往附近的教堂，等待危险真正过去。

    教堂里。

    窗外的雨势有减弱的迹象，西法微微松了口气，三大教会总算及时地阻止了这场灾难。

    那抹掉魔女的，恐怕是一位天使，应该是哪个教会里的大人物。

    并且，来得相当及时的狂风和暴雨，应该是风暴教会的手段。

    他环顾一圈，此时教堂里挤着不少学生，他们是附近公立初等学校的，母亲艾妮露跟几个牧师正在替一些受伤的学生处理伤口。

    这时，教堂的大门外跑进来两个女性，一个是年长的妇女，另外一个则是相对年轻的少女。

    她们跑进教堂后就叫了起来：“黛西，黛西，你在这里吗？”

    听到两位女性的叫声，一个少女钻了出来，哭喊着扑过去：“妈妈，弗莱娅，你们没事吧？”

    原来是母女。

    西法见她们抱在一起，那个年长的女性搂着两个女儿一直道：“我们没事，我们听到楼内有人咳嗽，有很多人咳嗽，担心爆发了肺炎，我和弗莱娅跑了出来。”

    “到了街上的时候，我们也开始喉咙发痒，幸好突然起风了，吹散了那些呛人的雾霾，接着又下起了雨，我和弗莱娅的症状都得到缓解。”

    “我们去学校找你，但没有见到你，弗莱娅说你可能会在教堂，我们就找过来了。”

    “女神在上，幸好你没事，黛西。”

    看着那母女三人，看着教堂外不断寻来的学生家人，看着他们相拥而泣，庆幸逃过一劫，西法感到满足，悄然涌起一种成就感，觉得自己的努力没有白费。

    就在这时，他生出感应，他察觉到‘阴谋家’的魔药在刚刚彻底消化了！

    ........

    红蔷薇庄园里，一位衣着光鲜的男子呆滞地坐在落地窗边，眼神空洞，仿佛他的心已经死了。

    有人把一把左轮放到了桌上，沉静地道：“王子殿下，请尽快。”

    这个年轻的男子眼睛才活了过来，他吸了口气，拿起桌上的左轮。

    “不知道她逃出去了没有。”

    “呵，亲爱的特莉丝，以后不要被人捉住了。”

    “因为，我已经无法再保护你了...”

    他举起左轮，抵在了自己的太阳穴上，他知道左轮里面有一颗能够泯灭灵体的子弹。

    他眷恋无比地看向窗外的高尔夫场地，以及正在散步的马匹。

    “再见了...”

    砰！

    他扣动了板机。

