    正常的吐丝魂技，在吐出之后，丝线就会形成一种强有力的控制技能。

    只不过切断联系后，就无法再进行控制。

    绿毛虫无法理解王澈的这话。

    “嘴巴咬住吐出的丝线！”王澈赶紧说道。

    绿毛虫立刻咬住正要吐完的丝线。

    “很好，现在将这些丝线尝试吸回来，感受其中的魂力变化。”

    王澈又说道。

    绿毛虫张嘴一吸，那吐出的丝线如唆面条一般，被绿毛虫唆入嘴中。

    “有什么感觉？”

    王澈问道，“对魂力外放，是不是稍微明白了？”

    绿毛虫看着王澈，过了一会儿：

    “嗝~！”

    王澈：“……”

    绿毛虫：“╮(￣▽￣)╭”

    很好，没懂。

    “再来。”

    王澈继续说道，“这次吐出丝线后，别切断，固定在远处的云桐木上后，尝试飞过去。”

    绿毛虫：“？？？”

    它一脸茫然的看着王澈，咝唔咝唔的叫了几声。

    仿佛在说，我只是绿毛虫。

    我能飞吗？

    你这是在难为我！

    “不尝试一下，怎么知道呢？”王澈鼓励道，“你看看那漂亮的星空，难道你不想尝试飞翔的感觉吗？”

    绿毛虫望了望漫天繁星散布的夜空，宛若画卷般，唯美而又让虫震撼。

    它顿时生出一股豪情！

    绿毛虫走到窗台，朝着远处云桐树的顶端，张嘴猛地喷出一道粗壮的银丝。

    它此时的吐丝魂技，经过这些时日，王澈一直喂食那熬制而成的树叶饼干，威力早已得到大大加强。

    极其的坚韧，且粘性十足！

    哒！

    丝线黏云桐树顶端的上一根树枝，丝线崩如电杆一般直。

    绿毛虫跳上窗台，朝着下面看了一眼。

    顿时有些怕了，不敢再有其他动作，直接又跳了回来。

    “怕什么？”王澈顿时无语了，“之前和那只库卡兽战斗的时候，你用尾巴弹上去，也就比现在低个一半而已。”

    当时和库卡兽战斗的时候，绿毛虫尾巴弹起，大概有三层楼的高度。

    当时的它丝毫不惧，在王澈的命令下，落下还能用尾巴进行攻击。

    怎么现在怂了？

    “咝唔咝唔！”绿毛虫叫了一声。

    那不一样！

    这可是六楼，太高了。

    “有啥不一样。”

    王澈想了想，走过去，二话不说，直接抱起绿毛虫就甩了出去，“看来我得帮你一把了。”

    绿毛虫直接傻了。

    反应过来时，整个身躯，在半空中因为慌乱，不停的摆动着。

    可身体也如余弦函数图线一般，朝着下面坠落着。

    口中还不停的发出‘咝唔咝唔’的慌叫声。

    可就是在这般慌乱的时刻，它咬住丝线，下意识一拉。

    极具韧性的丝线，爆发出剧烈的弹性，它身躯猛地开始向上反弹。

    绿毛虫的身躯忽然不摆动了，它随着丝线弹性的力量，身躯仰望着，向上飘着。

    如同飞翔一般，仿佛距离那漫天繁星越来越近。

    “咝…唔~~”

    它口中发出一声悠长的叫声。

    到最高点的时候，又被甩了下来，然后又飞上天空。

    来回不停的蹦跳。

    最后，落在那云桐木的顶端，站在上面，仰望星空，画面仿佛静止。

    王澈微微点头。

    看，这不是能办到吗？

    过了一会儿。

    “好了小家伙，现在用同样的方式，回来吧！！”

    王澈喊醒了此时正沉醉在星空美景中的绿毛虫。

    绿毛虫转过身，看着王澈：“(╬◣д◢)”

    “再不回来，明天没得零食吃了。”王澈道。

    绿毛虫口中唰的一下，就吐出一连串丝线，粘到窗台上。

    然后咬住丝线，身子一缩，像是蜘蛛侠一般，朝着窗台上飞了过来。

    啪嗒！

    然而，下一刻，直接撞到了窗台下面的墙上。

    直接撞成了一条长长的肉饼状。

    王澈：“……”

    熟练度太低了，力道控制不好。

    这窗口又太小了。

    不像是云桐木那边，是空旷的。

    王澈只得拉住丝线，将这小家伙给提了上来。

    它脑袋上还有一道红红的印记。

    “以后得多练练。”王澈说道，“飞的感觉怎样吗？”

    “咝唔！”

    绿毛虫点点头，回答道。

    很美妙。

    不同意上次只是用尾巴弹起。

    距离不够不说，也没有飞翔的感觉。

    但这次用丝线当做助力，确实有些飞翔的感觉。

    “很好，现在对魂力控制，感觉有没有变化？”

    王澈问道。

    绿毛虫没有回答，它站在原地，开始控制体内的魂力流动。

    刚才特殊的吐丝技巧，让它似乎明白了什么。

    渐渐地，一股淡淡的魂力，开始从绿毛虫身上渐渐浮现。

    犹如烟雾一般，可很快，就消散了。

    见此，王澈眼前微亮。

    “不错，已经能控制魂力外放了，虽然魂力消散的很快，但开了一个头，这么一直练下去，应该就能将掌握了。”

    将外放的魂力，附着与身体之上，且还必须是高度凝聚的魂力。

    否则很难提升身体的各方面能力。

    王澈查询过，有种‘硬化’魂技。

    是许多山岩系魂宠都会的十年魂技。

    这种硬化魂技，属于控制魂力在身体内部全身凝聚，也能大幅提升防御力。

    和魂力外放不同，外放的魂力高度凝聚，附着于全身，更像是一层铠甲。

    提升的不仅是防御力，攻击时还能提升攻击强度，甚至速度。

    “不要先全身附着魂力。”王澈教导道，“先附着在一个部位，比如尾巴试试。”

    绿毛虫这次领悟得很快。

    因为响尾击就属于控制魂力在身体中汇聚于尾巴尾部，再通过身体姿态构成的魂力运转回路，爆发出强大的力量。

    一内，一外。

    自然完全不一样。

    可却有共同之处。

    很快，绿毛虫就将控制魂力外放，凝聚于尾巴处。

    果然，集中包裹在一个部位，要比包裹在全身，容易许多。

    但显然，控制的魂力不够凝聚，过了几十秒就溢散了。

    加上控制的魂力，较为松散，实际提升也不大。

    可却仿佛是找到了一条正确的道路。

    绿毛虫有些兴奋。

    因为很有意思，施放响尾击的时候，因为体内魂力凝聚在尾巴部位，使得尾巴会泛起淡淡的光芒。

    而当魂力外放，包裹在尾巴时，会使得尾巴仿佛裹上了一层淡淡的焰光，更为炫目。

    只不过在这里，不能施放响尾击。

    不然，它有种想想要看看两者结合后，尾巴的变化。

    就算目前威力不大，但想必，肯定是更好看，更快炫酷的！

    王澈见此，也算是稍微安心了。

    虽然还是初学，但总算是学会了。

    只不过有所成效，恐怕还得多多训练才行。

    接下来几日，只需要保持训练，这魂装色霸气，也能够初步学成了。

    就这般，白天在学校保持着基础的训练，晚上王澈就训练绿毛虫学习‘魂装霸气色’。

    直到…七天后…

