    月如银盘，满天繁星。

    闭关三十余年的陈子漠走出深明煞洞，站在阴梨山巅，看着远处的茫茫沙海。

    有充裕的煞气和破境丹相助，陈子漠只用了短短五年就突破了金丹六层的瓶颈，步入金丹后期。

    接下来的二十五年里，陈子漠一直致力于研究符篆，研究四阶雷符。

    自结丹之后，陈子漠很少将时间花在符篆上，以致于三十年前他还只是一个四阶下品符篆师。

    如今修为刚刚突破不久，又没其他事可做，陈子漠就把心思放在了雷符上。

    二十五年钻研下来，陈子漠也是不负众望的在符道上在进一步，成为一名四阶中品灵符师。

    如今的陈子漠不但可以画四阶下品千幻万雷符，还可以画四阶中品万雷惊刺符和四阶中品五雷镇灵符。

    万雷惊刺符是威力较小的大范围攻击雷符，而五雷镇灵符则是强大的单体攻击雷符。

    此外，陈子漠还在研究四阶上品的紫霄天雷符，不过却没有太大的进展，一直在原地踏步。

    而就在这时，陈子漠收到了一道来自青芫山的传讯。那道传讯不是陈子辉发的，而是他的侄儿和侄女。

    知道传讯人是谁后，陈子漠不看传讯的内容，就知道所谓何事。

    陈子漠今年已经二百四十三岁了，而陈子罡只比他小十五岁，也是时候了。

    这还是陈子罡身上没有暗伤，平时注重养生，服用了不少灵丹妙药的结果。

    要是换作那些在外闯荡，落下一生伤的筑基散修，能活到两百岁就算是寿终正寝了。

    陈元山和白氏先后逝去后，与陈子漠最亲的也就弟弟——陈子罡一家和儿子——陈天鸿夫妇了。

    如今陈子罡即将离逝，陈子漠这个做兄长的，怎么也得去送他最后一程。

    收回远望的目光，陈子漠先是通过沃辻洲的传送阵达到黄玉洲，然后在乘坐黄玉洲的传送阵回到青芫山。

    陈子漠刚从传送阵出来，在山顶议事大殿处理家族事务的陈子辉立刻就察觉到了，随后很快就想到了缘由。

    近些年来，陈子心和陈子语等子字辈族人先后坐化，他的道侣——汤喻更是在十几年前坐化。

    就在不久前，为家族符道做出巨大贡献的陈子清也坐化了，而陈子罡与陈子清是同一批上山的。

    片刻之后，陈子漠来到青芫山腰那座熟悉院子前，打开院子的禁制走了进去。

    这么多年过去了，院子的禁制还是以前陈子漠设下的那道禁制，从未改过。

    禁制被打开后，陈子漠缓缓走进院子里，入目的还是那熟悉的场景，不由得在心中生起一丝惆怅。

    与此同时，注意到禁制变化的陈天欣和陈天云姐弟俩从屋子里走了出来，看见院子里伫立的陈子漠，连忙上前恭敬行礼道。

    “侄女、侄儿拜见大伯！”

    如果放在往常，陈子漠还会和他们姐弟两人含蓄两句，问一问修行情况，可现在的他着实没这个心情。

    “你们父母的情况如何？”

    说到父母，原本就双眼通红的陈天欣和陈天云两人瞬间落泪，这让陈子漠心中有一股不好的预感。

    陈子漠不再管眼前两人，一个瞬身走进屋里，只见简单摆设的屋子中间一张玉床，玉床上面躺着两个白发苍苍，面容枯槁的老人。

    陈子漠一眼望去，发现其中一人已经没了气息，另一人也是在旦夕间了。

    尽管这有些不太好，但陈子漠心中依旧庆幸提前走的那人是刘霞，一息尚存的是陈子罡。

    在弟弟和弟媳之间，陈子漠自然是更想见弟弟最后一面。如果两人都能见上一面，那自然是最好不过了！

    如今能见到弟弟最后一面，陈子漠也不再多奢求什么了，连忙走到床前，神情悲痛的看向话都不能说的弟弟。

    陈子罡已经到了弥留之际，看到出现在视野里陈子漠，仿佛在沙漠里看到了绿洲，一瞬间就有了精气神。

    看着玉床上逐渐恢复精气神的陈子罡，陈子漠非但没有丝毫喜悦之情，反而是一脸的忧伤。

    与此同时，陈天欣和陈天云也走进了屋子，看到恢复精气神的父亲，姐弟俩干涸的眼眶，又再次湿润了。

    陈子罡缓缓的从玉床上坐了起来，先是看了一眼身前风采依旧的兄长，然后才看向不远处的一对儿女。

    “不要哭，为父这辈子活得很尽意，不枉来这世间走一遭。”

    “你们姐弟俩先出去，为父有话单独和你大伯说。”

    陈天欣姐弟看了一眼陈子漠，然后看向玉床上的陈子罡，想张口说点什么，不过最后却是什么都没说的关上门退了出去。

    陈天欣姐弟俩离开后，陈子罡再次看向自己的兄长，颇为羡慕的开口说道。

    “我记得第一次见大哥，大哥便如今这副模样，如今我已要坐化，大哥还是如此年轻。”

    “说不羡慕，那是假的。”

    “不过我知道自己的资质，若是没有大哥出手相助，早已经化作一捧黄土。”

    若没有陈子漠相助，陈子罡筑基的概率微乎其微，自然是早已化作一捧黄土。

    “你我是兄弟，何必说这些。”

    “你还有什么放心不下的就说，为兄定当帮你了却心愿。”

    “霞儿已先我一步走了，天欣和天云姐弟俩这几年一直在青芫山陪着我，前几天也见了天鸿夫妻和子悔一面，现在又见到了大哥，我对这个世界已经没什么可留恋的了。”

    “我本以为我可以安心去了，可到头来还是放心不下天欣和天云姐弟俩。”

    “他们姐弟俩的资质不错，如今也都修炼到了筑基大圆满，比我强多了。”

    “我知道这样做很自私，但我也是没有办法，就让我自私任性一回吧。”

    “如果可以的话，大哥你帮帮他们姐弟俩。”

    如果是其他事，陈子漠就一口答应下来了，结丹灵物可不容易弄到手，而且还是两份。

    陈子罡也明白陈子漠的难处，并没有继续说话，而是静静的在一旁等待。

    “罡儿，为兄不能给你保证什么，只能说尽力而为。”

