 轰！地龙那高大无比的身体轰然跪倒在地，在陈强和亓官鈺万般惊讶的目光中，就连地龙那高昂的头颅都一并耸塌到了地上，哪里还有半点之前的嚣张和狂妄？

两人齐齐看向身前的小和尚，方才这小和尚只是轻轻一喝，地龙就跪在了地上。

从头到尾，小和尚除了用金钟罩抵御了地龙的攻势之外就再没有过任何动作。

他们拼死拼活都对付不了的地龙就被如此轻易的解决了？

“苦海无涯，回头是岸。

你本身就是逆天之行，若是再犯杀戮，便是过天门也不可能被仙界若接纳。

从今往后，你就跟随于我，待散尽妖气修成正果之后，我引你去西方极乐做护法如何？”

小和尚的声音不重，可是在地龙听来确实如同震天惊雷一般，震得地龙浑身颤抖，震得地龙差点魂飞魄散。

面对小和尚的要求，地龙哪敢不从，硕大的脑袋重重地往地面上磕了三下，彻底臣服在了小和尚面前。

小和尚面露微笑，随即小手一挥，一缕金光就从天撒下。

徜徉在金光中的地龙缓缓变小，很快就变成了一只只有两米来高的地龙。

见小和尚招手，地龙连忙走了过去，匍匐在地，任由小和尚骑在他的身上。

这一幕更是让陈强和亓官鈺瞪大眼睛，地龙被打败就算了，而且还这么轻易的就成为了小和尚的坐骑，这尼玛是不是太过分了一点？

不是说佛法不被世人所接受么，不是说世上没有什么佛法高手么，怎么这小和尚如此厉害！特别是方才小和尚身后展露出来的虚影更是让陈强久久回不过神来，那一尊淡淡的虚影明显就是某尊佛陀的真身，在八百年后的世界里，陈强好歹也去过西密禅宗，见过各种佛陀。

这小和尚绝对是所谓的佛陀转世，要不然不可能这么厉害！“二位施主可有兴趣随小僧去一趟无禅寺，小和尚有些东西想交给二位，同时也有一些话想告诉二位。”

小和尚也不管陈强和亓官鈺同意不同意，说完之后就轻轻拍了拍地龙，地龙连忙搭着小和尚往峡谷一侧快速走去。

陈强和亓官鈺对视一眼，两人近乎是同时迈开脚步，追上了小和尚。

开什么玩笑，他们怎么可能不去！这突然蹦出来的小和尚实力恐怖就不说了，而且明显是有冲着他们来的味道。

要不然小和尚怎么会在最危险的时候出现，降服地龙的同时还邀请他们去什么无禅寺呢？

“喂，你活了几百岁了，可有听说过什么无禅寺？”

一边追上小和尚的步伐，陈强一边向亓官鈺打听无禅寺的消息。

不料这直接招来了亓官鈺的一记白眼，“我是活了几百岁，可你不活了上千岁？

你的记忆里都没有什么无禅寺，我又怎么会知道？”

“喂喂喂，说话不要这么冲好不好，我只是向你打听一下而已，你用得着这么凶巴巴的？

真不知道李玄贞那家伙哪根筋犯了，怎么会看上你这种凶巴巴的女人。”

陈强有些没好气的瞪了亓官鈺一眼，这女人的脾气实在是太大了，稍不注意就会发火。

也不知道李玄贞如何能够忍受！“本姑奶奶温柔的一面你无福看到罢了。”

亓官鈺同样瞪了陈强一眼，道：“而且你说错了，不是他看上姑奶奶我，是他一直缠着姑奶奶我，要不是看他有几分剑道，姑奶奶还懒得搭理他呢。”

得！陈强识趣的闭上嘴巴，再讨论这个话题就已经没有意义了。

感情的事情里谁也说不出一个对与错来，就像李玄贞和亓官鈺，谁能够想到，剑道天下第一的吕祖居然会和一个魔宗圣女走到一起呢？

不去讨论这个话题，两人一下子就沉默下来，彼此对视的眼神里都写满了凝重。

很显然，摆在他们眼前最迫切的问题就是无禅寺，这个凭空出现的小和尚给他们带来的震撼实在是太强烈了。

以至于陈强都在暗暗揣摩，李玄贞会不会打不过这个小和尚？

“施主太高看小僧了，小僧不过就是一个普普通通的和尚，哪有资格和吕祖相提并论。

吕祖剑道天下第一，自身更是道法自然，实乃小僧万般敬仰的存在。

他日若是有幸能够面见吕祖，必定是小僧上辈子修来的福分。”

坐在地龙身上的小和尚头也不回，不过一番话却是格外谦虚。

可就是这种谦虚才让小和尚在陈强心中显得更加深不可测，因为他已经见识过小和尚的本事！就算当时李玄贞来了，就算李玄贞重拾剑道，李玄贞或许可以一剑灭了地龙，但绝对做不到像小和尚这样直接让地龙臣服。

佛法传入东土的这几百年时间里，世人好像都太低估了佛法的力量啊！随着小和尚一路行进，小半天的功夫之后，一行三人总算是来到了一处荒无人烟的荒山脚下。

看着前方破烂不堪的茅草屋，陈强不禁瞪大眼睛，难道这就是小和尚口中的无禅寺？

“二位施主请进，寺庙破烂，还请二位不要嫌弃。”

小和尚做了个请的手势，随即茅草屋的木门就徐徐打开。

陈强和亓官鈺对视一眼，两人并排着走进了破烂的茅草屋。

一进屋，陈强和亓官鈺顿时惊呆，迎面而来的金光差点亮瞎了他们的眼睛！回过神来的两人赫然发现门内门外简直就是天壤之别，外表上看去破烂不堪的茅草屋里却是藏着一座金碧辉煌的寺庙，放眼望去，偌大的寺庙大堂里满是金身佛陀，那刺眼的金光便是从这些金身佛陀上散发出来的。

太壮观了，简直是太壮观了！陈强看傻眼了，他去过不少寺庙，更是去过西密禅宗，可从未见过这么多的金身佛陀，更没有见过这么恢宏的寺庙。

这无禅寺不简单啊！所谓败絮其外金玉其中大概就是这么意思吧？

“二位施主请坐，无禅寺成立四百余年，第一次迎来了客人，而且还是身份非常尊贵的二位客人！”

 