    温小筠的目光变得越发坚定，“你忘了吗？我的任务的就是修补bug的，弥补时空系统强加在我和白鹜身上的错，也是任务之一。你们毫无预警的就把这样艰巨的任务强加在我头上时，有给我其他选择吗？比如这个任务很可能会失败，所以就不把我扔进这个位面空间？”

    温竹筠轻笑了一声，才道：“你没有全力拒绝，无论成功或失败，都必须要完成这次任务。”

    “蛮横不讲理，土匪活强盗，说的就是你们！”温小筠没好气的皱了下鼻子，不屑的冷哼一声。随即又耸肩摊了摊手，将话题又拉了回来，“所以在执行任务中，我不会因为惧怕失败就畏首畏尾。没说的，就是一个字，‘干’就完了！当然我也不是只会赌运气的莽夫。我精确的计算过，抛弃自我委身于白鹜，与坚持自我，用真正尊重鄞诺、白鹜的方法，成功与失败的概率都是百分之五十。”

    温竹筠的语声忽然温柔了起来，带着一种长辈俯视后辈的欣慰与赞许，“尊重你自己，便是对别人真正的尊重。恭喜你，现在，你的选择胜算又提高了半成。”

    温小筠顿时察觉到温竹筠言语背后的含义，“恭喜我？不会吧？叫我完成与白鹜的kpi，难道是你们时空系统的一次随机抽查？”

    “呵呵，可以这么说。你的成绩是A等级，非常优秀。”

    三道黑线立时从温小筠额上滑下，短暂的静默后，她手指着天空破口大骂：“还说不是你的恶意？！你这次躲起来不露面，根本就是心虚！”

    话音刚落，眼前世界忽地一片雪白，亮得她眼睛都要睁不开了。

    一个熟悉又急切的声音从远方遥遥的传来，“小筠，醒醒，小筠？”

    霎那间温小筠只觉得头疼欲裂，挣扎着想要坐起身，才发现自己被人紧紧抱在了怀里。

    她重新闭了下眼睛，再睁开，才勉强适应了这里的光线。

    一张英俊的脸瞬时闯进她的视线。

    “鄞诺？”她恍然问道，“这是怎么了？”

    鄞诺伸出手，覆在她的额头上，感受了一会儿，这才松了口气，“终于不烧了。”低头看到温小筠疑惑的目光，脸上现出些许笑意来，“白兄走后，你体力不支，晕过去了，猫耳朵将你扶进屋。你一直昏迷着高烧不退，等我从城门赶回来时，你烧才退了些。”

    温小筠转眼看了看窗子的方向，天光已然大亮。

    她抬手揉着太阳穴，干得都要冒烟的喉咙发出了一声不适的轻咳，“真是多谢耳朵兄了。”

    这边刚说到猫耳朵，那边门口方向就传来了猫耳朵急切的声音，“鄞头儿！俺找遍了能找的地方，都没看见刘先生——”

    话还没有说完，就对上了温小筠投来的目光，猫耳朵脸上立时现出笑来，“哎？温刑房醒了！”

    鄞诺对他点了点头，“我已经给温刑房把过脉了，已无大碍。”

    说完鄞诺将温小筠的身子放平，替她盖上被子，又掖了掖被角，注视着她目光如水，语声温柔，“你且好好休息，外面还有兄弟在等着跟我说话，我去去就来。”

    说完他便站起身，扶着腰间佩刀向门口方向走去，“耳朵，辛苦你去端杯温水，温刑房这会儿正是渴的时候。”

    猫耳朵应了一声，转头就出了屋子。

    温小筠本想目送鄞诺出屋，不想身上又酸又乏，脑袋又晕又沉，只能闭上眼睛缓了缓。

    等到她缓过来点儿了，猫耳朵已经坐到了她的近前，端着一杯温水，关切的说道：“温刑房，能起来吗？”

    这一次她终于能坐起来了，接过水杯，急急忙忙的灌了一大口，抹了下嘴巴，这才有力气跟人家道谢，“有劳耳朵兄了。”

    猫耳朵挠着头发，看着温小筠一副欲言又止的样子。

    温小筠察觉到异常，“耳朵兄，你可是有什么话要说的？”

    猫耳朵怯怯的瞥了温小筠一眼，试探的说道：“温刑房，您可千万别嫌猫耳朵多管闲事，鄞头儿不仅是俺猫耳朵的头儿，更是俺的救命恩人。他的事，俺不能不放在心上。”

    为了打消猫耳朵的疑虑，温小筠大度的笑了笑，“没事，咱们虽然认识的完，也算是经历生死的兄弟，有啥话，你直管说。”

    “那俺可真就说了啊，”猫耳朵脸都给憋红了，鼓足了生平所有勇气的闭着眼睛一股脑的说道，“您在四楼拉着白刑房，跟他嘴对嘴，俺都看见了。”

