    许久之后，李长生和宗门众人道别完毕，带着奴仆少年李安跃上了青鹏的背部。

    青鹏张开翅膀，正欲动身，突然，身后传来一道清朗的声音。

    “长生师兄，等一下！”

    李长生回头看去，竟然是赵玉真匆匆的跑了出来，期待的说道：“可以带上我吗？”

    李长生犹豫了一下。

    他看向师父吴月苍。

    而吴月苍似乎一点都不奇怪，微笑着说道：“长生，你赵师弟想出去走走，就让他跟你一起去吧，而且他懂的东西很多，也能帮到你。”

    李长生沉吟片刻，再看了看两眼水汪汪、一脸期盼之色的赵玉真，于是点点头：“好吧。”

    “谢谢长生师兄！”

    赵玉真顿时眉开眼笑，欢快的跑过来，很麻利的跳到了青鹏的背上。

    对此，李长生背后的奴仆少年李安，眼中闪过一抹浓浓的戒备之色——又来个争宠的！

    “此人是我劲敌！”

    他心中默默说道。

    他从小跟着公子，公子喜欢谁讨厌谁，他一眼就能看出来。

    这个赵玉真就很不简单，一直以来，公子似乎对他有某种特别的好感。

    最近这段时间，这股好感似乎淡了一些，但是依旧存在，而且还在迅速回升。

    尽管他很想将这赵玉真归类为妖艳贱货，但偏偏这个人，就是让人讨厌不起来。

    就比如……

    “李安大哥，后面几个月，我们就要一起生活啦，请多关照。”赵玉真对着李安俏皮一笑，他眼眸清澈，眼睛似乎弯成了月牙。

    “呃……好，好的。”李安老脸微红，表情有些不自然的点点头。

    “就是这样！就是这样！！！”

    李安心中不甘的咆哮着。

    这个人太有礼貌了，身为亲传弟子，不但一点架子也没有，而且自从第一次见面，知道他的年龄要大两个月之后，就一直称呼他为李安大哥。

    天可怜见！

    他只是一个卑微的小奴仆啊！！！

    这种礼贤下士的尊重和善意，让他如何扛得住？又如何讨厌得起来？

    “我们出发吧。”

    终于，李长生右脚一跺，脚下的青鹏展开双翼，振翅而起。

    哗！

    这大鹏双翼展开，足有二十多米，在一阵狂风之中，扶摇直上，来到了高空之上。

    “大师兄，常回来啊！”

    “恭送大师兄！！”

    “大师兄一路顺风！”

    下方，传来一道道呼喊声，李长生深吸一口气，眼眶种似乎有什么东西想要溢出来。

    但是他忍住了。

    他没有回头，而是微微昂首，望向远方的天际，他的前路，是星辰大海！

    “都走了……”

    山门前，吴月苍目送大鹏飞远，脸上带着丝丝落寞之色，似乎突然老了许多。

    “爹，我还在您身边呢。”旁边的吴月清握住父亲的手，轻声说道。

    “嗯。”

    吴月苍低头看了女儿一眼，拍拍她的手，落寞的脸上露出一抹温暖的笑意。

    “切！好像谁没有一样！”

    不远处的唐蝉酸溜溜的撇撇嘴，然后傲然扭头，气呼呼的离开了。

    吴月清微微一愣，然后诧异抬起头，问道：“爹，唐蝉师伯的意思是？”

    吴月神秘一笑，低声说道：“其实，你唐蝉师伯……也有一个女儿。”

    “啊？！”

    吴月清彻底惊了。

    因为她实在难以将唐蝉师伯那放荡不羁的光棍儿形象，和为人父母联系在一起。

    “你忘了他的成名事迹？”吴月清意味深长的笑道。

    吴月清美眸瞪大，脑海中似乎划过一道闪电。

    二十九年前。

    唐蝉师伯为了一个女人，与一位皇子争风吃醋，怒而拔剑，斩下对方一颗头颅……

    ……

    大荒州。

    地大物博，山川壮丽。

    当然，也有人说，这里野蛮未开化，穷山恶水出刁民，并且繁衍着各种可怕的妖兽。

    “啸——”

    白云之上，一头巨大的青鹏正在翱翔着，而李长生负手而立，将下方的山川河流尽收眼底。

    今后，这片广阔疆域，就是他的了！

    想到这里，他心中豪气顿生。

    在前世的地球上，好男儿志在四方，英雄男儿的最高荣耀，不过是裂土封王！

    “这大荒州，被称作封王者的坟墓，据说曾经有很多不受皇室待见的封王天骄，就被封到了这里，然后折戟沉沙，无声无息的陨落掉。”

    李长生身后，赵玉真脸上有一丝担忧，轻声问道：“长生师兄，你准备好了吗？”

    “呵呵……”

    李长生嘴角勾起一丝微笑，背对着他负手而立，运筹帷幄道：“自然！”

    哗！

    赵玉真惊讶的抬头，眼中迸射出一抹明亮的光芒，神采奕奕。

    他看着前方的挺拔背影，深吸一口气，然后脸上露出一抹灿烂的笑容：“嗯，我相信你。”

    李安眉头微皱。

    然后不自觉的和赵玉真拉开一点距离，较劲一般高声喊道：“公子，我也相信你！！”

    李长生闻言，有点想笑。

    他之前都没发现，李安这小子这么能酸，这争强好胜之心，最近似乎浓郁了不少啊……

    ……

    黄昏时分。

    李长生三人终于来到了大荒州的官方主城，也就是州牧所在之地——大荒城！

    这是一座屹立在荒原之上的巨城，犹如一头漆黑巨兽，横亘在荒原之上。

    大荒城，说是大荒州的权力中心，实际上，不过是位于大荒州的边缘罢了。

    而官府统治的区域，其实只占整个大荒州的百分之一不到。

    可谓名存实亡。

    就好像某个老头子，在偏远山区称帝一样，有种自娱自乐的滑稽感。

    整个大荒州，实际上是被各方本土势力和散修强者瓜分掉的。

    当然，还有大片的荒野山林之地，被无序繁衍的妖兽占据，少有人敢踏足。

    除此之外。

    大荒州还存在着很多凶险无比的绝地，似乎是远古势力留下的遗迹，里面凶险无比，擅自闯入的强者，都是九死一生！

    总的来说，李长生的这片封地，可谓是千疮百孔，漏成筛子了。

    “快看，那是什么？！”

    “好神骏的青鹏！”

    “这股威势，恐怕是大天位的妖兽吧，这是何方大人物驾临了？”

    “这大荒城，又不平静了。”

    大荒城中，很多人抬头望天，脸上露出浓浓的敬畏之色，还有淡淡的恐慌。

    事实上，大荒州的普通人很少，这里的居民绝大多数都是武道之人。

    因为这里太乱了。

    各大势力互相倾轧，流寇豪强烧杀抢掠，甚至一些脾气暴躁的武者，一不高兴就要杀人，所以普通人在这里，是活不下去的。

    一些出生在这里，又没有条件或者没有天赋习武的普通人，都会逃离这里，流窜到其他州。

    当然，这些人大部分都死在了路上。

    青鹏飞过城市的大片建筑，来到了城市的中央，盘旋在城中那座最雄伟的建筑上空，而那建筑的顶端，雕刻着三个威严的大字——州牧府！

    “呵呵，州牧府竟然能建在城市的中央，这恐怕是大荒州留给皇室最后的一点颜面了吧。”

    李长生讽刺一笑。

    皇室不仅给了他一块烫手的山芋，还给了他一个寂寞。

    说是把大荒州赐给他，其实就是画个大饼而已，还不是得他自己来打江山。

    说得更直白点，这大荒州本来就不是皇室的地盘，皇室还有脸厚着脸皮说赐给他。

    给个屁！

