    随着奥斯卡颁奖典礼结束，好莱坞又一个颁奖季正式落幕。

    颁奖典礼前后的舆论风向完全不同，获奖结果公布之前，《无间行者》是公认的第一大热门，但结果出来之后，哪怕是此前认为这部影片会成为超级赢家的媒体，也在开始评论《无间行者》获奖名不副实。

    类似于“马丁-斯科塞斯确实该拿一个奥斯卡最佳导演和最佳影片小金人，但《无间行者》并不是他最好的作品”之流的批评层出不穷。

    像《通天塔》和《阳光小美女》成为媒体普遍同情的对象。

    至于《无间行者》拿走四大奖项其中的三座小金人，以及相对论娱乐连续三年获得最佳影片奖项，在媒体的口中更是充满了阴谋和黑幕。

    这就是北美媒体的一贯做派，哪怕《纽约时报》和《洛杉矶时报》这种顶级报刊，相当多的时候，也只会选择性去看自己想看的东西，客观与事实对它们来说根本就不重要，为了达到某些目的，胡编乱造也不算什么新闻。

    奥斯卡颁奖典礼落幕，抨击大赢家，同情失败者，这是每年的例行项目。

    《无间行者》不是第一个，也不会是最后一个。

    曾经《阿甘正传》与《肖申克的救赎》在奥斯卡结束之后，引起过多少争议？尤其后者，凭借N多提名又一无所获的悲情，赢得了多少同情？

    但稍微有点脑子的人都很清楚，《肖申克的救赎》根本不会得到奥斯卡的青睐，战胜《阿甘正传》这样一部影片拿下那几个重量级的奥斯卡奖项，那就更扯淡了。

    严格说起来，《无间行者》似乎不是特别出色。

    但奥斯卡的结果，终究是众多影片比出来的，其他竞争对手实在有点弱。

    不管怎么说，《无间行者》在北美都赢得了足够多的关注和足够出色的口碑。

    奥斯卡之后，这部影片陆续出现在东亚和东南亚的市场上。

    如同罗南预计的一样，有《无间道》引发的热潮在前，《无间行者》从上映那天起，批评乃至谩骂的声音就没有断过。

    两部影片难免被东亚和东南亚看过《无间道》的观众拿出来做比较，《无间行者》这种纯粹的美式黑帮片严重不符合那边观众的审美，口碑虽然不至于崩塌，但也与《无间道》相去甚远。

    对东亚和东南亚相当大比例的影迷来说，《无间行者》拿到几个重量级奥斯卡小金人非常意外，甚至是疑惑不解。

    这样一部连原版都比不上的翻拍电影，怎么就能成为奥斯卡最佳影片呢？

    可以说，相当多的观众都想不明白，那么精彩绝伦的刘天王和电眼梁的双雄对决，换到影响力遍及全球的汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯两位好莱坞巨星身上，怎么就变成了粗俗不堪的草来草去。

    但有一点情况非常明显，哪怕在东亚和东南亚，奥斯卡效应的影响力依然明显，即便《无间行者》口碑不佳，在东亚和东南亚地区仍旧有着不错的上座率。

    这也是《无间行者》新的票房增长点。

    奥斯卡颁奖典礼后的一周，在东亚和东南亚的众多电影市场上面，这部影片拿下了近1200万美元票房。

    北美方面，由于影片已经上映近三个月，早在奥斯卡提名名单公布时就反弹扩映过一次，奥斯卡效应自然比不上新上映的市场。

    不过，奥斯卡的影响力不容任何人小觑，北美也再次出现了反弹的势头。

    原本北美下降到不足500家的放映影院和银幕，奥斯卡颁奖典礼之后的一周上涨到了近1500家，周末票房也由之前的不足300万美元，暴涨至接近1300万美元。

    这一轮爆发过后，《无间行者》的北美市场基本消耗殆尽。

    至此，这部影片北美票房累计2亿2122万美元，海外票房收获1亿9178万美元，并且借助奥斯卡效应继续增长。

    全球高达4亿多美元的票房，已经足够让相对论娱乐收回所有投入在《无间行者》上的成本，哪怕支付给马丁-斯科塞斯、汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，以及包括罗南在内的所有主创人员后期分成之后，还略有盈余。

    但影片的线下收入才刚刚拉开序幕。

    仅仅北美首轮电视播放版权，《无间行者》就有1650万美元进账。

    作为最佳男主角、最佳导演和最佳影片等众多重量级奖项的得主，在DVD上市之后，使馆影业还会推出《无间行者》奥斯卡特别纪念版专辑，上面纪录了可以公开的冲奥历程。

    这个年代，一部影片质量再好，也不如碟片卖得好重要。

    拥有奈飞这个具有超级优势的DVD租售平台，相对论娱乐的DVD业务相当强大。

    在合适的时候，罗南也不介意让公司变成个卖碟的。

    曾经生活在太平洋对岸的八零后男孩们，哪个没有丰富的关于DVD的经验？

    当抱着某种目的与卖碟的人接触，却找不到合适的DVD，忍不住露出失望之色时，卖碟的家伙总是恰到好处的从破麻袋、上衣内口袋乃至裤裆里面掏出花花绿绿的碟片，掏空买家的口袋。

    于是，人们认识了徐老师、任老师、李老师、舒老师和叶老师等等。

    那也是不少人保留在心中的美好记忆。

    《无间行者》在奥斯卡的大获全胜，全都延续到了商业市场上面，转化为相对论娱乐的实际收入。

    不能带来商业收入的奥斯卡小金人，对于电影公司来说没有任何意义。

    最近三年的奥斯卡盛宴，相对论娱乐全都抢到了最美味的那块蛋糕。

    罗南不会刻意宣传，也不会刻意低调，后面几届该怎么冲奖还是继续冲奖。

    沙海娱乐已经立项多个项目，他不可能放弃有希望到手的利益。

    进入三月份，好莱坞终于从颁奖季的喧嚣中渐渐平息下来。

    奥斯卡颁奖典礼的落幕，意味着好莱坞又一个颁奖季的结束，当媒体抓住奥斯卡最后的余热，又一通爆炒之后，好莱坞显得安静了许多。

    奔走在伯班克和比弗利山庄的经纪人不见了，专业公关公司的业务人员进入了蛰伏期，大大小小的明星继续纸醉金迷、忙碌奔波，以待下一个颁奖季的到来。

    相对论娱乐为下个颁奖季准备的影片《贫民窟的百万富翁》已经完成所有拍摄制作，将从今年的戛纳电影开始，走上漫长的冲奖之路。

    另外，大卫-芬奇执导的《阳光女孩》也会尝试一下颁奖季运作。

    但罗南非常清楚，《阳光女孩》的题材和内容就决定了，不可能在奥斯卡上有多大作为。

    与此同时，完成《黑暗骑士》的克里斯托弗-诺兰从华纳兄弟那边的宣传推广中摆脱出来，与沙海娱乐再一次展开合作，正式开始筹备《盗梦空间》。

    因为希斯-莱杰的离世，以及华纳兄弟的造神推广计划，克里斯托弗-诺兰之前在《黑暗骑士》上面分散了相当多的精力，原本计划在二月份就成立的《盗梦空间》剧组，不得不延迟到了现在。

    如今，伴随着华纳兄弟各种造神的宣传，哪怕《黑暗骑士》远没有上映，但在部分预告片和相关角色视频的推广下，希斯-莱杰和小丑已经快要成神了。

    罗南已经看过《黑暗骑士》的成片，对于影片的质量和开挂的小丑的出色程度，都有足够的了解。

    毫无疑问，只要《黑暗骑士》上映，希斯-莱杰和小丑必将在影迷中封神。

    随着克里斯托弗-诺兰转入新项目，《盗梦空间》剧组也正式成立。

    这部科幻大制作预计制作成本高达1亿5000万美元，克里斯托弗-诺兰已经做了大量先期工作，预计十月份开拍，明年九月份前结束所有拍摄制作。

    作为重点的一线商业大制作项目，使馆影业也优先为《盗梦空间》敲定了2008年假日档的档期。

    演员方面，在奥斯卡颁奖典礼之前，汤姆-克鲁斯就与克里斯托弗-诺兰数次接触，专门谈了这个项目，双方已经达成了合作共识。

    明星希望与出色的导演合作，出色的导演也希望能与号召力巨大的明星合作，双方相辅相成，更容易实现共赢。

    汤姆-克鲁斯将出演《盗梦空间》的男主角，另外几名关键的男演员，克里斯托弗-诺兰跟罗南提前沟通之后，计划启用英国演员。

    罗南对此并没有意见，除了类似小恶魔这样极少数的个例之外，好莱坞适合某个角色的演员实在太多了。

    另外，克[八一中文网 www.x81zw.cn]里斯托弗-诺兰看过去年的上映的《朱诺》，对女主角艾伦-佩吉印象深刻，打算让她出演其中一个份量极其重要的女配角。

    关于演员，罗南对克里斯托弗-诺兰的要求只有两点：一是不要使用类似妮可-基德曼和科林-法瑞尔这样的票房毒药，二是要控制好演员的片酬。

    汤姆-克鲁斯肯定是2000万美元基础片酬加一定比例的后期分成，其他所有演员加在一起，片酬也不会高于汤姆-克鲁斯一个人。

    超级巨星与明星完全是两种概念。

    确定部分演员之后，罗南接到了汤姆-克鲁斯的邀请，汤姆-克鲁斯拿到奥斯卡最佳男主角，决定召集一个小型的庆祝派对。

