    这些修士拿出各种妖魔资料，然后~进行登记，对比，根据难度进行一个贡献度的调整。半个月过去了，一千多种妖魔，几百种鬼物的具体悬赏就被制定了出来，媚~娘全程的一起商议。

    敖勇也在一边参与，最后才给刘安看。

    刘安看完之后，就同意了，然后大家就离开这里，进行一个铺开了。

    敖勇负责丹药的保管，天阶，地阶的丹药已已经拿出了不少，丹药肯定处于缺货的状态，也就是说贡献度暂时不一定可以换到丹药，当然净水丹这些肯定充足的。

    大量的灵药被送到了刘安手里，刘安就只有两个字，炼丹。

    其余不用操心，各大商会会在各大坊市里面开设专门悬赏猎魔的人员，猎魔之后需要缴纳妖魔，或者鬼物的材料。

    或者是发放猎魔牌，记录猎杀妖魔，鬼物的数量，相信各大门派会自己准备不少猎魔牌子。

    其实在半个月前，各大门派知道这件事情之后，已经在进行一个准备了，对于自己领地的妖魔进行一个摸底。

    这些商会负责人带着丹药回到各地之后，妖魔的日子就到头了。

    修士一旦有动力了，哪怕是隐藏的再深，也会被找出来。

    距离武当山四千多里地的，青神观。

    是附近有名的道观，在周围数十里，香火旺~盛。

    不过在今天，空中~出现了数名修士，这些修士驾驭着飞剑。

    青神观里面一名道人，浑身带着一道青色的雾气，朝远处飞了出去。

    “孽障，那里跑！”其中一名剑仙冷声喝道。

    一把飞剑化作一道流光，朝这道人兜头罩了过去，下面上香的人都惊愕不已。

    远处的道人看到飞剑流转，身体忽然化作一道烟尘，躲避了这一道飞剑。

    “师弟，让这厮跑一阵。”几名剑仙其中一人开口说道。

    “是，师兄。”当师弟的也没有问为什么。

    在修行界里面，当师兄师姐的说什么，师弟的就要听话? 特别是这种出门历练的? 更是要听带队的师兄的话。

    一刻钟以后，一个青色的妖魔就被飞剑挂了回来? 看着这青色的山羊? 脑门上一个大洞。

    “师弟，这妖孽不但吃了不少人? 还奸~淫了不少的妇人，要是在道观被人发现? 很多妇人都没有好结果。”当师兄的开口说道。

    其余几名剑仙躬身说道：“多谢师兄教诲。”

    “这些妇人要是有个三长两短? 对于我们也许会落下某些因果，走，先回去抓那些帮凶，这厮还收了不少徒弟。”

    几人飞到道观上面? 把这妖魔的帮凶都抓起来? 然后打开这道观，把道观里面的浮财全部分发了出去。

    其实这些妖魔修为并不高，躲藏在世俗间，这种大开道场的第一时间倒霉了。

    刘安拿出来的丹药，从练气期都可以兑换的? 这就客户范围广，其实猎杀妖魔也就在金丹期修为之下? 金丹期以上的妖魔，很少能发展壮大。

    最麻烦的是那些隐藏在世俗间? 暗地里做坏事的家伙，比如一个十几二十万的城市? 一年失踪几十个孩子? 其中一部分是被人拐走的? 另外一部分则是被这些妖魔掠走的。

    现在的世界城隍，土地，山神之类的已经没有了作用，全靠一些散修之类的。

    但是这类妖魔除非是官府或者门派悬赏，不然很难有散修去管，而且有些散修本身还是这些妖魔其中的一员。

    不过现在一旦各个门派重视起来，就不一样了。

    这凡人的世界可是没有规定是谁的地界，于是修士就在这凡人世界里面溜达了起来。

    当消息传递到了小门派，家族里面。

    这些小家族，小门派，能够得到的高阶丹药的路子本身就不多。

    猛然间来了这么一个路子，哪不得拼老命了。

    不少小门派，家族看着猎魔会上面的丹药，口水都要流下来了。

    而刘安这边，第一波猎杀妖魔的数量是最多的，极品筑基丹，净水丹是最紧俏的，特别是净水丹。

    对于中丹毒的人来说，反正已经是最糟糕的，在猎杀妖魔的时候，下手最狠，动手最快。

    神念一动，五百份净水丹的材料进入丹炉里面。

    一边升高丹炉温度，神念一动，分解术。

    材料被分解成最小的粒子，合丹。

    合丹的过程中就要注意区分杂质，温度让最小的粒子融化成液态的丹液。

    然后就是蕴丹了，蕴丹的过程就是让各种药性不断的中和，产生一系列的连锁反应，以求达到需要的程度。

    这也是为什么丹药的效果比服用灵药更好，哪怕是同样的筑基材料的灵药，使用没有丹药效果好，一是因为丹药在炼制的过程中，提纯的过程。

    第二就是蕴丹，灵药里面的有效物质会在一起不断反应。

    成丹！

    一路五百颗的天阶上品净水丹成了，看了看时间，五分钟时间。

    然后继续下一炉丹药。

    猎魔会的出现，让整个修行界震动的同时，一些门派则感觉到了危险。

    老君观，大世界丹道第一的门派，或者说是教派。

    这边与修行界是一样的，修行界的大门派下面也有很多的中小门派，家族。

    也就是说这个世界的道教，其实也就二十多个地盘而已，这也是为什么参加猎魔会的商会的负责人只有二十多个。

    这二十多个商会后面是二十多个庞然大物，这些庞大大物的最底层就是家族，小门派，中等门派，大门派。

    就像全真教，或者说全真门，下面中小门派数百，更别说家族了。

    老君观这边也有商会参加，金鼎商会，老君观里面。

    数十名顶级的修士，正在观看金鼎商会拿回来的丹药。

    看完之后，大家脸色都十分凝重。

    “大家都看完了，说说吧。”老君观可以说就是大世界的丹宗一样。

    这数十人就是丹道的大拿。

    “青海道尊，这丹药贫道是望尘莫及。”一名道士开口说道。

    青海道尊，就是这里修为最高的。

    “三转超品破障丹，我们金鼎商会就拿到五颗，加起来差不多有接近五百颗，因为一半是直接在蓬莱岛那边售卖，一半就猎魔会手里。”

    “根据准确的消息，丹劫是三重丹劫，最后还激发了天魔劫。”

    “诸位有什么想法没有？”

    在场的谁心里没有想法？

    这丹药下去，直接就渡劫飞升了，但是这是需要猎魔贡献度的，哪怕是老君观，都没有办法说直接大家分了。

    就五颗，分给谁？

    而且别以为老君观内部就是铁板一块，只有老老实实的用猎魔贡献度兑换。

    “天风道尊，要不你去摸~摸对方的跟脚？”青海道尊开口问道。

    天风道尊立即站起来：“是，师尊。”

    “青海道尊，咱们要不再看看，让仙界的查探一下对方的跟脚？”

    “其实咱们不必惊慌，猎魔会虽然声势浩大，但是根据消息，对方就一个人，要是都是这三转灵丹，也就罢了，大家别忘了，还有筑基丹，咱们就先给对方一个下马威，极品筑基丹可不是那么好炼制的。”

    “对，还有净水丹，这丹药的材料都很少，到时候猎魔会拿不出来丹药，自然要求我们，我们可以把一部分材料把持住。”

    “就是。”

    “那就先看看。”

    老君观这边的诸多道尊，商议一番，结果就是看看再说。

    观望的人不少，但是也有不少人眼巴巴的上门。

    敖勇坐镇红叶岛，龙宫在这里布置了强大的力量坐镇，十分之一的利润，这已经不少了。

    “殿下，金顶商会要求最少一千颗极品筑基丹，另外还需要天阶净水丹一千颗，还有……。”一名人鱼走了进来，汇报道，手里还有一枚玉简。

    敖勇先拿起玉简，刚刚看完，就看到外面进来人了。

    “胡道友。”敖勇看到胡媚~娘来了，立即站了起来，抱拳说道。

    胡媚~娘开口说道：“殿下客气了，这是岛主吩咐我拿来的丹药，还请殿下打个收条。”

    “客气，客气。”敖勇立即接过几个储物袋。

    神念一扫，敖勇立即吩咐道：“快去准备玉瓶。”

    “是！”旁边的人鱼赶紧的去准备。

    “净水丹，三万颗。”

    “极品筑基丹，五万颗。”

    “天阶破障丹一万颗。”

    “天阶化毒丹，一万颗。”

    “极品养神丹，一万颗。”

    ……。

    敖勇是心惊不已，这可是十万颗丹药，这是多么巨大的一比财富，而且自己这边灵药还没有送过去。

    “谢谢殿下。”胡媚~娘拿着收条离开了。

    敖勇就来到了后面的一处阵法里面，在阵法里面一面铜镜，敖勇打出一道法诀。

    “金顶商会，接受丹药。”敖勇看到镜子里面出现的人，立即说道。

    金顶商会是隶属于峨眉，金鼎是隶属于老君观。

    金顶商会这边接受到丹药之后，立即就验证了一遍，然后就打了收条。

    这镜子是仙器，各个大势力都有，可以传送小型的东西，一般的来说都是传送一些情报之类的东西。

    远距离的人还是需要飞行法器。

    敖勇松了一口气。

    刘安五分钟一炉丹药，一个时辰就是二十四炉丹药，当然还要耽误一些时间，二十炉丹药，一炉是五百颗，一个时辰就是一万颗丹药。

    接连炼制了三天，三十万颗丹药出炉之后。

    刘安就来到了半月岛的灵田这边，灵田里面是一株一株的灵药，万年紫灵芝一株挨着一株，之间几乎没有缝隙。

    大规模的催生灵药，刘安采用的是净水，每天早上刘安都会用净水瓶来收取老君指环里面的甘露，这些甘露配合着甘霖术，从种下到收获，四天时间就可以收获了。

    大规模的种植，有个好处，一方面灵药损失几乎没有，长多少出来，就会成功多少。

    而且年限一样，里面的药物含量也是一样的。

    “收获！”刘安仔细看了看，开口说道。

    胡媚~娘一挥手，十几名海妖妖女立即就开始收获，神念一动，灵药就被放进了纳戒，储物袋里面。

    前面的收获了之后，后面的立即拿出灵石，极品，上品灵石丢在地里面，地翻一遍。

    灵田被翻了一遍之后，刘安一挥手，紫灵芝的小苗就飞了出来，这是用净水浸泡发芽的孢子。

    当然没有净水，想要种植紫灵芝，那是妄想。

    紫灵芝一个时辰收获完了，三百亩灵田，这些灵田不是很规整，依山而建，就像是一个个不规则的梯田。

    十万颗极品上品灵石被丢在了地里面。

    净水起到的是一个催化作用，也要靠灵石来维持。

    种植下去之后，甘露术就释~放出去。

    前面收获的把紫灵芝送回去，然后继续收获其他的灵药。

    胡媚~娘已经不惊讶了，紫灵芝肉~眼可见的速度生长着，很快就有巴掌大小了。

    一天过去了，收获了七种灵药，有些种植了其他的灵药。

    整个有数千亩的灵药，而还有几万亩的灵药，被种植在灵田里面。

    这也是刘安半年的成果之一。

    三个月的时间，刘安也不知道炼制了多少丹药，极品筑基丹，极品的净水丹是拿出去的最多。

    要问刘安得到的好处是什么，首先身体里面的一尊法相几乎已经凝实了。

    功德！

    功德护身，现在要是说龟人族长再偷摸的看刘安，指不定自己神魂都会被打杀。

    身体里面的真经，不是抱朴经，上面只是有金丹两个字。

    金丹是什么？

    金丹就是仙丹。

    九转金丹就是九转仙丹，据说九转金丹有起死回生的功效。

    “大师，我先走了。”敖勇开口说道。

    刘安点点头，这里是大海里面一个海岛，刘安丹炉里面不少的极品灵丹需要出丹了。

    敖勇迅速的离开，飞到了千里之外，在千里之外的地方，有不少道教修士，也有一些妖王在这里围观。

    刘安一拍丹炉，丹劫刘安已经经历了很多，已经熟悉了。

    轰隆隆！

    三重丹劫落下来了，远处观看的道教修士，佛门修士都吃惊不已，三重雷劫，已经是丹劫里面最高的了。

    一道雷劫落下来，刘安还没有来得及动手，身体里面的金丹经就飞了出来。

    雷劫落在真经上，真经就像是一个没有支撑的房顶一样，然后细小的雷劫就落下来，落在丹药上。

    一次一千颗！

    一次半个时辰左右。

    一次！

    两次！

    三次……十次！

    处触发天魔劫。

    天魔刚刚出来，下面真经就发出一道道银光，这些天魔哀嚎的被拉进了真经里面去了。

    十八次之后，刘安发现了一个奇怪的现象。

    十九次，也是最后一次了，极品三转破障丹拿出来之后，这丹药虽然有灵性，但是给刘安的感觉好像是没有睡醒一样，迷迷糊糊的。

    而一到雷劫落在金丹经上面，这些丹药好像一下子就清醒了，四散而逃，但是瞬间被刘安收起来了。

    “这雷劫好像不是传说中的那样啊？”刘安心里嘀咕。

    是什么导致了这种现象呢？

    半个时辰之后，真经回到了体内，释~放出一道玄奥的信息。

    刘安张大了嘴巴。

    居然是这样！

    难怪如此了。

    雷劫不是打杀生灵，而是在帮助生灵进行进化。

    修士渡劫也是一样的，修士要想成为仙人，那就必须要渡劫，雷劫越是厉害，证明这人的因果就越多。

    修为越高，实力越强，那么需要进化的能量就很小。

    雷劫帮助进化，补充能量，灵兽，妖兽，精怪化形也是一样的，精怪渡劫之后就成为真正的人了，这也是一种进化。

    而有因果的，承受不住这雷劫的力量，那么就会被消灭了。

    “难怪听说现在渡劫的修士成为仙人之后，一代不如一代了，在仙人的帮助下渡劫的，也可以说是一个不完整的进化体。”刘安在等待雷劫的影响之前，心里嘀咕。

    就在刘安嘀咕的时候，天空中一道强大的力量，破开虚空，扫向了刘安。

    刘安根本没有反应过来，就被强横的力量扫过身体，识海里面，法相睁开第三只眼睛，打出一道法印。

    嗡！

    吐出一个字。

    身体里面的真经微微一动，然后就没动了。

    仙界。

    西天，一尊巨大的罗汉雕像，第三只眼睛里面释~放出一道金光，整个西天都听到一个字。

    嗡！

    太清宫，巨大的道德天尊雕像，背后的长剑发出一声清鸣声。

    一个天宫里面，一名仙人看向了铜镜里面，铜镜里面一个海岛。

    强横的念头扫向了这个海岛，在扫过海岛的瞬间。

    铜镜轰然炸开！

    轰！

    这仙人瞬间遁开，下一秒，一道金光从天而降。

    伴随的还有一身嗡！

    悬浮在天宫里面，巨大的道观绵延数千里的巨大道观，在这一声嗡的声音中，轰然碎裂。

    无数的仙人，仙兽纷纷的坠落。

    这些仙人，仙兽坠落之后，虽然有数千里高，但是都没有什么大的伤害。

    噗！

    被金光击中的这名仙人，吐血。

    虚空中，再次落下一道巨大的剑气。

    仙人被斩断一半的头发。

    噗！！！

    这头发可是仙人凝练的念头，念头被斩断境界瞬间从金仙，掉落到了人仙。

    仙界震动。

    西天震动。

    当然也仅仅是震动而已，因为已经受到处罚了。

    天宫的地面上，出现了一道数万里长，不知道多深的巨大剑痕。

    刘安睁开眼睛，刚才那一幕好像就出现在脑海里面一样。

    眯着眼睛，心里嘀咕：“看来有人想要找我的跟脚，那么下一步就要针对我了。”

    “这些家伙也够唬的，下界的争斗，上界插手？”

    “不知道这些人脑子是怎么想的。”

    大家都是道门的人，炼气期弟子的争斗，那就炼气期弟子解决，哪怕是最后喊人，也都是喊炼气期弟子，谁输了就要倒霉。

    当然对外道门就比较霸道了，打了徒弟，师父出马，师父不够看，师爷出马，然后师叔，师叔公什么的，都拉出来，直到弄的对方欲~仙~欲死的。

    当然道门也是讲理的，自家弟子不占据道理，长辈会出来道歉，还要处罚弟子。

    佛门就不一样了，佛门不管对内对外，都比较蛮横，反正我就有道理，内部经常举办法会。

    然后也不管其他势力，你都得遵照我佛门规矩来。

    佛门虽然霸道，但是对上道门，只有讲道理，至于其他的直接降妖伏魔了。

    这次就踢到铁板了，不过下一步，对方肯定不会善罢甘休。

    “被人欺负，我自己也要出面啊，先弄清楚对方是谁，然后咱们就来斗一场，不把你们堵在山门，我鹤鸣就不是鹤鸣。”

    刘安心里有了决断，这不是说刘安要找茬。

    而是自身地位在这里，自己是什么靠山？

    对方是什么靠山，自己靠山出手就把对方打落几个境界，下界的事情下界解决。

    长辈都替你出头了，晚辈就没有必要缩着脖子，起码要打对方几个耳光。

    这就是道理！

    道门内部的道理，更何况，上界出手了，自己要是没有什么动作，指不定上界还会处罚自己。

    千里之外，围观的修士惊骇不已，刚才强横的威压大家都感知到了。

    但是这威压瞬间中断，这是什么鬼？

    另外几乎持续了一天的丹劫，可以感知到的就是十几次，这是炼制了多少丹药？

    两天之后，敖勇接到一枚传讯玉符，眯着眼睛说道：“诸位，鹤鸣大师吩咐，前面支付灵药的八家商会，以后丹药分配会占据六成，剩下的商会分四成，鹤鸣大师请这八级商会的负责人，一旬之后前往半月岛，鹤鸣大师会拿出二十颗三转灵丹得份额给这八家商会。”

    “殿下，这是为什么？”有人开口问道。

    敖勇呵呵一笑：“其实这也是我的建议，这八家商会明年会得到我们龙宫的友谊，商品份额会比其他商会多五成。”

    “殿下，这是龙宫的意思还是殿下的意思？”一名修士冷声问道。

    “我的意思，也是龙宫的意思，好像你们忘记了，这丹药买卖，可是有我一成分子在里面，上眼药上到爷爷我这里来了，哼。除开这八家商会，其余的商会明年限制人数出入龙宫所属海域。”敖勇冷哼一声。

    其余的十几家商会，数百的修士，脸色都很难看。

    “诸位请！”敖勇伸手做了一个请的手势，别人不知道，敖勇能不知道刘安炼制了多少丹药，自己手里多少丹药，但是这几个月为什么没有卖出多少？

    有人从中作梗，敖勇早就想收拾这群家伙了。

