    距离百绝大赛的时间越来越近，整个宏域风起云涌。

    除了大大小小数百个宗门之外，数以万计的武者，纷纷赶往天宏帝国百绝圣城。

    一些强大的宗门，对于这一届的百绝榜非常重视，这几年宏域天才辈出，这届百绝大赛也是数百年来最鼎盛的一届，将有可能开启苍穹神境。

    苍穹神境，是苍穹大6东洲大地上，最强大、最古老的传承之地之一，乃是传承自遥远的远古时代。

    可以说，东洲大地上这无数年来，武道的演变展，苍穹神境挥着重要的作用。

    苍穹神境，连接着东洲百余个域，每个域的百绝大赛，都有机会开启苍穹神境，获得其中古老的武道传承。

    其他一些强大的域，几乎每一届都能开启苍穹神境，进入其中获得机遇。

    不过，宏域实在是太弱了，已经有近千年没有开启过苍穹神境了，也更谈不上获得其中的传承，这就导致了宏域越来越弱，和东洲其他的域差距越来越大。

    经过八天时间的赶路，苏莫乘坐铁羽鹰，横穿了小半个天宏帝国，终于接近了百绝圣城。

    百绝圣城，建立在一片蛮荒山脉之中，这是一片古老的山脉，苏莫还未接近，便清晰的感受到一种古老、沧桑的气息。

    进入蛮荒山脉，周围的武者多了起来，有的三五成群，有得孤身一人，全部都是向百绝圣城而去。

    蛮荒山脉的中央区域，上百座擎天山峰之间，拱卫着一座巨大而古老的城池，蛰伏在地仿佛远古巨兽。

    这就是百绝大赛的举办之地，百绝圣城。

    百绝圣城，不知道存在了多少年月，屹立在此无数年而不朽，有人说此城传至上古年代，也有人说此城传至更为遥远的远古年代，但真正的历史，已经无法考究了。

    百绝圣城只有一座南城门，南城门外是一片辽阔的平原。

    此刻，平原上聚集了十几万武者，黑压压的一片，一眼望不到尽头。

    各种嘈杂之声，各种真元波动，汇聚在一起形成滔天气浪，直冲九霄。

    苏莫扫视一番，不禁倒吸了一口凉气，这十几万武者，有八、九成都是真灵境修为，灵武境武者极少，甚至其中还有十几人的气息，如高山大岳，让人仰视，很明显其修为可能已经越了真灵境。

    苏莫舍弃了铁羽鹰，飞到了平原上，环视了一圈，很快他便在一处丘陵上现了风凌岛的人马。

    风凌岛的核心弟子，除了苏莫和段惊天之外，只有五人获得了百绝大赛的参赛名额，不过这次来的人着实不少。

    四十多位核心弟子全部来了，除此之外，还有内门大长老、二长老、三长老，韦长老，王辉等等，二十多位宗门长老。

    不过，苏莫看了一圈，居然没有看到段惊天，想必还没到来。

    嗖！

    苏莫飞了过去，身形降落而下。

    “苏莫师弟！”

    “苏莫！”

    王辉、韦长老、二长老等人，一见苏莫到来，顿时面露喜色。

    “苏莫，你达到真灵境三重巅峰了？”

    韦长老打量了苏莫一眼，顿时目光一凝，惊讶问道。

    其他一些风凌岛的弟子，也是面露惊愕之色，苏莫修炼的度也太快了吧！

    “嗯！”

    苏莫点了点头，他的修为其实是真灵境四重，只不过，他用三重敛息术隐藏了一重修为，外人看来他只有真灵境三重巅峰修为。

    “哈哈！好，你修为大进，这次百绝大赛，机会将会更大！”

    韦长老满脸笑容，哈哈大笑。

    大长老、三长老等岛主一脉的人，则是眸光闪烁，脸色不太好看。

    “苏莫，你就算是真灵境三重修为，想进入百绝榜，希望也不大！”

    大长老冷笑一声，道：“这一届的天才太多了，拥有真灵境四重修为的天才非常多，你看那位青年。”

    大长老向远处一指，苏莫顺着对方手指的方向看了过去，便见不远处有一名紫衣青年正在打坐调息。

    “那是上届百绝榜排名第四十一名的罗宁，他的修为已达真灵境四重巅峰！”

    大长老道。

    苏莫笑了笑，不置可否，他现在对于自己的实力非常自信。

    少顷之后，苏莫在一片空地上盘坐了下来，距大赛开始还有三天时间，他要争取再将实力提升一些。

    这一段时间苏莫的实力可畏是飞飙升，修为踏入了真灵境四重境界，无极剑法修炼到了大成，风之剑意经过这一段时间的感悟，虽然没有彻底的达到一阶大圆满，但也达到了一阶后期的巅峰，无限接近一阶大圆满剑意。

    当然，这八天的赶路，苏莫的寂灭心法的修炼也没落下，已经达到了第三层的极限。

    他要在这三天之内达到第四层境界，凝聚出强大无比的寂灭剑气，一旦凝聚出寂灭剑气，苏莫有信心冲到百绝榜前十，甚至是第一。

    时间在苏莫的修炼中缓缓流逝，一天之后，段惊天来了。

    瞥了一眼在闭目修炼的苏莫，段惊天眸中露出一丝寒芒。

    接下来的两天，每天都有大量的武者赶到此地，因为人太多的原因，整片平原几乎被挤满了。

    “看，是上届百绝榜排名第五十三的韩一剑，他的夺命剑法狠辣无比，剑出夺命。”

    “百绝榜第四十九的贾元极也来了。”

    耳边听着众人的议论，苏莫没有理会，他的寂灭心法已经进入了第四层境界，威力再次大增，他现在正在努力凝聚寂灭剑气。

    寂灭剑气，是寂灭真元中蕴含的寂灭之气凝聚而成，威力无穷。

    寂灭心法前三层，只是基础阶段，比较简单，进入第四层之后，会越来越难练，但也真正的开始展露绝世锋芒。

    寂灭心法第四层境界，可以在灵漩中凝聚出一缕寂灭剑气，但苏莫有九座灵漩，所以，他便能凝聚出九缕寂灭剑气。

    呼呼！！！！

    远处天际有大片火浪席卷而来。

    一行数十名强者踏空而来，这数十人身上火光冲天，甚至有的人身上还在燃烧着火焰。

    “是火云山的人来了！”

    “看，那便是火云太子火陵！”

    平原上顿时轰动了起来，惊呼声四起。

    火云山，乃是宏域七大势力之一，宗门内有数十位真罡境的强者，实力无比强大。

    宏域七大势力，除了火云山之外，分别是：天道门、天宏帝国皇室、北寒宗、血罗殿、神剑宗，端木家族。

    苏莫听闻周围的惊呼声，也不禁睁开眼眸，看了过去。

    只见在火云山的一行人中，有一名赤赤眉的高大青年，此人从头到脚，除了眼球之外，无一不是赤红色。

    此人身上的气息，如火山沸腾，汹涌澎湃，一些实力低的真灵境武者，估计连他的身边都无法靠近。

    “此人，便是火云太子？”

    苏莫双眸微眯，目光凝视在对方的身上，对方应该也是修炼的火系功法，和烈阳宗的金阳一样。

    但金阳与对方一比，简直就是萤火与皓月的差距。