
　　诡异的图案散发出阴红的光芒，将整个房间都笼罩在内。

　　这一刹那时。

　　楚天仿佛看到了尸山尸海。

　　图案上凝聚出了无数尸体的样子，周围一片血色。

　　有一种宛如来到了地狱的感觉。

　　诡异！

　　太过于诡异了！

　　总统套房内的样式也随之改变，墙壁上镶嵌着许多骷髅头，在楚天的耳边还有着阵阵凄惨的叫声响起。

　　没一会儿一个只有上半身的血红色灵魂从图案的那一对眼睛中缓缓升腾而起。

　　“是你叫醒的我？”那灵魂声音极为低沉，他看向楚天的眼中满是不屑。

　　楚天看了它一眼道：“你就是地狱里的恶魔？”

　　楚天只觉得一阵的头皮发麻，眼前这个灵魂……

　　似乎是个大麻烦。

　　他刚刚与这个灵魂的对视的第一眼时。

　　就有一种想要自杀，拥抱死亡的念头。

　　要知道，楚天现在的精神属性可以说是B级里面最顶尖的存在！

　　即便如此，只要和这个深红色的灵魂对视上一眼，他仍然会有一种控制不了身体的感觉。

　　若是长久对视下去的话，楚天估计自己的心智都会受到影响。

　　但只要不和这个深红色的诡异灵魂对视，那就不会有任何事。

　　楚天之前有过类似的感觉出现。

　　那是当他刚刚通关第十层副本时，开启钻石宝箱获得的那个信仰雕像。

　　当时的那枚信仰雕像也是有着能够影响他心智的能力。

　　“不错！”

　　灵魂点头道：“你竟然不怕我？”

　　“怕你？”

　　楚天嗤笑了一声，现在他早就完成了生存任务的最低指标，一旦有任何的不对劲，他就能立刻离开这个副本世界。

　　顶多只是拿不了SSS级的评分而已！

　　“我听这个家伙说起过，他出卖了灵魂与你做交换的代价，是么？”

　　楚天指着身处于紫金钵内的弗莱迪，面色平静的望着眼前的灵魂。

　　“弗莱迪？”

　　灵魂看到紫金钵里的弗莱迪，不禁微微有些惊讶：“你这个该死的可怜虫，怎么被人囚禁在一个碗里。”

　　“我……”

　　弗莱迪想要解释什么。

　　但这灵魂却是根本没有听他说话的意思，反而看向楚天问道：“你找我来，有合适？想要以灵魂作为代价与我交换？”

　　楚天挑了挑眉毛：“如果我以灵魂为代价和你交换，你能给我什么好处？”

　　这灵魂打量了楚天一眼，它犹豫了一会儿道：“你不属于这个世界的人，但你的能力很强，不过你的能力好像不完全来自于你。”

　　“我可以给你更强大的能力，并且让你摆脱你身上的桎梏，赋予你不死之身，这个交易怎么样？”

　　“摆脱桎梏？”

　　楚天瞳孔微微一缩。

　　也就是说……

　　眼前这个来自于地狱的恶魔，能够让自己摆脱掉无限空间？

　　有这么强？

　　等等……

　　楚天忽然想到了之前被无限空间通缉的那个永恒来。

　　他之前属于C级轮回者，根据无限空间的介绍，他似乎是用了某种手段签订了非法的契约，因此摆脱了无限空间的规则。

　　但同样的，也无法登录到了无限空间内。

　　这一切，是不是和眼前这个灵魂有关？

　　如果真的这么做了的话。

　　楚天很有可能也会一下子成为了S级轮回者。

　　但同样的，他的灵魂将会彻底的卖给了这个世界的恶魔！

　　“你要我的灵魂有什么用？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天看似极为平静的询问道。

　　可内心深处却是掀起了惊涛骇浪。

　　他似乎……发现了不得了的秘密。

　　“你无权知道，但你与我签订灵魂契约后，我可以告诉你。”

　　眼前这个深红色的诡异灵魂似乎有些等的不耐烦了，它的口气也变得有些不耐。

　　“算了，没那个心情。”

　　楚天撇撇嘴，挥了挥手道。

　　“该死的小杂虫，你把我叫出来，只是询问我这件事情吗？”

　　它满是愤怒的望着楚天，声音极为低沉。

　　“把我召唤出来的代价可是很沉重的！”

　　它说着，手一挥。

　　在楚天的周身多出了一道血色的结界，将他牢牢地包围在内。

　　在这血色的结界的影响下，楚天只觉得双腿犹如灌了铅似的，格外的沉重。

　　就连走一步路的力气都没有。

　　重力，好像在它的作用下，一下子增加了至少三十倍！

　　卧槽……

　　楚天顿时大惊，没想到《猛鬼街》里的恶魔有这种手段。

　　他当下立刻开启四倍界王拳，这才再次的感觉到身轻如燕。

　　“滚！”

　　楚天低喝了一声，掏出破败王者之刃，一剑劈向了结界。

　　嗡……

　　那结界微微颤抖了一下，又恢复如初。

　　楚天的攻击，竟然对这种结界毫无任何作用。

　　不好……

　　楚天心中一惊，他只觉得脊背阵阵发凉。

　　它的能力让楚天的心神微微有些不安。

　　这种能力再一次的让他想到了信仰雕像。

　　等等……

　　楚天眼睛忽然一亮，毫不犹豫的直接从乾坤戒里将信仰雕像掏了出来。

　　然而，当那深红色的灵魂看到信仰雕像时，它下意识的往后退了两步。

　　“这是什么？”

　　它的声音中带着一丝震惊。

　　嗯？

　　楚天感到有些意外，没想到它竟然会害怕这个雕像。

　　“怕了？”

　　楚天故作淡定，戏谑的看了一眼它。

　　“你到底是什么人，是哪个世界的人类，怎么会拥有这种邪恶的东西？”

　　卧槽，楚天当时整个人都不好了。

　　你自己都是恶魔了，还说我手里的东西很邪恶？

　　还有比你更邪恶的吗？

　　楚天嘴角抽搐了两下，他刚想要说话时，只见这诡异的灵魂忽然嘭的一下，瞬间消失。

　　房间内也从先前那犹坠地狱般的环境中再次恢复了过来。

　　“什么情况？”

　　楚天有些懵了。

　　他周身的结界也正以肉眼可见般的速度消散着。

　　一切，又恢复到了原样。

　　“这是怎么回事？”

　　楚天询问紫金钵内的弗莱迪，希望他能给出一些解答。

　　然而。

　　弗莱迪也是很茫然的摇了摇头：“我……我不知道。”

　　楚天见他也不像是说谎，倒也不再询问他。

　　但看得出来，这个信仰雕像似乎真的有着什么恐怖的能力。

　　就连这个世界的恶魔都因此而害怕。

　　“我已经帮你把恶魔召唤出来了，你现在可以放我出来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零一章 永恒的能力来自于……猛鬼街？免费阅读。https://xs.23sk.com 