    第901章 给我当神兵？到底谁吃亏啊

    “怎么回事？你在本真君手里做什么？”

    掌心湿润之感怪异之味，任是站在一旁的哪吒等人，都是清晰嗅得到。

    更被提手握三尖两刃刀的杨戬了，此时此刻，他的脸色依旧有些暴怒的状态，满眼嫌弃的几乎就要把手里的兵器给丢的远远的。

    他是万万没有想到，这化作自己武器数千年的三尖两刃刀，居然面对一条小黑蛇，露出了那般恐惧被吓尿了的神情。

    简直，太丢人了。

    心中愤愤而起的杨戬，当即甩手就将三尖两刃刀给朝地面丢飞而去后，便就皱眉自我解释道。

    “本真君踏入大罗金仙之境以后，也确实该换一把趁手的神兵了。”

    说话期间，杨戬亦是悄默默的把手藏在伸手擦了起来。

    可丢了三尖两刃的他，说是想要换神兵，但却有些迷茫起来。

    那三尖两刃刀的本体，可是一头上古邪恶龙蛟，非常难得，想要再在这三界之中寻找比它还好的兵器，却是一时让其没有啥好想法。

    “好了，大舅哥。

    你且退后，前方之物，可不是普普通通的妖蛇。”

    杨戬身后，叶晨迈步走了出来说了几句，随后亦是看着烛龙之右，目光涌现出丝丝不耐烦的神情言道。

    “说吧，你到底要怎样，才能不继续纠缠叶某。

    给个痛快话，如此，我也好让你安心上路。”

    叶晨之语说的一语双关，一方面让烛龙之右自己提条件让叶晨琢磨琢磨，另一方面，则是表明，他已经准备好灭杀的手段了。

    一言不可之际，叶晨亦是不会手下留情的。

    而听到叶晨的话，活了数十万年的烛龙之右，当即也是飞速明白理解了叶晨的意思。

    于是乎，烛龙之右没有着急的说些什么，极其谨慎的飘在空中眼眸骨碌骨碌直转，待到好一会儿之后，他这才扭动身形来到了叶晨跟前，缓缓开口传音诉说。

    “首先，本老祖要对之前待你太傲慢而说一句抱歉。

    其次，本烛龙是真的希望，叶晨你能继承我体内的龙祖之力，成就更高更强的境界。

    以此交换的条件就是，带领我龙族，重现昔日上古辉煌，让我龙族摆脱现今的窘迫状态。

    这于你于我，都没什么坏处，反而是双赢的局面。

    你可以变得更强，拥有更远大的未来。

    而我龙族，也能一改颓势，从上仙界巅峰。

    你，你觉得呢？”

    烛龙之右的语气显得十分谦虚，完全没有了往日了丁点傲慢，甚至于，言词语表之中，都夹杂着一丝让人舒适的调调，不易反感。

    只是，面对这么百利而无一害的条件，叶晨却是看着眼前的烛龙之右，嘴角露出了一抹不屑之笑。

    “烛龙，你可少在那打歪主意框人。

    难道，你以为叶某是傻了的？堂堂龙祖之力，让我一介人类继承，这其中，莫非真就没有半点后遗症吗？

    所以，我拒绝！”

    几乎没有半点犹豫的，叶晨便就简单分析了几句，就是再次拒绝了对方。

    他也不傻，人与龙之间的肉身体魄，可存在着十分巨大的诧异。

    而且，在烛龙之右口中的龙祖之力那般强大，单凭现在的叶晨想要完全掌控，怕是非常困难，一不小心，自然就会被反噬，造成难以想象的严重后果。

    也正是因为想到了这些，叶晨他才会一而再，再而三的拒绝烛龙之右。

    毕竟，他是渴望强大的力量，但这份让人难以消化的莫大能量，他却无福消受。

    “啊，这.......

    叶晨，你听本老祖解释。”

    眼见叶晨又是拒绝之后，就要转身离开，烛龙之右不免有些急了。

    他知道，这次拦下叶晨之后，已经是他，乃至于龙族之后的机会了，他决不能看着这个唯一的机会，就这么在眼前消失。

    想到这里，烛龙之右当即脑海思绪万千，各种想法主意，亦是不断出现漂浮而出。

    但很可惜的是，任烛龙之右想出了再多的办法借口，可依旧，没有什么主意，能够彻底解决掉叶晨的后顾之忧。

    毕竟，吸收融合了龙祖之力后，逐步龙化的现象在所难免，哪怕是他烛龙之右，也无法制止那种情况的发生。

    “怎么办，怎么办，难道，本老祖应该放弃了吗？”

    心中思绪如麻，烛龙之右正焦急的百思不得其解之时，眼眸却突然飘到了二郎神杨戬的身上。

    随即，一个疯狂的想法，瞬间出现在他的脑海之内，且一经出现，便就已经挥之不去了。

    很快，就在叶晨身形微转，准备继续赶赴灵山的时候。

    烛龙之右化身的峥嵘小黑蛇，顿时发出一声近乎咆哮的生意而出就道。

    “叶晨小子，只要你答应本老祖的条件。

    吾，吾就...甘愿幻化成你的神兵，永世供你驱使。

    以来的战斗，无论是赢是输，本老祖都陪你一起面对。”

    烛龙之右言语说完，仿佛已是用尽了全身的力气一般，浑身气息大减，整个人也是处在一片自我迷茫的情绪当中。

    他都不知道，自己如此牺牲自我，到底有么有赌对，但为了整个龙族大计，他这个老祖，亦是再没有其他办法了。

    唯有想出此计，才能有很大可能，挽回叶晨帮助龙族翻身。

    烛龙之右已经赌上了自己全部，但前方听到他这番话语的叶晨，却是面露惊愕的迈出几步，朝后退了过去。

    转而，叶晨亦是满脸懵逼的看着仿佛牺牲巨大的烛龙之右，面带困惑不解的说道。

    “额，你个老龙，是不是太看得起自己了？

    想给叶某当当兵器，你丫还觉得你吃大亏了？”

    叶晨表情十分愕然，转而随手取出了一柄拂尘而出，握在手中之上后，便就随意甩了一甩。

    刹时间，天地风云变色，叶晨都还没动用任何仙力，光是那柄拂尘的随意甩动，天地间的磅礴能量，便在一瞬之间，仿佛尽数都归由叶晨使用一般。

    那等强大的驱使之力，别说什么杨戬的三尖两刃刀了，就算是观音的先天杨柳枝的奇异，都比不上叶晨手里的一缕拂尘。

    (本章完)

