    叶轻尘将下品灵石握在手中，冰凉的触感从掌心传来，一阵心境通明，与此同时，仿佛有着磅礴的灵力要从中喷涌而出。

    感觉极为神奇。

    压下内心的激动，叶轻尘开始运转无极神功。

    经过在家族密地的经历，现在的无极神功已然不是昔日叶轻尘最开始修炼的无极神功，修炼速度足足是之前的数倍不止！

    而随着无极神功的运转，叶轻尘明显能够感觉到磅礴而精纯的灵力从下品灵石内涌出，顺着功法运转脉络迅速涌遍全身，不断蕴养着身体每一个细胞。

    可以清晰看到叶轻尘周围竟是被浓郁的灵力笼罩，而随着下品灵石内的灵力不断蕴养，他身上的气势也在以一种无比惊人的速度飞快提升！

    一个时辰后。

    “咔嚓！”

    随着叶轻尘手中紧握的下品灵石破碎，灵力耗尽，正在闭目修炼的叶轻尘浑身传出如同炒豆子一般“噼里啪啦”清脆的响声，这一刻，仿佛他浑身的骨头都重新塑造了一般，身上的气势更是足足是之前的三四倍之多！

    叶轻尘停止运转功法，猛然睁开双眼，漆黑的眸子中露出无尽的兴奋光芒！

    借助一枚下品灵石，他终于一举突破肉体九重巅峰，达到了更高的炼骨境！

    不同于肉体境主要是淬炼肉体表面，现在的炼骨境主要淬炼的则是更深一层的人体骨骼！

    只有骨骼强大的一定程度，才能支撑武者更为强大的力量！

    无论出拳的力量，奔跑时双脚的爆发力，承受攻击时骨骼的耐受力，全都对骨骼有着极为强大的要求！

    而通过不断淬炼骨骼，会让武者在各个方面提升，整个人的战斗力绝对不是仅仅肉体境的武者可以相比的！

    “呼！”

    叶轻尘猛然一拳挥出！

    出拳如风！

    气劲如龙！

    这一拳的威力足足是之前的三四倍之多！

    “我能够感受到，突破到炼骨境后，我浑身仿佛有用不完的力量，一拳轰出的威力也更为强大！”

    看着自己的拳头，叶轻尘心中无比激动起来！

    这一刻，他有种感觉！

    若是炼骨境三重的唐雪峰前来，现在的他也有足够的能力与之一战，绝对不会像之前那般不堪一击！

    “可惜只有一枚下品灵石，不然的话，继续修炼，提升实力，我甚至有打败唐雪峰的自信！”

    望着手中没有了灵力而破碎的下品灵石，叶轻尘眼中露出一抹遗憾。

    刚刚用下品灵石快速突破的感觉实在太爽了！

    这让他流连忘返，心中也颇为遗憾。

    不过很快叶轻尘便是从这种心态中调整了过来。

    下品灵石这种逆天的修炼资源完全是可遇不可求，能够得到一枚已经是运气爆棚，还想奢求更多完全就是贪得无厌了！

    而修炼最为忌讳的便是急功近利！

    只有一步一个脚印，打好每一步的基础，才能在未来创造无限可能！

    “先把我突破到炼骨境的喜悦好好跟父母分享一下！”

    叶轻尘心情大好，从床上跳了下来，一把推开房门，走向小院的另一间屋子。

    那里正是叶长青和苏心的居所。

    “吱呀！”

    叶轻尘推开房门，一眼便看到已经折返回来的父母正在聊着什么，两人脸上全都露出了激动之色，正在聊着什么。

    “父亲！”

    “母亲！”

    叶轻尘打着招呼，一脸的兴奋。

    “尘儿回来了！”

    一脸激动的叶长青扭头看到进来的叶轻尘，一脸的兴奋，开口道：

    “你回来的正好！为父有件好事想要跟你分享！”

    叶轻尘眼睛一亮：

    “这么巧，我也有件好事想要跟你们分享！”

    “不过看你们好像很开心的样子，这样吧，你们先把你们的好事跟我分享，稍后我再说我的。”

    叶轻尘眼眸一转，想要给父母一个惊喜，并没有急着开口说出他突破到炼骨境的事情。

    苏心眨了眨美眸，俏脸上满是难以掩饰的激动：

    “尘儿，刚刚我陪你父亲在家族密室闭关！现在他已经突破肉体境九重巅峰，达到了炼骨境！”

    叶轻尘眨了眨双眼，颇为激动和意外：

    “什么！父亲突破到炼骨境了？”

    激动是因为父亲突破到炼骨境后战斗力变得更为强大，对他们一家三口，乃至对叶家都是好事一件！

    意外则是叶轻尘颇为诧异，父亲和他竟是在同一天突破到炼骨境！

    这也太巧合了！

    见叶轻尘露出意外之色，叶长青难掩心中的激动，然而表面却是故作深沉，极为谦虚的摆了摆手：

    “不过突破到了区区炼骨境而已，不足挂齿，没有什么值得炫耀的！”

    “当然，尘儿这个被誉为我们青云镇第一人的高手，如果面对我的话，怕就不会是我的对手了！”

    一旁苏心没好气地白了叶长青一眼：

    “不就突破到了炼骨境吗，至于这么炫耀吗？怎么，难道你还想对尘儿动手，炫耀你的实力？”

    叶长青嘿嘿一笑，连连摆手：

    “不敢，不敢！尘儿可是你的心头肉，掌心宝，我怎么舍得跟他动手呢！”

    苏心满意点了点头：

    “这还差不多！”

    而后扭头将目光落在了叶轻尘身上：

    “对了，尘儿，你要跟我们分享的好事是什么，说出来让我们当父母的也高兴高兴！”

    叶轻尘点了点头，嘴角微微上翘，噙着一抹笑容：

    “我想要告诉父亲母亲，我刚刚也一举突破肉体境九重巅峰，修为达到了炼骨境！”

    叶长青笑着拍了拍叶轻尘的肩膀：

    “炼骨境好啊，说明你的实力又变强大了！”

    下一刻，想到了什么，拍着叶轻尘肩膀的手臂猛然一顿，叶长青猛然扭头，一脸不可思议看向叶轻尘：

    “刚刚你说什么？你也突破到了炼骨境！”

    叶长青瞬间无比凌乱起来！

    叶轻尘不过才突破到肉体境九重没有几天时间，现在竟是又突破到了炼骨境！

    这修炼速度也太疯狂了吧？

    若不是亲耳听到叶轻尘的话，叶长青根本不会相信这是真的！

    一旁苏心美眸中泛出无尽神采，兴奋点头：

    “不愧为是我苏心的儿子，修炼速度如此之快！叶家崛起有望了！”

    想到了什么，苏心扭头看向目瞪口呆的叶长青：

    “刚刚你还吹嘘你可以打败尘儿，现在尘儿也突破到了炼骨境，你的如意算盘怕是要落空了！”

    “纵然你突破到炼骨境，怕是也未必是尘儿的对手！”

    说到最后，苏心甚至不屑地白了叶长青一眼。

    “什么！尘儿你也突破到了炼骨境！”

    叶长青忍不住嘴角狠狠一抽，脸上的优越瞬间荡然无存！

    好不容易突破到了炼骨境，原本打算在儿子面前好好炫耀一番，结果这还没有高兴了几秒钟，便是被儿子的好消息给惊呆了！

    自己的儿子竟然也突破到炼骨境！

    跟自己一模一样！

    虽然同为炼骨境，同样都是刚刚突破，但儿子不过十五六岁的年龄，在年龄上有着巨大的优势！

    因此，虽然同样是突破到炼骨境，但跟叶轻尘相比，叶长青毫无疑问落于下风！

    “要不要这么打击你老子！”

    一瞬间，叶长青如同霜打的茄子，直接蔫了！

    人比人气死人！

    自己一直很低调，好不容易想要高调炫耀一番，结果还没几秒钟就是被啪啪打脸！

    实在太郁闷了！

    看到刚刚还在炫耀的叶长青吃瘪，苏心不由抿嘴一笑，而后笑着牵过叶轻尘的手，绝美的脸庞上露出一抹好奇：

    “尘儿，到底怎么回事，你的修炼速度竟是如此之快？”

    叶轻尘笑着点头：

    “我这次出门帮花姑娘，最后幸不辱命，帮她完成了任务。为了报答我，花姑娘送给了我一枚下品灵石作为报答！”

    “我正是借助下品灵石强大而精纯的灵力这才能在如此短的时间内突破到炼骨境！”

    抢夺天风学院第一天才陈玄的事情太过震撼，为了不让父母担心，叶轻尘并没有如实告知，而是将下品灵石的来源推到了花展容身上，这样也更有说服力！

    “什么下品灵石！”

    一旁，叶长青双眼陡然瞪得浑圆！

    下品灵石，乃是无比逆天的修炼资源，可以帮助修炼的效率提升数十倍，甚至上百倍，是天荒大陆无数武者梦寐以求的修炼资源！

    但下品灵石太过于稀缺，有价无市，纵然有钱也很难买到！

    也只有那些一流世家，还有强大的学院、宗门才会有少量的下品灵石，作为高层的修炼资源，同时也当做对优秀子弟完成任务后的奖励！

    而借助下品灵石修炼，不但速度奇快，而且还能稳固根基，一举两得！

    叶长青猜测，怕是花展容手中的下品灵石也没有几枚！

    而她竟是将一枚下品灵石给了自己的儿子！

    这也太慷慨了！

    纵然叶轻尘帮助她，但以儿子不过区区肉体境的修为，又能帮到什么大忙？

    怎么可能值得用下品灵石作为回报？

    不合理！

    绝对不合理！

    极度不合理！

    事出反常必有妖！

    想到了什么，叶长青眸中骤然绽放出一抹亮光，直勾勾盯着叶轻尘：

    “臭小子，上次让你送花姑娘，你回来告诉我们，你说你愿意为花姑娘去死，向她表面，惹她生气了对不对？”

    叶轻尘挠了挠后脑勺：

    “好像是有这么回事。”

    点了点头，叶轻尘一脸困惑，不明白父亲为何问这个问题。

    叶长青眼中亮光更为明亮几分：

    “我明白了！那次花姑娘根本不是生气才走了，而是女孩家听到你的表白害羞了，这才急着离开！”

    “结合这次她竟是连下品灵石都愿意送给你个臭小子，因此我可以断定，花姑娘一定对你有意思！”

    “这枚下品灵石一定是定情信物！”

    “说！你们是不是逾矩，做出了不可描述的事情？比如牵手，亲嘴，或者......”

    听到叶长青的推断，叶轻尘顿时一个头两个大！

    不过随便编了一个借口怕引起麻烦而已，没想到却是让父亲浮想联翩，推断花展容和自己关系非同一般！

    更让叶轻尘头大的是父亲推断的事情，他还真做了一件！

    虽然当时是为了救人！

    但做了就是做了！

    这是不争的事实！

    想到洞窟内尴尬的一幕，顿时叶轻尘不由感觉脸颊一片滚烫。

    一旁苏心看到叶轻尘无比尴尬，不由轻咳一声，白了叶长青一眼：

    “一把年纪了，也不害臊！尘儿他还只是个孩子，你跟他说这些做什么？你这不是教坏小朋友吗？”

    “以后这种话绝对不能跟尘儿说了！听到没有？”

    叶长青这才反应过来说得有些过火，不由一脸干笑：

    “我这不是听说花姑娘给了尘儿下品灵石太过于震撼了，所以才做出那样的推断。虽然很有可能，但就这样说出来，确实不妥，我收回我刚刚的猜测。”

    “这就对了！”

    苏心满意点了点头，而后瞪了叶长青一眼：

    “你看你，一大把年纪了，竟然跟儿子同一时间突破到炼骨境，修炼速度实在太慢了，你说你怎么还有脸站在这里？还不赶紧去修炼？”

    叶长青先是一怔，继而露出一脸的无语：

    “刚刚尘儿没有来之前你可不是这么说的，你还答应我，因为我突破到炼骨境，说要好好奖励我，给我一个大大惊喜！”

    “怎么这才过去没有几分钟，你就变卦了！”

    “君子一言，驷马难追！男子汉，大丈夫，你可不能出尔反尔！”

    苏心没好气的白了叶长青一眼：

    “我本来就不是男人！趁我现在心情还好，你赶紧离开，不然以后永远都别再想要.......”

    苏心话还未说完，叶长青顿时大惊失色，连忙摆手：

    “好！我认错！我现在就离开！”

    音落，叶长青脚底抹油，一股烟不见了踪影！

    房间内只剩下了叶轻尘和苏心二人。

    叶轻尘直接看愣了！

    他没想到不懂武功的母亲在父亲面前竟是如此的威武霸气！

    仅仅几句话就是把父亲吓得屁滚尿流，直接认错开溜了！

