    林昊用词谨慎的很，明显是有畏惧之色的。

    阮乔重新坐回来，皱眉：“什么意思？”

    林昊沉吟片刻，还是决定跟阮乔透漏消息。

    “少夫人，自从……自从您离开封先生后，老爷子就让人治疗了封先生，但是现在的情况想必您也知道，封先生他变成了这个样子。”

    林昊神色忧虑。

    阮乔无意识的攥紧手。

    “当时，封先生醒来之后，老爷子就撤换了大批御景苑内的保镖佣人，集团里也被封老爷子安插了不少人。”

    “从前封先生身边的人，都被以各种借口，调离了。”

    阮乔疑惑：“你是说，封御琛现在被架空了？”

    林昊摇头：“这倒不是，封氏集团还是封先生说了算的，但是老爷子安插了不少眼线，监视封先生。我这次的助理，罗茜荣，就是新来的。”

    “但，我不确定她是不是老爷子的人，所以……阮小姐您行事还是小心些吧。”

    阮乔若有所思。

    难怪这次封御琛身边带着的手下。

    她根本就没见过，是完全的生面孔。

    林昊说：“从前的保镖手下老人都所剩无几了，最亲近、最值得信任的，还是唐毅跟陈医生他们。”

    “老爷子表面上不问世事，但是对御景苑跟封氏集团都看的很紧，可能是害怕封先生再一次脱离他老人家的掌控吧。”

    阮乔点点头：“好，我知道了。”

    林昊给阮乔提了醒，也觉得心安了不少。

    恭敬的目送阮乔离开。

    ……

    ……

    裴家。

    裴之礼拉着祁湛大聊特聊。

    从婚礼的日子挑选，到布置，再要宴请的宾客。

    各种细节都恨不得一天都敲定下来。

    只盼着能尽快看到他们两个人的婚礼。

    裴之礼说什么，祁湛就应和着什么。

    全凭老爷子做主，也全都听老爷子的。

    最后，老爷子被医生推去做按摩跟复建。

    祁湛一个人坐在原地，似笑非笑的盯着面前厚厚的相册。

    婚礼，和阮乔。

    他期盼了这么久，总算守得云开见月明。

    就像是在漆黑暗夜里行走太久的人。

    终于，能望道路尽头的光芒，带来无限的希望。

    祁湛笑笑，把相册整理好，放在一旁。

    这时。

    江遇步履匆匆，急急忙忙从外面进来。

    祁湛少见他这么毛毛躁躁的样子。

    “怎么？这么急慌慌的……是天塌了，还是地陷了？

    江遇拧着两条粗眉，俯身凑到祁湛身边低语了一句话。

    祁湛倏然抬头，星眸盛满凌厉。

    “你说真的？！”

    江遇点头：“是，千真万确！”

    祁湛苍白大手猛然抓紧沙发，气息一急，复又咳嗽起来。

    “咳，咳咳咳……”

    他身体还没有完全恢复好，每每情绪激动，或者着急时。

    就会压不住底子的虚弱。

    “少爷，您别激动。”

    江遇伸手，一下下拍着祁湛的后背，替他顺气。

    “咳，咳咳……”

    祁湛消瘦双肩颤动，挺拔身体跟坐不住似的，咳的微弯了腰。

    半晌。

    以手抵唇，粗重的呼吸从淡白的唇间溢出来。

    “你，说清楚点！”

