    五校小妖划定了辖区，开好了洞府，就得寻自家老爷赤玄将军汇报，领取事务。

    来到卧牛山山场的第二天早上，斑苍便由鹤妖笔翁驮着，约上鹰嘴崖的赤嘴同去卧牛山领事。

    到山上时，斑子，花点，阿黑已经到了，正在听猫妖小文有一句没一句的抱怨着。看见斑苍和赤嘴过来，小文打个哈欠，声音又大了几分，嘴撅的老高：“你们都离卧牛山老远，这么大的山就俺和两个哥哥三个，没意思的紧。苍哥哥和赤嘴哥哥住的那么远，来的都这么迟。”

    五个校尉面对面苦着脸笑笑，没办法啊，山场那么大，之前一个妖王的地界，五个校的小妖如何管的过来。

    五个校尉到齐，便随着小文去寻赤玄将军。

    赤玄将军嫌弃大力王之前的洞府味道难闻，直接在卧牛山另一处开了一个小小的简易洞府，五个校尉和小文进去，鹤妖笔翁是小妖，便和其他几个驮着校尉过来的飞禽小妖留在外面候着。

    洞中间有块大青石做成的石桌，旁边还围着几个石凳。洞壁周围还摆放着些许花草。里边只有一个内洞，看洞口布置应该是小文的。

    “咋样？”小文仰起头邀功般的问着。

    看着洞中的布置，“不错”“好”“小文果然会布置”，五个校尉乐呵呵的夸道。

    石桌正上方坐着赤玄将军，山神疆梁坐在左边首位。

    “拜见老爷，拜见山神爷爷”，斑苍与其余几个校尉行礼请安。

    “都坐吧。”主座上的赤玄说上一声，斑苍几个纷纷落座，以前出云峰的时候，斑苍几个都是站在洞中间听话，此时这个待遇，围桌谈话倒还是第一次。

    疆梁山神眯起眼打着盹，脸上还蒙着一片兽皮，呼噜声整天响，估计是不想参与这无聊的会议，只是一时没地方去而已。

    怪不的刚刚上山时看见小文一直打哈欠。

    看见赤玄老爷不理疆梁山神，示意校尉们直接说话。

    “老爷”，虎妖斑子先开口：“俺和俺手下小妖辖区在东南角那边，对着黑风峡。”斑苍一听心里便清楚了，昨夜让手下两个牛妖把卧牛山周围的山势都说了一遍，虎妖斑子的辖区就算是边界了，黑风峡有一位妖王，是个黑熊得道，王号就是黑风王。

    鹿妖花点的辖区在西南，和斑苍的辖区相邻，麝妖阿黑的辖区在东边，和赤嘴的辖区接壤。

    五个校尉说了一遍，赤玄将军点点头表示知道了，接着说道：“咱们黄云洞刚收了整个七绝岭，还不稳当，临近的就一个老黑熊，斑子守的是边界，小心些，约束好手下小校，莫要惹事。”，

    虎妖点头称是。

    赤玄安排完边界上的事，继续说道：“阿黑既然守着东面，大力王之前的灵药园子也在那边，你便管着，自从狼婆子跑了，手下看护园子的小妖死了大半，咱们黄云洞这几年的灵药产量太低，你需得尽心些。”麝妖阿黑也点头领命。

    “既然划定了辖区，赤嘴、斑苍，花点，你们三个便主要负责巡山，把阿黑和斑子那边分摊点。”三个校尉也拱手领命。

    三言两语将事务安排完毕，石桌旁一阵沉默。

    赤玄顿了一顿，似乎想到什么，开口问道：“你们现在都有些啥营生没？”五个校尉面面相觑，之前出云峰小妖担着守界要职，哪里得清闲。只有斑苍和赤嘴在伙房帮忙时开了一个食肆，最近几年也是半死不活的状态。

    斑苍回道：“老爷，俺和赤嘴合伙开着个食肆，其余几位哥哥均没有长久营生。”

    “哦！”赤玄恍然想起，当年食肆开业时，自己还被小文拖着去参加了。“你那食肆赚头如何？”

    斑苍纳闷，自家老爷啥时候关注起这个了，想一想老实回道：“这几年食肆多时都是关着的，没赚多少。按以前常开的时候，一个月能进大概一块半灵石”

    “才一块半啊，这么少。”，赤玄叹了一句，低下头沉思起来，五个校尉包括小文都轻轻瞥了一眼，赤玄将军果然洞里宅久了，不当家不知柴米贵，斑苍的食肆营生绝对能排进黄云洞小妖前五。

    小文心里更清楚，黄云洞小妖的年薪是不入流灵药，灵药欠缺的时候，就用灵石代替，以前出云峰小妖的年薪灵药，都有主洞供应，黄风王还暗中加点，赤玄才能逢年过节大方的赏赐，更何况以前赤玄作为一个统领，手下最多时也只有三十多个小妖，不知不觉的吃空饷。哪里知道小妖们得灵药灵石的艰辛。

    只是哥哥今天问起这个，难道现在主洞那边不供应灵药灵石了？按说刚吃了两家妖王山场，不应该呀。

    几个校尉都偷偷瞥瞥小文，估计心中都有些猜测，不过不好问。小文只好出声问道：“哥？洞里的灵药灵石不够了？”

    “啊！”赤玄反应过来，抬起头，几个小妖都睁着大眼看着他，开口回道：“山里的上品阶灵药倒是够，不过以后两三年山里有些事，小妖们得赶紧长些修为法力，就有些缺不入流的灵药。”

    说完看看桌边的小妖，反正都算得上心腹，索性放开，反正自己也想不出来法子，“来来来，都说说，怎么搞些营生，赚些不入流灵药，最好是从咱们七绝岭外面搞。”

    “得！”众校尉一听就明白了，估摸着肯定是黄风王给赤玄说了两句，让这不爱管事的宅豹子操心起事来了，不然这一听就该是大王操心的事。

    至于黄风王和赤玄的关系，山上的小妖谁还没个八卦之魂呢，听有的小妖说，那天三家大战结束，赤玄和黄风王还在山坡上说悄悄话呢，甚至还有小妖说，赤玄还把黄风王惹哭了呢。

    五个校尉对视一眼，都懂。至于还有些茫然的小文嘛，小文还小，这种事情，暂时还是不知道的好。

    赤玄不知道手下的五个校尉思维已经跑偏的离谱了，看着几个校尉互相看，还以为在想办法，继续问道：“那……斑苍，你搞过营生，你先来说说。”

    “哎，好，老爷，俺……俺觉的吧，”斑苍应一声，脑子飞转。

    还真想出个主意：“咱们从外面搞灵药的话，不如和以前黑松林的妖集一样，和对面的黑风王家开一个，淘换点，专门换不入流灵药，像俺酒肆里面的果酒，山上小妖都觉的还不错，应该能卖出去，听俺手下两个牛妖说，卧牛山山场以前大力王还种过粮食，库房里面还存有不少种子，俺寻思着以后也可以酿些粮食酒去卖，山里小妖还有些干其他营生的，想来都可以试试。”

    赤玄点点头，倒也是个法子。旁边斑子、花点几个也点头认同。

    “老爷？山上是啥事，为啥要让俺们赶紧长些修为法力哩？”斑苍说完连问一句，其他几个校尉也好奇的看过来。

    按说山场小妖晋级全凭本事，妖王将军才不管，统领、校尉、小妖的灵药年薪各不相同，小妖晋级的多，岂不是多了好多校尉，原本的校尉也可能成统领，山上的靡费岂不是更多？妖王可没这么好心，照顾几个心腹就不错了。

    赤玄闻言，也不回答，直接问道：“你们几个现在筋骨淬炼几遍了？”

    斑苍心中一算：“俺已经淬炼四遍了，现在是第五遍，身上骨头只淬炼了几十块。”虎妖比斑苍多一遍，现在是第六遍，赤嘴成妖迟，现在才是第三遍。至于花点和阿黑，修行的慢，现在才第二遍。

    “五六遍嘛？”赤玄听完，砸吧砸吧嘴，掏出一块兽皮，沉声说道：“这是淬体法，能够帮助凝聚妖气妖力，加快淬炼筋骨的速度，回去之后你们都看看，斑苍和斑子以这个法子淬炼，赤嘴和花点、阿黑三个，抓紧淬炼，等到了第五遍的时候也开始用这个法子。”

    听完赤玄的话，桌边五个校尉都收起刚才轻松的心境。虎妖疑惑的接过兽皮，五个校尉齐拱手谢自家老爷。

    赤玄点点头，语重心长的说道：“你们回去好好修炼，多学点本事，至于筋骨淬炼嘛，六遍其实准备化形也可以了，……不过看你们自己，能多淬炼几遍就多淬炼会吧”。

    斑苍以及出云峰小妖其实都知道，黄云洞其他的小妖往往淬炼完一遍筋骨就准备化形，多的也就淬炼两三遍，像出云峰这样的实属罕见。

    毕竟化形之后，实力就可以大增一步，不仅元神强大，可以学习神通，而且寿命也会延长，像斑苍这样没化形的，豹子成妖之后，寿命增加到五倍左右，大概百来年，随着淬炼筋骨，寿命也会稍稍延长，但绝对不会超过五百年。其余小妖虽然本身寿命有差异，但也差不多是这个规律。

    而如果斑苍化形，没有其他灾劫的话，活个千把年是没什么问题的。

    而且听说化形之时有灾劫，天上会降下劫雷，自身实力越强，劫雷越重。死在劫雷下的小妖并不少，所以大多数小妖更希望早点化形了事。

    不过不管化形听着多好，出云峰小妖依然听着自家老爷的告诫，毕竟像斑苍和斑子这样淬炼筋骨五六遍的小妖去和那些淬炼了一遍就化形的小妖对战，只要没有强力神通，赢的肯定是斑苍和斑子这边。神通嘛，以后化形了再学不迟。

    “好了”赤玄打断沉思的斑苍几个，“都回去吧，开集市的事俺回头问问。哦，对了，斑苍、赤嘴你们两个回去准备一下，七八天后随俺去趟虎王山。”

    “虎王山？”

    斑苍和赤嘴一愣，互相一看，拱手领命。

