    叶九州话音落地，会议室一片寂静。

    死一般的安静！

    五十亿，这不是五千万，也不是五百万！

    从叶九州口中说出来，却是那么轻描淡写，那么的不以为意，仿佛对他而言，这不过是一串毫无意义的数字，根本算不上什么大手笔！

    不管缺口多大，他全部堵上？

    这不是信口开河，不是吹牛，而是自傲，自负，是对自己的实力，拥有着无与伦比的强大自信！

    “50亿……”

    高源嘴唇颤抖，慢慢转头看着叶九州，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    五十亿是什么概念？

    要知道，和南非爱依集团建立合作之后，高氏服装贸易集团一个月的纯利润也才两千万左左右，就算不吃不喝，不给员工发工资，不费水不耗电……连税都不交了，都需要二十才能赚到！

    他一辈子都未必能赚到五十亿！

    “叶先生，你，你不是在开玩笑吧？”

    高源越想激动，声音都忍不住打起了颤：“你真的愿意给高家投资50亿？我……我不敢相信，真的不敢！”

    这有什么不敢相信的？

    叶九州笑而不语，直接掏出手机，飞快操作转账。

    仅仅不到一分钟。

    “叮咚！”

    高阳的口袋里，手机短信铃声突然响起，银联总行转账已然到达，短信内容一清二楚，正是叶九州发来的大额资金账目。

    50亿，一分不少！

    “这，这……”

    高源，杨继芬，高阳，甚至还有高岳，死死盯着高阳的手机短信，看着他银行账户里的余额，脸色说不出的震撼。

    老天爷，这是真的吗？叶九州真的转账了！！

    现在的银行系统，对资金流动的监管极为严格，尤其是过亿的大额转账，需要很多安检程序认证，即使是企业之间的商业款项，往往也需要三个工作日才能完成。

    可是，叶九州竟然可以瞬间转账？

    他是怎么做到的？

    简直无法想象！

    “不可能，这不可能……”

    高岳看着高阳账户上那一大串的余额数字，看着刚刚收到的银行短信提示，忍不住浑身僵硬，满脸呆滞。

    50亿投资，叶九州不到一分钟就搞定了？

    这怎么可能！

    为了帮助高阳争夺高家继承权，这个姓叶的，居然随手扔出50亿？

    他疯了吗？

    整个高家都不值这么多钱！

    “不会的，我不会输……”

    高岳的脸色一变再变，看着高阳脸上的惊喜，再看看面带笑容的叶九州，忍不住满眼绝望。

    这是真的，叶九州真的给高阳转账50亿，他的计划泡汤了！

    他在国外刻意结交莫先生，想方设法从高阳手里夺权，眼看就要成功了，却被叶九州这么轻而易举的化解，直接把他打入深渊。

    50亿！

    这就是一座无可逾越的大山，任何阴谋诡计都毫无作用，有了这笔钱，高阳在高家的地位稳如泰山，就算高源都要对他和颜悦色，绝对不敢说半句重话。

    叶九州……

    用五十亿的巨额金钱，把高阳直接送上了高家的山巅！

    “50亿，真的不少呢。”

    高岳旁边，莫先生缓缓抽着电子烟，嘴里喷云吐雾，对着叶九州低低冷笑，“姓叶的，你能随随便便拿出50亿，还能动用银行的特殊转账金融渠道，应该不是一般人。”

    “但是，你有钱有渠道，我就没有？”

    “姓叶的，实话告诉你，我看上的投资目标，从来没人可以跟我抢！现在立刻把你的资金收回，否则，后果你承担不起！”

