    

    但是现在好像完全不用担心这个问题，创口溢血并不是大量出血，这两者区别还是挺大的。

    只是张主任的神经一直紧绷着，一时半会还没有反应过来。

    现在听完了秦风的解释，自然反应了过来。

    其他人却并没有看轻张主任，反而对张主任表示了尊敬，毕竟张主任这才是真正的关心患者和手术，并不是把手术当成一个任务，更多的反而是一个责任。

    林雪给秦风擦了擦汗，停顿片刻后，秦风继续了手中的动作。

    接下来，就是静脉的缝合。

    无影灯虽然没有影子，不会对视野造成障碍，但是由于过于的明亮，长时间处于这种灯光照射下，人的眼睛都会产生疲劳。

    虽然秦风他们这种主刀医生经常在无影灯环境下工作，熟悉了无影灯的亮光，但是现在的这台手术整整持续了五个小时，加上显微手术下，对人的眼睛需求也是很大的，长时间的聚精会神，就会产生疲劳。

    显微手术不像是普通开刀手术，其他开刀手术，你偶尔慌神一下，问题不大。

    但是显微手术，任何一刻的慌神，都可能耽误时间，需要重新准备，进行这一步的手术。

    秦风闭上眼睛，让眼睛休息了一下后，重新睁开眼睛，重新缝合起来。

    至于指头缝合端出血，秦风是没有去管的，证明指头缝合端的动脉已经允许血流通过了，接下来再将静脉吻合，使得这些流经的血管重新返回心脏，手指处的血流循环就建立了。

    只不过静脉的管径比较粗，秦风缝合静脉的的难度要比动脉小一点。

    张主任在一旁认真看着，别看张主任现在年龄大了，其实张主任还是好学的。

    秦风这一手吻合，就超过了很多的手外科医生。

    动脉和静脉吻合术，吻合的方式有很多种，有的是进行端口吻合，有的是套血管吻合，都是两根血管的吻合。

    但是手指处不一样，手指处是网状血管，也就是我们俗称的蛛网状血管，密密麻麻，这种血管网，很难判断哪根是动脉，哪根是静脉，教材上关于动脉和静脉的特点，区别说的很明白，但是实际操作，除了熟悉组织结构外，还要有自己的小技巧。

    不然的话，一旦血管分错了，就会导致原本流经静脉的血，进入到了动脉之中，使得血流循环系统崩溃。

    这种手术，第一点就是将血管理顺，这是一个很繁琐的工作，这也是秦风为什么要一一标记血管的原因。

    秦风也属于一个开挂的人，经过了训练室那么多次的手术训练，秦风对于手指段和脚趾端的血管网，不说一眼就能分辨，最多也就两三眼。

    熟能生巧，这句话不是说说而已。

    秦风在理顺静脉血管的时候，一旁的张主任却看的有些头晕起来。

    “小秦，慢点，我都还没看清血管长什么样，你就分过去了。”

    “看那玩意有啥用？”秦风反问道。

    张主任被哽的说不出话来，只能沉默的继续看着秦风分血管。

    虽然看不清秦风分血管的过程，但是张主任可以观察分好的血管。

    “你小子分的那么快，不会分错了吧。”张主任心里嘀咕着。

    随着目光扫过去，粗略的检查了一下三条血管，张主任发现秦风分的都是对的，慢慢看过去，一根都没错。

    这……

    又快又准？快枪手？

    张主任有些不信邪的继续看着，最后整个人索性不看了，找秦风手术的茬，完全是给自己找不痛快。

    可是张主任心里也有疑惑，这种分血管的手段，特别是手外科的需要学习的血管，一般都是资历较深、经验比较丰富的医生才能做到的。

    可是秦风这家伙，先不说经验，他就不是学手外科出身的。

    不过……

    张主任突然想到秦风好像是血管科出来的，一个血管科的医生，对于血管比较熟悉，就没那么过分了。

    这么一想，张主任心里好过多了，至少能够自己安慰自己了。

    十分钟后，秦风松开手。

    “好了，我要开始缝合了。”秦风道。

    张主任看过去，连忙准备缝线。

    秦风俯下身子，眼睛瞅着显微镜，手里接过张主任递过来的缝线，小心翼翼的将血管吻合在一起。

    只不过，随着秦风的动作，秦风很快发现了几根不同寻常的血管，比如就有部分痉挛的血管，还有近端喷血不良导致血管凸出的。

    一般痉挛的血管，都是血管壁平滑肌强烈收缩，导致管腔狭窄，秦风直接缝合的话，血流量就会减少很多，甚至还有可能导致血管闭塞，引发血管栓塞等不良反应，秦风还是决定先处理痉挛的情况。

    处理血管痉挛的方法，有药物和物理，秦风还是选择物理方法，虽然慢点，但是对手术的影响比较小。

    “张主任，麻烦用温盐水浸泡一下纱布，将痉挛的血管覆盖一下。”

    张主任点了点头，温热的纱布覆盖在上面，大约二十秒后移开，痉挛的血管就已经恢复正常了。

    秦风紧接着迅速缝合，将复杂的网状血管完成连接。

    整个静脉的血管吻合，秦风也算是做完了。

    “准备重建骨骼。”

    这一步相比于血管就简单很多了，只要用克氏针将断离面的手掌骨和脚指头的指骨连接起来，接着用骨科的固定手术进行夹板固定。

    固定的部位一般只显露指端，这样既能方便观察血液循环，又能让骨骼生长。

    做完后，秦风开启了血流循环，这是为了观察血管吻合的情况。

    张主任取下血管钳，血流从心脏流淌而出，快速通过血管进入两根趾头中，循环一圈后重新回到静脉之中。

    秦风等待了大约十几个循环后，血管并没有出现一样，才松了一口气。

    这血管吻合，说道理还是第一次实施，秦风在现实也是第一次，有些冒险，成果还是挺可人的。

    不过，这只是代表血管吻合的比较好，最后的效果究竟如何，还是要看患者的骨骼愈合情况，是否会阻碍到血管。

