    这一夜，陈家之中，有五名鬼玄修士离奇陨落，同时，新晋陈家长老陈灵凤失踪。

    此事在乌阑星在此掀动波澜，陈家请求神虚四阁调查此事，然而这一请求，却在神虚阁中石沉大海，无人过问。

    陈家、雷家，都已是昨日黄花，随着陈玄、雷金世的死，注定会随之没落。

    无人知，杀人者为宁凡。

    无人知，那陈灵凤已被采补，关在了玄阴界忏罪宫之内。

    浩渺的星空中，宁凡手持三千雷界的星盘，一路疾驰，离开东溟星域。

    他的打算，是先去三千雷界寻一个人...那人，是太素雷帝尚在人世的唯一门徒，曾追随雷帝，一并出现在东天仙界...

    “落雷界界主...徐延宗...”

    宁凡口中喃喃自语，一路疾驰。

    不知遁离了东溟星域多远，渐渐地，宁凡有了一种被人跟踪的感觉。

    眼中青芒一闪，宁凡立刻能够分辨出，在他身后极远处，有数十名老怪隐匿身形，尾随跟踪。

    跟踪者，来源于各方势力，全部是渡真、舍空境界的真仙老怪，甚至还有舍空巅峰...

    如今的宁凡，乱古传人之名传遍东天，或许无人敢明目张胆对付他。暗中，却有诸多势力，对宁凡抱有种种目的...

    暴露乱古传人的身份，带给宁凡的，也并非全部都是好处。更有隐藏在暗处的诸多敌意...

    宁凡目光一沉，飞遁中，十指掐诀，星空中立刻有连天紫雾弥漫开来。

    尾随在宁凡身后的诸多老怪，被紫雾一卷，立刻被幻术迷惑。

    渡真初、中期修士，一经被幻术迷惑，立刻心神一失。

    渡真后期以上的老怪们，则只在幻术中迷失了片刻，便回过神来。

    “倒是种不弱的幻术...只可惜。想凭这种手段甩掉老夫等人的跟踪。却是徒劳！”

    跟踪者中，一名舍空巅峰的老怪不屑一哼，大手一挥，紫雾立刻被他一掌驱散。

    然而紫雾散开后。远处哪里还有宁凡的身影...

    “跑了？”

    那舍空巅峰老怪目光一变。身体里立刻分出数十个分身。同时掐诀。

    浩瀚如海的神念，立刻潮水般散开，几乎足以覆盖一整个下级星域。

    可惜的是。即便他神念散的极开，也并未发现宁凡的踪迹...

    “古怪...以此子遁速，没理由在短时间内逃出极远距离...若他隐身于此，也断然瞒不过老夫的分身凝念的感知...难道说，他身怀中千界宝，藏在了界宝中！嗯...中千界宝固然贵重，但若他是乱古传人的话，拥有一个也不奇怪...果然，他还躲在此地！”

    “哼！老夫便不信，你能一辈子躲在界宝空间中！”

    这名老怪冷哼一声，立刻飞至附近一个废弃星，盘膝打坐，神念却是始终锁定着这片星域。

    其他跟踪者亦如这名老怪一样，在附近废弃星上安营扎寨，守株待兔的，等待着宁凡现身。

    春去秋来，他们在这里一等便是数十年，却仍未等到宁凡出现...这是后话，姑且不提。

    这些人并不知，宁凡施展出紫雾，只是为了遮住这些人的视野，召出鬼面，隐身离去。

    先天鬼面的隐身能力，自然不是这些跟踪者可以发现的。

    这一次召出鬼面之后，宁凡便再未收起鬼面。而是以鬼面银发的模样，行走于东天仙界。

    若以真容行走东天，太过引人瞩目，很快就会引来各方窥伺。宁凡可不想走到哪里，都有几十几百个跟踪者不怀好意地跟随...

    三千雷界距离东溟星域极远，普通渡真初期想要从东溟星域飞至三千雷界，起码需要十年飞遁。自然，若是领悟缩地成寸的修士，最多半年，便可抵达三千雷界。

    距离远，倒是给了宁凡修炼纵地金光的机会。

    三血滚沸生金光，金光一纵十亿里...此术极其耗费法力，好在宁凡随时都能补充。

    他的雷星中，还放着两道舍空一击的雷霆，他的雷图中，还有无数碎雷可供炼化，补充法力。

    但这些，他没有动用，而是一路飞遁，一路吞噬五行灵物补充法力。

    商阁总阁中，宁凡取走了数百万道灵火、寒气、灵雷...

    这些灵物的品阶或许不高，但用于大五行体吞噬补充法力，却是再合适不过。

    且吞噬这些五行灵物，不仅仅能补充法力，更能缓慢提升宁凡魔火的等级。

    若没有纵地金光的疯狂损耗，宁凡也无法如此快速地吞噬五行灵物。

    有了法力补充，宁凡自不必担心消耗法力，开始肆无忌惮催动纵地金光，于星空中疾驰。

    起初，宁凡纵地金光的声势惊世骇俗，偶尔还会直接撞上某个修真星，引得沿途修真星惊慌失措，只以为是有万古老怪降临修真星了。

    渐渐的，宁凡的纵地金光施展地越来越纯熟，没有再出现遁光失控的情况。

    当他刻意放慢遁光，纵地金光的声势，便也不再惊世骇俗。

    沿路星空，不再被金光撕裂出万丈沟壑；遁光的声音，也少了呼啸的破空之声，几乎寂静无声。

    宁凡好似化作了一束光，好似不再拥有形体...光芒传播，自然是无声无息。

    旁人若不是看到有一道金光划过长空，几乎不会发现，宁凡从这里飞遁而过...

    即便刻意放慢遁光，宁凡也只花了一个月，便抵达了三千雷界。

    一个月来。他共吞噬了七十多万团灵火、灵雷，魔火的品阶，从八级中品，提升至八级巅峰。

    距离突破九级品阶，仍有一丝距离，这一丝距离，无法通过吞噬灵物完成，必须通过感悟突破。

    八级灵火，是命仙修士惯用的神通；九级火焰，又名真火。是真仙才能掌控的火焰！

    想要修出真火。起码要拥有渡真境修为，但并非每一个渡真修士，都有能力修出真火...

    “想要修出真火，唯有明悟真字。突破渡真境...渡真。还很远...”

    “雷域已至...这里。就是三千雷界...”

    宁凡收了遁光，立在一处雷光交织的星域之外。

    这是一处帝星星域，名为雷域。与其他星域不同，此星域并无任何修真星，反倒漂浮着一座雷霆大陆。

    整个雷霆大陆，被界力划分为三千多个雷界界面，故而外人常将雷域称作三千雷界。

    此地雷界共划分为十个阶别，与东溟星域十级宗门的划分十分相似。

    一级雷界，最强势力为金丹，二级元婴，三级化神，四级炼虚，五级碎虚。

    六级雷界，往往拥有命仙坐镇，七级渡真，八级舍空，九级碎念。

    三千雷界中，十级雷界只有一个，那里是三界雷界最强势力——极雷宫所在。

    极雷宫历代宫主，若是仙帝，必以‘白帝’为帝号，此代白帝是一名女帝，名为兰云仙。

    剿灭森罗之时，这名女帝也在场，宁凡记得，此女讨伐森罗的动机，是为了取回被森罗夺走的雷王印...

    “三千雷界拥有仙帝坐镇，在这里，我不宜暴露身份，否则必被仙帝窥伺...”

    “落雷界是六级雷界，界主徐延宗，据说是一名鬼玄后期的命仙，已继任落雷界主四十万年...但阿慈给我的情报显示，此人早在五千万年前，便开始追随太素雷帝...若他真是一名鬼玄命仙，能活过如此悠久的岁月么...此事有些诡异...”

    宁凡沉吟许久，目光从三千雷界移开，朝雷界不远处的一颗上级修真星望去。

    那颗上级修真星，名为‘戮妖星’，最强势力为‘司妖宗’，是一个舍空势力...

    戮妖星在东天仙界名头很大，并非是因为司妖宗，而是因为此星之上，建着一座界门，直通神、妖二族界战之地...蛮荒战场！

    若宁凡意欲进入蛮荒战场，势必要前往司妖宗，以征战令开启界门...

    “先去落雷界，寻徐延宗！”

    宁凡有了决定，立刻朝三千雷界外围区域飞去。

    他的气息与遁速，皆只控制在人玄程度，如此一来，倒也不至于引来太多关注。

    以人玄遁速，想要飞至雷界深处，起码需要数个月。

    即便落雷界位于三千雷界外围，宁凡也耗费了近半个月，才抵达落雷界。

    ...

    落雷界，素雷宗。

    落雷界是一个六级雷界，但在三千雷界之中，名头却是不小，只因五千万年前，曾有一名掌位仙帝，在此隐居...其名，太素！

    太素雷帝的隐居之地，早已不可追寻，不过在落雷界中，却有一个古老宗门流传至今。

    此宗名为素雷宗，据说是某个崇拜太素雷帝的古修士创建。

    素雷宗传承至今，宗内从未出过渡真修士，宗内老祖中，修为最高者，是此界界主徐延宗，人称徐天君。

    此代素雷宗宗主，则是一名碎虚四重天的女修。

    素雷宗很少对外招收弟子，整个宗门上下，仅有万人不到。对于一个命仙势力而言，万人太少...

    往日里，偌大的素雷宗都是冷冷清清的模样，但近几个月，素雷宗内却是日日门庭若市，不断有其他六级雷界的势力，来到素雷宗，向素雷宗提出结交之意。

    素雷宗只是六级势力，本不值得其他六级势力如此重视。

    但谁也没有想到，数月之前，某个七级雷界的界主之徒，竟看上了此宗宗主，欲纳之为妾！

    七级雷界的界主，必为渡真修士。

    那人身为渡真门徒。他的要求，素雷宗自然不敢回绝。

    在旁人看来，那人看上区区碎虚修为的素雷宗主，是素雷宗主的福气。

    然而如人饮水，冷暖自知...素雷宗主对这一桩亲事，并不满意，却也无可奈何...

    “玄雷界是七级雷界，而玄雷界主，乃是堂堂渡真巅峰的修士，据说只差一步。便可踏入舍空之境...我素雷宗。得罪不起玄雷界！他那徒儿，自是贪花好色，荒霪无度，非你良配。此事我等自然知晓...但你必须嫁给此人。否则我素雷宗。极可能因你一人而灭！”

    素雷宗大殿之内，三名人玄老祖高坐上位，其中一名褐衣老者。对下方一名女子沉声言道。

    下方，立着一名碎虚四重天的蓝衣女子，身形婉约，容颜清秀，垂着臻首，美目中却满是绝望...

    她名为柳妍，是此代素雷宗宗主。一次出游访道，她偶遇玄雷界主的徒儿，被对方看中...

    “柳妍，此事无论你愿不愿意，都无法改变！你是素雷宗宗主，需要为素雷宗做出牺牲之时，必须义无反顾！这，是你的责任！”褐衣老者再次训诫道。

    柳妍俏脸苍白，贝齿咬唇，终是鼓起了勇气，抬起头，目光哀婉道，“我想见师尊...我想知道，师尊是否也同意了这桩亲事...”

    一听柳妍此言，三名人玄老祖全部面色一变，欲言又止。

    柳妍的师尊，正是落雷界界主...徐延宗！

    “师尊不愿意见我么...他，也同意牺牲我一人，保全素雷宗么...”柳妍自嘲一笑。

    “不，界主不是不愿见你，只是...”

    其中一名人玄正欲告诉柳妍些什么，话语却被褐衣老者沉声打断。

    “够了！只不过是个碎虚小辈而已，何必与她多做解释！此事就这么定了...谁！”

    褐衣老者话说一般，忽的站起身，目光凝重地朝大殿之外望去。

    却见大殿之外，徐徐走入一个白衣青年，满头银发，带着狰狞地白银鬼面，周身散露的气息，是人玄初期...

    一见此人竟能悄无声息地来到素雷宗大殿，三名人玄老祖全部大吃一惊。

    素雷宗的护宗大阵，可是鬼玄级大阵，没有任何人玄，能在不触动大阵的情况下，进入素雷宗大殿。

    此人却能做到...

    柳妍微微一怔，回过头，正看到一名目光森冷的银发青年，步步走来。

    这银发青年的气息很冷，冷的让人毛骨悚然...但奇怪的是，柳妍看到这人，竟并不觉得害怕，反倒觉得莫名的亲近。

    那种亲近感很难言说，从前唯有面对师尊时，才会有这种感觉。

    想不到如今面对这名陌生的人玄前辈，竟也会有这种亲近感...

    “阁下是谁！来我素雷宗所为何事！”

    三名人玄老祖中，褐衣老者一步迈出，目光寒冷，沉声问道。

    他是三人中修为最高者，拥有人玄中期修为，随着这一步踏出，人玄中期的浩瀚威压，立刻朝着来人狠狠压下！

    “我是谁，你不必知道...我来此，是想找一个人。”

    宁凡抬手一抓，也不见他动用任何神通，褐衣老者的威压立刻大片大片地崩溃，吐血连退。

    嘶！

    包括褐衣老者在内，三名人玄老祖全部有了一种毛骨悚然的感觉。

    他们确信，宁凡绝不可能是一名人玄初期！绝对隐藏了修为！起码是人玄巅峰！

    若非拥有人玄巅峰的修为，怎可能轻易破开褐衣老者的威压！

    “不知阁下想要找谁...”

    三名人玄望向宁凡的目光，变得忌惮，语气倒是恭敬了许多。

    修真界，实力为尊，宁凡的实力明显高过三人许多，三人岂敢无礼。

    “我找，徐延宗...”

    宁凡话音一落，便是柳妍都微微一惊。

    他，竟是来找自己师尊的...

    三名人玄老祖的面色，顿时变得古怪起来。

    褐衣老者心中回想着徐延宗的叮嘱，微微迟疑后，抱拳传音问道，

    “阁下可是来自下界雨界...”

    轰！

    一股无法想象的恐怖威压，立刻从宁凡身上疯狂散出，朝褐衣老者狠狠压下！

    “这话，是谁告诉你的！”宁凡眼中冷意一闪。

    他是雨界修士的事情，东天罕有人知晓，眼前区区一名人玄中期，竟能一语道破！

    旁人感觉不到宁凡的威压，但处在威压中心的褐衣老者，却发自内心地战栗起来！

    他不可置信地看着宁凡，无法置信眼前的青年，竟能散发出如此恐怖的威压！

    不是人玄...起码是鬼玄，甚至更高！

    看不透，此人的真实修为，他看不透！

    但从此人的态度来看，此人，果然来自雨界！

    “道友息怒，是界主告诉老夫，会有雨界来人来找他的！”

    褐衣老者露出仓皇之色，畏惧地看着宁凡，传音解释道，生怕自己解释慢了，会被宁凡误会什么。

    一旁的两名人玄老祖，感受不到宁凡的威压，自然不知宁凡的恐怖，并不明白褐衣老者为何会畏惧宁凡如虎。

    柳妍美目微微震惊，就在宁凡放出威压的瞬间，她竟从宁凡体内感受到一股陌生而熟悉的雷霆力量，使得她的脑海，立刻多出一些古老奇异的画面...

    在那些画面中，她不是一个人，而是一个...法宝器灵...

    “是徐延宗告诉你的？”宁凡目光微微一凝，收了威压。

    褐衣老者立刻浑身一松，赔笑传音道，“是...是界主告诉我这些的。他说会有雨界来人，想要见他...他临近归墟，不可再见任何人，但若是雨界来人，可以一见...”

    “是么...”宁凡眉头皱了皱。

    这名不见经传的徐延宗，似乎有些神通广大啊，竟算出自己会来找他...

    且褐衣老者的话语中，还提到了一件事...徐延宗，临近归墟...

    “道友请随我去后山，面见界主。”褐衣老者赔笑道。

    “也好，带路！”

    在三名人玄的带领下，宁凡离开大殿，朝素雷宗的后山行去。

    只是离开大殿的瞬间，宁凡忽然回头，朝柳妍望了一眼，目光略有不解。

    “此女身上，为何竟有一丝太素雷帝的气息...”(未完待续。。)