    别墅内很热闹，由于寿宴还没有正式开始，于是大家都寻找适合自己的圈子闲聊。

    　　而在一个老者出现时，人们微微安静了下来，将目光投向他。

    　　那老者身穿寻常的墨绿色军服，领上佩着红领章。

    　　老者国字脸，一头乌黑的短发，略显黝黑的皮肤轮廓分明，虽然不是很高，但强悍的体魄，魁梧威猛，如山似塔，笔直的脊背如同长枪般，傲然挺立。高挺的鼻梁，两条浓眉下，威严坚定的双眸，充满了阳刚之气，让不少人心中肃穆。

    　　他有着军人特有的气质，严肃而冷峻。

    　　“爸，你讲两句话，寿宴就开始了，我好安排人上菜。”

    　　林安邦来到老爷子身旁说道。

    　　与此同时，他的目光还在人群中寻找，可惜一无所获。

    　　“你小子，赶紧上菜，都这个点了。”

    　　林远山瞪了儿子一眼，不满道。

    　　只是一个普通生日，搞得这么隆重干嘛！

    　　如果不是有多年未见的战友和好友，他必然要好好训斥林安邦。

    　　林安邦心中无奈，但却不敢表现出来。

    　　在老爷子面前，他只能乖乖点头。

    　　“很感谢大家来参加我的大寿，大家吃好喝好。”

    　　见到儿子离开，林远山看了一眼热闹的大厅，开口道，声音透着一丝豪迈和霸气。

    　　“林将军，应该的。”

    　　“老家伙，今天一定要把你灌趴下。”

    　　“对，今天要一雪前耻，这一次可不能用灵力作弊。”有不少身穿军服的老者纷纷开口笑道。

    　　“那就来吧，你们这些手下败将。”

    　　林远山笑骂道，虽然不满儿子，但久别重逢战友和老友，他显然也很高兴。

    　　而这时，特意从酒店请来的服务员开始上菜，酒入舌出，气氛更是热闹。

    　　而在另外一边，一个留着西瓜头的少女一脸无聊玩着手机。

    　　“董雨南，上菜了，你可不可以不要一直玩手机。”

    　　董修贤看着女儿，微微训斥道。

    　　自从高考后，女儿就和一个宅女一样，每天都呆在家，今天他带着女儿来贺寿，也有让女儿多交交朋友的意思。

    　　“不玩手机多无聊。”

    　　董雨南抬起头，拿起筷子夹了一口菜，接着玩手机。

    　　这让董修贤一脸的无奈。

    　　在一旁，一个男子对董修贤笑道“小孩子喜欢玩手机很正常，我儿子也一样，说不定还有共同的话题。”

    　　说着的同时，该男子对一个十六岁左右的少年示意了一下，那少年连忙向董雨南问道“你玩的是什么游戏？”

    　　“没玩游戏，只是简单聊天。”

    　　董雨南抬头看了一眼，心中嘀咕了一句长得不帅，于是有些敷衍道。

    　　该少年明显感受到董雨南的敷衍，有些悻悻不敢开口了。

    　　“这孩子！”

    　　看到这一幕，董修贤感到有些好笑，不过也没有责备董雨南的意思。

    　　老黄的儿子虽然也考入了红云大学，但天赋只能算优秀，想要追他的女儿，还有些不够格。

    　　自从接触到林风这样的少年，董修贤的眼光也高了很多。

    　　可惜那小子好像对自己的宝贝女儿不怎么感冒，要不然做他的女婿倒是不错。

    　　“董会长，还是你好福气，我家这小子虽然也考入了红云，但可没有奖学金，如果有可能，还要麻烦你家宝贝闺女照顾一二。”

    　　老黄端着酒杯对着董修贤客气道。

    　　治疗师的珍贵性不言而喻，如果有治疗师的照顾，毫无疑问，自己儿子的安全会有很大的保障。

    　　再则说了，现在大家都再传，董修贤的女儿和林风还有云凯关系很好，如果有她照顾，好处自然多多。

    　　“老黄你太客气，嗯，这也对，叫他们留一个联系方式，都是老乡，到了红云要互相帮助。”

    　　董修贤也喝了一口酒，用眼神示意了一下女儿。

    　　董雨南虽然有些不情愿，但不敢违背父亲，还是掏出手机和该少年加了联系方式。

    　　“祝你生日快乐”

    　　就在这时，音乐声响起，董修贤转移了视线，只见一群人推着蛋糕来到林老将军的面前。

    　　“爸，生日快乐。”

    　　“爷爷生日快乐。”

    　　“外公生日快乐。”

    　　“爷爷，快吹蛋糕呀，我肚子都饿了。”

    　　林安邦和弟弟妹妹站在老爷子面前，恭贺道。

    　　一群小孩则是看着蛋糕，眼睛发亮。其中一个六岁的小女孩更是拉着林远山的手，撒娇道。

    　　“好了，好了，爷爷马上吹蜡烛，你们以后不要搞这种仪式。”

    　　作为军人，老爷子显然对吹蜡烛这种仪式有些不习惯，只是他手轻轻一挥，七根蜡烛顿时灭了。

    　　“这也行？”

    　　这样的吹蜡烛方式，让林安邦等人面面相觑，很是无语。

    　　“耶，吃蛋糕了。”

    　　小孩子显然不在乎怎么吹蜡烛，在欢呼声中就切起了蛋糕。

    　　“爸，祝您生日快乐，越来越年轻。”

    　　作为大儿子，林安邦率先送上自己的礼物。

    　　“嗯。”

    　　林远山随手接过，也没有拆开的打算，相比礼物，他更期待和战友喝酒。

    　　在林安邦之后，林心远等人也上前说了声祝福的话，然后送上了礼物。

    　　“老林，这瓶就是我送你的礼物，珍藏了五十年的佳酿，今天喝了它。”

    　　与此同时，林远山的战友和朋友，以及林安邦等人的朋友或者是生意伙伴，也都一个个送上了礼物。

    　　礼物也都不是值钱的东西，因为根据以往的教训，要是礼物的价值超过一万，都会被直接退回，甚至有可能挨一顿臭骂。

    　　众人一个个起身，排队送上礼物，董修贤不想排队，见到快没人了，他才离开席位。

    　　“林将军，生日快乐。”

    　　董修贤送上礼物，笑着道。

    　　“董会长，谢谢了。”

    　　面对身份和地位都不比他低的董修贤，林远山也站起身客气道。

    　　虽然他年纪较长，但武者的世界强者为尊，董修贤实力比他强，他自然不能拿架子。

    　　“客气了。”

    　　礼貌的闲聊了两句，董修贤便准备离开，不过当他转身见到身后的一个妇人时，脚步却微微一顿。

    　　“咦？”董修贤轻咦一声。

    　　他觉得这妇人有些熟悉。

    　　虽然对方微微低着头，但从那隐约露出的轮廓，那眉角和五官和一个少年非常神似。

    　　除此之外，这个妇人的样子，似乎也和林老将军有些相似。

    　　只是林老将军有六个儿子，三个女儿，每一个他都认识。

    　　很显然眼前的妇人并属于其中之一。

    　　不知道为何，在董修贤看来，这妇人有些奇怪，不仅低着头，身体更是微微有些颤抖。

    　　当她来到林老将军面前时，送上礼物的她，也没有说一声恭贺的话，转身就要离开。

    　　“你等等！”

    　　见到该妇人，林远山原本并不在意。

    　　因为妇人低着头，他看不清对方的样子，以为只是寻常的客人，只不过妇人身体的颤抖，让他有些奇怪，因此多看了两眼。

    　　这一看，他脸色就变了。

    　　原本还略带笑意的他脸色一沉，原本愉快的气氛仿佛瞬间被凝固了一般。

