    从保安局出来，在家里休养已经两天时间。

    这两天时间，身体终于休息过来，不再虚弱，吃得好睡得好，年轻人恢复的快。

    至于上一次事情的后续影响，和余惊鹊已经没有关系。

    青木智博从外地回来，去银行看过，发现东西没了。

    但是他不认为是有人拿走了自己的钥匙，因为银行保险箱有被人盗过的痕迹。

    虽然银行的工作人员说，不可能有人可以在没有钥匙的情况下，盗开保险箱，但是盗锁的痕迹很明显。

    其实能盗开吗？

    并不能，银行的人说的是真的，不过这个痕迹是陈溪桥在余惊鹊被关在保安局之中的时候做的假象，就是要给他们一种，来拿走保险箱内部东西的人，没有钥匙。

    里面原本放了一些迷惑军统的东西，也被陈溪桥安排人拿走，不能留下来。

    青木智博现在分不清自己的钥匙究竟有没有被盗，如果被盗，他可以从很多细节上回忆，除夕夜，甚至是在新世界饭店遇袭，都会成为他怀疑的时间点。

    但是现在看保险箱的样子，好像没有用钥匙，这样看的话，青木智博没有了怀疑的时间点。

    因为这件事情特务科知道，保安局知道，苏俄方面的人知道，甚至是军统的人也知道，地下党也知道。

    谁拿走的东西？

    青木智博已经分不清了，这件事情到现在，有点不明不白。

    至于姚冰，被万群狠狠骂了一顿，让姚冰在银行外面看着，里面的东西被人拿走，他都不知道。

    陈溪桥知道姚冰在外面，怎么可能被姚冰抓到，一切都在有条不紊的进行。

    陈溪桥虽然没有去营救余惊鹊，但是他做了很多事情，确保了余惊鹊活着从保安局出来之后，不会再遇到麻烦。

    在特务科看来，银行里面的东西，是在余惊鹊被关到保安局之后，才丢失的。

    这样看的话，和余惊鹊半点关系都没有，再加上余惊鹊在保安局的时候，也没有人出面捞余惊鹊，让蔡望津他们不再怀疑。

    在家里休养了两天，余惊鹊觉得自己应该抽空去看陈溪桥一趟，顾晗月已经来家里看过他了，他知道顾晗月是着急的。

    虽然顾晗月也会告诉陈溪桥自己已经安全，不过他觉得应该去见一面。

    至于秦晋这里，也要抽空见一下。

    陈溪桥这里见面，就是报平安，可是秦晋这里见面，就复杂一点。

    余惊鹊需要判断一下，秦晋还信任不信任自己。

    因为你是卧底，你被抓住审讯之后，还被活着放出来，你认为他们不会怀疑你吗？

    组织这里不会，因为有南浦云在，南浦云可以清楚的告诉组织，余惊鹊在保安局的一举一动，可是秦晋这里没有人可以告诉她，她有怀疑很正常。

    余惊鹊不会去责怪秦晋的怀疑，因为秦晋的身份放在这里，不能感情用事，必须要小心。

    这两天余惊鹊一直没有给秦晋打电话，他担心秦晋已经搬了住所，甚至是离开冰城都有可能。

    晚上季攸宁回来，大家开始吃饭，季攸宁的变化很大，她更加的坚强和坚定了。

    这些东西余惊鹊是从细微之处感受出来的，季攸宁的变化余惊鹊看在眼里很欣慰，终于有点战士的样子了。

    起码现在季攸宁主动给余惊鹊换药，每一次都要抚摸一遍余惊鹊的伤口疤痕，却不会再哭。她一遍一遍的抚摸，弄的余惊鹊有点尴尬，不过看到季攸宁认真严肃的样子，他也不好开什么玩笑。

    今天吃过饭上床抹了药，季攸宁突然说道：“要生个孩子吗？”

    “什么？”余惊鹊以为自己听错了。

    季攸宁脸色开始发红，低头然后突然抬头，直视余惊鹊说道：“我们要生个孩子吗？”

    “我们？”

    “你和我？”余惊鹊问道。

    “不然呢？”季攸宁胸口起伏不定，看得出来，这句话说出口，难度很大。

    余惊鹊屁股微微后退，差一点退到床下面，这一个动作，让季攸宁有点生气。

    我是老虎吗？

    你怕什么？

    余惊鹊不是怕生孩子，是怕季攸宁是不是脑子出问题了？

    “你怎么想的？”余惊鹊问道，他们的关系大家都心知肚明，你说这种话，余惊鹊还有点……小兴奋呢。

    呸呸呸……

    且不说兴奋不兴奋，余惊鹊觉得奇怪，他不明白季攸宁为什么会这样说。

    “我怕你哪一天突然死了，没有人传宗接代。”季攸宁这句话说的很认真。

    这是当时余惊鹊和余默笙开玩笑的话，没有想到两天之后，被季攸宁这么认真的说出来。

    担心自己死了，没有人传宗接代？

    余惊鹊承认，自己确实不知道明天是什么样子，可是季攸宁就知道吗？

    与其说季攸宁是担心自己死了，不如说季攸宁已经开始担心，她哪一天突然死了吧。

    季攸宁想要留下来一点什么？

    那也不能是留下来一个孩子啊。

    余惊鹊其实不知道自己和季攸宁到底算什么，假夫妻还是有感情？

    你说一点感情都没有，余惊鹊觉得是自欺欺人。

    可是你说是真夫妻，余惊鹊觉得也不可能，反正就是一个很尴尬的局面。

    两人现在能谈感情吗？

    余惊鹊认为不能，因为两人都有秘密，都不能坦诚相待，你告诉我怎么谈感情？

    欺骗中的感情吗？

    关心是真的，却不能谈感情，就是这么简单。

    “你想多了，我活的好好的。”余惊鹊也不知道自己是怎么说出来这句话的。

    有时候余惊鹊自己都佩服自己，柳下惠转世吗？

    其实更多的是底线吧，每个男人都应该有自己的底线，这是最重要的一点。

    余惊鹊不是圣人，却也有底线。

    如果是为了男女之事，余惊鹊宁愿去花钱，你情我愿，也不愿意做一些超越底线的事情。

    看起来很傻，甚至是有点做作，可是人活着，不就是为了固守底线吗？

    “你……”季攸宁气的胸口疼，自己这是自作多情了？

    其实或许余惊鹊自己都没有发现，自己内心深处的想法，他不想欺骗季攸宁，是为了有一天，可以真实的出现在季攸宁面前，再来谈这件事情。

    或许越在乎的人，你才会越小心吧。

    至于生孩子什么的？

    余惊鹊觉得还是算了吧，南浦云前车之鉴，余惊鹊不得不为孩子多考虑一点。

    PS：感谢雨巷2018，馋思道友的打赏支持。

    周一各种求，求推荐，求收藏，还有月票和订阅，感谢大家支持。