
　　山崎看到杨锐抽冷子打了一排子弹之后，也不恋战，抽身就走，让他昨天晚上想好的准备用来对付杨锐的那些办法，还没有来得及施展，就胎死腹中了，他顿时就生出一种用高射炮打蚊子的无力感。

　　“少佐阁下，为了减少伤亡，我建议直接用炮火炸平这个小村庄！”站在山崎身边的一个大尉低声道。

　　山崎大队这次出来，是打算要歼灭八路军主力的，弹药准备的很充足，加上周家村并不大，就算是把周家村夷为平地，也消耗不了多少炮弹，“呦西，松本君，你的这个主意不错！”

　　“山崎这个狗日的，为了杀老子，还真是舍得下本钱！”

　　杨锐透过望远镜看到山崎大队的炮兵，摆开的架势，怎么会不知道这些丧心病狂的小鬼子打算做什么。

　　他哪里还敢在地面上逗留，撒丫子就朝着周大山家跑去。

　　“是不是小鬼子打进村了？”

　　杨锐刚刚进入地窖，周大山就开口问道。

　　“不是，狗日的小鬼子准备用炮弹炸死我们，还好有这个地窖。”

　　轰！

　　杨锐话音刚落，一声巨大的爆炸声就传了过来，杨锐跟周家兄弟都能够感觉到脚下的大地剧烈的颤抖了一下，头顶也不断的有尘土落下，很显然，这爆炸点，离他们不远。

　　轰，轰……

　　一连串爆炸声，此起彼伏的响起，一个原本安静祥和的小村庄，在爆炸声中变成了一片废墟，一栋栋房屋变成了残垣断壁，一些被炮火引燃的木头，冒着渺渺青烟。

　　“唉，可惜了！”

　　一个距离周家村不是很远的土坡上，一名趴在枯草丛中的八路军放下了手中的望远镜，无奈的叹息了一声。

　　他自己也不清楚他到底是可惜一个村庄变成了废墟，还是可惜了那些藏在村子里的抗日勇士的生命，或许两者都有吧。23sK.com

　　这名八路军战士名叫陈金水，名字不咋地，可是，他有一个响当当的外号——飞毛腿，陈金水这次的任务，就是查出在周家村阻击小鬼子的这支部队的身份来历。

　　前不久，他亲眼见证了山崎大队的炮兵，如何用密集的炮弹，把周家村变成一片焦土的，他相信，在如此密集的炮弹轰炸之下，藏在村子里的人，那是十死无生！

　　“杀鸡给给！”

　　周家村上空的硝烟还没有散尽，站在村口的一个小鬼子少尉手里的指挥刀朝着周家村一指，六十几个小鬼子就端着明晃晃的刺刀朝着已经变成了废墟的周家村冲了进去。

　　看着自己手下的士兵，再次恢复了高昂的斗志，不再是想之前那般畏畏缩缩，山崎脸上难得的浮现出了一丝笑容。

　　冲进村子里的小鬼子，在搜查的时候，发现了被杨锐丢进茅坑里还剩下一口气的三本，不过，为了救山本，有四个小鬼子被杨锐设置的诡雷送去了西天，除了这四个小鬼子之外，另外还有十一个小鬼子被诡雷炸死，六个小鬼子被炸成了重伤。

　　如果不是很多诡雷跟地雷被之前的炮弹引爆，估计小鬼子会死的更多。

　　山本被带到山崎的面前，还没有来得及说话，就被山崎一刀劈了。

　　八路军129师跟决死一纵的行动，很快被山崎派出的尖兵发现，山崎收到尖兵传回来的情报，整个人都兴奋了起来。

　　被数十倍与己方的兵力重重包围，山崎并没有慌乱，他感觉自己渴望已久的那个一战成名的机会来了，他要用自己一个大队的兵力把八路军的主力部队牢牢的吸引住，等到援兵的反包围合拢之时，再来一个中间开花。

　　为了完成自己这个宏伟的远大梦想，山崎最终决定把李家坡高地作为山崎大队的坚守阵地。

　　杨锐跟周家兄弟一直等到山崎离开之后，才从地窖里出来，三个人快速把周家村被山崎大队杀死的村民掩埋好，然后，就一路远远的尾随在了山崎大队的身后。

　　砰，砰，砰！

　　哒哒哒哒哒……

　　杨锐跟周家兄弟刚爬上一个山坳，前方就传来一阵激烈的枪声。

　　杨锐连忙举起望远镜，顺着枪声传来的方向看了过去，“有十几个小鬼子，正在追杀一名八路军战士，他们正朝我们这边来了。走，我们上去帮忙！”

　　只要是被小鬼子追杀的人，被杨锐遇到，他都会救，更别说被小鬼子追杀的还是一名八路军战士。

　　……

　　一发子弹打在了陈金水的右小腿上，他脚下一个踉跄，向前跑出了几步，摔倒在了地上。

　　“停止射击！抓活的。”

　　小鬼子指挥官看到陈金水已经无力再逃，连忙示意手下的士兵停止射击，在他的眼里，一个活着的土八路，比死的要有价值的多。

　　“狗日的小鬼子，开枪啊，有种杀了老子，你们这群畜生……！”

　　陈金水知道，自己今天怕是在劫难逃了，他翻过身，朝着向自己围拢过来的小鬼子大声喊道。

　　他不想被小鬼子活捉，想要用言语激怒小鬼子。

　　小鬼子带队指挥官露出狰狞的笑容，他怎么可能会杀死陈金水，他要是把陈金水击毙了最多也就是得到一句夸奖，可要是把活着的陈金水带到山崎的面前，那就是大功一件。

　　“你们两个都给瞄准点打，宁愿少杀死一个小鬼子，也不能误伤了那名八路军战士，明白吗？

　　大山，你从最后面一个小鬼子开始打，逐次向前，小山，你从前面往后打。”

　　杨锐对自己的枪法很有信心，却担心周家兄弟报仇心切，胡乱开枪。

　　周家兄弟没有说话，只是点了点头，他们只等杨锐一声令下，就会扣动扳机，击杀自己的目标。

　　“打！”

　　哒哒哒……

　　砰，砰！

　　杨锐一口气直接把歪把子机枪弹仓里面的三十颗子弹打完，周家兄弟一人只来得及开上一枪，十二个小鬼子甚至来不及作出任何反应，就全部被撂翻在地。

　　有两个小鬼子虽然没有被打中要害，却也失去了战斗能力，只能是痛苦的躺在地上，等待死亡。

　　从战斗打响到结束，最多不超过五秒钟，一切发生的太快，快到陈金水还没有反应过来就结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第85章无差别轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 