    药师野乃宇的孤儿院就在木叶村，但她本人常年并不在孤儿院。

    大部分时间，她都在外面救治孤儿，因为常年累月的做这种事情，在很多地方她已经很有名声了，有些百姓也会专门收留孤儿，等着她来带走。

    而且村子拨给孤儿院的资金有限，她还得到处化缘，用自己的医疗忍术治病之类的，为孤儿院提供资金。

    但她本人又很善良，面对穷人，她治病不要钱，面对富豪，她也狠不下心去宰，终日劳劳碌碌非常勤苦，但赚到的钱却并不多。

    因为金发较为少见，加上到处治病的名声，药师野乃宇的行踪并不难找。

    两人是在长井镇找到的野乃宇，此时的野乃宇手中牵着一个小孩刚从一个大户人家出来，正站在门口不住地道谢，她手中拿着一摞钱，看起来就是这次的诊金。

    不过钱就只是钞票，而不是银票，因此只是看起来很厚，但总量不超过2万两。

    “野乃宇！”神谷景云招手。

    “嗯？”药师野乃宇扭头，看到了一男一女两个小孩。

    女的十二三岁的样子，一头黑发，青春靓丽，小孩却只有五六岁的样子，眉清目秀的，看起来十分可爱。

    “你是，我们认识？”药师野乃宇想了想，确定自己没见过这两个人。

    “你忘了？”神谷景云抬手结印，变成了之前遇到药师野乃宇的样子，然后又迅速变了回来。

    “是你！”野乃宇回想起来了，不是靠着长相辨认的，而是这个人身上有那种很特别的中药味儿。

    没想到他竟然不是青年，本人只有这么点大？

    一个小孩子，竟然托付给了她两个孤儿，这个小孩看起来相当早熟啊！

    “找个安静的地方，我们聊聊吧！”神谷景云诚恳的邀请。

    药师野乃宇犹豫了一下，点点头：“好！”

    长井镇的一间酒店包房中，神谷景云手指刷刷刷就点了一堆菜。

    等菜上齐后，神谷景云结印，先布置了个圣光迷雾，又布置了个隔音结界。

    这是专为出村准备的术，把传音入密之术扩大化，就可以形成一个隔绝内外声音的结界。

    结界一布置，整个世界都安静下来了。

    看着一桌子菜，野乃宇有些心疼：“我们就四个人而已，吃的完么！”

    “吃的玩，我们饭量都不小的！”神谷景云解释道：“其实主要也是为了给你展现我的诚意！”

    “诚意？”野乃宇疑惑：“所以，你是什么人，找我何事？”

    “我叫神谷景云，来自木叶，现在是忍者学校一年级学生！”神谷景云认真道，面对这种未来云叶社的核心成员，他没打算隐藏自己的身份。

    虽说野乃宇还没加入，但神谷景云相信她会加入的！

    这么善良的人，不可能拒绝天下大同这个理想的。

    “忍校学生？”野乃宇愣了下，眼神渐渐认真起来了：“现在不是放假时期吧，你怎么出来的？还有上次，你说如果你活着，你会向我道歉，那个时期你出村为了什么？”

    “嗯？”神谷景云正要解释，就听野乃宇继续说道：“月前，志村家的志村健被人毒杀，原因是要娶神谷三叶，被神谷三叶的恋人找上门来，所以，根本没有什么恋人，是你不同意这门婚礼，自己动的手？”

    她并不是什么锋芒毕露的人，主要是月神照下毒的行为，让她联想到了之前那两个孤儿被喂下的大量致人昏睡的中药。

    漩涡神乐一脸茫然的看向神谷景云，你确定这是个孤儿院院长兼医疗忍者，而不是什么神探？

    神谷景云也很茫然，我不知道啊！

    “怪不得！”野乃宇看着神谷景云的反应，点了点头，抓捕月神照的行动可是波风水门负责的，这竟然都能失手。

    现在看来，原因很简单，月神照根本不存在，那你要怎么抓一个根本不存在的人？

    村子的调查方向根本就错了！

    不过，他是用什么迷惑了波风水门？特殊的影分身术？

    “你好聪明！”神谷景云惊讶，但并不害怕，因为他相信药师野乃宇会成为自己人。

    会为他保守秘密！

    “我做的事，我并不否认，但那时候的我手段有限，能力有限，人脉有限，时间有限，我没有办法，我只能那么做，我不后悔，也不会道歉！”神谷景云认真说道：“木叶豪门要取平民家的女儿，我们又都不愿意，如果是你，你要怎么办？”

    药师野乃宇沉默，她不是没有经历过，而是经历的太多了，这种感觉，她感同身受。

    那些因为母亲美貌被掳，父亲被杀因此沦为孤儿的小孩她也见过。

    她还有些敬佩神谷景云，敢直接动手，而她因为孤儿院的大家，却始终不敢反抗。

    “所以，说说你的目的吧，你来找我做什么？”野乃宇整理了下心情，然后转移话题。

    或者说，回到正题。

    “我创建了一个组织，名叫云叶社，希望你能加入！”神谷景云赶忙说道。

    “嗯？”野乃宇愕然：“所以，我为什么要加入这么个莫名其妙的组织？”

    “我们不是什么莫名其妙的组织，组织的目标，是一统世界，消弭战争，世界和平！”神谷景云继续说道：“只要没了战争，世界和平了，这个世界上自然就不会再有孤儿....”

    药师野乃宇沉默，她感觉自己碰到疯子了。

    确实，5岁就敢暗杀上忍，这不是疯子是什么？

    尽管只是个退役上忍。

    “我知道你有善心，你见不得孤儿受苦，但你有没有想过，你能救下多少人？哪怕一天一个，一年也不过365个，十年不过3650个，你这一生也不过只能拯救3万人而已，但这个世界的孤儿有多少？光是我在阪仓城一地见到的孤儿，就不止三万！”

    “......”

    “但如果世界和平了，那这个世界的孤儿就会大大减少，只会出现那种意外导致父母死亡的孤儿，而那时候我们一统世界了，掌握着最大的权利。我们完全可以在每个城市中建立福利院，将他们全部收拢起来！我们一年拯救的孤儿数量，就可以超过你十辈子！”

    药师野乃宇张了张嘴，总感觉他说的很简单，很天真，但再仔细想想，好像又很有实现的可能性。

    诱惑力非常大！

    一时间竟然，她不知道该怎么反驳。

    或者说，太期待这样的现实到来，以至于完全不想反驳。

    “可是，一统世界，哪有那么简单！”想了想，药师野乃宇终于发现了核心问题，这一切的前提，都是先统一世界。

    你做得到吗？

    “你可能不知道世界有多大，这个世界有五大国，它们各有一个超级忍村，小国三四十个，不少小国也有各自的忍村，加上野生忍者，流浪忍者，贵族自养的忍者，加起来恐怕得有十万之数，想要一统世界，首先要面对的，就是十万忍军！”药师野乃宇认真说道。

    她已经没有了把神谷景云当成玩笑的念头，或许听到神谷景云那一番话的瞬间，在她心中已经埋下了一颗种子。

    梦想很不切实际，一统世界简直就是梦话，但是，但是..

    万一实现了呢？

    “你也是其中之一？”神谷景云问道。

    药师野乃宇愣了下，然后点头：“我当然也是其中之一！”

    “那你现在不是就在加入我么，也就是说，现在敌人没有十万了，只有九万九千九百九十九个了，而我今年才五岁，你今年看起来也就十三四岁的样子，我们还有大把的时间，慢慢发展和我们有相同思想的人，一传十，十传百，不需要多久，这十万人就都会成为我们的朋友了！”

    药师野乃宇沉默，她想说你这完全是诡辩，太理想化了。

    但是，仔细想想，这话又没什么问题。

    因为自己确实有点动心！

    “把朋友搞得多多的，把敌人搞的少少的，发展到一定阶段，你就会发现，支持我们的变成了大多数，反对我们的才是少部分！”神谷景云继续道：“那时候，一统世界自然水到渠成！”

    “就，这样...”药师野乃宇瞪大了眼睛，心中竟然有种振聋发聩的感觉。

    明明都是很普通的话，我以前怎么就没听人说过呢！

    自己听最多的，反而是根之意志。

    而就在现在，一种从未听过的，全新的，可行性非常大的方法，放在了自己面前...

    她自出生到现在长这么大，好像从未有过这样的感觉。

    充满希望的感觉！

    “怎么样，你觉得，要不要加入我们？”神谷景云笑问。

    “让我想想....”药师野乃宇眯着眼睛，一时间心乱如麻。

    神谷景云也不催，默默吃着东西，他们一路长途跋涉，还真没怎么吃东西呢。

    许久后，药师野乃宇回过了神。

    “三个问题！”药师野乃宇认真看着神谷景云：“如果你能解答我这三个问题，那么我愿意加入！”

    “好，你问！”神谷景云点头。

    “一，你要一统忍界，那么木叶在你的定位中算什么，你要怎么处理木叶？”

    “二，你有什么自信统一世界？”

    “三，我如果加入了云叶社，那么我要做什么，我能做什么？”

