    “苏总，旗下用户的活跃度下降了20%，微信这边则是下降了30%，这样下去的话，我们的用户都会被挖光了。”

    苏望办公室内，高婷婷一脸的着急，不过短短两个多月的时间，公司便是陷入了危机。

    是的，用户数量没有下降，甚至还在增长，只是这增长的数字比起基数来说算不了什么，拿微信来说，五个亿的用户，每天增长个几万用户，这实际上已经算是一种后退了。

    在腾讯还有阿里，或者更准确的说，是在南国集团背后的推波助澜，这两家使用了最无赖也最无解的金钱战术，就如同一开始苏望发展美团和微信的办法一样。

    如果是其他公司使用这种战术，苏望丝毫不惧，因为在微信和美团已经是奠定了霸主地位的前提下，靠金钱战术是很难撼动微信的地位的，可腾讯除外。

    腾讯本身就有QQ这个大杀器，现在推出下载QQ通信就送现金红包，每天签到聊天还有抽奖活动，自然会吸引大量用户，这也是微信活跃度会下降的原因。

    活跃度下降20%，那就等于是差不多流失了20%，而以微信目前的基数，20%就是一个很恐怖的数字，差不多是达到一个亿了。

    “这些人太可恨了，他们已经是补贴了上百亿下去了，完全就是为了对付我们，连自身利益都不要了。”

    高婷婷脸上充满了愤怒，据她调查了解，这两个月的时间，腾讯最起码花了一百多个亿，这是真金白银的一百多个亿。

    别看许多上市公司市值几百上千亿，但要这些公司拿出上百亿的现金几乎都难，可能最多账上现金也就十来亿，那些动不动几十亿上百亿的收购，靠的是基金和股份抵押给银行贷款。

    但是这一次，腾讯是真金白银的拿出了上百亿，也只有这样才会有这么好的效果，而阿里那边对于支付宝的补贴同样差不多。

    “苏总，难道他们就不怕我们也和他们一样竞争，到时候大家都骑虎难下？”

    高婷婷有些不明白，自家苏总在互联网是出了名的敢烧钱的，腾讯和阿里就不怕烧到后面，把公司的资金链都给烧断裂了吗？

    “他们是心里清楚我们的情况，才敢这么做。”

    苏望摇了摇头，腾讯和阿里是知道自己已经在国内融不到资了，而卖掉开心网和饭否网股份的钱，相对于南国集团投入进去的，差距太大了。

    “这些用户也是太没有良心了，用着咱们的免费产品，转身就投入对方那边。”

    听到高婷婷的埋怨，苏望哑然一笑，互联网行业，相信谁也不能相信用户们，互联网行业的用户是最没有忠诚度可言的，至少大部分都是如此。

    要是互联网行业的用户有忠诚度可言，那后起的公司压根就不用发展了，因为用户都已经是被老牌公司给抢占光了。

    对于用户们来说，谁的产品好用，谁的产品能够给他们带来更大的利益，那他们就愿意用谁的，腾讯那边愿意给他们现金补贴，加上本身可以用QQ来聊天，他们怎么会不愿意。

    腾讯最厉害的一招，就是不止是下载软件有现金红包，每天聊天加好友都会有奖励，这样的话就可以将用户给留在了这里，而不是为了拿个下载红包，领完红包后就走。

    “你先出去吧，我思考一下。”

    “好。”

    高婷婷有些担忧的看着自家老板，但她也知道这个时候她帮不上什么忙，只能是给老板安静思考的时间。

    门被关上，苏望眉头紧锁，没错，他眼下确实是被叶家给逼到了山穷水尽的地步，卖掉股份的那些钱全都已经是投进去了，现在他手上唯一能够动用的，只有两笔钱了。

    一笔是来自于国外ins的那笔投资，ins的发展轨迹和历史一样，被facebook收购了，但苏望并没有选择拿钱走人，而是选择以股份置换股份，拿ins的股份置换了facebook1%的股份。

    Facebook是去年收购的ins，这一世因为有苏望提意见的缘故，ins比上一世发展的要火许多，最终facebook是以二十亿美元的价格收购的，而facebook当初的市值是在1800亿美元左右。

    不过一年的时间，facebook的市值已经是达到了2300亿美元了，也就是说苏望手上这百分之一的股份便是价值23亿美元，折合人民币也有一百多亿。

    除了这笔钱之外，另外还有一笔钱，那就是苹果代理权，以苹果现在在国内的火热程度，这个代理权的价值也是不菲，苏望和苹果还有三年的合作，光是每年苹果这边所得到的收益就不下十个亿。

    这是他现在唯一能够拥有现金来源的地方。

    但苏望很清楚的知道，就算是有这两笔资金的注入，凭借着阿里还有腾讯，最主要是南国集团的财力，这笔钱只不过是可以拖延一段时间。

    这一次的竞争，已经是脱离了传统意义上的商业竞争了，这是一场生死较量。

    就如同乐视一样，最终的结果是以贾跃亭破产而结束，而叶家那边同样也是冲着这个结果去的。

    “卖掉美团、酥糖科技，保留微信和微支付？”

    苏望手指拿着钢笔，在桌子上的空白纸上写着，事到如今他也不得不壮士断腕了，以公司现在的资金链，支撑不了那么多家企业同时发展。

    美团是已经确定了霸主地位，开始慢慢进入盈利阶段，所以选择卖掉美团，是最能够收回现金流的，因为价格高。

    微信和微支付是根本，这两样苏望绝对不会舍弃的。

    就在苏望做着抉择的时候，他的手机响了，来电号码是王楷戈的。

    “王哥，在国外新官上任的滋味怎么样？”

    苏望话语中带着笑意，而电话那端的王楷戈语气同样带着轻松，说道：“苏望，告诉你一个好消息，有一家金融机构愿意融资你。”

    “融资我？”

    “没错，对方的意思是说，你可以将所有公司都打包整合在一个公司，然后由你自己担任集团法人，而对方融资你的公司集团。”

    “我在美团那边的股份只剩下30%，无法并入，酥糖影视也是一样，都经过了一两轮的融资。”

    苏望摇了摇头，合并哪有这么的简单，美团和酥糖科技发展到现在，已经是经过几轮融资了，股份已经是很复杂了，根本不可能给合并到自己集团下面，甚至现在自己要想向美团和酥糖影视注入资金，都需要通过董事会开会决议。

    当然了，美团和酥糖科技的大股东依然是苏望，而管理层也是苏望的人，一般融资只要苏望同意了都不难通过，但其他股东知道融资是为了让公司做的更大所以才不反对，可不代表着就能够够把公司给收回来。

    “那就先不管这两家，把其他可以合并的全部合并在一起，到时候做一个财务报表，让那边投资机构确定融资数额。”

    听到王楷戈这话，苏望有些疑惑好奇问道：“王哥，你确定对方会投资？”

    “这一点你放心，到时候我可以给你们约见一面，你们当面谈，不过苏望我要告诉你的是，这位投资者的实力可不比南国集团弱，只不过是没有在国内发展，如果他真的愿意全面融资你，南国集团还真的是不用怕。”

    “国外的投资者嘛。”

    苏望手指在桌面上敲击了几下，虽然对国外资本有些排斥，但正如当初阿里做出的选择一样，在国内，他已经是拿不到融资了。

    “后天吧，你告诉我地点。”

    “好，那我就通知下对方，地点就放在香江那边，对你们两都方便。”

    “这个没问题，对了，你还没告诉我，对方的身份。”

    在苏望这话问出之后，电话那端王楷戈犹豫了那么一下，随后略带神秘说道：“到时候你到了就知道了。”

    “还卖关子啊，行，那到时候见。”

    苏望也没有再继续追问，因为他相信王楷戈是不会害自己的，不夸张的说，如果不是王楷戈的话，自己的事业也不会发展的这么的顺畅。

    挂掉了王楷戈的电话，苏望开始给高婷婷拨打电话，要整合自己旗下的所有产业，这些事情高圆圆最清楚，说实话，自己投资的不少，有些公司占据多少股份，他自己都不清楚。

    ……

    三天之后，苏望踏上了前往香江的路，等到了香江之后，按照王楷戈所约定的地点，来到了香江某星级酒店，而王楷戈早就在那里等候了。

    “先去办入住手续，办理好了我再带你去见融资人。”

    “嗯。”

    苏望点了点头，在前台做好入住登记，到了房间将行李给放下，而后便是跟着王楷戈朝着酒店最顶层走去。

    “这酒店的最上面三层，是属于酒店钻石会员专属楼层，只有拥有万豪黑钻会员才能够进入，而万豪目前全世界也就发放了三百张左右黑钻会员。”

    “这么稀少？”苏望有些诧异。

    “是啊，每一位都是在一个地区很有影响力的，我这个打工的是不可能有的，但苏望你这位大老板申请一下肯定会通过。”

    王楷戈笑着跟苏望解释，苏望撇了撇嘴，对于这些东西他可不敢兴趣，多一张卡少一张卡又怎么样，到了他这程度，说不好听点，就算是住旅馆，人家只会觉得接地气。

