    “你真是林先生？”

    “是的。”

    “不，你怎么可能会是林先生？”

    “要说没找错村子的话，在这只有我一个林先生。”

    “看来真的是…”

    司徒文杰紧皱眉头，王老汉也没理由欺骗自己。

    些许可能是林凡为人低调，刻意隐藏修为，毕竟高人向来都是深藏不露。

    “见过林先生，听闻先生箭术高超，在下慕名前来，拜师学艺。”司徒文杰恭身道。

    拜师学艺？

    你一个修真者，跟我拜什么师，学什么艺，这不是折煞我吗？

    难道又是一个被毒害误解的年轻人？

    不过，要说王老汉他们的箭术，林凡也是信心十足。

    毕竟林凡前世可以射箭运动员，还获得市级冠军荣誉称号，再经过异世千年的熟能生巧，可是靶靶都能中个满环。

    “咳咳，竟然你是来修习箭术的，那就得从最基本功学习。”林凡笑道。

    基本功？

    司徒文杰向来心高气傲，感觉林凡这话似乎自尊心受到了羞辱。

    当下，司徒文杰手现长弓，满弓扣箭。

    咻！

    一箭流矢，百步穿杨。

    好快！

    林凡惊吓一跳。

    咚！

    箭矢像是钉子般，恰好穿破一片落叶，稳稳定在树干上。

    “好犀利的箭术！”林凡额头冒汗。

    方才林凡心里还吹嘘着，自己能够靶靶中个满环，可眼下这货的箭术，当真出神入化，放在前世拿个世界冠军都是绰绰有余。

    林凡深受打击，不知道司徒文杰是真心来拜师学艺，还是存心跟自己炫耀箭技的？

    司徒文杰居高自傲：“先生，你觉得在下还需要掌握什么基本功吗？”

    一来是证明自己的实力，二来也是为了试探林凡。

    可见林凡一副惊呆的样子，真的是传授王老汉超凡箭艺的世外高人吗？

    林凡冷汗淋淋，尴尬的不行：“阁下箭术高超，该是我向你拜师学艺才是。”

    “先生谦虚了，在下学得是小乘箭道，远道求师，是为修习汏乘箭道，在下诚心诚意，恳请先生收我为徒。”司徒文杰拱手道。

    你这还是小乘？

    是高估了我？还是在故意侮辱我？

    “兄台，你是不是对我有所误解？”林凡尴尬一笑。

    是的，司徒文杰也觉得是不是误解了林凡？

    先前大闹神箭营，挑衅王老汉。

    而王老汉当时也是故作糊涂，却是拐着弯戏弄自己。

    也许，所谓的世外高人，也是王老汉故意戏弄自己的？

    因为无论怎么看，林凡都像是个愣头青，跟他想象中的世外高人，差了个天。

    只是司徒文杰心有不甘，抱拳道：“先生如此谦虚，不如显露一手，让在下长长见识？”

    显露一手？

    说真的，见到司徒文杰的箭术如此超神，林凡都不好意思出丑了。

    “小生自知技不如人，就不献丑了。”

    “在下远道而来，还望先生成全。”

    “这个…”林凡憨笑道：“我手上倒有把长弓，只是没寻到适合的箭。”

    司徒文杰二话不说，扬手一捆箭匣御空过去：“此乃我武宗炼器大师精心炼作的灵箭，不知可否入先生慧眼？”

    “好精致的箭！”林凡一眼看出灵箭不凡。

    “先生觉得适合吗？”

    “适合，当然适合。”

    林凡来了兴致，顺手召唤出破日神弓。

    储物灵器？

    见林凡随手现出一把长弓，手上必有储物灵器存在，看来是位修真者无疑了。

    本是失望的司徒文杰，也难得有了几分期待。

    “箭是好箭，先试试感觉如何？”林凡随手挑出一根灵箭。

    正欲搭在弓弦上，可邪门的一幕发生了。

    啪！

    灵箭一沾弓弦，竟然直接断了。

    断了？

    司徒文杰傻眼了，这可是炼器大师精心炼作的灵箭，怎么如此轻易就断了？

    汗！

    林凡郁闷，这么精致的好箭，怎么会那么脆弱？

    始然不是灵箭脆弱，而是被破日神弓嫌弃了。

    “兄台，你是不是拿错箭了？”林凡满脸尴尬。

    拿错？

    司徒文杰嘴角一抽，虽然感觉到林凡修为不凡，但此举未免太过羞辱自己。

    作为箭师，视箭如宝。

    尤其作为武宗少主，自然心存傲气。

    “先生就是瞧不上在下的灵箭，也不至于如此羞辱它！”司徒文杰感觉没受到尊重，颇为不悦。

    “误会，真是误会，我真不是有心的。”林凡一脸冤枉。

    看到司徒文杰的脸色都变了，暗捏了把冷汗，这箭看来如此精致，却如此脆弱不堪，难不成也是来碰瓷的？

    司徒文杰强忍着怒火，有心还是无心，心里没点数吗？

    “无妨，若先生一时无心，可再演示一遍。”司徒文杰忍气吞声。

    “此箭如此珍贵，弄坏了我也赔不起啊。”

    “不用先生赔。”

    “真的？”

    “真不用，先生放心。”

    “那好吧。”

    林凡感觉有些邪门，又挑起一根灵箭。

    这一次，可真是小心翼翼。

    殊不知，一沾上弓弦，灵箭又莫名奇妙绷断了。

    “瞧！我已经够小心了，可这箭还是断了！”林凡直冒大汗。

    司徒文杰也是懵了，这一次可是死死盯着灵箭，可根本没感觉到林凡身上有任何的力量气息，这灵箭怎么又断了？

    就是司徒文杰也有些怀疑，是不是拿了件劣质品？

    “再试！”司徒文杰板着脸。

    “好…”

    林凡谨慎翼翼，忐忑挑出一根灵箭。

    果不其然，哪怕林凡再是小心，只要灵箭一沾弓弦就直接断了。

    “怪事了！这也太邪门了吧？你可都瞧见了吧？这真的与我无关！”林凡心慌了，这灵箭未免太毒了吧？

    司徒文杰脸一黑，他可以确定，自己的灵箭绝对没问题。

    “先生若是不肯显露身手，直言便是，何必如此侮辱我！”司徒文杰终于憋不住心中的怒火。

    “不、不，误会，是误会，我真不是有心的，着实是这箭有问题！”

    “我看不是灵箭有问题，而是先生有问题吧！”

    “我发誓，绝对不是我的问题！”

    “本少诚心拜师，你可以不收我为徒，但你不能羞辱本少，羞辱武宗！”司徒文杰沉怒道：“竟然先生修为高深，在下便斗胆请教一二！”

    话毕！

    司徒文杰起弓架箭，瞄准林凡。

    “我不管先生能不能拿起箭，得罪了！”司徒文杰面色一沉，利箭破弦疾出。

    咻！

    凌厉流矢，掠袭而来。

    “这是要…杀人啊！”

    林凡面色惊白，早已见识司徒文杰高超箭术。

    此箭一出，必然在劫难逃。

    “王叔，你可真坑死我了！”林凡绝望大呼。

    说时迟，那时快！

    眼见利箭将至，神弓突然护主弹出一道无形箭气。

    咚！

    锋芒溃散，凌厉箭矢，断落在林凡脚下。

    “呃！？”

    司徒文杰目瞪口呆，神情骇然。

    林凡如劫后余生，惊魂未定，眼见灵箭断落，如获大释：“看！你看！断了！又断了！是不是你的箭有问题？”

