    

    “否则...”他拉长了尾音，轻声威胁道，“我要是没站稳踩空了，咱俩没准儿就真该成落汤鸡了。”

    被他这么一警告，姜绾芸立马停顿了动作，僵住身子不再乱动。

    这金尊玉贵的人，当然不能掉湖里了！安全最重要！

    感受到她不再动了，顾瑾渊也暗暗舒了口气，同时，加快了脚下的速度。

    他还真是，背了个傻姑娘...

    陈宁等人在马车边儿等了片刻，便接上了这两从雨幕中走来的人。因着下雨，没法儿再去其他地方，在接上人后，马车便直接驶向了烨王府。

    随着夜渐渐变深，天空，也变得愈发暗沉。乌云已将天边的月完全笼罩，黑夜之中，只有偶尔出现的几颗疏星散发出暗淡的光。

    两人回来得不算晚，但因这是个雨夜，所以姜绾芸在看见顾逸笙还在门口等着他们时，不由露出一抹惊诧神情，“殿下？您怎么...在这儿等着？”

    不止是她，就连平日里不常流露情绪的顾瑾渊，也微微蹙起眉头，看向自家弟弟，“你在这儿吹什么风？”

    “当然是等你们啊。”顾逸笙理所当然道，“不是说今晚上送你们回去吗？臣弟也不知道你们什么时候回，干脆就在这儿等了。”

    “胡闹！”顾瑾渊瞪了他一眼，便想把他拎进去。

    但他的手刚刚搭上顾逸笙的肩，便被他反抱住了臂膀，“皇兄，别生气呀，臣弟这也是一番好心嘛。”

    说着，他又向外努努嘴，“喏，车都准备好了，随时可以送你们回去。”

    在顾瑾渊侧目看向外面的时候，他又笑嘻嘻道，“皇兄，今儿个下雨，你们不回去也行，待明早...”

    顾逸笙话还未说完，便被顾瑾渊直接打断，“不行，必须今天晚上回去，明早要上朝，朕不能从你这儿走。”

    说罢，他便唤了姜绾芸，带上顾逸笙转身，一同上了外面已经备好的马车。

    直到上车，顾逸笙还有些不甘心，忍不住再劝了一句，“皇兄，你看这天都黑了，又下雨，姜美人一个人回锦瑟居也不方便，不如明早再回去？”

    “你明早去上朝，姜美人回锦瑟居休息，这并不冲突啊。”

    “白日宫里人多眼杂，不方便。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，“而且，朕也不能穿便服去上朝，还得回去换朝服。”

    说罢，他又淡淡补充道，“不过，你说得也对，天已经黑了，还下雨，姜绾芸一个人回去不方便。”

    “所以...？”顾瑾渊眸子一亮，皇兄皇嫂这是还要再在他府上住一晚了？！

    姜绾芸的猜想同顾逸笙的一样，不过，她的态度却截然相反，“还是回去吧，您明日上朝重要。”

    “谁说不回去了？”顾瑾渊冷眼在车内扫了一圈，随后，便在两人不明所以的目光中，淡淡道了一句，“所以，你帮朕把她送回去。”

    “啊？”顾逸笙愣住。

    “嗯？”姜绾芸同样愣住。

    “怎么？这件事有什么难办的地方吗？”顾瑾渊挑眉，淡淡问道。

