    第二天上午。

    张铭和曹婴回了蜀川。

    飞机上。

    张铭睡的很沉，边上有曹婴守着，他也没什么不安心的。

    回到蜀川，各回各家。

    家里。

    见到张铭回家，最积极的人却是李爽。

    李爽拿着一份份剧本放在张铭面前，不断讲着拍摄影片的事，而林晚星则坐在一边，喝着茶，看上去很平静，却是双眼一直看着张铭。

    “这些人疯了吗？找我拍什么电影啊。”张铭无语道。

    李爽尴尬一笑，回应道：“老板，你现在可是网络红人，而且还有老板娘这层身份。现在网上很多人都想看你和老板娘合拍电视剧。不过，有一件事我可能要提醒您一下。老板，你现在是公众人物，在外面最好还是和其它女性保持距离。这两天，您和曹婴小姐的照片一直在外面疯传……对你的人气影响很不好，甚至……很多人说老板娘嫁给你受了天大的委屈。”

    张铭愕然看向林晚星的方向。

    林晚星顿时有些手足无措，表情很不自然。

    这些天，她和李爽关系很好，李爽自然也看出了她的心结，显然李爽是在帮她说话。

    “老婆，让你受委屈了。”张铭开口道：“你放心，我和曹婴真没发生什么。”

    林晚星心里有些不自然，曹婴那身段，那气质，只要是个男人都难以把持。张铭居然说没发生什么，林晚星心里不信，却又希望是真的。

    林晚星沉默了片刻，开口道：“其实你不用跟我解释什么。但是我希望你知道我们是夫妻。虽然我们还没夫妻之实，但是我希望你尊重我们的关系。还有一点，曹婴是杀了杨凤娟，她是我的仇人。”

    仇人。

    这个字眼很重。

    张铭也随之沉默了。

    的确。

    林晚星和曹婴之间的关系，因为杨凤娟的死，已经水火不容了。

    就在气氛显得无比压抑的时候。

    外面却来人了。

    正是这几天经常来找张铭的医院副院长梁云城。

    梁云城身边还跟着一个中年男人。

    两人一进客厅。

    梁云城见到张铭便满脸笑容道：“张铭回来了啊，太好了。你出去了几天，可让我这个老家伙来回跑了好几趟。”

    “你找我干嘛？我不是说过了，我不出诊。”张铭看了一眼道。

    梁云城尴尬一笑道：“张铭，这件事真要你帮帮忙啊。救人一命胜造七级浮屠，菩萨都说慈悲为怀。医院里有个病人，的确需要你出手相救，我这个老家伙都亲自上门了。张铭，你救帮我这个老家伙一次吧。”

    “帮不了！”张铭摇了摇头。

    梁云城脸色难看了。

    一旁中年男人眼神中出现一丝怒容，开口道：“小伙子，我们请你出诊救人，又不是白请你。有什么事，我们完全可以好商量吗？你说个价，不管多少钱，我出的起。只要你能救我父亲，我给你五千万。”

    “这不是钱的事。”张铭依旧摇头。

    梁云城急声道：“张铭，你到底要怎么样才能救人嘛？现在你老婆也有了，家业也有了，就是让你出诊治个病，五千万，你都不在乎？就是林老头也不敢这么说吧。林晚星，你劝劝他啊。”

    劝？

    林晚星看着张铭，的确想开口，只是话到嘴边却沉默了。

    有些事该插手，有些事不该插手，林晚星还分得清。

    “你们！”梁云城急得眼神都怒了。

    一旁中年男子却是冷哼一声道：“算了。梁院长，今天我也就是看你面子上门来请他。其实他愿不愿意也没什么，反正我也联系了一位神医。这个世上还没有圣手阎罗救不了的人，我们用不着求这小子。”

    圣手阎罗！

    张铭听到这话愣住了。

    中年男子转身要离去的时候，张铭疑惑道：“你说圣手阎罗要帮你救人？”

    “没想到你也直到圣手阎罗的名头。”中年男子回过头，不屑轻哼道：“小子，别以为你会一些医术就自以为了不起了。既然你知道圣手阎罗的名头，就应该知道自己和那位高人的差距。要不是那位高人要价太高，你以为我会听梁院长的话来请你？五千万，给你这个价已经是抬举你了，还真把自己当棵葱了。梁院长，我们走。”

    真走了。

    张铭乐了。

    这倒有意思了。

    就在张铭准备打电话联系王魁的时候，一旁李爽拿着剧本缠住了张铭。

    “老板，这几个剧本，你倒是拿个主意啊。老板娘可说了，只要你愿意拍，她也会配合你。一部剧，也好几千万呢。”李爽连忙道。

    张铭看了一眼，对林晚星道：“老婆，你拿主意吧。”

    说完。

    张铭就拿着手机走进了后面的花园。

    花园里。

    张铭拨通了王魁的手机。

    王魁接电话很迅速，一接听便笑着开口道：“大人，您回来蜀川了？”

    “嗯！”张铭应了一声道：“打听个事，最近你有没有给我接出诊的任务？”

    王魁连忙回应道：“没啊。这事不都得听大人您的。只要大人不发话，我哪敢给大人安排任务啊？”

    没安排。

    张铭乐了一下道：“那今天我倒是遇见一个有意思的事。蜀川医院一个院长带人来我家，想让我救人，我拒绝了。那个病人家属一气之下就跟我说，圣手阎罗会出手救人。”

    “啊？”王魁愕然，迟疑了一下道：“大人，会不会是您家的老爷子？”

    张铭否认道：“不可能。那病人家属说圣手阎罗要价很高。我家那老爷子金子多的自己都懒得数了，哪会要什么钱啊？再说，我家老爷子重规矩比命还重要，根本不可能不挂榜就出诊。”

    “那就怪了。”王魁疑惑道：“这么说，有人冒充大人的名号救人？居然还有人敢冒充黑市圣榜高手出来救人。大人放心，这件事我一定查清楚。”

    张铭应声道：“那这件事就交给你处理了。”

    “份内的事，大人放心。”王魁笑着回应道。

    要挂电话的时候，张铭又急声道：“对了。下个月的任务不用安排了。推迟一个月。肖家那边的事，有人插了手，依照规矩，我要还人情。不过这件事，你也要查查。”

    “这事我听说了。”王魁应声道：“我知道了。大人放心，我会查的。”

    电话挂了。

    回到客厅的时候。

    李爽正在打电话，而且面上特别开心。

    在见到张铭的时候，李爽捂着手机，满是欣喜的开口道：“六千万！”

    六千万？

    什么意思？

    张铭还没明白过来。

    好一会，李爽挂了电话。

    张铭才问道：“什么六千万。”

    “片酬啊！”李爽满眼笑容道：“老板娘决定了一部电影，档期三十天，您和老板娘两个人的片酬加起来一共六千万。”

    真要拍电影啊。

    张铭看向林晚星。

    林晚星迟疑道：“这一次拍摄的电影的地点在苏州。是一部古装武侠剧。片酬其实也不算高，只是依照你现在的资历，加上我只能要这么多。当然，如果你不想拍的话，我也可以让李爽回绝了。”

    那一次拍广告，张铭只是一时争胜之心。

    只是没想到自己真要做演员。

    “没关系。你安排吧。”张铭最终点了点头。

    显然，他从林晚星眼神中看出一丝期盼。

    林晚星松了口气，又开口道：“张铭，我们是夫妻。我知道你有你的事，但是我们的事业同样也是事业。为了我们两个人共同的事业，我希望你以后和曹婴保持适当的距离。至少不要手挽着手被狗仔队拍到画面。演员是很注重公众形象的，甚至你一时的不注意，很可能也会影响到我的事业。”

    这有私心，但是说的却也是事实。

    “我知道了。”张铭微微点头道：“以后我会注意的。”

    影片的事定下了。

    第二天。

    李爽便开始准备签约事宜，签约的事，对方制片商亲自来了蜀川，张铭也没出面，林晚星便和李爽前往签约。

    签约完毕。

    预付的一部分片酬已经入账。

    只是林晚星和李爽刚开车回到住处的时候，却只见门口停了一辆车，车旁还站着一个女人，正是曹婴。

    林晚星见到曹婴，本能得有点恐惧。

    曹婴穿着黑色套裙，抽着烟，见到林晚星下车，脸上带着笑意道：“曹婴见过主母！”

    主母？

    林晚星对这个称呼有些诧异，却依旧本能后退了一步。

    “主母，我们能聊聊吗？”曹婴笑着开口道。

    林晚星结巴道：“你……你要聊什么？你来找我的？”

    “是！”曹婴轻轻点头，开口道：“主母不用怕我，我既然跟了主人，自然会对主人和主母忠心不二。我这一次来，除了找主人，还想和主母聊聊，或许我和主母之间有些心结需要解开。”

    林晚星深吸了一口气，终于鼓起勇气道：“好吧。我们去那边林子聊。”

    别墅不远处的小竹林里。

    林晚星走在前面，曹婴跟在后面。

    进了竹林。

    林晚星才开口道：“你想说什么？”

    曹婴抬起手，一把刀出现在曹婴手中。

    林晚星后退了一步，脸色微变道：“你要杀我？”

    “不。我绝不会伤害主母。”曹婴卑躬屈膝，双手捧起刀开口道：“这把刀交给主母，代表曹婴的忠心。曹婴心里知道，当天杀了主母的朋友，主母对我恨之入骨，同样也有畏惧。这把刀请主母拿在手里，如果主母哪一天想要我的命了，我绝不还手。而在杀我之前，请主母相信我，我可以为主母做任何事。”

