    周围的人终于有了一点点反应。
    不过也没大喊大叫。
    他们只是表现出了更多的惊讶。
    不明白为什么没人出手，这些平日里凶狠的打手竟就这样倒下了。
    杨牧抬起手，意念开动，所有昏迷者体内的原石飘荡而出，最终融入杨牧身体中。
    杨牧的心中有了一丝丝的激动。
    如果这就是末日商人工会的最终老巢，也就想当是一个原石宝藏。
    末日商人工会这些年敛财的数目，很难估量的。
    看来这也是一趟发财之旅。
    杨牧身后，刘援朝等人已经傻眼。
    他们与杨牧相处几天。
    感觉杨牧应该是人类。
    毕竟平日里表现的都还算随和。
    可是杨牧的能力无法描述，能够在丧尸中随便行走，拥有尸王一样的能力。
    如今对原石的操控能力又好似神魂一般。
    可他说话办事的风格真的就是人类啊，还有一个完全应该就是人类的美女老婆。
    所以没人能搞懂杨牧到底是怎样的存在。
    不过这应该是好事吧？
    他们现在也算是跟在杨牧身后讨生活了，杨牧越是厉害，对他们来说应该是越安全的。
    杨牧这时在犹豫，已经动手了，要不要赶尽杀绝？
    这些年，在杀人方面他一直犹犹豫豫。
    没杀的时候不想杀，一旦杀起来就收不住手。
    算了，再看看吧，已经让他们变成了没有原石的普通人，现在还没有杀心。
    这样想，杨牧漫步向前走去，其他人跟随，两边城内的居民则退去，没走的也再不敢与杨牧的目光对视。
    杨牧走了一会，忽然看到一个小摊位，一中年妇女站在后面，前面用木板制的摊位上，坐着两个估计只有三四岁的小孩。
    孩子身上插草，意为要卖的意思。
    杨牧的眼睛一下就眯起了，眼中射出冰冷的寒光。
    走过去，到了摊位前。
    这里已经是刚才那条道的拐角，所以这个妇女并没有看到杨牧与人动手。
    不过杨牧如此悠闲的带着几个美女在街上行走，一看就是不好招惹的。
    那妇女噗通一声跪倒在地，磕了两个头，然后不说话。
    “孩子谁的？”
    杨牧声音很平淡，不带一丝情绪。
    “先生，孩子是我的。”
    “为什么卖？”
    “换吃的。”
    “有什么人会买？两个小男孩吧？”
    “是男孩。”
    “谁会买？”
    “红粉骷髅阁的大人们会买的，能给一把米。”
    “红粉鼓楼阁？”
    听着名字，杨牧就满心的坏印象，好地方能起这名字？
    “他们买去干什么？”
    “我......我不知道。”
    “不知道你就要把孩子卖了？”
    “先生，我知道这可能不对，可我没办法，我一家人还有七口，卖掉两个孩子，那些才能活下去，而两个孩子进了那楼里，说不定也能活，我就想着，他们把孩子弄去了，总不会杀掉吧？”
    妇女声音开始颤抖，眼中有泪水流出来。
    杨牧的脸色慢慢变得没那么严肃了。
    是哦，在这样一座城，或许就是这种环境。
    “走吧，带我去你家看看。”
    “先生，这不可以的，本城有规定，不允许让陌生人到家，我没见过您，您如果想要去我家，要保长允许才行。”
    “你们还有保长？”
    “是的，十户一保，若十户中有一人犯错，则全部株连斩杀。”
    呵呵，又回到了封建社会吗？
    怪不得。
    杨牧看向四周，很多双眼睛都盯着这里，他们应该就是同一保户吧？
    相互监督相互看着，让统治者可以牢牢的将人们抓在手中，不敢反抗，更不敢犯一丝一毫的错。
    所以这种事应该很多，自己管不过来。
    杨牧还想要和这妇女打探那红粉骷髅阁的位置，那女人意识到杨牧是个外来者，并不是城中的管理者，立刻怕了，抱着孩子离去。
    也罢，那他就自己找！
    “给你们些原石吧，用以自保，我要去那红粉骷髅阁看看。”
    杨牧说话间转身，给刘援朝这些人一些六级石。
    他们自然是高兴，却也紧张，石头是好东西，可能否有命留着似乎还是未知。
    曹亮和韩雪两个小的眼巴巴看着杨牧。
    杨牧没搭理他们。
    就是要让他们受教训的，如果他们死在这里，那就是命运的惩罚。
    做完这一切，杨牧继续带路向前走。
    小黄人们飞出去，开始侦察。
    很快，一些信息收集来。
    恶魔郡的红粉骷髅阁，有十八层，号称十八重地狱。
    全原石材料建筑，无窗户，从外部无法进入，只有一层有入口。
    而且它根本不是地上建筑，而是地下。
    据说每一层深度五米，而每一层都是非常可怕的地方。
    能够得到的信息只有这么多，因为所有民众都没进去过，而进去过的都已经人间蒸发。
    红粉古楼阁也是恶魔郡的行政中心，恶魔们的所在。
    除了这些之外，杨牧也得到了关于末日商人工会在此地的架构，据说主要有三城。
    恶魔郡，天意城，大皇王宫！
    这三个地方就是末日商会的全部，大皇王宫距离此处足有九百公里，在墨国偏西南之地。
    天意城就在恶魔郡和大皇王宫中间。
    这时，有一个小黄人找到了红粉古楼阁的准确位置，第一时间向杨牧报告。
    距离差不多五公里。
    杨牧带人向那边走。
    这时他的心变得冰冷。
    侦察到了想要知道的消息，同时也知道了许多不想知道的。
    恶魔郡，名不虚传，小黄人随便出去转一圈，就看到太多太多的罪恶，实在是害人听闻，让杨牧都无法去描述。
    杨牧想起了那老刘浪汉说过的话。
    只要进入这座城中，就会知道人类是真正的恶魔，现在杨牧理解了这句话的意思。
    在杨牧的世界观里，这个世界原本就是充满了卑鄙龌龊邪恶的。
    可如今，这座城给他展示的一切，已超出了他的想象，罪恶致极！
    走了差不多两公里。
    终于又来了一群人。
    他们从四面包围上来，有的站在房顶，有的站在墙头，还有一些堵住了街道两边。
    一人走出，东方面孔，看上去三十几岁的模样。
    “朋友，刚伤了我们的人？”
    很显然，对方已经知道杨牧的厉害，所以虽然包围了，却也没敢立刻动手，还是要打探下虚实。
    杨牧知道他们从哪里来，在他们来到之前，小黄人看到他们了。
    为首说话这人被叫做葛老大，十级原石战斗者。
    刚刚，就在距离这边不算远的一家很豪华的饭店里，他正跟他的朋友喝酒。
    他们的助兴节目是......让两个孕妇摔跤......
    杨牧不想回忆那一幕，他刚才没去管这闲事，还是因为管不过来。
    终究又要回到原地了。
    若这世界的黑暗无法退去，那就让血与骨之歌升腾而起吧。
    杨牧动了，手中一把亮银长刀出现。
    那是沙子化的，只是沙子的拟态能力可以让它看上去确实是一把刀。
    葛老大大惊，没想到对方声都不出直接出手.
    他当然想要立刻让手下组织起来去围攻杨牧。
    然而下一刻立刻眼睛瞪圆。
    传说里的手段再次出现。
    他带来的人，已经小心谨慎，已经开启粉色限制磁场，但还是有一大半人直接晕倒。
    好强的青色魂力攻击，粉色原石可是无视等级的啊！
    就算是六级粉，也能对十级青产生妨碍效果，怎么还有这么多人晕了？
    而晕倒其实是一种幸福。
    葛老大眼看着那人脚下泛起红光，瞬间就到了一个同伴身边。
    然后那同伴就被劈成了两半。
    怎么会？
    一个七级战斗者，开启防御的状态下，顶不住人家的一刀？
    这刀是蓝色幻想武器吧？是什么厉害的魂器吗？
    “上上！杀了他！”
    葛老大终于吼叫出声。
    而杨牧在杀人后并没有离开去攻击他人，继续劈砍死者，一刀，两刀，三刀，将那人分割，剁碎！
    这一通乱砍，足足持续五分钟。
    五分钟后，杨牧脚下已是一滩肉泥。
    横的怕不要命的，不要命的怕变态的。
    所有人都惊惧了，他们觉得自己眼前的男人可能就是个变态。
    于是她们没了战斗的意志，有些人就打算跑。
    可......双脚动不了，就好像被什么东西抓住一般。
    低下头去看。
    这是什么？
    流动的水吗？
    更像是全透明的胶状物，已经把他们的脚包裹，与地面连接，牢牢黏住，让他们动也无法动。
    杨牧一脸的冰冷，身上已溅了不少血迹。
    这是他故意弄得，杀人的时候他没有在乎这些。
    溅了血，见了血，那才能有更多血腥与血性。
    杨牧对自己这段时间的经历有着深深的不满。
    他成了丧尸，西京之局他算是完败。
    没搞过冰骨，面都没见到，一个冷山就让他差点挂了。
    没搞过白素，跟随自己的一百多万人全都变成了丧尸。
    为此那天杨牧还哭过，可心中隐藏的压力依然没有排解。
    好吧，那他就终归回到老路。
    如果这世界再没有什么道理可言，如果他不能以德服人，劝人向善，那就杀吧。
    最少这一次，他要杀个痛快，杀个天塌地陷，在自己的道德观下，所有作威作福，没了人性的家伙们，统统去死！
