    凌澈把座位调到最高，果然如他所说不需要许棠舟太费力气，有他一个人就足够了。双人自行车很快在小道上跑起来，跟拍的车辆则一直不缓不急地跟在他们身侧。

    骑双人自行车需要一定的默契，两人最好频率一致才能骑的更快。

    可是……因为靠得太近，他的药又丢了，前些时候还不太敏感的信息素，正无时无刻地从凌澈身上传给他的感官。

    一上车许棠舟就知道要完，果然，他现在简直有点想跳车。

    凌澈在看他吗？会不会发现他的异样？

    许棠舟越敏感越如芒在背，他乱七八糟幻想各种被凌澈发现后的可能，总之都没有好结果，只好努力把注意力都放到脚下去。

    骑车就骑车！

    在脑子里开什么车！

    椰树、海风、烈日。

    这样的环境里，许棠舟盯着周而复始滚动的车轱辘。

    渐渐地，他像是被催眠一般，周遭的一切都远去了，椰树换成了嫩绿的柳叶，车筐里的矿泉水变成了雏菊，脚上的鞋子也换成了帆布鞋。

    他眼前又浮现了那天年会后黄哥开凌澈回家时，在凌澈家的半山小道上出现的画面。

    画面里，是他自己在蹬自行车，因为追不上前人的速度，他还猛地站了起来使劲蹬圈：“等等我！”

    前面那人衬衫被风吹得鼓起，一边骑车一边回头，语气闲散：“加油，许棠舟，你平时省着力气光用来睡觉？”

    那个人他看不清脸。

    光是试图去想那个人的眉目，太阳穴就特别疼。

    “许棠舟。”身后，凌澈忽然开口。

    许棠舟回过神，额头出了冷汗，身体一个前倾，是凌澈按了刹车。

    他双腿撑地，已从凌乱的画面里清醒过来：“怎么了？”

    他们已经骑了半个小时，凌澈刚才从后面发现了他的不对劲。

    “你不舒服？”凌澈蹙眉，伸手去探他额头。

    这么一看，才发现许棠舟浓密的睫毛上还有汗珠，洇得他五官冷艳，凭添几分烟火气。那双眼睛眨了眨，脉脉含情般，好似会说话。

    凌澈突然收回手，像什么也没发生过一样。

    而许棠舟原本就晒得发红的脸顿时更红了，刚才还算安静的腺体也有了骚动的征兆。他知道，他的身体现在特别想被凌澈碰，这到底是什么信息素敏感症！

    节目组的车子停下，茉茉跑过来来问：“舟舟怎么了？是不是中暑了？”

    可能是嫌茉茉聒噪，凌澈没有回答，直接拧开车筐里的矿泉水。

    他递给许棠舟：“喝点水，我们先在这里休息一下。”

    许棠舟点点头，咕咚咕咚一口气灌下去半瓶，那股燥热的感觉才好了很多。

    茉茉忧心忡忡，omega真的是这么柔弱吗？她生怕出什么闪失担待不起，黄千可是给她千叮咛万嘱咐过的。她建议道：“今天不用比速度，不用比谁先到人鱼礁。澈神，你们刚才是不是骑得太快了？”

    言下之意是他们求胜心切，许棠舟跟不上凌澈的速度才会这样。

    可是她不敢直接说。

    凌澈都懒得解释。

    许棠舟不好意思地告诉她：“不是的。其实我都没怎么动，都是他一个人在动，我平时省着力气都用来睡觉了。”

    凌澈微微一怔，看了他一眼。

    许棠舟察觉到了，他抬头与凌澈对视，凌澈却又很快移开了视线。

    凌澈生气了吗？

    殊不知是他刚喝完水的淡色唇瓣还留着水光，配上他现在这副有点可怜的模样，让人想啃罢了。

    大家在路旁休息了一会儿，再出发时凌澈冷道：“你，坐后面去。”

    许棠舟：“？？？”你们alpha也太善变了？

    凌澈不知从节目组车上哪一个人的头上抢来一顶草帽，不等许棠舟有异议，就不怎么温柔地把草帽盖他头上了。

    这次不需要许棠舟再看路。

    凌澈在前面，给他挡住了一大半的毒辣太阳。

    许棠舟心里有一小块地方在发烫。

    他胆大包天的想，如果他先告诉凌澈实情，万一真的到了迫不得已的情况下，求凌澈给他一个临时标记，用以保证节目的顺利录制，凌澈会同意吗？大家都这么熟了，话也说开了，他应该不会被打死的、吧？

    正在此时，他们碰到了已经成功打卡人鱼礁，正返程的陆米cp和夏氏姐妹。

    陆承安：“澈神，你体力不行啊。”

    凌澈：“呵。”

    陆承安：“人鱼礁有很多omega妹子在日光浴，去晚了就看不见了！”

    凌澈：“没兴趣，你们慢慢看。”

    许棠舟心想，还是算了吧。

    肯定会被打死的。

    当晚，扣除第一日房租水电费及日常支出，节目组公布了第一日的基础资金胜出者。出乎意料的是，基础资金原本最少，还因误机花了两次机票钱的夏氏姐妹竟以优势胜出了。

    她们得到了第一天的胜出奖励：第二日网红打卡点门票免费。

    而澈舟这一组是唯一房租免费的，他们本该是赢家，却因为许棠舟购买信息素阻断剂与腺体贴额外花费1000块而位居第三。

    再说陆米cp，虽然在飞机上他们输掉340块，还被凌澈抢了优先选房不得不支出房租，但他们仍在他们自己所预计的第二，稳居不动。

    节目第一天一般来说是最轻松的，大家还没什么比赛意识，越往后面竞争才会越激烈。

    节目组的监控显示器里，每一组嘉宾的房内情况都正在实况录制。

    陆承安与米非老夫老妻一般，互相按摩聊天。

    米非说：“我们明天也得争取拿第一名才行，不能落后。早知道有奖励，我们今天就不该花钱租自行车，我觉得十公里走路是没问题的。”

    陆承安笑道：“十公里是不难，可是天气这么热，中暑就很麻烦了。”

    米非犹豫道：“我看今天舟舟好像就不太舒服，我问他他还说没事。”

    陆承安笑了笑：“有澈神在应该不会有事，不放心的话明天你问问许棠舟，再关心一下，如果有事我们看看能不能帮忙。”

    夏月夏星这一组，正在数钱。

    夏星很兴奋：“我们竟然是第一名！姐，你还怪我误机，这不是很稳吗？”

    夏月翻了个白眼：“我拜托你，我们的房租是最贵的好不好，水电减免有个屁用？只要我们多在这房子里住一天，他们就能轻松超过我。尤其是澈神，他们的房子根本不花钱。我觉得，我们和他们之间的金额差距应该很小。”

    夏月拿出本子写写画画算了一会帐，估计出每一组嘉宾目前剩余的钱。

    按照她的核算，目前澈舟剩余大约4000块，陆米4600块，而她们自己还剩4800块。节目组的人在监视器前暗自心惊，夏月算得也太准了吧！

    夏星看了之后，大概也觉得自己是个智障，一下子就焉了：“对哦。澈神他们的免费房子还有两天，而我们每天的房租水电就要消费1200。就算他们什么都不做，两天后也赢我们了。”

    夏月道：“所以，每天打卡我们都得赢，这样才能得到第二天的奖励。你今天吃了两桶方便面，明天只准吃一桶了。”

    夏星不服，两人又吵了起来。

    而凌澈和许棠舟这一组。

    客厅里没有人。

    到处都空荡荡的。

    这两位嘉宾每天一回去就各做各事，零交流。

    节目组切换小木屋的摄像头，看到许棠舟蹲在院子里……和一只狗。狗狗很温顺，长得又壮又乖，吐着舌头任许棠舟抚摸。

    它的项圈上有一个信封，许棠舟找到一封信，他打开看了一遍就站起来往房子里面走。

    “凌澈！”许棠舟一边喊一边敲门，“节目组太坑了！”

    节目组监视器前的众人：“……”

    等凌澈打开房门，许棠舟才发现他戴着黑色眼罩，看上去已经准备睡觉了。

    凌澈的模样本就极为俊美，眼罩被拉在棕色的乱发上，有股被吵醒的不羁，他就那么带着些微不爽地看着许棠舟。

    许棠舟被迷得大脑当机，自己都不知道自己在说什么，反正就很气愤地把情况说了一遍。

    原来他们选房时，节目组说房主交待过，替他照顾好小木屋内所有的东西，是有坑的。

    节目组才不会给完全免费的房子这种好事。

    这狗带来的信是房主写的，说狗狗名字ruby，它很想念这里，决定要自己回家，因此交给他们两位房客喂养照顾。狗狗已经量了体重，目前是35公斤。等他们退房时，如果狗狗每轻100克，就扣他们500块基础资金。除此之外，狗狗还需要去岛上的宠物店美容一次，洗澡一次，费用他们自理。

    许棠舟义愤填膺：“控制体重误差不能超过100克，节目组是变态吗？”

    凌澈：“……”

    ruby跟了进来，熟练地从某个地方找出食盆叼在嘴里，证明它确实是这里的狗没错。

    它饿了。

    许棠舟说：“我们可以不可以拒绝？我要求换房子。”

    凌澈走过去，俯下身子，轻轻摸了摸ruby的头。

    这次他竟然没有嘲讽节目组，还说：“留着吧。你不是很喜欢狗？”

    许棠舟愣住，凌澈怎么知道的？难道又是司徒雅告诉凌澈的？他记得他没有在资料上填过涉及到这些方面的东西。

    他的确是很喜欢狗。

    凌澈站起来道：“以前就一直吵着要养，叫你把狗退了你还和家里吵一架。不是说了一独立就要养狗？这次当实习了，养几天也不会怎么样。”

    他们两人站在门框的位置，敲好走廊和房间里的摄像头都拍不到他们的正脸，画面上只能看见走廊与房内情形，这里成了死角。

    画面里有好几十秒都没收到音，节目组还以为收音器出问题了。

    许棠舟搞不清楚凌澈现在是在即兴表演他们是朋友这件事，还是别的什么，他有点接不上这话题。

    在镜头下他什么也没问，只犹豫地说：“可是我们都没有多少钱了。”

    “狗粮应该没有很贵，洗澡我可以帮忙。”凌澈冷道，“还有，他们能弄这一出，就是知道我们本来也拒绝不了。”

    听上去好有道理的样子。

    可是从天而降这么大一个坑爹设置，仍然让许棠舟有些意难平。

    这个节目太水了！！

    难怪应宸在flow点赞“今年有哪些傻逼艺人想不开”，原来如此。

    两人牵着狗去买狗粮，殊不知这回便利店已经由节目组安排好，给装上摄像头了。便利店被包了下来，专门为他们拍摄服务。

    许棠舟在货架前选狗粮，他没有经验，不知道选哪种好。

    凌澈看了他一会，等他站起来，就伸手来探他的额头。

    画面中，凌澈看起来有点粗鲁。他这回实实在在碰到了许棠舟，后者惊得退后一步，整个人靠在了货架上。

    凌澈皱眉道：“许棠舟，你在发烧。”

    许棠舟慌张地想，不，是发情。

    假性发情。

