    好不容易熬到庆功宴结束，典佑威回到自己的居所，把守卫都解散了，一个人静静的坐在黑暗中！

    半夜时分，一道黑影鬼魅般潜入典佑威的住所，没有守卫，自然是畅通无阻，其实有守卫也没用，根本察觉不到黑影的到来。

    因为来者是破天大圆满的超级强者，普通守卫根本发现不了她的行踪！

    “你来了！我等你很久了！”

    黑暗中，典佑威睁开了双眼，他的面前站着一位身材曼妙的美丽女子，可不就是庆功宴上看到的丹妮娅嘛！

    “没办法，司马逸为人警觉，想要瞒过他出来并不容易！”

    丹妮娅面无表情的点点头，随意的在旁边的椅子上坐下：“黎明前，是否可以进入永恒？”

    典佑威下意识的挺直了腰背，接着丹妮娅的话说道：“后羿弓，或许可以完成心愿！”

    这是接头的暗号，现有手势，再有暗语，典佑威可以确认丹妮娅确实是他的新上线了！

    “为什么换你来了？”

    虽然确认过暗号无误，但典佑威依然心存疑虑，他向来是单线联络，如果要换人，也应该是他的上线来通知他，或者是直接带丹妮娅过来交接。

    不声不响的就换了个人来，是不是有些太过草率了？

    “因为有新的布局，你这样的卧底，今后都会和我联系！”

    丹妮娅不慌不忙的说道：“我是荒土大祭司部落森兰无魂大帅麾下暗风营统领丹妮娅，奉了森兰无魂大帅的命令，接近司马逸，借助司马逸在人类世界的影响力，打入内部相机行事！”

    这些都是实话，真金不怕火炼！

    典佑威可以感觉到丹妮娅没有说谎，心中的疑虑顿时减少了许多。

    他虽然是在副岛这边，但节点内的势力情况也有所了解，知道荒土大祭司的部落是相对比较强大的部落之一。

    而森兰无魂更是新生代的天才统帅，由森兰无魂安排的卧底来接手，好像还挺荣幸的样子……

    典佑威心中有底了，丹妮娅却难受的要死，因为她说的都是实话，却又必须当成是谎话，还不能让典佑威觉得这实话是谎话……我真是太难了！绕口令都没这么难！

    丹妮娅面上保持着古井不波的状态，心中却不断哀叹，好好的一个真卧底，非要扮成假卧底来骗典佑威，明明实话实说就能取得信任，非要编造些谎言来蒙混过关。

    以后典佑威若是察觉到丹妮娅的话有不尽不实的地方，肯定是翻脸不认人，从此再也不可能把丹妮娅当成同伙了！

    丹妮娅不是没想过把实话和盘托出，干脆就真的和典佑威相认了，可她不敢！

    林逸因为担心丹妮娅出什么纰漏，遇到些意料之外的危险，所以说好了会在暗中跟随保护她。

    此时此刻，丹妮娅和典佑威说的每一个字，或许都在司马逸的神识监控之下！

    司马逸的元神等级实在是太强大了，丹妮娅根本感应不到，也就无法确定是否处于监视之中，别说是直言相告了，多余的小动作都不敢做一个。

    “原来是丹妮娅统领亲至，以后能在丹妮娅统领麾下做事，是属下的荣幸！请统领以后多多关照！”

    典佑威起身抱拳躬身，算是彻底认可了丹妮娅的卧底身份！

    她黑暗魔兽一族的身份不可能作假，暗号之类也都没有问题，上层的变动可能涉及到一些权力斗争，典佑威即便还有些许疑虑，也聪明的隐藏在心中，不再做无谓的询问。

    继续问下去，就是在怀疑丹妮娅，典佑威不想得罪这位新上任的上司！

    “不用客气，坐下说话吧！我刚从节点内出来，对这里完全没有概念，以后还需要你大力协助才行，要说关照，也是你来多关照我！”

    丹妮娅抬手下压，示意典佑威坐下：“初来乍到的，什么都不懂，你把手里的情报整理一下交给我，让我有空的时候能研究研究，尽快进入状态！”

    “没问题！是现在就要么？其实我可以直接说明的，那样会更清晰些……”

    典佑威想着和丹妮娅打好关系，比起看文字，肯定是亲口说明更好一些。

    结果丹妮娅直接一摆手：“不用了，我是偷偷溜出来的，时间有限，若是被司马逸发现我不在房间里，会很麻烦！你且先把情报都准备好，我们约定个地方，到时候你再交给我！”

    做戏做全套，丹妮娅这么说是在继续打消典佑威的疑心，若是她可以随意行动还不用顾忌林逸的想法，才会显得不太正常！

    “明白！”

    典佑威果然表示理解，两人约定了一个以后接头的地方，丹妮娅就悄无声息的离开了！

    回到庄园的时候，林逸才从暗中现身出来：“丹妮娅，今天做的不错，典佑威应该是完全相信你了！”

    “我其实有些紧张，就怕露出破绽，耽误了你的计划！”

    丹妮娅露出些许羞涩的表情，不好意思的说道：“还好你说不用和他聊太多，要不然我真不知道自己能不能坚持下去……今天这样真的可以了么？”

    “可以了！初次接触，也不需要太深入，先让他意识到你的存在就可以了。若是太过急切，反而会引起他的警惕！”

    林逸深谙欲速则不达的道理，对于典佑威是要缓缓图之，原本是想让丹妮娅低调一些，缓上几天再去和典佑威接触。

    如今因为典佑威的意外出现，导致这缓几天的计划取消，进度大大提前，自然更不用着急了。

    “嗯，我都听你的，那接下来我该做些什么？”

    丹妮娅在林逸面前表现的像个卧底小白，任何事情都需要林逸亲自说明吩咐的样子，她可不想伪装被看穿，让林逸识破她卧底的身份！

    “什么都不用做，等典佑威主动来联系你吧！你是他上线，他准备好情报之后，自然会来找你，你去找他显得太刻意，所以等着就行！”

    丹妮娅没意见，等就等呗，刚好可以捋捋这事儿到底该怎么办才好？

