    “天下正中，皇朝之内，此地气运最浓，也是修行的无上所在！”宋乾发现了姜凡眼中的异色，解释了一句，就问，“你深夜来此，恐怕有事情吧？”

    “嗯！”姜凡直言了当，“我需要仙珍灵果，有着浓郁生命造化之气的奇物。”

    “我种植了一些，收集了一些，还在一些险地得到过仙物！”宋乾稍微沉思道，“我有一个仙药园，应该能满足你所需，但，我也来之不易！”

    “你看看这个！”姜凡自然明白他的意思。

    即使对方白送，他也不可能接受。

    前些时候，灭神隐门，是因为他出了很大的力气，才给了好处，甚至留下一个许诺，如今询问，东西珍贵，怎能轻易给人？

    说话之间，他取出了一个玉册，放在了紫气腾腾的桌案上。

    宋乾疑惑，拿了过去，神念查看之后，哪怕以他万古不波的心境，也骤起波澜，神色变化，呼吸略微急促。

    “你竟然有这一神通的修炼之法？”他将玉册放下。

    里面的内容，只是一个引子。

    “如何？”姜凡点头反问。

    “你应该明白，帝王之道，一言九鼎，唯我独尊，霸道当世，一言而决天下走势，一个念头流血千万里。”宋乾却道，“在我面，你能拿出此物，也说明你很自信了！”

    “你毕竟是人皇！”

    “不，我是帝皇，距离人皇，还差亿万里之遥。帝皇之道，首先是霸道，不从者，直接镇压。”

    “要不要试试？”

    “你若不是我大宋臣民，我肯定会出手！”宋乾威势收敛，“对于大宋之人，能公平我就公平，何况，你让我看不透。你能来这里，也代表着自信，还有对我的信任，我没有出手的理由！”

    “那要不要？”姜凡笑了。

    “当然要！”宋乾毫不迟疑道，“就是将仙药园送给你都值得，不过，仙药园我还用，需要借助里面的造化之气修炼一种神通，不能给你。不过里面的奇珍仙药，你尽可以采摘，只要留下根即可，如何？”

    “皇者就是皇者，干脆！”姜凡又拿出一个玉册，送了过去，“你肯定不会后悔，甚至，还会给我更大的许诺！”

    “我也希望给你更大的许诺！”宋乾说着，就迫不及待的拿起了玉册，神念扫过，久久无语。

    最终，他闭上了眼睛。

    直至五更时分，他这才睁开，眼中闪过一道紫芒。

    宋乾幽幽开口：“你果然杀了她！”

    “南宫柔？她是我的表姐，因为某些原因要杀我，结果被我反杀，我也就得到了她的紫霄雷眼的修炼方法。”

    “你可知我和她的关系？”

    “不知！”

    “知不知也无所谓了！”宋乾抬起头，略微怅惘，“在这大地，原本是一方仙界，可惜，仙魔大战，以至于仙界崩溃，让大鸿仙界万不存一，却保留一丝本源，演化成了大鸿世界，成为凡尘俗世。这百万年的岁月啊，有一个残灵，不停的转生，不停的游走，也不停的掀起种种事端。直至后来，她再一次转生时，发现了一个小天才，也不知是不是长久的孤寂，让她起了爱才之心，教导之下，飞速的成才。可她太偏激了，竟然杀了她徒儿的爱妻和子女。一怒之下，两人决裂！”

    “那个徒儿就是我！”

    “当时她要将我斩杀，是真的要杀，也幸好我得到了其它传承，才逃过一劫。后来，我修为大成，将她找到，打碎肉身，重创残灵，也因为顾念当初师徒情分，给她留下一丝生机，继续转生。”

    “实际上，这几百年，我也一直关注着，只是想不到，她苏醒之后，却被你给杀了！”

    “时也命也运也！”

    “这一段缘分，也彻底的断了！”

    “紫霄雷眼啊，她提过，这才是世间最可怕的一种可以修炼而成的神眼。”

    “入门艰难无比，哪怕仙人也不行！”

    “可，却适合我！”

    “唉！莫非这也是因果牵连？让我这个徒儿，真正的继承了她的衣钵？”

    说到这里，宋乾难得的露出一丝苦笑。

    “过往匆匆，对与错，已经无关紧要！”姜凡道。

    “是啊，已经不重要！”宋乾眼光一定，各种复杂的情绪，已经尽数收敛，“紫霄雷眼一共有三重，你这里虽只是两重，却也无价之宝。我之仙药园，远远无法与你比拟。你需要什么，可以和我说说，将来若是有机缘得到，都为你留着。”

    “我只需要拥有生命造化之气的灵物！”姜凡说着，心中一动，问道，“我听闻，太上剑宗、混元宗等等，都是在很久之前突然出现的宗门，甚至灭掉之后，不久又会重建山门，这是为何？”

    “这是大鸿世界最大的隐秘！”宋乾露出严肃之色，“这其中，有两种传闻，一是有一个刚刚演化而成的仙界，被莫名的封印，依附在大鸿世界，漂浮在无尽的空间洪流中，等待开启；二是，有一个被打残的一方大仙界，同样依附着如今的大鸿世界，而在里面，有一件让仙人都疯狂寻找的宝物！只是具体如何，我也弄不明白。不过我可以肯定，太上剑宗，混元宗，天魔宗，血魔宗，骷髅寺，甚至龙族，天妖山等等，在大鸿世界建立势力，就是为了这两个传闻。而且我有预感，要不了多久，大鸿世界就会发生一场巨变，也肯定和隐秘有关。这是危险，也是机缘，更是我压制修为，一直没有飞升的一个原因！”

    “竟然还有这等隐秘？”姜凡吃惊。

    “嗯！”宋乾点头，一挥手，身前出现了一个空间之门，他指了指里面，“我的仙药园，本是一件空间仙器，适合种植，都在里面。敢进否？”

    “有何不敢？”姜凡起身，一步踏了进去。

    “竟有这等自信！”宋乾摇头而笑。

    仙药园中，雾气弥漫，丝丝缕缕，这分明是灵气，而且精纯无比，堪比上品灵液。

    在地上，还流淌着灵河。

    “左边是凡俗灵果，右边是仙珍奇物！”宋乾也走了进来，领着姜凡，一一介绍，“这是灵台果，服用之后，能够让元神第一步的修者，轻易的跨入第二步，铸就道台。”

    “这是灵身果，若是肉身粉碎，只剩下元神，可以融合灵身果，重铸身躯。放眼世间，是一等一的宝物，拿出一枚，哪怕太上剑宗的那些老家伙也会疯抢！”

    “这是地元紫灵花，一朵花，就能让耗尽法力的地仙补充所有消耗！”

    这里的灵果足有上百种，每一种，都是稀世珍品。

    “当然，最珍贵的还是仙品！”宋乾将他领到了另一边，这里自成空间，空气中都弥漫着比上品灵液品质还要高的仙灵之气，“以仙土孕育，以仙灵之气为呼吸，仙株才能够成长。若不是因为大鸿世界特殊，我也根本不可能得到这些，可惜啊，培植太难，至今，我也只有三种仙株！”

    “其一，九叶绛珠草，是炼制仙丹的一种材料，当然，也蕴藏着可怕的造化生机之气，只有这两株；其二，天香仙灵果，吃下一枚，若不被撑爆，可冲击天仙之境，自从得到之后，就只结了这三枚果子；其三为紫阳花，蕴藏着至阳仙气。有三朵！”

    “需要什么，你自己挑选！”

    宋乾最后说道。

    “那我就不客气了！”姜凡早已眼热，“灵果我各要一半，这三种仙品，我都要一份！”

    “好！”宋乾肉疼，却大气的点头，“等我将神通修炼有成后，给皇朝留下一份种子，其余可以全部给你！”

    “这倒不必！”姜凡笑道，“我以后要的，恐怕就只是仙品了。除了你这里，天下间，哪里还有仙品？”

    “最可能的地方，不外乎太上剑宗，混元宗，骷髅寺，天妖山，龙宫，血魔渊了。”宋乾道，“除了天妖山和血魔渊可以彻底灭掉外，其余几处，我也不好太过拿捏！”

    “来头不小？”

    “何止来头不小，等将来你飞升之后就知道了，来头大的吓人！”

    “不彻底平定，等将来你飞升之后，恐怕……！”

    “大局会稳定，至于皇朝，就看以后的统治者了！”

    “你倒也乐观！”

    “不是乐观，而是我的目光，早已不在这里。等以后你就会发现，咱们大鸿世界，太小太小了，小的微不足道。诸天万界，凡尘世界犹如横沙数目一般多，就连仙界，也不止一个！”

    “仙界很多？”

    “不少！据我所知，仙界曾经只有一个，可不知因为什么而被打碎，化作了很多仙界。那个仙界，叫做地仙界。”

    “地仙界？”

    “嗯！曾经天地人三界，如今是诸天万界。天界高高在上，统御寰宇星辰；地仙界乃仙人居所，庞大无边，如地仙之境想要从东飞到西，哪怕寿命耗尽，也难以飞跃万分之一的距离！那么庞大的地仙界啊，就被打碎，需要何等的伟力？”

    “应该不是百万年前吧？”

    “肯定不是！当初的大鸿仙界，就是因为地仙界被打碎演化而成，百万年前一场大战，大鸿仙界又破碎，这才有了咱们这个拥有众多机缘的大鸿凡尘世界！”

    “唯一的仙界地仙界被打碎，演化成众多的仙界？”

    “就是这个意思！”

    “天界呢？”

    “据我所知，天界本为统御万界的天庭所在，在曾经的过去，天庭坠落过，后来如何，不得而知！”

    “还有其它的吗？”

    “我这也是从太上剑宗他们那里得到的零散信息，又有些机缘获得一些，总结而来。不跳出大鸿世界，知道再多也没用，等跳脱出去，想要知道应该就很简单了。”

    “咱们飞升到什么地方？”

    “地仙界！”

    “不是被打碎了？”

    “是被打碎了，但还残留四分之一大小，依然被称为地仙界，这也是最大的仙界！”

    “这还真是……！”

    姜凡无语，心头却万分震撼。

    地仙界破碎了？

    众多仙界是破碎的地仙界残片演化而成？

    大鸿世界的本来之身竟然是地仙界的一个微不足道的碎片？

    天庭曾经坠落过？

    “关我鸟事！”

    姜凡不再多想。

    那些超出能力的事情，想多了，只能成为思想上的负累。

    何必和自己过不去？