    另一边，东方一心伤势严重，雪白的衣物沾染鲜红血液，触目惊心。

    “嗤嗤嗤……”

    忽的，她察觉到什么，咬牙发力，剑气横扫八方，强势逼退周遭的敌人。

    “咻！”

    青光从远处极速飞来，雷尔夫一把抓住东方一心的肩膀，脱离战局，改变方向，冲向江寒传送法阵设立的地方。

    “想跑？”

    林尚和三位魔神目光冷冽，立刻展开追杀。

    “锵——”

    虚影大剑斩下，硬生生拦住他们的去路，东方无月挡在中间，笑道：“林尚，可料到今天？”

    “你们……该死！”

    林尚暴怒，提着利剑杀出。

    “嘭嘭嘭……”

    剑气与元素能量在半空炸响，东方无月节节败退。

    “带上我娘一起走！”

    东方一心脸色微变，震开雷尔夫，重新杀回去。

    “她大限早已到了，你已活了数万年，还看不明白她苦苦坚持到现在是为了什么吗？”雷尔夫挡在她面前，咆哮道。

    “可是……”

    东方一心眼眶发红。

    没有浪费时间，雷尔夫抓住她的衣领，飞速掠出，因为爆发出身体机能难以承受的极限速度，他双眼溢血，受了内伤，说话的声音变得沙哑：“想报仇以后有的是机会，现在回去是找死啊！”

    “母女情深，何不一起留下，也免得你母亲在下面孤苦伶仃！”波特在半空闪现，似乎在不断地穿梭空间，瞬间移动，以极快的速度逼近雷尔夫。

    “不好！”

    雷尔夫脸色大变，咬牙死命逃离。

    ……

    “轰！！”

    远处突然发生暴涨，剑意冲天，贯破云层，将整个金銮殿夷为平地。

    “……”

    目睹这一幕，东方一心面容呆滞。

    “耗费所有的精元自爆挡路？”

    即便波特没有关注后方，也明白究竟发生了什么，再度嘲讽：“你母亲都死了，你还要苟活于世？”

    东方一心压下悲怆：“你们……会死得很惨！”

    “所以，你还是要苟延残喘？”波特目光轻蔑，奋起直追，哪怕雷尔夫全力以赴，也无法甩开他，“懦弱如你，还敢大放厥词？”

    “到了！”

    飞过天风城，雷尔夫口中鲜血不要钱似得往外吐，目眦欲裂，涌动的青光激射而下，冲向黑暗剑士所在位置。

    ……

    尚未启动的传送法阵内，站着翘首以盼的两人。

    抬头望着雷尔夫急速俯冲而下，探索者目光眯起，再度开口：“时间可不等人，快和为师说说，你要怎么做？”

    “聒噪！”

    江寒漠然回了两个字。

    “传送法阵开启，波特必然进行破坏，到时候可就一个人都逃不了！”探索者恍若未闻，继续施压。

    江寒嘴角带着一抹讥讽之意，瞥向喋喋不休的探索者：“导师，你不就是想让我请你帮忙，从而让我付出代价，拿回属于自己的月之碎片吗？”

    “……”

    探索者被揭穿目的，仍旧面不改色：“所以，你还有其他选择呢？”

    “难道我没有吗？”

    “有吗？”

    江寒懒得理会他。

    交出月之碎片？

    那可不行！

    尽管他不知道月之碎片有什么作用，但他总觉得交出去之后，会引起更多的波澜。

    诚然，丹尼尔的记忆是探索者的分身之一，可这并不代表丹尼尔是探索者，更不代表探索者是丹尼尔。

    如果丹尼尔想把月之碎片来给探索者，根本不需要交给自己这个徒弟，只需将这东西藏在某个为人知晓的区域，未来再由探索者自己去取即可。

    他相信导师将月之碎片交给自己，另有深意。

    “那为师我拭目以待了！”探索者没有再争辩。

    究竟有没有其他选择，等着看就是了。

    既然徒弟不慌，他倒也没有慌的必要。

    “黑暗剑士，快点启动传送法阵！”雷尔夫尚未落地，便开始大声催促。

    “唰！”

    闻言，江寒二话不说，果断开启传送法阵，浓烈的白光闪烁，并愈发璀璨，使得传送过程进入倒计时。

    十！

    九！

    雷尔夫带着东方一心降落在传送法阵内部，喘着粗气，累得虚脱，一个站不稳，扑在传送法阵里，有气无力地说道：“探索者，快……快拦住……拦住波特！”

    “拦住？”

    探索者缓缓摇头，无奈道：“我的宝贝徒弟非要逞强，区区天级的实力，竟然不肯求我这个导师，我想出手都不行啊……”

    八！

    浑身伤痕累累的东方一心紧握剑刃，俏脸煞白：“那就只能由我来挡住他！”

    让如今尚且弱小的黑暗剑士挡住第一魔神？

    这根本不切实际！

    探索者不愿帮忙，能挡得住波特的，唯有她了。

    七！

    六！

    “我一江寒水，以我的灵魂发誓，若让我侥幸渡过难关，必定将两大阵营搅得天翻地覆！”江寒竖起手指，仰天高喊。

    五！

    “蝼蚁，你活不过今天！”波特悍然出掌，以江寒根本无从反应的速度迫近，全力砸在其胸口，“闹剧，到此结束！”

    -1！

    微小到几乎可以忽略不计的伤害跳出。

    波特脸上的笑容凝固，取而代之的是震惊：“怎么可能！”

    “是月之碎片？”探索者怔住，随即否决，“不可能，月之碎片能让他免于一死，但却无法挡住攻击，是……”

    他的目光锁定江寒脖颈处的那条项链，因为项链散发出奇异的光彩，使得江寒的实力提升至前所未有的地步。

    四！

    三！

    “滚——！！”

    江寒奋起一脚，竭尽全力地踹在波特腹部。

    “哇！”

    承受难以言喻的恐怖力量，波特眼珠子险些爆出眼眶，一口鲜血从口中喷出，整个人犹如一滩烂肉般朝着远处飞去，卷起重重尘埃，消失在视野之中。

    “……”

    如此画面，惊呆了东方一心和雷尔夫，甚至于连探索者都感到错愕不已。

    二！

    一！

    “结束了……”

    雷尔夫如释重负。

    “徒弟，真没想到你还有这样的本事！”探索者啧啧称奇。

    “嘭！”

    江寒面无表情，又是一脚踹出，后者脱离传送法阵，同样如波特那般狼狈地倒飞出去，宛若断线风筝，根本无法止住身形。

    这突然的暴起，无人能够预想得到。

    “呼……”

    江寒收脚，吐出一口浊气：“导师，我这也是无心之举，你不会怪我吧？”

    “唰！”

    绚烂浓郁的光辉犹如井喷，使得三人被能量淹没，迅速消失在传送法阵内，不见踪影。

    ……

