    此刻。

    暴乱海域，齐聚着八大国的势力。

    除了不参与争夺的梵陀寺，兽人国。

    只剩下六大势力还在周旋，谁也不让谁，看似五打一。

    实则，一旦一方得到星脉，联盟的格局将会改变。

    潜龙号巨舰甲板上，李天鸿三人待在一块，看着被封死的入口，一脸凝重。

    火焰妖姬将入口封锁，他们可不敢强攻，一旦将规则之力引爆，没有人能抗住这波冲击力。

    米国，雄鹰号航母，托尔盯着大夏的队伍，冷哼一声。

    “上一次，林缺大闹我军火库，这一次还敢杀我精锐，新仇旧恨，一并清算。”

    “星脉，还有这小子的命，我米国包圆了。”

    “我说的。”

    李天鸿：(▼ヘ▼#)凸。

    “你个小垃圾，老子当初杀至尊跟杀狗一样。”

    “早个一百多年，你要是敢跟我说这话，打的你祖宗从棺材板里面出来唱征服。”

    哈迪斯一脸桀骜，不屑笑道：“大夏战神，虎帅天鸿？”

    “依我看，如今的你修为尽失，是一头纸老虎罢了。”

    “我一根手指头就能杀了你。”

    此言一出，全场倒吸了口凉气。

    虎帅天鸿！

    这个名号，放在一百年前，绝对是能恐吓一国的称号。

    当初，李天鸿一人前往一号鬼蜮，将一尊即将迈入传说中那个境界的厉鬼斩杀。

    这等战绩，震慑了一个时代。

    巴鲁一脸疑惑：“虎帅？什么梗？”

    艾欧尼亚也是一脸懵逼：“别望着我，我晋级至尊级的时间，跟你差不多。”

    这时，血宗的仇千刃开口解释道：“一百年前，大夏边陲那一战，你们知道吧？”

    巴鲁点头：“略有耳闻。”

    当初大夏研制出了高科技产物，SSS级电磁炮！

    各大国大军压境，逼迫大夏交出研究资料，销毁电磁炮。

    然而，大夏并没有交出，也没有受到打击。

    他们也很奇怪，想要查阅资料，结果根本没有任何关于那一战的记载。

    仇千刃沉声说道：“当然不会有记载。”

    “七大势力，派遣了大军，结果被大夏十五个人挡在了沙漠之地。”

    “其中，就有他，虎帅天鸿！”

    闻言，在场的众人脸色惊愕，久久不能说出话来。

    李天鸿摆了摆手，谦虚的说道：“都是陈年旧事了。”

    “不值一提啦！”

    “那一战，我就杀了几位至尊级而已。”

    “对了，你们光明教廷，红衣教主是不是少了一位。”

    “没错，就是我杀的。”

    光明教廷的人马脸色震惊，巴鲁更是瞳孔一缩。

    能成为红衣教主，最低都是半只脚跨过了至尊级级别的存在。

    杀了？

    恐怖如斯。

    苍老和江老相视一眼。

    提到过往，李老同志又觉得自己行了。

    托尔冷冷说道：“那也是曾经了，你要是还有力量，只怕我们现在都没有站着这里的机会了。”

    “话我撂这了，星脉，我要定了。”

    “大夏想要保林缺，那就开战吧！”

    说完，他带领着米国的舰队，撤离了现场，蛰伏在周围。

    其余势力，也是撤到一旁，按兵不动。

    “咕噜！”

    苍渊仰头喝了一口葫芦内的烈酒，烈酒入喉，脸色变得通红，沉声说道。

    “真是热闹，好久没有见到一下子聚集这么多至尊级了。”

    李天鸿抬起头，看着天空，轻声说道：“最精彩的，还在上头呢。”

    话语一落，江老等人也是齐刷刷的抬起头，看着苍穹。

    苍穹之上。

    天道学院的五位老人，凌立虚空，身边乌云滚滚，雷霆呼啸。

    “玄冥鬼帅，这里不是你能插足的地方，回去！”

    一位穿着红袍，手持权杖的老者，冷声呵斥道。

    “嗷！”

    这时，盘踞在虚空之中的金色九爪真龙，沐浴金色雷霆。

    “冥渊，你们这是想要撕碎契约，引发大战吗？”

    玄冥鬼帅，身披黑色盔甲，周身旋绕着幽冥鬼火。

    他眼神扫了眼在场的众人。

    如果林缺在这的话，一定能认出，在场的那一位穿着黑色西服，金发老者。

    正是艾希尔的师傅，弥勒！

    玄冥鬼帅微微笑道：“别紧张，我就是出来透透气。”

    “那一道混沌的气息，各位想必也发现了吧？”

    “能将你们引到这里，不是为了本帅吧？”

    “大家都是老熟人了，什么德行都不必隐藏了。”

    “那一道混沌气息，就藏在下面那群小娃娃之中。”

    “我们一同联手，将其揪出来，剥夺了其气运，一起踏上那传说中的境界如何？”

    杵着拐杖的李太白，冷哼一声：“什么时候冥渊这么好心了？”

    “当初你冥渊杀了无尽生灵，欲要制造出一位大魔头。”

    “这等罪孽，屠尽你冥渊都不为过，还想跟你为伍？”

    “做梦！”

    玄冥鬼帅笑了笑：“早就知道各位不会同意，所以我也只能请诸位在这陪我一段时间了。”

    说话间，他抬手一挥，场中无数鬼气肆虐，加上幽冥鬼火，将场中化作一个火牢。

    众人瞳孔一缩，心中暗叫不好。

    这家伙明显是想困住他们，让下面的人去争夺。

    只见玄冥鬼帅身边，三位鬼影浮现。

    血夜鬼王！

    骷髅鬼王！

    以及最后一位，没有实体，全身散发着黑色光芒的鬼王。

    黑鬼！

    玄冥鬼帅嘴角一掀：“诸位，星脉我冥渊笑纳了。”

