    “真是的，居然跑的这么快，要不是我不能去地球，还真想去找这个小帅哥尽解风情！”

    嫦娥看着王磊坐太空舱离去嘟嘴说道。

    听到他这么说，吴刚更加想哭了，难道长得丑一点的就真的不能有女朋友吗？

    而另一边，王磊坐上太空舱之后，马上和二狗子发出了命令。

    “二狗子，锁定我家的方向，降落到后院去，不要让任何人发现！”

    “好的，主人，目标已经锁定主人位于金花小区的后院，五分钟后马上降落。”

    随着二狗子的这句话，太空舱再次加速朝着地球的方向冲回去，在王磊的面前出现的是一个巨大的蓝球，看着简直比宝石还要璀璨。

    没过多久，太空舱就进入到了地球的臭氧层范围内，王磊马上看到了厚厚的云层。

    太空舱穿过云层直接锁定了他家的后院，如同一颗弹珠一样掉下。

    在太空舱的周围的空气因为摩擦而燃烧起来，太空舱的几条如同节肢一般的支撑脚收缩起来，看着就像是一只红色的章鱼从天空落下。

    不过在太空舱里头的王磊一点灼热的感觉都没有，反而是一种强烈的下坠感让他心跳加速。

    那种感觉就好像去游乐园玩海盗船，从最高的地方降落下来一样。

    随着降落的速度越来越快，在王磊眼中的院子也越来越大。

    “距离降落到后院还有十秒，十，九，八……”

    和刚才降落在月球差不多的提示声响起，王磊赶紧紧紧抓住了椅子的把手。

    下一刻，又是一下强烈的震动，王磊整个人的身体止不住诶猛晃了几下，这和在月球可不同，月球的重力比地球要小的多。

    王磊只感觉自己有一种要吐的感觉，马上解下了安全带，当他打开舱门的时候，马上有着一股浓烟从太空舱的底部喷射而出。

    “终于……回来了……”

    即使自己的身体因为降落而又一点不舒服，不过王磊的脸上还是露出了笑容。

    这种感觉可是地球人都没有体会过的，只有他一个人能够体会。

    而且这次上月球还和嫦娥拉近了关系，这要是他再大胆一点，说不定还能有个神仙当情人或者老婆呢！

    不过王磊也是想想而已，现在他的家里就已经有蒋依依和齐美菱她们七仙女了！

    “好了，这东西还是收起来的好。”

    王磊正想着把太空舱收起来，以免让外人发现，可就在这个时候，突然他的耳边传来了一道激动的喊声。

    “哇啊！是太空舱！”

    王磊被吓了一跳，赶紧扭头看去，只见熊猫猛哥就趴在窗户前，激动地冲着他这边晃着小屁股。

    “咳咳，没想到被这小东西发现了。”

    王磊松了一口气，赶紧把太空舱收了起来，还好只是猛哥发现，要是其他人发现那才是真的麻烦。

    “小家伙，你这么激动干什么，这太空舱是我的又不是你的。”

    王磊打开家门和猛哥说道。

    猛哥依旧保持着一副激动的样子和王磊笑道。

    “你这个家伙懂什么，这可是太空舱啊，有太空舱我们就可以上太空了！”

    “你这么想上太空干什么？”

    王磊翻白眼问道。

    “那是因为……我要当太空人，我爷爷奶奶知道可高兴了，会给我爱吃的喜之狼……”

    “滚吧你，我给你吃喜之羊！”

    王磊随手扔给猛哥一个小果冻说道。

    猛哥接过小果冻也不嫌弃，用他锋利的小爪子抓开密封纸就吧唧吧唧地吃了起来，一边吃还一边嘟囔说道。

    “其实我要上太空也不是为了这个原因，而是为了你！”

    “哈？为了我？”

    听到猛哥说的话，王磊马上忍不住笑了出来。

    “没错，就是为了你。”

    猛哥点头肯定说道。

    “那你说说为什么是为了我？”

    王磊笑了笑，在他看来肯定是这只小熊猫想要骗果冻吃。

    可是猛哥看着他，眼角闪过一道精光，然后嘴角咧出了一道笑容。

    “难道你就不想知道，你那些东西到底是怎么来的吗？”

    “嗯？你说的什么东西？”

    猛哥的话让王磊心里猛跳，脸色马上就变了。

    “呵呵，你说呢？”

    猛哥的小爪子在虚空中抓了抓，然后冲着王磊冷笑了一声。

    “比如说你的蝙福战车，你的纳米战衣，还有刚才那么大一个，你都能收回去的太空舱……”

    猛哥的话马上让王磊的眉头皱起，他没想到猛哥居然把这些事情记得这么清楚。

    以前他只把猛哥当做是一头普通的熊猫，所以才敢这么大胆在他面前展示自己的各种道具，可是现在看来，这只小熊猫肯定也不简单。

    “快点把你知道的事情都说出来！”

    王磊马上跑到猛哥的身旁乖乖坐下问道。

    可是谁知道猛哥看到他这么乖巧的样子，马上又伸出了手。

    “给我爱吃的喜之狼。”

    王磊的嘴皮动了动，可是最终还是没有反驳猛哥的话，赶紧给他抱来了一大堆果冻。

    猛哥心花怒放地抓起果冻就是一顿吃，一边吃还一边说道。

    “曾几何时，我们熊猫还在这片大陆叱咤风云的时候……”

    他的话还没有说完，马上就遭到了王磊的打断。

    “还叱咤风云呢，现在你们只能够叱咤动物园。”

    猛哥翻了个白眼回应道。

    “你先听我把话说完，很多很多年前，我们熊猫还不叫做熊猫，而是叫做食铁兽来着，那时候，我们跟随你们人类一起战斗，结果失败了。”

    猛哥说的话让王磊眼前一亮，确实有这事来着，以前带领熊猫打仗的人不就正是蚩尤嘛。

    “结果你也知道了，我们跟错了人，然后就打输了，后来在地球修养生息，到现在也就只剩下这么点熊猫了。”

    “原来是这样……”

    听到猛哥的话，王磊似懂非懂地点了点头，可是他突然又眼前一亮。

    “等一下，你刚才说地球？你怎么知道这里是地球的？”

    不止是地球，就连刚才猛哥说的什么纳米战衣，太空舱之类的，都不像是能从一头熊猫嘴里听到的词汇！

