    平安镇，西山。

    此时，王小乙，赵光明等人都看傻了。

    原以为只是因为人手不够，过来凑个数，走个过场而已，谁能想脚底下还没站稳，竟然就遇到了如此妖物。

    周道这张嘴，就跟踏马开了光似的，好的不灵，坏的全踏马应验了。

    看这猎猎妖风，比起当日袭击御妖司的赤狐妖都不遑多让。

    这般存在，可是连陈青罡都应付不了，更何况他们这几个烂鱼臭虾？

    噗通……

    赵光明双腿一软，面色惨白，当场就吓昏了过去，身体止不住地抽抽。

    王小乙双目失神，就如同死了亲娘老子一般。

    霎时间，所有人都陷入绝望，他们抖似筛糠，连传讯斩妖卫都给忘了。

    谁都知道，面对如此妖物，这一回是死定了！

    此刻，乌梓柒很开心，比她化妖的那一日还要开心。

    在组织里，论修为，她甚至还不如馨六娘，可是乌鸦天生食腐肉，善用死气掩藏踪迹。

    因此，她猎杀了不少人类修士。

    论杀人，她可比贪婪人间恋情的馨六娘厉害多了。

    也正是凭借这等能力，乌梓柒重创了陈青罡。

    可是她低估了这位御妖司都卫的能力，那般情况下，还能催动【守护符】，唤来张北玄。

    想到这个男人，乌梓柒便忍不住有些胆寒。

    他的实力比起陈青罡高出太多，如果不是自己有着飞行的能力，再加上死气掩盖，她早就身首异处了。

    即便如此，乌梓柒亦未能逃出西山。

    张北玄以【雷锁符】封禁了整座西山，只要她敢往外飞，体内的妖气就如同火油般，便散布在半空中的雷火花瞬间点燃。

    与此同时，御妖司内的斩妖卫如同蝗虫般涌入西山，每一对都有驱符化煞的高手坐镇，一旦发现了她的踪迹，立刻拉开距离，以符箓保命，呼唤张北玄。

    如此不惜本钱，乌梓柒根本不敢与之缠斗，她知道，一旦张北玄追上来，她根本没有活路。

    诺大的西山已经宛若口袋，随着斩妖卫的深入越收越紧。

    乌梓柒开始悔恨，为什么没有听首领的命令，暗自蛰伏，偏偏要跑出来，贪恋人类血肉的味道。

    然而，天无绝人之路。

    就在这时候，乌梓柒竟然寻到了一个缺口。

    看服饰，那不是封妖师吗？这种低贱的存在，与普通人根本就没有两样，完全是用来当点心的。

    她知道自己的运气来了，上天有好生之德，老天爷暂时还不想收了她。

    此刻的乌梓柒心中狂喜。

    妖风猎猎，震动山林，她化为一道残影，掠向前方，奔向了唯一的生路。

    轰隆隆……

    森然的妖气如影而至，众人两眼一翻，邪祟还未入体，直接吓得昏死过去。

    看着那一具具倒下的“食物”，乌梓柒展颜微笑。

    对付这样的新鲜血肉，的确是手到擒来。

    再过几天，别说是这几个小小的封妖师，整个御妖司都将成为他们盛宴上的美食。

    想到这里，乌梓柒脸上笑意更浓。

    “嗯？”

    突然，乌梓柒身形顿了一下。

    她的眸光猛地一颤，脸上的笑容渐渐凝固。

    视线之中，有着一道人影竟然未曾倒下，而且正直勾勾地盯着他，嘴角噙着一丝若有似无的笑容。

    那眼神就跟黄鼠狼看到鸡儿一样。

    此时，周道也有些懵逼了，他没想到竟然还有这种好事，刚进山，这妖物竟然自己主动送上门来，而且还飞奔过来。

    如此运气，简直有些逆天。

    “你……你怎么没事？”乌梓柒花容失色，厉声喝道。

    如此妖气，除非拥有符箓加持，否则就算普通斩妖卫都难以抵御，更何况他们这些非战斗人员？

    乌梓柒的眼神有些慌乱，她发现自己的妖气还未碰到这个青年便自动散灭，仿佛遭遇到了无形的阻碍一般。

    周道盯着它，没有半句废话，直接一步踏出。

    轰隆隆……

    就在此时，周道体内发出“隆隆”声响，如春雷炸开，浩荡不惜。

    这一声，差点没将乌梓柒的眼珠子给震出来。

    “叱……叱……叱咤惊雷……”乌梓柒玉颈微缩，喉咙里发出“咯咯”声响，俏美的脸上流露出无比惊恐的神色。

    这不是寻常炼境七变的高手。

    一般人类修成叱咤惊雷，血气运转，雷响有数。

    她见过最厉害的，足足有【二十七响】，最后还是冷二先生出手将其斩杀。

    陈青罡要弱不少，只有【五响】而已。

    可是眼前这少年血气如惊雷滚滚，运转之间，那声音噼里啪啦，跟踏马鞭炮似的，竟然数不清楚。

    “怎……怎么会……”乌梓柒慌了。

    此时，周道在她眼中彻底变了。

    再也不是平平无奇的封妖师，转眼之间，宛若魔王降世。

    轰隆隆……

    刹那间，周道便出现在乌梓柒的身前，血气滚滚，浩荡如洪流逆乱。

    “杀！”乌梓柒一声轻喝，眼中流露出一丝狠戾。

    体内的妖气凝聚成一团，不要本钱的向着周道轰杀而来。

    “蠢鸦鸦！”

    周道避都不避，任由那团妖气砸落在自己的身体之上。

    轰隆隆……

    沉声的声音从体内传来，阴戾的妖气直接被震散。

    乌梓柒吓得肝胆俱裂，一个转身，人形幻灭，黑色的乌鸦从散乱的妖气中飞了出来。

    砰……

    周道的脚步没有半分停下，他一抬手，巨大的掌印冲天而降。

    “不要杀……”

    面临死亡，乌梓柒绝望地求饶着。

    话音未落，贤者大手印直接落下，将其一掌拍死。

    羽毛纷飞，黑色乌鸦硬挺挺地坠落，体内的妖气全部散灭。

    别说是她，就算是修为高过他的白四郎，灰三道过来，面对这道掌印，也只能束手待死，他们的妖气根本不能对周道造成一点点伤害。

    从某种程度上来说，如今的周道在平安镇等同无敌。

    叱咤惊雷，达到了前所未有的【一百零八响】，距离炼境八变也只差一小步而已。

    杀了这只乌鸦妖，他回去献祭，便能达到这梦寐以求的境界。

    雄浑的血气还未散去，周道的力量太过强大，血气宛若薄雾弥漫周遭，他走了过去，俯身捡起了乌鸦妖的尸骸。

    “阁下终于现身了！”

    就在此时，一阵冷冽的声音传来，由远及近。

    张北玄身形如疾风一般，向着周道的方向扑了过来。

    “嗯？”

    周道想都没有想，纯属本能的反应，抬手就是一记《贤者大手印》。

