    弯月、烛光、香茶、甜酒……潘家大院的花园里，幽悠扬。()

    周若婷用古筝弹奏的一曲《芙蓉春早》，在顾长风的长箫和应下，余音袅袅，动人心扉，博得众人齐声喝彩，就连满腹心事、惶惶不安的潘鹤年也禁不住击掌叫绝。

    站在园中长廊尽头担任侍卫的沈凤道为曲声所动，幽幽叹息，一旁的小九林耀东也低声赞叹。

    两人都是幼年开始师从名师的文武兼修之人，对国学与古乐均有一定的修养和见地，也都掌握一两种传统乐器的演奏，因此都能听出周若婷琴声矜持倾诉和顾长风啸声中的温婉爱慕，彼此相视一笑，都没有说什么。

    顾长风放下长箫，含情脉脉地注视着对面的周若婷。

    周若婷倚在身的冯洁云肩头，媚眼迷离，心跳加速，痴痴望着顾长风**辣的眼睛，娇躯禁不住微微颤抖。

    “此只应天上有，人间能几回闻？绝了！”

    安毅故附雅，大声赞叹，仰头灌下一杯潘鹤年珍藏多年的陈酿，放下雅致的酒杯，连忙示意小丫鬟再来一杯，说什么趁现在余音未绝得快点儿浮一大白。他夸张的语言与神态，惹来众人一阵大笑，冯洁云捂著小嘴，笑得花枝颤动，凤仪万千，周若婷也因此躲过众人的注意，靠着冯洁云笑个不停。

    一身华服的潘夫人和身后的几个丫也都开怀大笑，宽大幽静的花园里，顿时欢声一片，春意盎然。

    潘鹤年客气地将一碟桂花糕缓缓到安毅面前：“呵呵，听说将军也深韵词曲造诣颇深啊！”

    安毅了一愣。缓缓放下酒杯。指指众人围聚中地几张矮几上地乐器。不无遗憾地说道：“不瞒潘会长和各位。本人其实粗俗得很。只会一些乡间曲。难登大雅之堂。像这些古筝、琵琶、秦琴、长箫等我都一窍不通。哪有冯小姐、周姑娘和顾兄地深厚功底？潘会长谬赞了。我自己想想都脸红啊。惭愧啊！”

    众人全都愣住了。洁云和恢复神采地周若婷根本不信安毅地话。冯洁云低声笑道：

    “我们可是听说了。大营里地将士们每天高唱地《精忠报国》就是将军传授地。此曲悠扬昂。意境深远。气势磅礴。豪气冲天。每次听到都使人热血澎湃无法自己。将军如此自谦。太不应该了吧？”

    众人齐声附和。顾老二也说自己无论如何写不出这样豪气万丈地曲子来。安毅尴尬不已。只能嘿嘿一笑：

    “《精忠报国》那歌不是我写地。当年四处流浪地时候。有幸听到个姓屠地游侠唱起。我傻乎乎地远远跟在他身后哼哼。也就记下了！来来。潘会长、潘夫人。还有各位。像今晚这样地良辰美景。一辈子难得几回。过几天晚辈又得与麾下数千弟兄北上征战。下次见面不知何年何月啊！喝一杯吧……各位请。借花献佛。感谢大家了！”

    众人捧起美酒。心中暗自伤感。喝一杯之后相互低语。和声交谈。安毅靠近身边地潘鹤年低声笑道：

    “战争期间百业凋零，估计近期内镇江城没什么生意可做，潘会长如果有兴趣，不妨在明日上午与晚辈一起到南京城走一趟，也许有机会见到我们蒋总司令也未可知啊。”

    潘鹤年大喜若狂，情不自禁抓住安毅的手感激莫名：“哎呀……将军啊，连日来老朽惶惶不安，苦求无门！不瞒将军，为避免嫌疑惹火烧身，老朽三次致电上海请求岳父大人帮忙斡旋，岳父大人也建议老朽前往南京觐见蒋总司令，禀报实情洗清嫌疑，只是半个月来军全城戒严，苍蝇都飞不出去一只！老朽深恐叨扰将军，或落下个此地无银三百两之疑，一直犹犹豫豫，寝食难安，如今得到将军体恤，怎么不令老朽感激莫名啊？感谢将军、感谢将军……”

    “快坐下、快坐下！潘会长不要如此见外，晚辈率部进驻镇江以来，得到潘会长的支持不少了，这举手之劳何须此感谢？要不是听说蒋鹿鸣在供词中胡说八道张口乱咬，晚辈还不知道此事会牵连到潘会长，无奈查处的权利在总司令部陈长官地机要部门，已经远远超出了晚辈的权利范围，否则哪儿有这么多的周折？

    听说潘会长的岳父大人冯老先生与我们蒋校长是多年故交，与虞先生、杜先生、孔先生一样都是上海滩名震天下的名流，长期以来对我革命军颇多支持，居功至伟，潘会长这点小小的误会算得了什么啊？只需到南京求得蒋总司令一句话，谁还会误解潘会长？哈哈！来来来，喝上一杯吧，很长一段日子没机会像今天这样放松了！”说罢，安毅再次举起酒杯，热情相劝。

    潘鹤年感激得不知如何是好，端起酒杯，双手频频颤抖，一饮而尽刚要说话，安毅就在他耳边悄悄低语几句，潘鹤年会意地连连点头，转向相互交谈的众人说了几句场面话，以精力不济为借口满面春风地拉着夫人的手告辞离去，安毅和顾长风礼貌地站起来，将潘鹤年夫妇送到长廊入口处。

    回到席中小坐片刻，安毅再次起身，大大方方地邀请冯洁云四下走走，欣赏美景，冯洁云羞涩地站起来欣然同意，向身边地周若婷歉意一笑，跟随安毅步入左侧花径。

    丫鬟们见状，全都知趣地悄然离开，席上只剩下顾长风和周若婷两人，安静得似乎听得到彼此的心跳。

    顾长风四下看看，站起来走近脑袋都快埋在酥胸上了的周若婷，温柔地邀请周

    步花园，走走聊聊。

    周美人抬头望了顾长风一眼，再次低下头，好一会才羞羞答答站起来，跟随在顾长风身后半步，走向前方的假山荷池。谁知才走到一半，两人就停下窃窃私语起来，不知不觉间拉着手拐入右边幽深小径。

    ……

    午夜时分，安毅和顾长风回到大营会议室，尹继南、陈侃、詹焕琪、彭剑青等人仍在紧张地制定扩编报告，两人习惯性地坐下，一起帮忙。

    尹继南吸吸鼻子，放下手中的笔，抬起头疑惑地看看安毅，再转向顾长风。突然，他眼神一，望着顾长风嘴角和腮巴，似笑非笑地问道：

    “虎头，怎么偷吃完了也不擦擦嘴啊？”

    “胡说什么啊？不是和老大一起到潘老头家坐坐喝杯茶吗？什么时候偷嘴了？”顾长风嘴上这么说，可一只手已经摸到自己嘴皮上。

    安毅这时才清楚顾长腮巴上地两个唇印，对他如此神速地进展佩服不已：“虎头，老子算是服你了！不愧是咱们特种分队地任主官啊，哈哈！”

    顾老二看众弟兄却都望着自己的脸暧昧大笑，连忙站起来疾步走出会议室，跑到后面安毅地卧室里，抓起桌面上的圆镜，走到白炽灯下仔细端详自己地脸，看到上面的桃红唇印，随即温柔地摇头笑了笑。他抬起手，用指尖轻轻抚摸与周若婷亲吻时留下地印迹，久久不愿擦掉，闭上眼细细回忆美妙一刻的每一个片段：果敢而强壮的他一把搂住娇滴滴地美人之后，怀中散着缕缕幽香的灼热娇躯没有丝毫的抗拒，美妙的声声低吟伴随着急促的喘息，接着就是香艳滚烫的四唇相贴……

    良久，顾长风留恋地擦去嘴角和腮帮的桃红，把镜子放回到书桌上，想了想安毅和冯洁云并肩回到席中地每一过程，两人衣衫整齐，神态自然，除了眼眸中浓浓的柔情之外，似乎什么也没有，这时顾长风倒是很想问问安毅，与美得不若凡尘绝色、犹胜仙子天姿的冯洁云在长达半个多小时的独自散步中都谈了些什么？

    次日上午，两辆轿车在四辆运兵卡的护送下，离开镇江开往南京，其中的黑色雪铁龙轿车里，坐着心怀忐忑的潘鹤年和脸带喜色的冯洁云与周若婷二女。

    雪铁轿车前面，仍然是安毅自己驾驶地黑色轿车。

    与安毅彻夜长谈至天亮的老道仍然精神饱满，与身边的顾长风低声交谈，笑声不断，开车的安毅与副座上的沈凤道则是一言不，静静倾听，不时也出爽朗地笑声。

    行至途中的桥头镇，正逢圩日，公路两边一个个摊点密密麻麻排成一大串，众多地赶圩村民和附近山民将挤得水泄不通，看到运载荷枪实弹革命军的车队到来，人们神色慌乱，连忙让道，车队在第一辆卡车地开道下，缓缓通过。

    老道望着窗外的人群，摇摇头低声叹道：“相比全国其他地方来说，这片地方应该算得上是富裕之乡了，可你们看看窗外地人，大部分都光着脚板，身上的衣服也陈旧破烂补了又补，可想而知这长年的战争，让多少人被盘剥得一穷二白，咱们这国家何时才能安定下来稳步展啊？”

    安毅接口说道：“很难啊……不过估计接下去十年间应该有个较为稳定的展期，人们的生活水平会成倍提高，十年后就不敢说了。”

    “咦，又是你那个着边际的预测？”老道不屑地笑问。

    安毅洋洋自得地笑着问道：“老道，你认识我以来，什么时候看到我的预测出错过？当时我说北伐开始，一年之内就能打下南京，你说我做梦，我说三年之内革命军会统一中国大半国土，你说我痴心妄想，如今怎么样了？更别提我跟你说的汽车、轮船、火炮、高射炮这些高技术的东西了，不都一一实现了吗？

    我说五年内自己能当上将军，会有成百上千万的财富，你说我白日做梦净说瞎话，可现在这些不是都实现了吗？所以啊，你别看不起我的预测，虽你糊弄人的一套套理由和依据，但是准确度绝对远远在你的占卜和易经八卦之上，你可不能不承认。”

    老道叹了口气，不再说话了，顾长风看有趣，莞尔一笑，坐在副驾驶位置一直没开口的沈凤道突然对安毅说道：

    “小毅，你看左前方路口，看到那个身背火铙、衣衫破烂的孩子没有？请看他脚下的两只大山猫，铁砂全都是打在脑袋上地……这种山猫皮毛像豹子，虽然很值钱但绝不好打，行动敏捷，十分警惕，就连寻常的老猎人都难以猎到，那个孩子能打到这么大的一对而且枪法这么准，绝对是个狩猎天才。”

    安毅有些奇怪沈凤道居然对无关琐事如此关注，待看清猎物身上的弹痕也大为敬佩，想了想按响三声悠长的喇叭，减慢速度，将车开到路边缓缓停了下来。

    看见安毅主动停车，虽然不知道生了什么事情，整个车队依旧全都自觉地停了下来，随后三十六名荷枪实弹的侍卫在卫队长林耀东的带领下迅速冲下车，展开全方位地警戒。

    雪铁龙轿车上的潘鹤年惊讶地看着前面的安毅打开车门走下车，顾长风和气度不凡地中年道士等人也跟随安毅一起，走向了公路对面，轿车后座上的冯洁云和周若婷盯着安毅等人的身影，秀眉微蹙，不知道他们要干些什么。

    身材单薄、年纪约为十六七岁的小猎手看到几个军人大步来到自己面前，神色显得非

    ，情不自禁地退后几步，但又舍不得扔下自己千辛猎物，慌慌张张望着含笑的安毅几个不知如何是好。

    一旁的民众被荷枪实弹地侍卫吓坏了，四下躲开，远远驻足围观。

    老道细细打量了一番身高约一米七五的消瘦孩子，缓缓点了点头，低声询问身边的沈凤道：“骨骼不错，相貌也行，是块未经雕琢的上好璞玉……怎么，你想收徒弟了？”

    “不不！小侄仍在修炼之中，师父至今仍未准许小侄回归门墙，更不敢存非分之想，擅自收徒。只是看到这孩子如此优越的天赋与根基，是棵可遇而不可求的好苗子，留在荒野任其自生自灭，实在是太可惜了。

    我想让小毅收回去培养一番，这孩子拥有极高的天赋，只需稍加训练，就能为最强的狙击手。”沈凤道低声回答。

    安毅没有听到道两人地议论，蹲下细细查看两只大山猫脑袋上的伤口，欣喜地站了起来：“小伙子别害怕，我们是革命军，不会伤害你的。我想问问，你是在哪儿打到这两只猎物的？”

    “在……在南边的老鸦山上。”小子看到安毅等人和善地笑容，没那么害怕了。

    安毅笑了，和气地问道：“你打到的？”

    “”

    小伙子一个劲儿地点头。

    “我听说这种山猫很难打，你是怎么打地？”安毅再问。

    小伙子犹豫了一下，还是回答了：“是打的，我顺着雨后留下地印迹跟了四天，在老鸦山北面的仙人峰下找到巢穴才打到地。现在刚开春，两只猫还瘦，长官要是想买的话，随便给几个钱就行了。”

    安毅点头：“我买了，不过我想看看你身上这把猎枪，可以吗？放心，我不会要你的猎枪，如果你愿意，我送你一支也行。”

    “这……好吧，但我不要的枪。”

    小伙子犹豫了一下，还是大方地解下身上的猎枪递到安毅手里。

    安毅接过来细细查看这支已经磨损得不成样子的猎枪，现擦拭得非常干净，斑驳的木制枪托的裂缝，也用树胶细细粘合得严丝合缝，简陋的撞机擦得闪闪亮，显然是长时间的爱惜保养才能用得这么长时间。

    安毅把枪还给双眉修长、眼睛清亮的小伙子，看到他微隆起的喉结和紧闭嘴唇上的淡淡绒毛，微微一笑：“你叫什么名字？”

    “安晋，安逸舒适的安、晋朝的晋。”小伙子如实回答。

    安毅非常惊讶：“巧得很，我也姓安，五百年前咱们可是一家啊？”

    小伙子听了高兴地问道：“真的吗？我听爷爷说我们这个姓在晋朝是个大族，很有名的，我还知道如今也有个大英雄姓安，就是你们革命军中被称为北伐英雄的安毅将军，长官你认识他吗？”

    众人一愣，随即畅声大笑起来，心多的老道上前一步，和气地问道：“小伙子，你家里还有什么人啊？”

    小伙子看到老道和颜悦色人畜无害的亲切样，爽快地回答：“就我和爷爷，我们家住在正南三十里的雷公山下，周围几里地就我们一家，我和爷爷靠打猎为生，我爷爷年轻时候可有本事了，打死过两只老虎，方圆百里之内没有一个人比得上他，我的枪法就是跟他学的。”

    “哦……小伙子，你想不想入伍当兵、为国效力啊？”老道和蔼地问道。

    小伙子连连摇头：“我爷爷年纪大了，没人照顾，我爸妈死得早，十几年前那场大瘟疫死了很多人，我有个姐姐也死了……”

    老道与安毅对视一眼，转向小伙子低声问道：“如爷爷有人养着，你愿意当兵吗？”

    小伙子犹豫片刻，低声回答：“我从未想过当兵，如果……真要当兵的话，除非是安将军的部队，否则我不去！村里和镇里的人都说，只有安将军的军队才是真正为国为民的军，他们打仗勇敢从来没输过，也从不欺负老百姓，每到一处都为老百姓修桥修路盖房子，还拿出自己的钱接济孤老和穷人，我爷爷说这样的军队百年不遇，是真正的军队，还说要是他死了让我好好活着，真要当兵也要到安将军这样的军队里当兵，否则就老老实实做一辈子猎人，不能去参加别的军阀部队祸害乡亲们。”

    老道对小伙子越看越喜欢，惜才之心溢于言表，想了想对安毅说道：

    “你留下辆车等我，我和小伙子到他家里看看，如果行的话我把他家老爷子接到老南昌去住，你看怎么样？”

    “行啊！有你出马，没办不成的事，我先到南京等你的好消息，要是你办成了，我就跟这小家伙拜把子，反正他也是我老安家的人，拜了把子他家老爷子就更放心了，对吧？哈哈！”安毅转向惊讶的小伙子问道：“小兄弟，你识字吗？”

    小伙子点点头：“认识几个。”

    “你看看，这两个字叫什么？”安毅上前半步，指指自己左胸上的将军名牌，满面春风地望着小伙子。

    小伙子细细一看，突然惊呼起来：“安毅……安将军？！”

    安毅喜笑颜开，掏出五个大洋塞进小伙子手里，吩咐手下把两只山猫扔上车，不顾小伙子和周围民众的阵阵惊叹，大步回到车边，命令后面的一辆车和八名侍卫留下等候老道，钻进车里与车队缓缓离去。