    那栋凶宅排排坐的别墅就这么简简单单的被处理掉了，甚至在之后没有任何一个人再提起过这个话题。

    显然，卖点一栋别墅这样的事情，对于铃木家来说实在算不上什么大事。

    当然对于现在的唐泽来说，也同样如此。

    而在别墅话题过后，铃木史郎便询问起唐绫集团的发展状况，而绫子自然也顺势说起了一些麻烦事，向自家老爹求助的同时，也吸取自家老爹的经验。

    当然，电话对于还在高中的园子就有些无聊了，她吃完饭后便果断找机会溜回了房间。

    “大致的情况就是这样了。”

    一番交谈过后，绫子喝了口水看向自家父亲：“爸爸这边如何？一切还顺利吗？”

    “我这边可是好的不能再好了。”

    铃木史郎听到女儿的话后，呵呵笑道：“虽然蛋糕没有你们吃的多，但毕竟我们家底子在这放着，一切可比你们容易。

    特别是在海外，最近那边作为受灾的最中心，经济可是下滑的厉害，很多公司都希望和我们铃木家合作。

    之前他们还想要排挤我们，但现在反倒是抢着跟我们合作。

    就连IT界的巨头，辛多拉公司都希望能够参与进来，依靠我们充足的资金完成最后的开发呢。”

    “辛多拉公司？感觉很耳熟呢。”

    唐泽神色一动感觉这个名字有些熟悉，旋即询问道：“伯父，能具体说一下这个公司的情况吗？”

    “可以啊，没问题。”铃木史郎见女婿对这家公司感兴趣，便将辛多拉公司的基本情况告诉了唐泽。

    作为IT界的辛多拉公司，可以算得上是这个领域的龙头企业，其设社长托马斯·辛多拉甚至被称为“IT界的帝王”。

    虽然因为金融危机的缘故，辛多拉公司受到了一些影响，但因为其实力强大，再加上并不是那种有着很多泡沫，或者干脆就是扯个概念上市的公司，所以造成的损失其实并不算多。

    当然在整个大环境都不太好的情况下，他们也不敢将所有的资金孤注一掷，所以这次的合作便找上了铃木集团，看中的便是铃木家丰厚的财力，可以分担风险。

    “那不知道铃木家和对方合作的项目是什么？”

    唐泽一边询问自家老丈人更多关于辛多拉公司的情报，一边一边回忆着这家很有印象的公司，想要从脑海中翻出有关于他的案件。

    不过下一刻，待到待到铃木史郎说出那合作项目后，唐泽却是恍然大悟。

    “是关于虚拟体验游戏的开发，游戏名叫作“茧”。”

    铃木史郎倒是没有察觉唐泽的反应，依旧呵呵笑道：“听说是让人躺在一个椭圆形的如同“蝉茧”一样的胶囊中，在催眠的状态下，与具备语音识别系统的游戏，一边对话一边在虚拟世界中进行游玩。

    大脑能够完全沉浸在虚拟的世界之中，感受最真实的游戏体验。

    可以说是集合了辛多拉公司的最新科技精华的游戏。”

    说到这铃木史郎自得的摸了摸胡子笑道：“如何，这个项目很有潜力吧？

    我觉得这个市场挺不错的，不仅是孩子，成年人应该也会喜欢，目前这个游戏打算开发五种让玩家自由选择的场景。

    而且未来这项技术也不单单能够运用到游戏上，很多领域都可以用到。

    如果你们感兴趣的话，等到发表会的时候，我倒是可以给你们要些名额过来。”

    “确实是个不错的项目，我很感兴趣，就麻烦伯父帮忙要些体验名额了。”

    唐泽笑了笑继续询问道：“不知道这个发布会是什么时候开始？”

    “差不多是在秋天的时候吧。”

    铃木史郎想了想道：“虚拟技术攻克的已经差不多了，之前是游戏的研发缺少资金。

    现在有了我的资金注入，辛多拉公司那边的负责人说很快就能完成游戏的研制。”

    “负责人？”

    唐泽闻言神色一动，露出了一副感兴趣的模样，“伯父你见过负责这个项目的负责人吗？”

    “当然...我记得好像是叫坚村忠彬吧。”

    铃木史郎笑道：“怎么了，你对他感兴趣？”

    “当然，能够研发出这样的负责人，绝对称得上是这方面的天才了。”唐泽毫不吝啬自己的夸赞，而且没有丝毫的水分在。

    毕竟能够在这个年代创造出沉浸式虚拟游戏，那绝对可以说的上是黑科技了。

    毕竟就算是唐泽穿越过来的年代，百分百虚拟沉浸游戏依旧没有任何面世的征兆，最多也就是虚拟VR。

    当然了，他对坚村忠彬感兴趣，可不单单是因为对方的才华，同样也是因为对方是案件的受害者。

    至于是什么案件，那自然是剧场版“贝克街的亡灵”了。

    这个案件也是前世很多柯迷中的神作，所以唐泽才会在听到辛多拉这个公司的时候那么熟悉。

    而等到对方提到“虚拟沉浸游戏”的时候，唐泽就直接明白了这到底是什么情况。

    而关于这个案件，唐泽那可是熟悉的不能再熟悉了，毕竟在剧场版之中，这也算是排得上前三的故事了。

    顺带一提，对于唐泽来说，他最喜欢的还是M1“计时引爆摩天楼”。

    也正因为如此，从老丈人那边意外得知了“贝克街的亡灵”这个剧场版案件的消息后，唐泽立刻着手进行了布局。

    “那等你哪天有空就给我打电话，咱们去拜访一下坚村先生，因为是和咱们霓虹游戏厂商合作的，所以他现在本人就在霓虹，很方便的。”

    而在听到唐泽的话后，铃木史郎根本没有任何犹豫，很爽快的便答应了有时间帮唐泽引荐相互认识一下。

    “那可真是太好了。”唐泽笑道：“也麻烦伯父了。”

    “都是小事。”

    铃木史郎摆了摆手，接着似乎想到了什么不由笑道：“说起来，研发的游戏中，有一个听坚村说是推理类的，他肯定也会很希望和你这个“名刑事”交流一番的。”

    “那还真是期待呢。”

    唐泽笑着附和了两声，接着便转移了话题，开始闲聊了起来。

    铃木史郎虽然是铃木家的掌舵人，但老牌家族可用之人比唐绫集团这个新生的公司人手多得多。

    很多事情绫子需要亲力亲为，但铃木史郎却是可以交给手下，所以他闲暇时间也很多，再加上一些同层次间的交流合作，对方掌握了不少休闲技能。

    比如钓鱼、高尔夫、骑马之类的有钱人活动，铃木史郎可是比唐泽还要精通。

    两人闲聊了一些钓鱼之类的休闲活动，眼看时间不早了，再加上晚餐上又喝了些酒，两人干脆就直接在铃木家住下了。

    至于房间，自然是住绫子原来所居住的房间了。

    虽然绫子已经不经常在家住了，但是房间还是有人定期进行打扫的，所以两人便直接住下了。

    或许是因为很久不在家住了，绫子回到从小居住的房间还有些怀念，唐泽看出来了，于是便提议回来住几天。

    当然，为了避免对方在家和自己之间纠结，唐泽也一同跟绫子住在了铃木家。

    至于衣服什么的，绫子打算明天和家中的女佣说一声，让对方采购一批符合唐泽尺码的衣服和鞋子，方便唐泽在家中的居住。

    对于唐泽来说，在哪里休息都一样，而且两个人的时候在家也稍显冷清，在铃木家倒是多了很多人气。

    而且更重要的是，唐泽跟绫子两人不用担心做饭的问题了，铃木家的大厨已经制定好了一周的食谱。

    住在铃木家的这段时间，虽然减少了二人世界的时候，但也轻松了不少。

    对于绫子两人回家居住，铃木家的三人自然是非常赞成的，园子也很久没有和姐姐聊天，连续两天都在晚上拉着绫子聊了很久。

    虽然风平浪静的日子过的很快，但这个世界注定不可能安生太多。

    果不其然，就在唐泽在科搜研的办公室“摸鱼”准备下班之际，突然接到了下属的电话，说是在魔术会场出现了案件，让科搜研以及法医赶快过去。

    听到魔术表演会场，唐泽心中对于案发现场的相关人员已经有了些许猜测。

    等到抵达现场，看到熟悉的三人组，唐泽的内心毫无波澜，甚至还有种“果然如此”的感觉。

    这个世界的魔术师本来就是个高危职业，如果再碰到毛利父女再加上柯南，那就完犊子了。

    在柯学世界，除了同样身为亲儿子的怪盗基德能够驾驭住这个职业外，一般人真的把握不住。

    特别是魔术师碰到柯南，那简直就是触发了必死定律。

    而在听完毛利小五郎所说的事情经过后，唐泽看着尸体不由叹了口气，面带怜悯。

    这委托人真是够可以的了，觉得自己有危险还想要表演这些高危魔术，甚至请来了毛利小五郎…

    虽然有些不太尊重死者，但是唐泽还是想要吐槽一声，这不是老寿星吃砒霜——找死么。

    唐泽看着是这有些惋惜，要是自己早点知道的话，说不定就能够把对方救下来了。

    可惜他只是个凡人，没有未卜先知的能力，而毛利小五郎接取委托也不可能每次都通知他。

    ‘可惜了…’

    唐泽收敛了心绪，接着开始了解起了案件的来龙去脉。

    因为这次的魔术，他们的现场工作人员有用拍摄机现场拍摄过视频，所以唐泽等人也省心了不少，直接找了台机器了解起案发当时的情况。

    案发现场是在魔术表演的进行中。

    这个魔术很常见，但也很危险，是“水箱逃脱魔术”的加强版。

    普通的“水箱逃脱魔术”，是将人绑起来，然后关进密封的水箱之中，然后经过一段时间逃出来。

    这个魔术曾经星河童吾表演过，而这次的死者东城幻阳所表演的是这类魔术，不过在难度上看着却要比星河童吾的要困难。

    但实际上，魔术的表演技巧是一样的，也只是单纯的看上去不一样。

    他的魔术表演除了基础的“密闭水箱”外，还有一道枷锁。

    在视频之中，东城幻阳双脚被一个像是“枷锁”一样的铁板锁着，在铁板中间凿空的洞用来固定他的双脚，有点像是古代囚禁犯人的“脚用”版本。

    之后由工作人员操控机器，将他倒吊起来放入水箱之中，由黑色的幕布遮挡起来，开始计时。

    而很遗憾，东城幻阳的魔术失败了，即便他雇佣了毛利小五郎过来守护他的安全，即便他事先跟毛利小五郎商量好了一遇到危险就打手势的对策。

    但漆黑的幕布遮挡了他求救的手势，最终黑色的幕布拉开后，留下的只是他溺水身为的尸体。

    哪怕毛利小五郎给他做了人工呼吸，却依旧没有挽回他的生命。

    而根据毛利小五郎所说，东城幻阳是因为感觉到了团员之中有人想要杀他，所以才会请毛利小五郎来保护他的安全。

    而具体的表现是在东城幻阳有几次练习魔术的时候，有机械材料从上头掉下来，差一点就砸到了他。

    得知这个情况后，唐泽一行人的重点调查对象自然也放在了几个魔术团员的身上。

    魔术团除了东城幻阳以外，还有五个人。

    唐泽也在毛利小五郎的介绍下，对他们有了基本的情况了解。

    第一位是担任东城幻阳助手的上原美佐，今年二十六岁，她留着一头波浪的长发，是个不错的性感美人。

    原本与使者是恋人关系，但是在三年前被东城幻阳单方面解除了婚约，所以到现在她还是怨恨死者。

    而第二位，则是同样担任他助手一职的中川千明，对方留着一头短发，也是个难得的美人。

    不过身份嘛，就更加让人蛋疼了，他是死者东城幻阳的前妻，他们两人在去年办了离婚协议。

    至于原因是因为她对东城幻阳多次外遇的事情无法释怀，两人的感情就这么，到了尽头，

    听到毛利小五郎介绍完这两人的情报后，唐泽直呼好家伙。

    这位死者只能说两字来评价——会玩。

