    第272章弄死她？机会来？！

    啪啪啪！

    楚千璃突然拍手，笑眯眯道：“紫菀，威武哟！”

    紫菀顺势一个彩虹屁拍出，“还好还好，绝对不及小姐威武。”

    欧阳乐欣看着这一唱一和的两人，差点没气死。

    可她再定睛一看，弑天府的管家墨临也站在楚千璃身后，正眼神冰冷地看着她。

    仿佛她再敢乱说一个字，他就会挥手杀了她。

    一个可怕的猜测突然袭上欧阳乐欣的心头，她忍不住惊叫，“你们为什么要维护这个女人？”

    “啧，真是脑子不好啊！我刚刚才说的话，你竟然就忘了。”楚千璃满脸同情。

    欧阳乐欣猛地瞪大眼，她发现，墨临几人竟然不反驳楚千璃的话！

    这贱人，竟然真的攀上了弑天府！

    这一瞬，欧阳乐欣心中的嫉妒和愤怒几乎要冲出体外。

    这贱人，竟然真让尊上刮目相看了！

    不行，绝对不能这样。

    尊上是她爱慕的人，绝不能让给这贱人！

    “楚千璃，你太……”不要脸三个字就要脱口而出的时候，几道冰冷的目光看了过来。

    欧阳乐欣一惊，连忙改口，“你太过分了！”

    改口之后，欧阳乐欣简直呕得不行。

    等她未来成为了弑天府的女主人，她一定要让尊上把这几人都杀了！

    忍了又忍，欧阳乐欣才继续高声道：“你刚刚是不是侮辱了我的母妃？”

    “你别忘了，等你嫁给了我的三皇兄，我母妃也是你的母妃！”

    她故意这样说，就是想让弑天府的人知道，楚千璃身上可是有婚约的。

    “呵！”楚千璃一声嗤笑。

    难道欧阳乐欣以为，她身上有婚约的事，尊上不知道？

    刚一见面的时候，她们可就是在弑天府外啊。

    当时，欧阳乐欣甚至给她扣了个水性杨花的黑锅。

    “你笑什么，难道我说得不是实话？”欧阳乐欣愤怒地瞪着楚千璃。

    “是实话又如何？”楚千璃一摊手，“反正我已攀上了弑天府，你有本事就宣扬出去啊。”

    “可惜，只怕你不敢吧。”意味深长地说着，楚千璃随手就把捏好的鬼影咒弹了出去。

    而后她潇洒地一摆手，“行了，本郡主懒得与你废话。”

    说罢，楚千璃果断走人。

    紫菀等人见状，自然是立刻跟上。

    欧阳乐欣瞪着楚千璃离去的背影，双目几乎喷火！

    可楚千璃说的最后那句话，的确是事实，她根本无法反驳。

    上次她让人传谣言，毁的只是楚千璃的名声。

    弑天府是多么高高在上的存在，说句难听的，大家都想攀上弑天府。

    可，谁能攀得上？

    这样的谣言一出，所有人都只会指责楚千璃，而不敢攀扯弑天府。

    如今，楚千璃的名声好了，不再是废物。

    她若再让人传这样的谣言，没准就会有人相信，楚千璃的确攀上了弑天府。

    到时，谁还敢针对楚千璃？

    想到这，欧阳乐欣的眼神骤然变得阴狠。

    反正，她是绝不会让这件事传出去的。

    只要母妃和葛家都不知道这事，他们一定会不择手段地弄死楚千璃！

    到时，她的机会就来了！

    欧阳乐欣瞬间重拾了信心，高兴地准备走人。

