    “是的，按照静姐的指示，咱们找到了那片海湾，只不过……而且，那片海湾也确实如静姐所说，有咱们需要的物资，只不过……”

    “只是什么？”杜雨静皱眉问。

    我沉吟了一声，回想起在海湾中发生的那一幕幕恐怖的经历，到现在都是心有余悸。

    “李川和白苟死了……”我说。

    “什么？”

    杜雨静和众人听到这个消息，皆是大吃一惊。

    “李川……李川死了？怎么死的？”

    “兄弟，你别开玩笑啊，你们离开的时候他都还好好的啊……”

    “到底发生了什么？你们经历了什么？李川怎么会……”

    白苟的死活没有多少人关心，或许他是新加入的缘故，但是听到李川的死讯，所有人的面色骤然惨变。

    “难道静姐不知道那片海湾之中，隐藏着什么样的危险么？”我还没来得及回答，忽然，小慕抢在我前面对杜雨静说道。

    小慕的语声中，带着些许质问的意思。

    “当然知道，在你们离开之前，我就再三嘱咐了的……”杜雨静淡淡道。

    前一秒她还因为李川和白苟的死而震惊，但是下一秒脸上就恢复平静，仿佛这世界上没有什么事儿能让她的心底掀起波澜。

    “你确实嘱咐了，可是你没告诉我们……那里有什么，咱们以自己的性命当做赌注去那里找物资，你也没有告诉我们这样做值不值……”

    我能从小慕的语气中感觉到压抑的怒火。

    “值不值，在于你们自己取决于这件事物本身的价值，听你们这话的意思，是在怪我？怪我没告诉你们那里有什么危险，还是怪我没带人跟你们一起去？”杜雨静也明显不悦起来。

    “好了好了，发生这样的事儿，是谁都不想的……我想静姐的心里也很难受……静姐的初衷，不也是为了咱们的营地么？而且当时静姐也没有强迫你们一定要去啊，现在李川不在了，你们也不能怪静姐啊……”应世伟叹了口气，出来打了圆场。

    他这话糙理不糙，一时间小慕也没有再开腔了。

    可从小慕对杜雨静的态度来看，我觉得他一定是对杜雨静产生了某方面的怀疑，这从他之前对我说的那些话中就能看出来。

    “那么……在那片海湾，你们到底遭遇了什么？”应世伟又问道。

    众人的目光都朝我们投射过来，我能从众人的眼神中看到惊悸和好奇。

    所有人都希望从我们这里得到答案，但是对我来说，海湾中所发生的一切，绝对是我不愿意回想起来的经历，更何况这事儿才发生不久……心中的那份惊惧和悲痛之情依旧还在萦绕。

    我沉默了很久，才简单地把海湾中发生的一切说了，并且我着重提到了在船舱中杀死白苟和李川的元凶，那个恐怖的野人。

    众人听到我的描述，皆是惊骇不已。

    “这岛上居然还有这样的生物？”应世伟有些惊惶地说道。

    他甚至都直接把那恐怖野人称之为“生物”。

    杜雨静也是眉头一蹙：“那片海湾中有鲨鱼，我是知道的，你们走的时候，我也嘱咐过，让你们小心毒虫毒蛇，甚至鲨鱼这些……可是我没想到居然有鲨鱼群，而且还有你说的那恐怖的野人……”

    杜雨静说着有些感慨，不知道是庆幸我们几个活了下来，还是在惋惜李川和白苟的牺牲。

    “算了，这些都不说了，死者已死，你们能活着回来，就是最好的……”

    杜雨静看了看我们几个人身上携带的武器，问道：“虽然我知道在这个情况下说这个不合适，但我还是想问一句……你们这一次，带了多少武器回来？”

    看得出来，杜雨静对于营地的人和发展是非常的关系，武器的多少，尤其是枪支弹药，直接决定了一个团队的强弱，这也是杜雨静非常关心这一点的原因。

    “不多……不能保证营地每个人都能配备上一把枪，但是大部分人都还是有的！”我说。

    “那这样也好……咱们的团队要是有枪的话，就算是肖凯也要忌惮咱们三分了！”

    “是啊，从今往后，咱们也能在岛上横着走啦！”

    听了我这话，立马有几个人开始欢呼起来。

    杜雨静对于这几个人的看法不置可否，只是一直处于沉思之中，不知道在想什么。

    小慕这时问道：“静姐，我很想问你一个问题……”

    杜雨静抬头望着小慕，示意他往下说。

    小慕道：“既然静姐你刚刚说，你已经知道了这些幸存者之中出了叛徒，白衣组织很可能借助这次机会将前来聚集的幸存者一网打尽，那你为什么还要上山？直接不来岂不是更好吗？”

    杜雨静一脸严肃地道：“我已经说过了，我是为了拖延时间，让张世豪他们先回去把营地的人带走，安顿好，说不定咱们的营地会有危险……其次，我只是想知道，肖凯是不是那个幸存者之中的奸细！”

    “那他是吗？”小慕又问。

    杜雨静摇了摇头：“我不知道，至少从他的表现来看，我不知道……”

    “为什么？”

    “如果他是……那么我们就不可能那么顺利就离开了，至少我们现在还坐在这里说话……他随便给个暗示，咱们在半路都有可能遭到白衣组织的拦截！”杜雨静沉声道。

    我反复思索杜雨静这句话，她说得好像没问题，但总觉得怪怪的，因为她这句话放到任何人身上都可以这么说啊……

    “不过说来也怪，你们的消息，真的正确么？如果这次幸存者聚会真的是个圈套的话，那咱们离开之后，并没有听到山上传来什么动静啊……比如枪声什么的……而且咱们一路下来，也没有遇到什么危险！”应世伟有些疑惑不解地道。

    所有人都陷入了沉默之中。

    杜雨静问：“先前张世豪和我们说的时候，没有那么详细，你们的消息到底是从哪里得来的？可靠么？”

    我说：“相当可靠，可以说是我们亲眼所见，亲耳所听……”

    谁知我的话刚说到一半，突然，令人意想不到而又惊骇的一幕出现了……

