    第1154章摄政王一家

    王总管并没有在母后皇太后这里待太久，他离开后，母后皇太后便是第一时间发动了人手去安排，她要见淑妃！

    淑妃被打入冷宫了，但是现在人还活着，就是在冷宫里遭受着非人的待遇，可谓是求生不得求死不能。

    皇太后过来见了淑妃差点没认出来，冷笑道：“淑妃，真是叫本宫意外啊，你竟然还活着呢？”

    “贱人，贱人！”披头散发的淑妃抬起眼看她，都想要扑过来抓花她的脸了，不过被锁链锁着根本就动弹不得。

    “淑妃，想不想要死个痛快？”皇太后看着她道：“只要你告诉哀家，昔日你是怎么谋害我的二皇子，哀家可以让你母子二人去地下相聚，不用受这凄惨的罪过。”

    淑妃愣了愣，她也是想要求死的，但听到这话却是道：“二皇子都死这么多年了，你现在还来问我是怎么害他的？”

    “是啊，本宫很好奇，明明本宫当初派了那么多人留在我二皇子身边，你们母子二人是用了什么手段？”皇太后说。

    “虽然我也很想告诉你，但是很遗憾，二皇子不是我们杀的。”淑妃嘲讽看了她一眼，“很意外吧皇太后，你的仇人杀了你的儿子还跟你合作了！”

    皇太后盯着她，“把你知道的说了，本宫可以让你今晚痛快死！”

    半个时辰后，皇太后从冷宫里秘密出来，双目带着仇恨的杀气。

    王总管这边也得到了消息，看了看皇宫的夜晚，心说这乌云还是很多呢，都得统统拨开了才能看到那一轮明月。

    接下来的日子，姬承玄便是每天都上朝与朝臣们议事，也是早出晚归。

    但在慕容妤带着孩子们抵达京城的这一日，姬承玄还是专程出来城门口等。

    “父王！”为首的夜哥儿视力极好，远远就看到他父王了，也是欣喜驰马上前。

    姬承玄笑了笑，“父王都听说了，这一路上夜哥儿护送你母妃跟你弟弟妹妹过来，半分不曾松懈。”

    夜哥儿笑，“这是儿臣应该的。”

    姬承玄就朝马车看去，马车也走到了跟前，姮姐儿掀开车帘，“父王。”

    “嗯。”姬承玄跟女儿点点头，这才看向他妤儿，慕容妤看到姬承玄当然是松了口气的，但眉眼间也是难掩倦色，她怀里还抱着拓哥儿呢。

    这一路上的行程太远了，拓哥儿从原先的出家门兴致勃勃，到如今跟霜打了的茄子似的，没精打采。

    也是好在他身子骨好，不然这一路上非得生病不可，说起来江哥儿没坚持带回来也真是明智之举。

    “父王。”拓哥儿看到自己父王当然也是高兴的，就是精神不大好。

    “是不是病了？”姬承玄翻身下马，上了马车就把拓哥儿接过去，也摸摸他额头。

    “没生病，就是这一路上太远了。”慕容妤说道。

    姬承玄也心疼她们母子几个，看着她说，“这一路上受累了，我们先回府休养，其他事后边再说。”

    “好。”慕容妤也没什么心力。

    于是在百姓们的围观下，摄政王一家子就朝摄政王府方向前行。

    (本章完)

