    

    而那些安保人员拿着手机核对了一下以后，带头的那个人说道。

    “是！”

    只见他们全都冲了进来，那些混混怎么可能是这些专业人员的对手，不出一分钟的时间，那些混混全都给制服了。

    林昊走到了那个光哥的面前，直接拨打了报案电话。

    “喂，你好，我这里有人持刀闯入民宅，地址是…”

    那个光哥眼神里面充满了绝望，对着李艳红说道。

    “你可真不是个人，连自己的家里都祸害，呸！”

    李艳红彻底的傻了，虽然被控制着，但是她对这里奶奶说道。

    “妈，我在外面可是有很多的事情的，如果要是被抓进去的话，我会被关很多年，可就没人照顾您了啊…”

    李奶奶已经三个月没有走路了，步履蹒跚的走了过来，对着李艳红说道。

    “被关进去也好，我没有教育好你，就让能教育好你的人来教育你，是个好事…”

    李奶奶虽然非常的心痛，但是也没有办法，看到李艳红结识这些人，知道她如果再在外面呆着的话，一定会惹出更大的祸端。

    “妈…你就忍心…”

    李艳红无论是说什么，李奶奶都不为所动，而林昊看到李奶奶经恢复的不错了，而且还是服药的话，也一定能够治愈。

    等待了一会儿以后，李艳红和那些小混混全都被有关部门的人带走了，李洪亮和李洪波看到李奶奶脸色竟然也已经红润了起来，一时间也不知道要如何感谢林昊了。

    “林昊啊，你这大半年到底做什么去了？这个药一定不便宜，多少钱我给你…”

    林昊想了想，然后开口说道。

    “李奶奶，我确实挣了点钱，你这个药也确实不便宜，我记得你的退休工资每个月三千多吧？至少得要你两个月的工资呢…”

    “不过你要是按时服药的话，你的病一定会慢慢的转好，你觉得这个钱花得值！”

    李奶奶慢慢都走到了一个柜子前面，翻了好一会儿，拿出来一个小布包，里面有一万多块钱现金，然后点了七千块钱，交到了林昊手里。

    “你这个药确实好使，但确实有点贵，你也不容易，把钱拿着，我多活两个月就什么都有了…”

    林昊现在对七千块钱可真是看不上眼，但是，他故意表现出有些犹豫的样子，李奶奶接着说道。

    “不花钱买的药吃了不管用，以前我给你送感冒药的时候，不也是跟你要药钱了吗？你就拿着，听我的话！”

    林昊接过了钱，看着这屋子里面的安保人员和保姆，对着李奶奶说道。

    “这些人是我朋友一个公司的人，他们公司才刚刚建立，就当是做一次实验，如果您觉得好的话，您把你的体验感告诉我，也当是帮我朋友公司了，所以他们是根本不用花钱的。”

    “那你的这个钱我就拿着了，要是没什么事的话我就先走了，你在家好好养病，我还有点事，需要我赶紧回去。”

    林昊现在可是强行的控制住自己的情绪，因为自己如果控制不好的话，很有可能在这里就泪崩了。

    “那可真是好事，行，那这些孩子一定很能吃吧？我给他们拿饭钱…”

    林昊看到如此慈祥得李奶奶，知道自己马上就要控制不住自己的情绪了，快速的起身，拉着柳诗菲就离开了这里。

    李洪亮和李洪波赶紧追了出来，想要看看林昊到底是怎么了。

    “林昊…”

    林昊坐到了楼门口的椅子，顿时变得泣不成声，他自从有了那个逆天的系统以后，还真是从来没有过这样的情绪。

    今天他才真正的发现，自己要感恩的人有很多，既然自己能够帮助其他的人，那么自己就要多做这样的事。

    柳诗菲看着身边的这个男人，知道他也是为自己的善良而哭泣，也是让泪水流淌在黑夜中。

    林昊也只是一瞬间的情绪失控，看到李洪亮和李洪波过来了，他把手里面的七千块钱，给了回去。

    “给李奶奶买点东西补身子，这些钱千万不要还给她，要不然她会不开心的。”

    李洪亮没有接过钱，而林昊把钱放到了椅子上，拉着柳诗菲离开了这里。

    李洪亮见到有一些起风了，这才把钱拿了起来，看着林昊离去的方向，真的不知道该说什么好。

    离开了那里之后，两个人漫步在街上，林昊对着柳诗菲说道。

    “走吧，回来一趟，咱们两个去吃点东西，然后给她们也带回去一点，傣国的东西，除了海鲜以外还真的是吃的不爽啊。”

    林昊也从情绪之中跳了出来，柳诗菲笑了笑，点了点头。

    两个人来到了一家烧烤店，看到这个烧烤店的门口停了很多的豪车，就知道这个烧烤店的味道一定不错，两个人对视了一眼，决定就在这里吃了。

    “您好，请问咱们几位？”

    林昊看到服务员热情的招待着自己，对着他说道。

    “哦，两位。”

    最近这个服务员拿对讲机询问了一下以后，刚刚走了一桌，只不过是一个大桌，但是现在也没有其他的顾客，就像他们两个迎了进去。

    两个人点了一些吃的，很快了的就上来了不少。

    “嗯，这家的串儿还真是不错啊。”

    林昊听到柳诗菲的肯定，想了想之后说道。

    “这家串确实不错，以前我送外卖的时候，我们基本上就在他们的店门口等着，到了晚上的这个时间，他们家的单子可是非常的多呢。”

    “只不过曾经我跟他们的老板发生过一点不愉快…”

    林昊话还没有说完，只见那个老板带着一群人走了过来，那一群人也就二十多岁，但是手里面都拿着最新款的手机，带着几十万的名表，身上也穿的全都是名牌。

    “几位，稍等一下，我去学问一下他们愿不愿意换位置…”

    这个老板对他们可以说是非常的恭敬，毕竟这些人来这里之后，吃的都是最好的，喝的酒也都是最好的，自己赢得的利益，可绝对比两个人要多得多。

    “二位，我是这里的…”

    这个老板还没有介绍完，看到林昊以后，顿时就不再像刚才那么客气了。

    “怎么是你？”

    林昊想着自己现在怎么说也是顾客，即使以前发生了一些不愉快，但是也大半年过去了，他作为这里的老板，总不能再提旧账吧。        

