    陆放才看着不能动弹的梁萧，嘿嘿一笑道。

    “让你不会低调做人！”

    他左右开弓，直接将梁萧打懵逼了。

    很快，梁萧的脸就肿了起来。

    脸肿大的梁萧，感觉自己又能动了。

    他指着陆放才，眼中尽是杀意。

    “小子，你居然敢打我！”

    “我要你好看！”

    “我要是不杀了你，我就跟你姓！”

    刚才的动静，已经让不少人看了过来。

    此时大叫的梁萧，让大家看着他肿如猪头的脸。

    “这人是谁啊，怎么就跟一头猪一样。”

    “不知道啊，不是说建国之后不准成精吗？”

    大家的话，让梁萧更加生气了。

    就在梁萧准备打电话叫人时，张天豪的声音响起。

    “发生了什么事啊，怎么这么吵。”

    光头萧振兴和张天豪，一起朝这边走了过来。

    看见自己父亲走来，张启玲立马走了过去。

    “爸，发生了一些误会而已。”

    “狗屁误会，老子给你们张家面子来这里！”

    “你们居然让老子被打成这样。”

    张天豪盯着梁萧看了半天，终于问道。

    “这人谁啊，脸怎么那么大。”

    这话，引得一众人大笑。

    梁萧闻言，指着陆放才。

    “小子，今天我被杀了你，老子跟你姓！”

    看见发怒的梁萧，陆放才有些后悔了。

    早知道，自己刚才不打那么爽了。

    他委屈的将目光看向林阳。

    林阳呵呵一笑，走到他身边，拍着他的肩膀说道。

    “你做得还不错，算是为吴小姐出气了。”

    “这家伙估计以后，再也不敢装逼了。”

    看见林阳，梁萧大怒道。

    “我装你大爷，小子，我也不会放过你的。”

    “你就等死吧！”

    张天豪闻言，不禁皱眉。

    就在他不知道，该如何解释时。

    萧振兴站了出来。

    “这谁啊，这么牛逼，居然要收拾我们林先生！”

    萧振兴摸了摸光头，走到林阳身边笑呵呵的说道。

    “没想到，这么快又见面了啊。”

    林阳也是笑了起来，对萧振兴说道。

    “也是巧啊。”

    梁萧看见萧振兴站出来，立马冲到萧振兴面前。

    “萧少，你可要为我做主啊！”

    “我们都是亲戚，我被打了，等于是丢了你们萧家的面子啊。”

    萧振兴脸瞬间黑了，他说道。

    “你这是哪来的猪妖，居然自称是我们家的亲戚！”

    主要？

    梁萧这下哭了。

    “萧少，我是梁萧啊，您好好看看！”

    “我不是猪妖啊！”

    梁萧？

    萧振兴盯着梁萧的脸看了半天。

    “从你那小眼睛中，看出来有几分像。”

    梁萧委屈巴巴的说道。

    “难道您忘了，之前你抛弃的那位女明星，都是我替你接盘的。”

    “卧槽，这么隐蔽的事你都知道，你肯定是梁萧了。”

    “你说你好端端的，怎么就成了猪头了啊。”

    梁萧很是委屈的指着林阳和陆放才说道。

    “就是他们打的，您可要替我做主啊。”

    陆放才瞬间紧张起来了。

    张天豪也是皱眉，想着如何化解这场危机。

    在他们紧张时，萧振兴却说道。

    “打都打了，这件事就算过去了。”

    “好了，你先回去吧。”

    原本得意的看着林阳二人的梁萧，听到这话瞬间傻眼了。

    他对萧振兴说道。

    “萧少，我们可是亲戚啊，难道你不替我做主吗？”

    做主？

    萧振兴冷笑着，指着林阳说道。

    “你知道他是什么人吗，就要我替你做主？”

    看着林阳，梁萧不解的问道。

    “他是什么人啊。”

    “他叫林阳，是从香江来到魔都的，过阵子还要去燕京找江家。”

    “怎么，你觉得你很牛逼，能让我们萧家对他出手？”

    听着萧振兴的话，梁萧瞬间想到了什么。

    他瞬间瞪圆了双眸，眼中尽是害怕。

    这可是一个元婴老祖！

    甚至对七大王族放出狠话，要灭了江家的狠人啊！

    这消息，他也是因为和萧家走的近才知道的。

    萧家绝对不可能，因为自己和林阳开战的。

    就算林阳杀了自己，最多自己家族跳出来叫两句。

    至于报仇的事，他们两家连想都不敢想。

    想到这里，他额头不停冒出冷汗。

    然后，勉强挤出一个笑容对林阳说道。

    “林先生，之前是我说话太大声了。”

    “您大有人有大量，就饶了我吧。”

    林阳看着如同变脸的他，似笑非笑的说道。

    “你不是说，要杀了我朋友吗，不然要和他姓？”

    梁萧挤出笑容，问陆放才。

    “小兄弟，你姓什么？”

    “陆啊。”

    梁萧点了点头，对林阳说道。

    “我今天就叫陆萧了。”

    “您看，满意吗？”

    看着他那嘴脸，林阳也是被逗笑了。

    “嗯，还不错。”

    “我看你的脸也伤得不轻，去治疗一下吧。”

    梁萧谄媚地笑了笑说道。

    “多谢关心，多谢关心。”

    “我这就走。”

    看着低着头，灰溜溜离开的梁萧，陆放才摸了摸下巴说道。

    “我这算不算多了一个哥哥啊。”

    林阳一时间不知道该如何回答。

    这时，张天豪大笑着说道。

    “林先生，既然您和萧少认识，那我就不用介绍了。”

    “我们一起去主桌那边吧。”

    林阳点了点头，和他们一起过去了。

    主桌那里，基本上是张家嫡系或是要好的亲戚。

    还有一些有头有脸的人物。

    林阳的到来，让不少人上下打量他。

    就在林阳入座后，张老爷子站起来介绍道。

    “诸位，这位林先生，可是我们张家的大恩人。”

    “要不是他，我们张家说不定就没了。”

    张天任笑呵呵的说道。

    “是啊，得感谢林先生。”

    林阳看了张天任一眼，呵呵一笑道。

    “都感谢过了，没必要反复感谢。”

    “而且，为何玲儿是朋友。”

    张家老太爷一听，一副恍然的样子。

    他哈哈大笑道：“朋友好啊，朋友好啊。”

    张启玲闻言，瞬间面带羞涩。

    就在张天豪准备说话时，一道声音响起。

    “秦家秦宝坤，前来为老爷子祝寿！”

    这一道浑厚的声音，瞬间让所有人站起身来，朝着门外看去。

    只见秦宝坤穿着素衣，缓缓走了进来。

