    一根根尤里西斯光矛，凝聚成型，照亮了半片夜空。

    方源同样在凝聚暗能量，一股股龙形气劲在周身盘旋，震荡出足以扭曲空间的可怕能量。

    尤里西斯语气戏谑道：“别挣扎了，碳基生命是无法和能量生命对抗的。因为我们是更高的生命形态，从生命存在的基础上，就比你们高等。”

    “你真的是这样觉得的？”方源神情平淡，问道。

    “到这种时候，你还看不出来吗？能量生命，没有你们碳基生命那样摧毁的肉体。我们的能量生命存在于宇宙中，可以无限接近光速。能量生命的形态，不是碳基生命可以相比的。”尤里西斯无比自信，甚至有些自傲，以能量生命的形态而自傲。

    刚开始知道宇宙中存在能量生命的时候，方源也曾经觉得能量生命这种生命形态，确实非常强大。

    能量生命，意味着没有碳基身体的弱点，对生存环境的要求没那么苛刻。

    只要有能量供给，能量生命甚至能在绝对零度的环境中生存，也能承受上千度高温的炙烤。

    能量生命还能自由变换形态，天生拥有飞行能力。

    而且，质量非常小，更加容易加速到接近光速的程度。

    只不过，越来越了解宇宙生命之后，方源的想法又渐渐发生了改变。

    “你真的觉得能量生命在生命形态上，高于碳基生命吗？如果真是那样，你对宇宙的认知也不过如此。”方源嘴角噙着一抹淡笑。

    “现在连低等文明的生物，也妄图和高等文明争论宇宙的奥秘了吗？”尤里西斯嘲弄道。

    “有些宇宙规则，是一开始就能看到的。宇宙中的一切问题，最终都会变成能量问题。”方源不禁又说出了杨宇平曾经说过的这句话。

    “那不更加说明，帕勒塞的能量生命形态，才是最高的神性形态吗？”

    尤里西斯已经将一百根光矛凝聚完成，不过他想要继续这场辩论，即便他坚信自己的信念，但不介意在杀掉这个碳基生命之前，将宇宙残酷的真理展示在他面前。

    “恰恰相反。你忘了另外一个真理? 当科技走到尽头? 质量就是能量。而你的质量，轻于鸿毛? 我重于泰山。”方源说出了最关键的一个宇宙法则。

    宇宙中的一切问题? 最终都会变成能量问题。

    这确实没有错，但得补充另外一条宇宙法则? 那就是质量和能量本质上，是同一种东西。

    没有错。

    爱因斯坦写出质能方程E=mc^2的时候? 就已经说明质量和能量是可以转换的。

    因此? 当科技走到尽头的时候，质量就等于能量。

    尤里西斯现在确实强大，但他的质量低得可怜。

    如果他的能量躯体，全部转化成质量? 甚至只有几毫克。

    这就是真正的差距。

    也是科技尽头的宇宙法则。

    正如方源所说的? 当科技走到尽头的时候，自己重于泰山，而尤里西斯轻于鸿毛。

    当然。

    现在还远没有达到质量等于能量的高度，所以尤里西斯依旧是强大的，非常的强大? 可以随意毁掉任何一个像人类这样的初级文明。

    尤里西斯听完方源的话，沉默了下来? 那一百根光矛凝固在了空中。

    他作为一个高等文明的生命，自然知道质量和能量是可以转换的。

    如果方源能够将自身的质量全部转换成能量? 那能量的总量将比他大无数倍。

    没有错，用无数倍来形容一点都不夸张。

    不过? 帕勒塞文明拥有宗教崇拜? 也不认为质量是宇宙唯一的法则。

    许久之后? 他冷哼道：“科技的尽头不是质量等于能量，而是踏入神的领域，那不是质量可以诠释的领域。”

    “又搞科学尽头是哲学这套，老子没兴趣，去死吧！”

    方源凝聚暗能量完成，右拳上的火焰猛然高涨，喷涌出万丈烈焰，犹如一条巨龙在吞吐宇宙光辉。

    尤里西斯也同时发起攻击，上百道尤里西斯光矛从四面八方刺下来。

    方源大喝一声，暗物质龙拳出手。

    龙形拳劲盘旋而起，扶摇直上九万里，碾碎一切光矛，卷起龙卷风暴，吹得尤里西斯的能量躯体翻涌不休，甚至有被撕碎的迹象。

    尤里西斯再一次感到惊讶。

    在这一刻之前，他还坚持认为面前这个碳基生命只是行星级生物，即便某些方面的实力达到了恒星级，但行星级就是行星级，绝对不可能和恒星级抗衡。

    然而，当尤里西斯光矛全部被拳劲轰碎的时候，他顿时明白，面前这个碳基生命打破了行星级无法和恒星级抗衡的定律。

    他不得不承认，面前这个碳基生命出奇的强，甚至有伤到他的可能。

    尤里西斯飞快权衡，发现想要干掉这个碳基生命，会浪费非常多的时间。

    他当机立断，化作能量风暴冲向三棱驱逐舰，准备撤离，避免被碳基联盟围住。

    “往哪走！”

    方源冷哼一声，右手隔空抓出一条暗能量龙，抓住尤里西斯的部分能量躯体。

    尤里西斯愤怒咆哮，挣脱出去，回到三棱驱逐舰，凝聚成十米直径的光团。

    方源将龙形气劲手掌收回来，手中抓到了一团巴掌大的能量，举起来朝尤里西斯挥了挥，眼中露出挑衅的目光。

    尤里西斯见到这表情，心中愤怒无比，怒哼一声，很想要出去把这个碳基生命撕碎。

    然而，时间不站在他这一边。

    他很清楚，这个碳基生命就是想用这个挑衅的方式，来拖延时间。

    一旦碳基联盟的飞船抵达，那么他就没有逃脱的机会了。

    他怒哼一声，下令战舰发动引擎，调头离开。

    “恒星级就这？”方源举着手里的神性能量，出声挑衅。

    三棱驱逐舰中传出尤里西斯的愤怒咆哮：“等我和我的舰队汇合，我会把你和你的母星文明一同毁灭！”

    ……

    尤里西斯最终还是逃了。

    方源低头看了一眼手里的神性能量。

    这团能量属于尤里西斯能量躯体的一部分，由尤里西斯自身神性能量和星力融合而成。

    方源立即尝试使用“超能拟态”，想要试试看能不能复制里面得能力。

    能量蕴含的特性化能量非常少。

    不过，方源尝试十分钟之后，还是成功复制到了那个能力“光子跃迁”。

