    “不用紧张，我们还有机会！”萧默然处变不惊，他出身贫寒能走到今日，不知经过了多少风浪，眼前的情况还不能让他失去冷静。

    “还有什么办法就赶紧说出来啊！我们现在该怎么办？”

    程月儿猛地将目光转移到萧默然的身上，刷的一下，来到他的身边，一把抓住他的肩膀，出言问道。语气中有着紧张和迫切，像是抓住了救命稻草的溺水者。

    萧默然轻轻一晃，将肩膀上的手挡了下去，说道：“悬崖下面是大峡谷，谷口朝着代州的方向，郭龙真想要回到剑山，就必须绕一个大圈，我们趁机赶到他的必经之地等候，只要他出来，我们立即出手将他拿下，还有得到功法的希望！”

    “如果他不来，我们也没什么损失，等到剑山上的空间通道稳固之后，真武宗的人肯定会立即进入，和六圣教争夺五行小世界的控制权，到那时风起云涌群雄汇聚，和小世界相比，死了几个内门弟子就是小事，没有人会在意！”

    程月儿的凤目一闪，明亮无比，情绪舒展，格格一笑，刚才的紧张竟然一扫而空，她看着萧默然道：“萧师兄心思如此缜密，师妹佩服！”

    “我们赶紧出吧，这次如果郭龙真敢出现，我一定不会留手！”

    悬崖下面，绿草幽幽。

    人迹罕至的峡谷之中，生长着半人高的草丛，一眼望去，如同绿色的海浪，起伏不定。

    远处是连绵起伏的山脉，峡谷两侧的峭壁上草木稀疏，不远处还有一片丘陵，丘陵的更前方，左右有着两座大山，形成了这片宽阔无比形似草原的大峡谷。

    郭龙真筋骨酸麻，靠在一个大石头上，运转周天星神气的心法，泊泊流动的真气慢慢的滋养身躯，恢复体力。

    如果是普通武者，就算有滑翔翼的帮助也不可能跳下千米悬崖安然无恙，郭龙真则不同，他的身体，修炼了太一真身之后比寻常武者强健数倍，这点重力能撕裂常人但对于郭龙真来说还在可以承受的范围之内。

    尤其是周天星神气这门地仙级绝学神效无比，眨眼之间，郭龙真就站起身来，浑然无事。

    “我虽然突破到了练气境界，并且直接使用催伐身体的铁血气剑诀燃烧精气转化真气，浑厚程度堪比练气二重的武者，减少了数年苦修。”

    “不过代价就是真气驳杂不纯，在没有纯化真气之前，绝对不能再次突破，不然武道根基受损，再也不能进阶炼神！”

    郭龙真心中暗暗想到，三百六十五个穴窍凝练后的效果实在太好，一股股的天地灵气不断的通过穴窍融入体内，被缓缓流转的心法转化。

    不过他感觉到这点之后，脸上浮现出一丝苦笑，此时真气已经足够雄浑，再不断的增长下去，他的修为会不自觉的突破到练气第二重。

    “没办法，真气的增长受控制，我只能趁着修为突破之前，想办法把真气纯化！”

    郭龙真摇了摇头，叹息一声，随后目光在四周一扫，现没有危险之后，全身放松的躺在草丛中，梳理着自己的想法。

    这时，突然远处传来一阵狼嚎，郭龙真猛地一个激灵，腰身用力站了起来，脸色凝重。神色阴沉。

    “不好，忘了这个大峡谷叫做野狼峡，野狼足有几千头，我现在内伤未愈不能使出全力，如果被这些野狼闻到我身上的血腥气，齐齐围攻，我绝对走不脱！”

    练气武者是很强，但还没有出人类的范畴，也是血肉之躯，被几千头野狼围住，谁也没有信心突围。

    郭龙真极目望去，只见远处黑影闪烁，随着狼嚎声，草原上还有一些动物连连出凄惨的叫声。他看到这些，脚尖点地，尽可能轻声的朝着不远处的一个丘陵上奔去。

    这个时候，施展声势惊人的风雷遁，绝对能把所有野狼引过来。

    这么大的峡谷草原，草木茂盛，生活着这么多动物和几千头野狼，水源充沛无比。果然不出所料，没过多久，郭龙真站在丘陵的高处寻找，肯快就在附近找到一个小型湖泊，

    将身上染血的衣服扔掉，郭龙真扑通一声，跳进湖泊之中，此时已经渐入深秋，冰冷的湖水好似冰刀插入身体，让常人难以忍受。

    郭龙真练成太一真身第一层，已经寒暑不侵，到没有在意这些，等身上的血腥气消散之后，从储物空间中取出衣物穿上。做完这些之后，他窜到一颗大树上，观察着远处的狼群。

    此时月上中天，凄美银白的月光如同轻柔的白纱，给黑暗的天地披上一层光辉，几千头野狼毛黝黑，眼睛绿油油的，像是黑暗中燃烧的幽火。

    矫健的身躯，灵活的动作，这些野狼经过之处，掀起了一片腥风血雨，大量的野牛野马野兔被这些野狼掀倒咬死，一片血腥气弥漫开来。

    不少幼年动物看到这一幕，吓得呜咽哀鸣。

    嗷呜！

    一头银狼从狼群中走出，银狼的毛光亮无比，一点点银白色的光晕闪烁，灿然神圣。随着银狼的一声咆哮，那些野狼就闪开一个通道，这些幼年动物见状，慌忙逃窜，竟没有一个野狼攻击。

    “嘶！这头银狼竟然懂得不竭泽而渔，看样子有着不低的智慧，我还奇怪，这峡谷草木茂盛面积宽阔，但峡谷中的动物也难以让几千头野狼捕食，有了这头拥有智慧的银狼当领，不赶尽杀绝，给幼年的动物成长的机会，就有了源源不断的猎物，这样的话，一个峡谷有着上几头野狼也能说得过去了！”

    郭龙真心中惊叹。“并且，看这头银狼的样子，似乎进化成了妖兽，有着等同练气高手的实力，我现在身受重伤，可不能被它现！”

    想到这里，他的气息更加细微悠长，身体更加的隐蔽。妖兽的来历他知道不少，上次和袁清雪丁琳琅交谈的时候，曾说过真武宗的小世界之内就存在妖兽。

    观察四周，郭龙真现这处峡谷四处生长着火红鲜艳的天狼花，灵气充足，怪不得能够孕育出妖兽。

    享用了一番血食之后，银狼优雅的迈着步伐，如银色闪电，嗖的一下，站在一个小型的丘陵上面。

    嗷呜！

    银狼对月长啸，身上有着一种优雅的霸气，随着银狼的嚎叫声响起，几千头野狼也跟着咆哮，一时间，野狼峡的动物瑟瑟抖，全部臣服在这嚎叫声之中。

    咆哮一声之后，银狼的姿势不变，依旧是脑袋对着天空的银月，似乎在对月呼吸，吞吐着月光。

    随着银狼的呼吸，一层银白的光芒将它笼罩起来，光芒一涨一缩，像是月光潮汐。

    “吸收日月精华？这头银狼也懂得练气之法？”郭龙真脑中一震，银狼对月长啸的景象在脑海中深深的印下，难以忘怀。

    与此同时，他的意识中浮现出密密麻麻的口诀，他下意识的按照这口诀，参照着脑海中的银月，一股玄妙的意念散出来，天空中无所不在的月光好像感应到什么，一缕月光凝聚成线，从天而降，没入他的天灵穴窍。

    阴凉的月光进入身体，像是甘霖一样，滋润着他受创的经脉，一阵阵麻痒的感觉传来。不过，郭龙真此时心神无比的空明，天空中的银月好像在这一刻倒影在意识之中，无量光辉散出来，他的精神力量，在这光辉照耀之下，一点一点，不为人知但又坚定的增长着。

    不知过了多久，月光逐渐的渗入左眼之中，意识轰然一声，一轮银月彻底的在意识中成型，在银月的光辉下，郭龙真茫然的看向四方，他的左眼瞳孔，竟然变成了银白之色。

    周天万物，此刻在他的眼中就像是一粒粒细小无比的元气组合，野狼像是松散的狼型元气团，而银狼在他的眼中，则是燃烧着银白色火焰的凝聚光辉。

    不过这种看破天地本源的异象只存在了片刻，就随着他意识的苏醒而消失，回过神来，郭龙真这才明白生了什么事情。

    刚才出现在脑海中密密麻麻的口诀，是周天星神气中太阴真气的口诀，他刚才在无意识当中，催动星神真气转化为太阴真气，练成了太阴真气中的一种秘法，名为太阴灵目。

    “太阴灵目和太阳灵瞳合二为一，便是可以洞察虚空万物的日月真瞳！修炼了这门秘法，寻常武者的底细一扫便知，还能探查各种陷阱，用处不小。”

    郭龙真哈哈一笑，没想到在野狼峡，机缘巧合的看见银狼长啸吞吐月光的景象，心中一动，契合了太阴真气的意境，无意识的练成了这门秘术。

    秘术不是内功，像是运气诀窍一样，只要初次练成，就能成功使用。(未完待续。)