    太和殿很大，足以容纳千人，但是今天越王和越王妃只邀请了顾念和傅远，倒也是给足了面子。

    公公送到门口就停下了。傅远轻轻又拍了下顾念的手，然后大步走在最前，丁凌护着顾念紧跟其后，白傲走在最后。

    太和殿内，两侧也站满了猛虎营的战士，全副武装，每隔十步便有一人。

    傅远冷笑一下，这是想给自己一个下马威么。

    猛虎营是越王的亲兵，也是百里挑一的存在，虽不及越国的解忧军，但也颇具战斗力。

    越王和越王妃坐在殿中央。

    身边站着一个公公，两侧站着八名御前剑士。

    御前剑士之于越王，更像是门客一般的存在，都是从各国民间找来的剑术高手，享有极高的待遇，专职负责保护王族成员。

    御前剑士的打扮就不想猛虎营那般身着重甲，只是一身轻衣，腰上悬着佩剑。

    他们最擅长的不是冲锋陷阵，而是决斗刺杀。

    傅远心中不惧，走上前行了个鞠躬礼，“吴国右将军傅远，见过越王，越王妃。此行特护送公主殿下前来越国，完成和亲。”

    顾念跟在身后，也行了个礼。

    白傲雪和丁凌介于身份，站在了傅远和顾念身后五步左右距离。

    越王哈哈大笑，“两位不必多礼，车马劳顿，也是辛苦了。前几日，本王偶感风寒，身体不适，故而未能及时招待二位，让二位受苦了。”

    顾念答道，“越王不必介怀。这两日凤麟君照顾我们甚是妥当，并无不适之处。”

    越王笑道，“那就好，本王还担心念公主远道而来，会水土不服呢？”

    顾念仔细打量了一下越王和越王妃。

    越王一脸富态，整个身子都非常的臃肿，看年纪似乎也不甚大，但却给人一种油腻的感觉。

    虽然他故作威严，但给顾念的感觉却更像是一个暴发户，而不是称雄一方的诸侯。

    他膀大腰圆，肚子已经满是赘肉，只能从他粗壮的骨架上依稀看得出一些年轻时候的风采，应该也是骑过马，拉过弓的角色。

    越王脸上虽然满是肥肉，但眉目之间依稀能看出和凤麟君有三分神似，只不过一个像被天使亲吻过的脸庞，一个像是被天使暴揍过的脸庞。

    顾念心中叹了口气，想到越王妃每晚还要和这样的越王亲热，也不知道是如何下得去口的。

    她眼光飘向越王妃。

    相比越王，越王妃看上去当真算是赏心悦目了。

    她的五官单独来看都算不得精致，但是凑在一起却是说不出的舒服。

    她的身材也是极好的，除了因怀有身孕，小腹微微隆起之外，几乎完美无瑕。

    虽然只是端坐在上面，一身华服，但仍旧能感受到她的媚。

    这是一种说不出，道不明的感觉，顾念虽是女生却也能感受到越王妃强大的吸引力。

    她的媚不仅在脸上，更在眼里，在神态里，在每一个细微的动作。

    婀娜多姿，千娇百媚。

    虽然并不清楚越王妃的为人如何，但顾念大概明白越王为什么独宠他了。

    再反观越王，除了过于肥胖之外，黑眼圈也非常的明显，整个人就是一个浮肿虚弱的状态，看上去就像是透支过度所致。

    顾念微微一笑，看向傅远，没有答话，有些事她作为女孩毕竟不好意思直接开口。

    傅远自然明白她的意思，向前一步拱手向越王道，“越王，明人不说暗话，末将此次前来，乃是护送念公主前来和亲。不知越王打算，何时安排贵国太子和我公主婚事。”

    越王摆摆手，“太子婚事，事关国运，不可轻率，便是要成亲，也得选个黄道吉日才是。”

    傅远道，“和亲之事，早已谈妥。越王若要选日子，只需请能人算上一卦就是，还请早日选好日子，公示天下，也好给公主和吴王一个交代。”

    越王呵呵了两下，没有正面回答，岔开话题，“此事本王另有计较，今先不谈此事。今日主要见见二位，久闻傅将军威名，神勇无敌，可挡千人。想必对剑一定也有所研究了。”

    傅远愣了一下道，“剑为百兵之首，习武之人自然都有所了解。我也是略知一二。”

    越王挥了下，后边早有两人抬着一张小桌子放到傅远面前。

    桌上放着一个剑架，上面是一柄巨剑。

    傅远和顾念交换了下眼神，都不知越王葫芦里卖的什么药。

    越王笑道，“这柄剑乃是近日有人进贡给本王的，傅将军不妨替我瞧瞧这柄剑如何？”

    傅远看了一眼，从容道，“这柄乃是古剑堪称天下名器。”

    “哦？将军剑未上手，就敢做出评判？不会言过其实吧？”

    傅远微微一笑，“此剑选材特别，单看剑柄和剑鞘就知必非凡品。越王请看其剑鞘纹路，如大河奔涌，连绵不绝，若是没有看走眼，这当是出自齐国铸剑名师欧阳慧之手。”

    “哦？将军当真识得此剑？”越王来了兴致。

    傅远不急不忙道，“末将幼年，曾师从以为剑术大师，也算了解过天下名剑，对此还有点信心。那欧阳慧其实原本也是越人，乃是越国铸剑大师欧冶子传人的后代。后在越国不得志，从祖父辈起就搬到了齐国，依旧以铸剑为生。这剑鞘上的纹路正是他们家族的标志。”

    越王点点头，“那傅将军觉得这柄剑价值几何？”

    傅远问道，“可否拔剑一看。”

    “请便。”

    傅远跨上前，左手握住剑柄，抽了出来。

    顾念心中担心，傅远右臂尚未恢复，只怕左手用剑，会有所闪失。

    但见傅远气定神闲，恍若什么事都没有，左手持剑也是依旧的稳健。

    越王身边的几名御前剑士微微靠近了些吴王，显然害怕傅远会突然造次。

    傅远不为外物所动，只是仔仔细细打量了一下这柄剑，然后刷一下回剑入鞘，动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    越王眼睛微眯，显然有些意外，但是他嘴上还是问道，“怎样，这柄剑可算价值连城。”

    傅远思索了下道，“这柄剑本该价值连城，只可惜年代略显久远，这柄剑已经失了锐气，只能屈居三等。若说价值，若是遇到爱剑之人，或许可抵黄金百两，但要说价值连城却谈不上。”

    越王稍稍有点好奇，“哦？那将军可是爱剑之人？”

    傅远道，“我虽好武练剑，但只因用剑可以保家卫国，守护心爱之人，并算不上爱剑之人。此剑对我来说，与废铁无异。”

    越王尚未答话，边上踏出一人，“大胆，此剑乃是滑国所进贡品，你敢说它与废铁无异？”

    傅远道，“越王只是问我觉得这柄剑价值如何，我只能说对我来说，它确实犹如废铁一般，但对爱剑之人，或可值黄金百两。越王在上，我也不敢妄言。”

    他顿了顿，“不过你是哪一位？”

    那人答道，“我乃越王御前剑士袁城，滑国人。这柄剑正是滑国国王令我进贡给越王的礼物。”

    他一边说一边拱手向越王道，“越王，此剑乃是先师访遍天下所得，敬献给滑王，滑王视为国宝才献给越王殿下，傅远将军此言，即羞辱了先师，又辱没了滑王，更是对越王您的藐视。我愿请战，就用这柄九龙剑请教傅远将军高招。”

    傅远眉头一皱，“我只是实话实说，何故给我添加那么多莫名其妙的名头。”

    越王托了一下下巴道，“这倒也是有趣。傅远将军。这位袁城乃是我越国新进的御前剑士，原是滑国名剑客。将军既然说这九龙剑如废铁一般，何不下场指教一二，让袁剑士也开开眼界？”

    傅远没有说话，只是静静地看向越王，什么指教一二，只怕是知道自己有伤在身，有备而来。

    顾念心中更是焦急，注视着傅远，不知道他会作何应变。

