    第8601章是不是在逗她

    “是欧阳铮跟另外一个年轻男人吗？他们进了私人机场通道？可以查到那部私人飞机是谁的吗？”

    “已经查到了，那是飞港城的，机主的姓名是甄如。今天上机的人叫甄真。”

    江筱得到了回复怔了一下。

    怎么竟然会坐上了甄如的私人飞机？孟昔年不是已经把甄真给赶走了吗？

    但是现在那边情况肯定不好，她自然不会在这个时候非跟孟昔年吃醋，丁海景都有了预感，说是孟昔年那边需要支援，肯定是找了甄真帮忙了。

    可若是已经找了甄真帮忙，欧阳铮这马上可以上私人飞机回港城了，为什么丁海景还会有那样的预感？

    江筱想来想去总是觉得不太对劲，便对对方说道：“你们能不能派人跟过去看看，同时做好另一个准备，如果他们不能够顺利坐那一班私人飞机离开，麻烦你们安排他们坐别的飞机，护送他们上去。”

    “可以，我们这边有办法。”

    “谢谢。”

    电话先挂断，江筱有点儿紧张地在等着那边的消息。

    而这边的人挂了电话后立即就派了两个人去了那一个私人通路，朝着甄真的飞机跑去。

    邬凌云和欧阳铮这个时候已经看到了那一辆私人飞机，也看到了站在旁边像是在等着他们的甄真。

    甄真一看到他们两人，并没有看到孟昔年，脸色就变了。

    “邬大哥，孟大哥呢？”她还是抱着一点儿希望问道。

    邬凌云有些讶异，“我们老大不来啊，是我和欧阳少爷要离开。”

    让她带着他和欧阳铮离开！那孟昔年呢？她只是冲着孟昔年的面子啊！如果不能带着孟昔年回去，那她为什么要把另外两个不好得罪的朋友给推掉，空出两个位来？

    “欧阳铮自己不能离开吗？孟大哥一个人留下来干什么？”

    “这个恕我们无可奉告......”

    “找我帮忙的时候你态度可好得很，现在怎么就无可奉告了？”甄真觉得自己像是被耍了，主要是她昨晚都兴奋激动了一晚上，还发了条信息给甄如，虽然没有说清楚，但还是暗挫挫地去打击和炫耀了一下，说是她遇到了一个很帅的男人，今天就要跟那个男人有一段最浪漫的旅程，在云之上，她一定会让他爱上她的。

    并没有说什么人，甄如却回了她一句话：巧了，我也有我想要拿下的男人。

    甄真觉得，她们姐妹俩现在就是要拼一拼看谁能快一步拿下孟昔年！

    可现在看到站在她面前的邬凌云和欧阳铮，她心理的落差太大了，一时控制不住自己的情绪，毕竟她才十几岁啊。

    “甄真，我们能先出发，路上再说吗？”

    邬凌云总觉得在这里多拖一点时间就多几分被发现的危险，机场肯定也还是有人盯着他们的，不能在这里停留太久。

    也不知道是他的预感也太准，还是本来就分析得对，远远的，他看到了另一边的廊桥上有几人正朝着这边张望。

    邬凌云虽然还没有把人看清楚，但是多年来的对敌经验让他察觉到，那些人很可能就是在盯他们的。

    被发现了！

    “甄真，现在上机马上离开。”时间也到了啊。

    (本章完)

