
　　钟娅菲在圈子里的口碑很好，对工作人员也很和气，从来没有听谁说过她耍大牌。所以，她迟到，就跟别人提前，是一样的让人意外。

　　他们又等了十几钟分，相当于过了半个小时，钟娅菲还是没有出现。

　　孟氏这边的负责人也接到了孟盈的电话，问拍摄开始没。

　　得知钟娅菲还没有到，孟盈也是诧异。

　　她让他们给钟娅菲打电话，打过了，没人接。

　　孟盈意识到事情不对劲，她给钟娅菲工作室的人打电话。

　　钟娅菲有自己的工作室，但也签了外面的经纪公司。

　　经纪人接到孟盈的电话，说了几句，孟盈的脸色都变了。

　　挂了电话之后，她就叫上小杜一起出公司。

　　“怎么了？”小杜跟上她，不明所以。

　　“出车祸了。”孟盈冷着脸。

　　小杜震惊。

　　这种时候出车祸，是意外还是人为？

　　她们到了医院，消息都封闭了，是助理来接的她俩，走的vip通道。

　　“情况怎么样？”

　　“伤了腿，脸也擦伤了。广告的事，可能不能如期了。”助理很抱歉，“菲说了，会按赔偿标准走的。”

　　孟盈拧着眉头，“现在不说这个事。我先看看她。”

　　病房，钟娅菲的右腿打着石膏，漂亮的脸上有好道伤痕，有几条很深。23sk.Com

　　“你来啦。真是对不住了。”钟娅菲抱歉的说。

　　“怎么回事？”孟盈坐下，“是意外吗？”

　　钟娅菲说：“过十字路口的时候，后面有辆车来别我们的车，就撞上了。”

　　“就算是变道或超车，还是十字路口，也不可能有那么大的杀伤力。是个人都应该注意得到。”

　　“你的意思是，故意的？”

　　孟盈问：“报警了吗？”

　　“嗯。”钟娅菲也很聪明，“你是不是觉得，有人算计我？”

　　“可能不是算计的你。”孟盈美眸里闪过一道狠戾。

　　钟娅菲看着她，“你是说，是有人借着我，让你不好过？这么说的话……”

　　她们都能想到是谁。

　　“先看警察的调查结果吧。”毕竟，这是个法制社会，一切要看证据说话。

　　孟盈没在医院待多久就回去了。

　　她特意跟钟娅菲的助理去了警局问了一下情况，他们也找到了肇事者，据肇事者交待，他昨晚熬夜，今天精神不佳，疲劳驾驶才导致车祸，认错态度很好。

　　孟盈从警局出来，她不信这是意外。

　　过于巧合的巧合，一定是蓄意而为。

　　孟盈去了倾城那里，钟娅菲的脸有那么深的伤，要是留下了疤就不好了。

　　这件事大概率是钟娅菲被连累了，她不能让她成为受害人。

　　“有人搞你？”倾城把药配好，“谁啊？这么不长眼？”

　　“先查清楚，不能整错了人。”孟盈接过药，“涂了这药，什么时候能好？”

　　“三五天吧。”

　　“你是得了许年华的真传。以后回去了，你就青出于蓝胜于蓝了。”孟盈笑着说。

　　倾城眼里有希冀，“我等你带我回去见他。”

　　孟盈拍了一下她的肩膀，“回不去的话，我也得想办法把他弄到这里来。只是，不知道他来了，会不会也记不得我们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，999、钟娅菲被算计免费阅读。https://xs.23sk.com 