    炽苍和柳神轻叹，异域真的是深谋远虑，如果那些血脉惊人的强者后辈不遭暗算，正常出生，即便原始古界已经变得残破不堪，仅剩九天十地，他们亦能崛起，九天十地的实力绝对不止是现在这般。

    可惜，意外已经发生，只能接受这个结果。

    就是不知道，像真龙这样保存下子嗣的强者能有多少。

    “要补足葛沽的先天不足，需要真龙的精华物质，这截断裂的龙角和我陨落之后留下的龙骨就很合适，可以磨成粉末给它用。

    至于其他的东西，龙鳞草的话，龙巢上就生有很多，除此之外，还需神药、九转还阳草等。”真龙一口气列出了几种事物，都珍贵无比，要不然也不可能用来补足一位真龙后代的先天基础。

    炽苍陷入沉思，神药倒是好说，他和柳神都拥有比神药更惊人的东西，完全可以代替，但是这九转还阳草就很难寻了，一时半会还真的找不到。

    真龙也知道这种东西难找，随即说道：“如果实在难寻，葛沽也可以提前出世，不过会有些先天不足，但也不是没有办法解决，日后随着道行精进，它便能彻底复原。”

    “如此甚好。”炽苍点了点头。

    接下来的时间里，真龙开始给自己的孩子准备补足先天缺陷之事。

    它最后的一缕印记藏在断裂的真龙角中，但是，小真龙葛沽需要龙角磨成的粉末补足己身，那真龙宝骨也不能留。

    所以最后，真龙印记从角中遁出，附着在缠绕龙巢的龙气之中。

    “昂！”

    龙吟阵阵，呼啸苍穹之上，一头栩栩如生的真龙现世，盘踞在石村上空，龙威浩荡，真龙之吼穿金裂石，铺天盖地。

    一股浩大威势传播开来，整片大荒的荒兽都趴在地上，瑟瑟发抖，发自灵魂的恐惧。

    这是种族的压制，号称天下第一种族的真龙，就算是一个眼神也不是下界荒兽能够承受的。

    石村的太古遗种们瞪大了眼睛，目视了这一场神迹，心脏突突直跳，满脸都是汗。

    这可是真龙啊，只存在于传说之中才对，现在却活生生出现在眼前，如假包换，简直要吓死人。

    场面太过震撼，让人觉得身在梦中。

    来自天神山的云姓老者更是放下了手中的锄头，惊骇的仰望天空。

    一头货真价实的真龙在那里盘绕，龙角惊天，随随便便划开虚空，庞大的身躯，鳞片森森，闪烁着冰冷的光泽，让人胆颤心惊。

    “这个世上……真的有真龙？”云姓老者心中久久不能平静，翻江倒海。

    “轰！”

    真龙来的快，消失的也快，那庞大的身躯很快便收敛了，化作正常大小。

    接着，龙身也消失，化作一道朦胧的人形生灵，被混沌光所包裹，在常人来看，就如一位高高在上的神明，根本看不清其容貌体征。

    它来到柳树之下，在柳神那里得到几滴神液，在炽苍那里得到一大团雷劫液，而后离开石村，来到不远处的一座山峰上。

    这是它从混沌小世界中搬出的崖壁所化，龙巢就在崖顶处。

    真龙所化的人形生灵将早已经成为粉末的龙角和龙骨撒在唯一留存生机的一枚龙蛋之上，并用掉了足足三十多株龙鳞草。

    这些草生的很奇特，只有在真龙居住的地方才会生长，五颜六色的，还生有鳞片，不时溢出点点龙气。

    随后，真龙又将柳神给予的神性汁液和炽苍给予的先天雷劫液滴入真龙蛋中，顿时间，真龙蛋发光，表面浮现出密密麻麻的龙纹，释放出惊人的力量。

    这时，真龙的手中突然出现了一条很有灵性的小真龙，仔细看的话会发现，它完全是由符文构成，在真龙的手掌中游动，弥漫出无上龙威。

    葛沽和另外两枚龙蛋遭受暗算，不光是先天不足，就连本源传承秘术都没有，也就是说，葛沽不会真龙宝术。

    而真龙也知道这个问题，但当时的它耗尽了最后的精血，全都用在了龙蛋上面，凝结出真龙宝术传承的能力都没有，无法解决这个问题。

    现在，有炽苍的帮助，加强了其残存的印记，这才能将真龙代代相传的传承显化出来，帮助葛沽补足完整。

    “差不多了，几日后就能出世。”真龙自语，孩子即将出世，哪怕曾为强大的巨头，心中也有些忐忑。

    石村，盘坐在柳树之下的炽苍像是感应到了什么，陡然睁开了双眼，他一步踏出，来到石村之后。

    那里有一棵老枣树，村里人都知道这是五色雀的窝，它一直在石村附近，经常出现。

    此刻，炽苍来了，而那只神秘的五色雀也正好在枣树之上，梳理它那一身绚烂多彩的五色羽毛。

    看见炽苍到来，五色雀什么也没有说，直接丢下一根木棍，炽苍将其接到手中，眸子里闪烁炽盛的符号，观察这根木棍，很快，他的面上露出了惊讶的表情。

    这根木棍是一种植物干枯之后形成的，看上去又干又硬，但是，植物内部另有乾坤，藏着一股极强的生命精气，是一株了不得的药草。

    “这是……”炽苍的脑海中瞬间出现了五个字，正是真龙解决自己孩子先天不足问题所需的“九转还阳草”。

    难道这干枯发硬、像是一根木棍的植物就是九转还阳草？

    五色雀开口了，声音很是清脆。

    “不是九转还阳草，但是效用相差不多，对真龙幼崽有一定的用处。”

    “这么说来，它是可与九转还阳草比拟的神物？”

    “差不多，这种草生长的环境很是特殊，需要的生机高的吓人，长出来之后，效用无穷，可助人起死回生。”五色雀回答，让炽苍吃了一惊。

    这样的神物，其生长地一定是一个非凡无比的地方。

    五色雀去到那种地方，将这惊人的药草带回，一定有着惊人的秘密。

    炽苍忽地想起了先前和五色雀的对话，五色雀说过，等他恢复一些之后，想带他去一个地方。

