    太始空间。

    量劫不量劫的，孙小圣还没有资格去推断。

    但他知道重天早晚会恢复金身。

    而天外天道必将极力阻止。

    只不过，重天尚未完全陨落的消息还未传入天外天道耳中。

    故而，重天还有一线生机。

    可这生机究竟能残喘到几时。

    那就不是孙小圣能推断的了！

    他现在唯一能做到的就是尽量拖延。

    一方面极力提升自身实力。

    另一方面，帮助重天刷选可用之人。

    谁是可用之人？

    玄宗三人组吗？

    哼！

    孙小圣可没那么天真。

    倘若让李道一三人知晓，现在的重天不过是一缕残魂。

    他们会如何选择？

    是帮助拥有无上神威的天外天道。

    还是辅佐够惨残喘的重天老祖？

    世上聪明人多的是。

    比孙小圣聪明的也很多。

    若非被逼得走投无路。

    谁会愿意抛弃捷径，而让自身陷入困境？

    无疑，选择天外天道便是捷径。

    更何况，十大万道圣人本就是受天外天道点化。

    成为这天外天举世无双的顶峰强者。

    而比起天外天道。

    重天不过是一个随时都会消散的孤魂野鬼。

    助他重塑金身的难度不可谓不大。

    况且帮助重天，就等同于背叛天外天道。

    但凡有点脑子的人，都不会做出这种傻事。

    或许，这就是重天为何会布下一个看似根本不可能完成的任务。

    故意拖延时间的吧！

    如今，孙小圣明白了重天的用意。

    所以，他选择了打开太始空间。

    将难度调整到一个合适的段位。

    既不会引起李道一他们的怀疑。

    还要给他们能够完成任务的希望。

    剩下的，则是孙小圣抓住一切机缘，提升修为。

    “老道太难了！”

    “一人抵挡三只怪物！”

    “这不是要老道的命嘛！”

    李道一苦哈哈地抱怨道。

    当几人进入太始空间之后。

    那十四只怪物便立刻迎了上来。

    因孙小圣的修为太弱。

    故而直接将他忽略了。

    五位万道圣人自觉迎战。

    但在分配上却都不约而同的将最大的难题丢给了李道一。

    没办法。

    谁让他是十大万道圣人中最强的呢。

    能者多劳嘛！

    可是，其他人也没少分啊。

    除了妖皇最弱，她分配了两只怪物以外。

    其他人都得到了三只怪物的照顾。

    每个人心里都有火气。

    却没处发泄。

    无奈之下，只能将怒火发泄在怪物身上。

    “大圣！”

    “有没有其它法子，降低一下难度啊！”

    李道一此时又想起了孙小圣。

    可当他回头一瞧，却早已不见了孙小圣的踪影。

    “这妖猴，哪去了？！”

    蛮皇心中一惊。

    难怪半天没听到孙小圣的动静。

    原来这家伙跑路了！

    九层太始空间，皆由重天掌控。

    当孙小圣踏入太始空间的刹那。

    他就被传送回了第一层。

    深渊中。

    孙小圣见到了鸿钧等人。

    自然也就听说了魔祖闯入洪荒。

    企图抹杀洪荒的消息。

    为此，金鳞尊者与魔祖全力一战。

    险些不敌。

    若非鸿钧老祖依靠嘴遁，成功说服魔祖退走。

    恐怕此时洪荒已经是一片废墟了。

    “够险的。”

    孙小圣冷哼一声，眼眸中闪过一丝杀意。

    如今洪荒世界已与天外相连。

    各路强者都有机会进入洪荒。

    不过，几次打退天外强者之后。

    宙天帝，东极大帝等人已经得知洪荒世界中有多名混沌圣人存在。

    因此不敢擅自妄动。

    若没有无天圣人入侵。

    洪荒基本无碍。

    可孙小圣终究还是忽略了魔祖这个祸害。

    险些酿成大祸。

    “俺来孙没空搭理这家伙。”

    “待搞定天外天的事之后，定要让魔祖付出代价！”

    孙小圣冷冷道。

    当初，他一念之差放了魔祖。

    本以为魔祖会成为他的打手。

    结果也确实如此。

    当天外强者大举杀入洪荒时。

    也幸得魔祖在，杀退了第一波天外强者。

    可谁能想到，这家伙竟当场叛变。

    这也让孙小圣看清楚了人心。

    同时迫使他不得不现身，与十大万道圣人周旋。

    可以说，这是他自穿越西游世界之后。

    最大的一场危机。

    稍有不慎。

    害死重天不说，还会连累他和洪荒。

    起因竟是魔祖！

    “嘿嘿！”

    “泼猴，你现在知道不信任本座的下场了吧。”

    重天嘲笑道。

    他到现在竟然还有心思开玩笑。

    貌似他是一点都不紧张啊！

    “哼！”

    “就算再跟俺老孙一次机会，俺老孙也会拒绝受你摆布。”

    “魔祖不是好东西，你也好不到哪去！”

    孙小圣白了重天一眼。

    这话当场气的重天哇哇大叫。

    一口一个“泼猴”的叫骂。

    但孙小圣权当听不见。

    “事到如今，俺老孙依然暴露。”

    “洪荒世界已无需担心天外天的强者会来找麻烦。”

    “你们只需防备天外各星域入侵便是。”

    “待俺老孙出关。”

    “定会冲出域外，吸纳天外。”

    “洪荒的扩张不能停。”

    孙小圣野心膨胀。

    惊得众人鸦雀无声。

    不过，对太玄和道真而言。

    这倒不是多大的难题。

    孙小圣已是无天圣人。

    那些天外强者对他而言，不过是一群蝼蚁罢了。

    就算洪荒扩张至天外，也并无不可。

    唯一需要忌惮的就是天外天的圣人阻挠。

    更何况，孙小圣得罪了十大万道圣人。

    这些站在顶点的强者岂会如他所愿？

    “大圣放心。”

    “在大圣出关之前，我二人定会帮助大圣守护洪荒。”

    “区区混沌圣人，也敢造次？！”

    “反了他们了！”

    太玄拍着胸口保证道。

    比起魔祖，他们俩只能算趋炎附势的小人物。

    加上重天的压力。

    他们绝不会轻易背叛孙小圣。

    而且跟着孙小圣混。

    总比在天外天流浪要好的多。

    在那里，他们可是蝼蚁。

    而在洪荒和天外。

    他们就是神。

    谁敢招惹他们？！

    “一方世界，竟要依靠一两个人支撑。”

    “你们累不累啊！”

    重天叹了口气，那双红色的眸子竟然翻了个白眼。

    此话一出，众人的目光都被重天吸引了过去。

    孙小圣微微皱眉。

    他竟听懂了重天话中的意思。

    “俺老孙知道你要说什么。”

    “可若要拔高洪荒的位面，以俺老孙的实力都做不到。”

    “唯有如此，方能令洪荒拥有对抗外界的力量。”

    “可是，此法唯有天外天道做得到。”

    “你行吗？！”?

