    简之霈清楚的感觉自己那蠢动不安的身子为她而动，这个女人说不上来哪来的魅力，不，她甚至不用做什么，就能吸引他全部的注意。

    气氛一时尴尬之极，也暧昧之极。

    简之霈的嘴角扬起，有些促狭的欣赏着怀里的女孩，仿佛这样逗弄她，令他感到很开心似的。

    “放开我。”叶弯弯轻斥一句。

    “不放，除非你主动亲我一下。”

    “我才不要。”叶弯弯别着脸，不想让他得意。

    简之霈一双压迫感十足的眼睛，一眨不眨的盯在她的脸蛋上，仿佛要把她盯穿似的，同时，他的嘴角一直弯着笑意，又禁又欲，又撩人。

    叶弯弯真是拿他没办法，这个男人什么时候变得这么粘人了？他不是高贵不凡吗？

    但看着看着，男人的眼神就蒙上了一层光芒，他捧着她别开的小脸，低头就吻了下来。

    叶弯弯几乎没有反应，红唇就贴上微凉的触感，她的心一瞬间乱如麻，但却没有推开他，因为这一刻，她的心悸动着，一种强烈的甜蜜感笼罩在她的胸口。

    而在后车的乔雪媚看着这一幕，简直要气疯了，她从未见过简之霈对任何一个女人动情动欲的样子，而今晚她看见了。

    她以为他只是不近女色，对女人没兴趣，可原来，遇上他喜欢的女孩，他也可以变得这么温柔幼稚，满眼是笑，连吻都这么温柔而深情。

    这是她认识的简之霈吗？这是整个简氏家族尊贵不凡的简少爷吗？为什么他会为一个卑微如尘的女人做这种事情？

    乔雪媚想要下车，可她知道下去也没用，只会让简之霈更加讨厌她罢了，可此刻，在车上看着这一幕的她，自找罪受，生不如死。

    她闭上眼睛道，“走。”

    保镖立即启动车子，而这一启动，倒是把叶弯弯给吓了一跳，猛地推开了简之霈，羞红了脸。

    天哪！隔壁车上有人？

    要死人了。

    简之霈的目光顷刻射出一抹冷光，这个不识趣的司机找死吗？

    而此刻，保镖的车赶紧调头离开，生怕简之霈发现他似的。

    就在这时，叶弯弯的手机响了，她拿起一看，母亲打来的。

    “我该回去了。”叶弯弯也怕父母担心，因为她只说出来取个快递。

    简之霈的目光望着她，眼神里像是有什么事情在挣扎着，很快，他的眼神坚定了起来。

    “明天几点的飞机？”叶弯弯好奇的问。

    “早上十点。”

    叶弯弯突然垂下了眸，将她慌乱不舍的眼神给遮了起来，“那…祝你一路平安。”

    “其实只要你稍微对我说一句挽留，我可能考虑暂不回国。”简之霈深邃的目上光锁住她。

    叶弯弯错愕的抬起头，真得吗？只要她让他留下，他就会留下？

    可即便内心强烈的想要这么做，嘴上却无法说出口，简老太太的话宛如铁令一般禁锢她的心。

    “我…我明天有事，可能送不了你，不然我会送你的，真的。”叶弯弯嘴倔的说道。

    简之霈不由轻叹了一口气，真是自作多情了一回。

    “算了，不用送了，反正你也不想见我，我就回我的国家去，好好的继承家业，然后寻找一个合适的女人成家生娃，想想也挺不错的。”简之霈一副打算好未来的平静表情。

    叶弯弯突然鼻尖一酸，伸手推开了他，“对，你年纪也不小了，该要成家立业了。”

    叶弯弯快步走向了家的方向，走着走着，叶弯弯伸手做了一个擦试的动作。

    直接令身后的男人长腿疾迈追了过去，在她就快要到家之际，他伸手扣住她的手腕一拉入怀。

    叶弯弯身子不由自主的撞进他的怀里，她抬起头，满眼的泪水挂在脸颊上，晶莹透惕，令她一张脸蛋说不上来的我见犹怜，楚楚可怜。

    简之霈顿感懊恼，为什么要说那句话来气她？

    叶弯弯有些气恼的推他，“你要走就赶紧走，拉我干什么？”

    简之霈二话不说，把她往怀里按去。

    叶弯弯满是泪的脸贴上他衬衫上，埋在他的胸膛里，又羞又窘。

    “哭什么，不是巴不得让我走吗？”简之霈不客气的笑话她一声。

    就在这时，叶弯弯听见自家小门那里被人推开了，她顿时想到父亲有散步的习惯。

    心急火燎之间，叶弯弯猛地把某个男人往别墅外面的死角墙臂推去。

    “快进去，我爸要出来了。”

    简之霈虽然不知道为什么要躲，但还是听话拉起她走向旁边的死角，他刚藏好，就把她给带进了怀里，抱住。

    叶弯弯的脸再涨红了一个度，父亲就从旁边的门外出来，而她和这个男人搂搂抱抱的，像什么话呀！

    叶国豪走向了他平常散步的街道，叶弯弯见父亲走远了，她才从某人怀里探起了头。

    “好了，你真该走了，我再不回去，我妈该急了。”叶弯弯朝他认真道。

    简之霈只得松开她，低沉寻问，“真不挽留我？”

    叶弯弯有些苦涩，不是不挽留，而是没有资格去挽留。

    她心里苦，但她不能说。

    “再见，我就不送你了。”叶弯弯说完，按开了门密码推门进去了。

    她站在院子里，却并没有回大厅，而是走到了一扇窗户前，看着外面上车离开的男人，她的眼泪还是不争气的落下来了。

    为什么心这么疼？

    他们明明也没有说过喜欢啊！也没有彼此表白过，更不是恋人，为什么胸口如此难受？

    飞机上。

    席思瑶由于做了手术就长途飞行，令她还是有些累，她选了最好的位置，虽然她想席九宸一定会来找她的，但她希望他找到她的时候，是五年之后，那个时候，她一定会牵着两个长相似他的孩子回来。

    就算他将来要怎么惩罚她，恨她都好，只要她能生下他的孩子。

    席思瑶深知她这辈子不可能再爱上其它男人了，所以，她能拥有席九宸的孩子，就足够了。

    夜色深重，唐知夏坐在二楼的客厅里，毫无睡意，她的内心被愤怒充斥着，也隔应之极。

    席思瑶这个举动，可谓是恶心到她了。

