    >

    其实对魏旭炼制的这口炼神伪剑，反而颇是欣喜。有这七口剑器，多少能增苍生道几分实力。

    若真能如魏旭之言，可抗衡两三位至境修者，那是再好不过。

    越过学宫剑阵，几人不过十数息，就飞临到了那学宫主殿之前。

    不过到此处时，宗守就见那殿门之前，台阶之下，又是一口紫金长剑插在那里。

    这次宗守第一眼就认了出来，正是那口真正的炼魂剑！

    钉在青石板中，辉光黯淡，死气沉沉。

    宗守顿时目含疑惑地，看了魏旭明玉一眼。只听魏旭道：“是秀观师叔移至此间，他的意思是还yù试一试，我苍生道内，到底有无其主。插在此处，只要是我苍生道弟子，都可尝试。可惜——”

    话音一顿，魏旭目光黯淡：“这两个月以来，穹境之内三十万弟子，无一人能将此剑拔出。”

    宗守也听出魏旭语中，那绝望意味。于是沉默着走到那口炼魂剑前，稍稍迟疑了数息时光，宗守才伸出手，握住了炼魂剑的剑柄。

    这一霎那间，宗守只觉自己心脏忽然猛烈跳动。

    赫然只觉与这口剑，有种血肉相连，心魂相系之感。

    那五尺剑身，就感觉是自己手臂的延伸！气机交感，脉络通连。

    宗守心中顿时狂喜，用力一拨。却随即就怔住。

    他此时修为，已至仙境中品，战力却可与神境相当。

    这一拔，至少可相当于一千座小须弥山之力！

    可这口炼魂剑，却仿佛是生了根一般，依然是牢牢的钉在了地面，不动分毫。

    再试了一试。结果依然如是。宗守蹙起了眉，收回了手。

    有些自嘲的笑了笑，手抚着袖内的无名剑。

    ><首><发>也已确证了，自己与这口剑无缘。

    其实也无妨，自己有这口‘无名’就已足够了。

    无名剑的潜力无穷。至境都看不到极限，还有着无数成长的可能。

    甚至有一rì超越这炼魂，晋升神兵等级，也不是没可能之事。实在也无需为此沮丧。

    只是心中微觉奇怪。刚才他接触之时，分明感觉这口炼魂与他，就好似身剑合一了似的。

    似乎彼此之间，已经并肩作战了数十年岁月。

    可到最后，却偏偏仍无法御使，总感觉是还差了些什么。

    他这边是不怎么在乎，那边魏旭明玉二人。却颇是遗憾的一声叹息。

    远处也有数百位察觉异状，观望过来的苍生道弟子，也在微摇着头，议论纷纷。

    “又是一人！看来这口炼魂剑，是注定无主了。”

    “这人是谁？需要劳动座尊。亲自迎接？”

    “是谈秋，据说是我苍生道这几十年来，最杰出的后辈弟子。甚至超越了太元仙子水凌波——”

    “这修为莫非已是仙境？此人修行进境，似乎才有过提升，境界不稳，还不能全遮掩住气机。此人入门。真只有几十年而已？”

    “才十载出头！当年的云界六绝剑，只有这位在外域，一直是默默无闻，无有半点消息传回。居然不声不响，就已至仙境！”

    “这可当真不凡，怪不得坐尊要亲自出迎！”

    “如此人物，居然也不能被这炼魂剑认可？它要怎样才行？”

    “也不知当年羲子祖师，到底是为这剑灵，定了什么样的条件？这未免也太苛刻了些。”

    “无主之剑，又有何用？又恰是这我苍生道大劫之时——”

    议论声纷纷，越说越是露骨过份。魏旭神情微沉，目光犀利的四下扫视了一眼。

    使周围之声，俱皆一寂。附近的苍生道弟子，都纷纷住口。

    虽是如此，却也仍有不少人，有不满之意。却并非是针对炼魂剑，而是魏旭。

    “说到大劫，却是座尊失职冒进，才为我苍生道惹来大祸。”

    “为一人劫数，却使整个苍生道受累——”

    这时明玉，也同样一声冷哼。暗含真力，慑人心神。

    这才使得所有人，都不敢言声。

    无名剑依然在嗡鸣着，似乎在不平委屈。

    宗守却没怎么理会，而是看向魏旭。只见后者面sè虽是平静，可那宽大伟岸的身形，却陡然间伛偻了几分，充满了苍凉萧索之感。

    自嘲一哂，魏旭毫无计较之意，继续举步往殿内行去。

    明玉也悠悠一叹，尾随跟上。

    他能以威信强压，使这些人闭嘴。却塞不住众人那悠悠之口，明面不说，背地里却仍会议论。只怕那时言语，还将更为不堪。

    宗守也双拳紧握了握，没想道苍生穹境内，人心已离散到这等地步——

    道门以势强压，终还是起到了效果。

    世人就是如此，只看到魏旭的错处，为苍生道带来的灭门之灾。

    这些人却全然不曾想过以前，魏旭的苦心孤诣。几千年来禅虑，挣扎求存，使苍生道的实力，一点点的恢复强盛。

    若非这次，太急于求成，甚至可到几乎全盛地步。

    而若无魏旭，只怕早几千年前，苍生道就已不存。

    只是——

    宗守也同样悠悠一叹，随后跟上。

    此事终究是魏旭的过错，需要他承担责任。

    人心如此，不是他们的一番言语，就能使这人轻易改变观点。

    再说以魏旭的怕也不屑如此。

    要重立威信，只有等他安然渡过那至境之劫。

    走入学宫正殿，宗守就被上首处一人吸引。

    白眉白发，偏偏容貌又年轻之极，气质特异，令人过目难忘。

    却无寻常至境圣尊的威势，反而是普通人一般，神态祥和。

    此是秀观！

    非是第一次见，可前次只是秀观跨越数千个世界的投影，且极其短暂。

    这一次，还是他首次见到了真人。

    云界所有至境之中，稳据第一！

    此刻正目光温煦的看来，带着赞赏欣慰之意。

    宗守恭敬向几位长辈行了一礼，就寻了个位置坐下。

    随即就听秀观说道：“你很不错，天资固然上佳，可心好。魏旭能代师收徒，把你收入玄霜师妹座下，我很高兴——”

    此刻这座殿宇内，都是苍生道神境之上的核心人物。

    宗守自然无需隐瞒身份，按照玄命金册的排序，坐在了第十位。

    本就引人注目，此时随着秀观之语，几乎所有人目光，都纷纷向他看了过来。

    宗守毫无忐忑不安之然受之。直接不客气的反问：“宗门正值生死存亡之际，正当破釜沉舟，拼死一搏？为何秀观师伯，魏旭师兄，要分力他顾？留什么后路？如此作为，又怎能使宗门上下合力抗敌？难道说秀观祖师，也无信心？”

    人皆有求存之心，全宗上下都要面临死战。却偏有一些人。可以不用赴死。这又如何能使人心服？

    殿内之人尽皆哑然，面面相觑。而那秀观，也是怔住。

    最后竟是轻笑出声，对宗守的指责，竟是毫无恼意，坦然认错。

    “是我想差了！我苍生道与其沦落，如法家魔门那样苟且偷生，倒不如轰轰烈烈拼上一场。传承断绝，也不是什么大不了的事情——”

    言语轻松，旁边的魏旭，却是苦笑了一声。

    传承断绝，叫他魏旭身殒之后，如何有颜面去见羲子师尊？

    却也并未说什么，接口道：“宗守师弟说的是！这一战，我苍生道只能拼死一搏！众所周知，如今道门清玄道君与太黄道君，都已回归。儒门董仲舒与朱子二圣，已在白鹿洞中。而踏世天君，无上元魔，也皆有分身降临。除此之外，道门还能动用两位至境神尊。儒门则有三位圣人化身，而那魔门，也有一尊灭世神尊在。只是已知的至境战力，就有十二——”

    宗守听到此处，才知这殿内诸人，并非是在特意等他。

    而是在他之前，就已聚在此处议论。

    十二位至境么，当真是吓人——

    撇了撇唇角，宗守游目四顾，看向了坐在自己上首的几人。

    秀观，林玄静与林玄萱，还有便是他那六位师兄。

    魏旭明玉他早就认得，那位座次仅在魏旭之下，面白无须的，是大师兄向明。

    一身灰袍，面容冷峻的是二师兄姬曙。身躯壮阔魁梧，仿佛无知武夫的，名为寒智。

    再最后一位，身躯廋小，面貌仿佛十四岁孩童的，是他的五师兄古旬。

    六人俱是圣境尊者，实力不俗，都有这接近神境巅峰的实力。

    六人之名，基本都含着一个rì字。

    至于玄命金册之上，其余的几位圣境，除了一位与羲子同辈的兰若师叔，都不在此间。

    几人对宗守，都极是友善。见宗守目光看来，都颔首示意，算是回礼。

    而随后宗守的目光，就定在了凡梦散人林玄萱的身后，

    一位少女，正凄凄切切的朝着他看。眼中是惊喜无限，似是恨不得这一刻，就直接扑到他的怀里面。

    不过明显是被林玄萱以真力强控，不能得逞，正一副泫然yù泣的模样。

    宗守几乎笑出了声这丫头，抱在怀里好好疼爱一番。

    他的初雪，实在太可爱了。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)