    “冲锋——！！”

    在某个世界的某个地方，一场战争正在打响。

    一种被称为连结者的生物听从于脑中的声音，对别的种族展开了战争……

    而然，它们很快就在战争中获取了优势。

    因为，在它们脑中的声音很清楚它们的弱点，因此能不断地给予它们意见，补足它们的所有缺陷。

    战争，持续了很久。

    那是一个广阔的世界，所以需要长久的战争，才能统治它。

    而然，随着领地的扩大，脑灵也通过连结者之眼观察整个世界，它们发现了无数有趣的事物，不同的事物，它们发现自己原来居住的地方是那么的渺小……

    毕竟，它们的领地，也就是连结者的领地。

    所以，连结者的地盘有多大，脑灵的地盘也只有那么大，而现在，脑灵才意识到世界的大小，于是，它们驱使着连结者继续扩展它们的领土。

    在对周围别的种群进行了压制之后，连结者成为了这一带最强大的生物。

    而脑灵，也让它们开始进行下一个步骤。

    脑灵虽然活动区域有限，但却有着无止境的好奇，不过，这也可能是因为受限的原因，它们对一切未知都非常地喜欢，迫不及待地想要探索。

    于是，它们让连结者开始了一个新的时代。

    探险，在全世界进行探险。

    被脑灵所驱使的连结者。它们没有继续扩展领地，而是以单独或者小群体离开居住点，往世界各地进行探索还有冒险。

    那是一个和平的年代。脑灵和连结者的关系，也开始有改变。

    最初，它们是强迫地让连结者屈服，如果不听从，脑灵就会让这个连结者发疯。

    这倾向于寄生关系，寄生物在试图改造它的宿主。

    而现在，它们在共同的冒险中。互相之间的关系却变好了，因为。脑灵和连结者算是有着共同的生命，只有共同合作才能脱离许多难关。

    在同生共死的冒险中，一些脑灵和连结者建立起了关系，脑灵也不再强迫地指挥它们。更多的是和它们讨论，这对两者都有好处。

    而在死亡率上也证明了，愿意和连结者友好合作的脑灵，能比那些强迫连结者的脑灵走的更远。

    脑灵并不是什么都知道，但它们能够通过多种不同的角度去想象问题，而且它们的智力更高一些，所以对连结者总会有很大帮助。

    一些连结者走遍了整个世界，见识了这个世界无边无际的奇迹，也见识了噩梦中才会出现的恐怖物种……

    少数连结者成功地活着回到领地。把它们的故事传递给下一代。

    而脑灵为了保证自己生命的延续，它们会在连结者繁殖时，移居到它们下一代的脑子里。然后等这个幼仔成年之后，再让它们继续进行探险……

    这时，它们已经几乎达成了完美的和平，脑灵和连结者，也几乎变成了共生关系，两者和平相处。并给双方都带来好处。

    不过，脑灵的好处更大一些。因为它们几乎什么都不用做，移动，冒险，面对恐怖，所有的一切都是连结者完成的，脑灵只需要给它们建议和提示就行了。

    虽然是这样，但是连结者还是没什么意见，它们一直以来和脑灵共同地冒险着。

    但是……这份和平，最终还是无法维持。

    因为，连结者也开始了解脑灵了。

    通过友好地互相交流，连结者了解了脑灵这一种生物的特性，它们起初对脑灵有很多的想法，以为这是自己的‘潜意识’，或者幻觉还是别的什么东西，或者把它们当作‘神明’。

    很多连结者，都以为这是一个‘神明’在指引着自己。

    但实际上不是这样，它们发现，脑灵是一种生物，它们的每个脑中都有着不同的脑灵。

    在与脑灵交流的过程之中，连结者越来越熟悉脑灵，而它们也发现，在梦中偶尔会见到脑灵……

    它们发现，很多事情，都是脑灵给予它们的……

    连结者的种群习性，在脑灵的影响下已经有很大的不同，它们的种群之中多出了很多的‘传统’，比如下一代的幼仔一定要在某个时候和‘长辈’进行神经连接等等。

    它们原本都是不做这些事情的。

    “我们被一种寄生物给控制了，我们必须结束这种控制。”

    某个连结者产生了这种想法，它很快地就把这种想法传递给了别的同类。

    于是，和平就这么结束了。

    战争再次开始，不过这次，是它们内部的战争……连结者，在了解脑灵之后，开始想办法对抗脑灵。

    虽然它们有些和脑灵关系很好，但是即使关系再好，也会开始反感脑中的寄生物。

    这些连结者想尽办法，去对抗自己的脑灵，有很多都在这个过程发疯，或者自杀，并且它们开始对后代进行保护，不给脑灵传递到下一代去。

    很快的，这些连结者分裂成了两个‘派别’，一边是脑灵的支持者，它们要维持脑灵给予它们的一切，维持着给后代传递脑灵的传统……

    而另一边，就想结束脑灵对它们的控制。

    脑灵这时也才发现，原来这些东西了解自己后会出现那么多的问题，它们再度试图控制连结者，但是已经太迟了。

    那些试图反抗的连结者，即使自己发疯也不会让脑灵传递到它们后代去，在它们的保护之下，一批没有感染脑灵的后代很快地成长起来。

    然后，这批后代见识了长辈的疯狂，它们更加地排斥脑灵这种生物，开始对这些脑灵，还有那些信仰脑灵的连结者反击。

    脑灵，实际上是一种很脆弱的生物。

    它们对宿主没有绝对的控制力，所以它们无法阻止这一切的发生。

    这场内战最后没有胜利者，连结者在战争时，周围曾经被攻击过的种族开始趁机侵略它们，在多场战争后……连结者的种群已经崩溃了。

    原本庞大的种群分裂，然后变得各自为战，有一些连结者种群依旧‘信仰’着脑灵，它们一直维持着脑灵给它们的传统。

    但是……脑灵已经打算抛弃它们了。

    脑灵不想待在这种情绪易变，而且脆弱，濒临灭绝的生物脑中，它们打算另外寻找出路，而在以前的冒险中，脑灵见识了很多，它们也发现，连结者不是自己的唯一居所。

    只要是一个脑，脑灵就能够居住在里面，甚至包括一些没有生命的物质。

    就在这个时候，这有着最后信仰的连结者种群遭受到了毁灭性的打击。

    来自别的生物的攻击，还有来自那些‘没信仰’的同类攻击，这群连结者走向了绝路。

    当它们想求得脑灵的指引时，却已经再也得不到回应了。

    因为，脑灵已经离开了它们，入侵了别的东西之中。

    那就是一种类似石头的物质。

    这些‘石头’在这个世界算是常见的物体，它们经常长在生物的摄食地点，但最关键的是，它们的表面布满了尖刺。

    当生物经过这些石头，如果它的身体被刺伤，脑灵可以迅速地通过身上的神经进入石头中，然后在里面生活……

    在发现了它们能进入这种物体的时候，脑灵便让连结者去接触这些石头，然后集体离开了连结者。

    连结者的信仰种群灭绝之后，别的连结者种群也因为分裂和战争变成了分散的小群体，它们离开了自己原来的领地，流散到了世界各地。

    后来，它们可能灭绝了，但脑灵已经不再关心连结者的命运。

    它们从一种寄生生物，变成了一种‘石居生物’。

    以创造者的话来说，石居生物就是不影响别的生物的生命。

    但是，脑灵不可能不去影响别的生物，这些‘石头’里有着奇妙的能量，能够维持脑灵的生命，而且能居住多个脑灵，但是和生物脑不同，石头内的能量是会持续消耗的，脑灵只要在里面活动，就会消耗里面的能量。

    而且，在这里什么都无法知道……

    于是，它们便等待，埋伏，试图入侵别的生物。

    偶尔，它们会遇到别的生物碰到石头上的尖刺而受伤，它们在这一瞬间侵入对方的脑中，以此寄生它们。

    很快，它们又活动在别种生物的脑中了。

    但这次，它们并没有一直待在一个生物的脑中，而是不停地想办法，转移到不同生物的脑里去。

    使用那些石头作为‘媒介’，它们到处入侵，寻找着更强大的生物，寻找着那些能够被它们完全控制的生物。

    如果对一个生物不满意，它们就会驱使它去接触石头，然后离开，要做到这点还是很容易的，它们有些时候也会让那个生物把一块石头摆放在别的生物更容易接触的地方，以此来对不同的生物侵略。

    ………………

    “这是第二段，绒毛。”在洞穴之中的文字已经看到了尽头，创造者对绒球说道：“但，这还不是它们的结局。”

    “看过它们的结局吗？”绒球问道。

    创造者说道：“没有，但是和这个世界有关。”(未完待续)

    ps：感谢~书友1407180…~流颜~的打赏~

    感谢~三皮小子0258~wsxr~罪恶之心625~小书宠物~的月票~R655

