    李晓东在这个时候感觉他有些傻雕了，他这次到京城这边来，就是想请马晓吃顿饭，表达一下对马晓的感激之情，可是，现在却成了帮助他搞养殖的事情。

    要说李忠信说帮助他搞养殖，这个事情也就罢了，这咋还没有等怎么样呢！王珊珊和马晓却是因为这样的一个事情争吵了起来。

    更让李晓东感觉到意外的是，不光是王珊珊那边提出来要给他投资一些钱，搞那种养殖的资金，李忠信的那个他刚刚见第一面的朋友，也是提出来要拿五千元钱让他搞养殖，难道那个养殖小龙虾的生意真的能这么赚钱？！！

    原本李晓东对于养殖小龙虾的事情并不是很上心，毕竟他学习的是淡水鱼养殖技术，可是，他在这个时候愈发地感觉到，他应该搞小龙虾的养殖，不为别的，就为了李忠信和王珊珊他们这些人的这种信任，他也应该考虑养殖这些东西。

    马晓在这个时候被王珊珊训斥了以后，脑袋瓜子一下子好像清醒了很多。

    对于王珊珊的性格，马晓大概是知晓一些，平日里，王珊珊一直都是那种大咧咧的性格，但是，在男女的事情上，王珊珊应该不会做出那样的一种事情，特别王珊珊说过很多次，对李忠信那厮根本就没有什么兴趣，他绝对是想多了。

    不光是王珊珊，王传智那边好像也是觉得他说的不对，一桌子上，他现在绝逼是孤立无援，指望着李晓东那货给他说什么，那是绝对不可能的，马晓一下子就想通了一件事情，别说是那对够男女没有什么事情，就是有什么事情，他也不能说了。

    “那个什么，珊珊，我这不是喝多了吗？你咋还急眼了呢？”马晓装出来了一副醉眼惺忪的模样，大脑袋往后一耷拉，感觉进入了喝多了的那种状态。

    马晓经常喝多，也喜欢装多，这样的事情对于他来讲，那是正常不过的事情了。

    “白瞎这些酒了，酒特么喝狗肚子里去了。”王珊珊美眸一翻，恨恨地瞪了马晓一眼以后，也是不搭理马晓起来。

    对于马晓这段时间的种种异常，王珊珊总是觉得马晓这货最近不知道是吃什么东西上头了，还是脑袋瓜子里想的东西和以前不一样了，总之，这个家伙这段时间应该是学坏了。

    “好了，珊珊，老马喝多酒了，你就别跟他一般见识了。咱们喝咱们的，聊咱们的。”李忠信用眼睛剜了马晓一眼以后，转头对王珊珊笑眯眯地说了起来。

    李忠信对于马晓之前的那种小眼神，他是心知肚明的，不过呢！在这个事情上，李忠信真的不想和马晓去计较什么，特别是在这样的一个场合，要是说出来那样的一种事情，会让王传智和封半山笑话的。

    虽然李忠信很是恼火马晓说他和王珊珊，但是，李忠信却是真的不想和他计较什么。

    至于马晓喝多没喝多，李忠信在这个时候也是并不在意的了。

    马晓是不是好人，当然是。现在这段时间，马晓应该是受到了什么刺激，或者是精神不太正常，要不然的话，李忠信觉得马晓是不应该做出来这样的一种举动的。

    甚至李忠信都在琢磨着，是不是应该让王德庆在这边给看看有没有合适马晓的女生，给马晓介绍个对象，省得马晓这货出现这样的一种情况。

    看到王珊珊气呼呼地干了一杯啤酒，转头去和小龙虾使劲去了，李忠信转头问向李晓东说道：“晓东啊！你这次准备去的地方是南方什么地方呀？是湖北那边还是安徽那边，或者是广东啥的其他地方。”

    李忠信还记得，九八年发大洪水的时候，受灾最严重的地区是江西、湖南、湖北、黑龙江四省，如果李晓东的同学家在江西、湖南、湖北那三个地方，他真就不建议李晓东到那边去发展，到那边去搞小龙虾的养殖，真要是去的地方赶上大洪水，绝对会赔得鸡毛不剩。

    “我同学的家在江苏那边，应该是宿迁下面的一个县，好像叫做泗洪县吧！

    他那个地方据说离洪泽湖挺近的，我同学说过，他家那边的水质十分好，十分适合搞养殖，他们那边不但有养殖鱼类的，还有养殖螃蟹的，我同学和我说，他之所以到农业大学学习水产养殖，主要就是为了继承他家里面的水产养殖业。”李晓东正色地回答起来了李忠信的问题，对于这个事情，李晓东觉得没有什么可隐瞒的。

    他之前就想过，到同学那边学习学习技术，到时候也再那边搞一个水产养殖的东西，总要比在东北养鱼什么的强上很多。

    东北这边和南方那边有很多不一样的地方，如果说在东北养殖淡水鱼，养鱼池的深度以及水面的宽度是有很大区别的，最为主要的是，在东北，大部分养鱼的地方，鱼都是过不了冬的。

    像那个李忠信说的鹰潭三道山那里，是一个特例，那边有着比较丰富的山泉水，到了冬天的时候，那里的鱼池虽然也结冰，但是，鱼能够在水里面过冬。

    而其他的大部分地区都没有这样的一种情况，鱼无法在水里过冬，那就意味着鱼当年就得收获卖掉，想要进一步发展，空间相对要少上一些。

    江苏宿迁那边，那不是离盱眙很近了，李忠信记得很清楚，中国最牛逼的小龙虾养殖基地就在江苏盱眙那边，也就是说，李晓东准备去的那个地方，绝对适合养殖小龙虾。

    如果李晓东那边搞得好的话，到时候就不是盱眙小龙虾全国有名，而是李晓东搞的小龙虾全国有名了。

    这个就是李忠信那么随便的那么一想，因为李忠信依稀记得，貌似在这个时候，盱眙的小龙虾就已经应该是在全国都有名了。

    如果李晓东过去那边养殖小龙虾的话，会方便很多，也会少走很多弯路，而且在销售和其他方面，也没有什么可犯愁的地方了。

