
纽约。

最为中心繁华的现代城市区域！

巨大的蓝色光柱冲天而起，强行将天幕撕开一个宛如深渊的黑洞，从仿佛通往宇宙最深处的黑暗内在，不断喷涌出密集的飞行物！

轰轰轰！！

爆炸声如同大型暴风雨的惊雷不断在各处响彻，未知的恐怖就这样毫无防备的降临至这座都市！

嗡——

数十个神秘的黑点往时代广场这边飞速靠近，其中，一个黑点目标便正好是希年所在的商场大厦！

希年惊觉的睁大眼睛，那个神秘黑点由远及近，在他眼中呈现出来的体积也越来越大。

靠近到最后的半公里距离，可以看到那是一艘类似于海上摩托外形的飞行器。驾驶着飞行器的高大存在虽然看不清楚，但绝对不是人类，通体体表在阳光下反射着金属的冰冷光泽！

未知飞行器还未彻底进入步行街上空，一道刺目灼红的火焰便从前端发射，拖拽着恐怖的尾焰率先冲向大厦！

“小心！！”

希年的反应还算快捷，当即抱住一旁的青梅格温，使劲的往后扑倒在地。

与此同时，强大可怖的爆炸气浪和冲击波能，在大厦三楼和四楼之间的外墙爆发，楼层的窗户玻璃瞬间便支离破碎，与之破碎的还有看似坚硬的钢筋混凝土外墙，连带四楼边缘的楼层地板也轰隆隆的往下塌陷！

嘭！！

气浪携带着破碎的建筑碎片往内席卷冲刷，火焰开始在大厦正面巨大的窟窿中燃烧，黑色浓重的硝烟迅速充斥商场内部的空间。

“咳咳……，格温，你没事吧？”

耳鸣、趴在地上的希年咳嗽几声，身前近处的地板已经沦陷倒塌，让他像是处于悬崖的边缘。

可是，这些已经顾不上了。

就在刚才。

希年将格温扑倒在地时，怀中的少女突然扭转身体，反过来充当肉盾的，用柔软身体护住希年后背。

所以希年本人没有负伤。

他急切起身的环顾四周，浓重的硝烟只能看到两米内的事物，而在目视范围内都无法看到格温的身影……

不会吧。

希年的心猛得抽动一下。

踏踏！

就在这时，一道高大的身影从商场大厦的外面跳入进来，落在距离希年不远的四楼地板上，发出沉重的金属声响！

硝烟里面先是浮现出两抹不带感情的红色瞳光，而后，一具将近两米高大、金属构造的机械人型生物从中走出，手中抓握着一把非地球文明特色的能量枪械。它的眼珠不断转动扫描，犹如杀戮兵器的锁住商场里面的人类。

“你这家伙！”希年眼睛微红，当即朝外星机械人冲上前去。

他的左手攥紧成拳，衣袖遮挡着的神器守护银镯一阵烫红，顺应着小主人的愤怒复苏觉醒起烁烁神光！

可一道身影的行动比希年更快！

眼看外星机械人和希年就要对碰在一起，金色短发和制服短裙猎猎而动，少女强行插入希年和外星机械人之间，并伸手抓住外星机械人的金属胳膊！

嘭！！

一米六出头的少女一个过肩摔便将对方摔倒在地，力量之大让地板都绽放出一道道明显裂痕。她敏捷矫健的跃起两米，身体往下坠落的同时，白嫩的拳头暴力击打外星机械人面门上。

咔咔！

整颗电路、零件、芯片等缔造的机械头颅，伴随着乱窜的电流和闪耀的火星爆裂而开！

“格温？！”希年直愣愣看着当下的少女，这一拳的力道，只怕在上吨级别往上了吧……

这是格温么？

是那个偶尔饮料瓶盖都要他扭开的青梅么？

骗人的吧！

希年还在发愣，解决掉一头外星机械人的格温便拉着他的手，钻入硝烟弥漫的商场内部！

商场大厦内外一片尖叫、哀嚎，沦为人间炼狱的惨烈景象，入侵的外星体显然不止一个，单单广场这边的区域就数十成百！

……

格温拉着希年进入一家无人的衣服店中，快速的找到一间更衣室，带着希年进入空间窄小的隔离更衣单间中。

格温将自己一直带在身上的背包拉开，打开背包的暗层后，正如希年所料的，里面躺着一件极其眼熟、黑白相交的紧身蜘蛛制服！

原来，那天晚上的女蜘蛛侠是——

格温。

希年明白了一切，只是不等他说话，格温双手突然抓住自己身上的制服衣摆，往上掀起的脱了下来——

少女上身的身材出落的凹凸有致，从皙嫩雪白的脖颈往下，到带着马甲线的腹部，呈现出优美而强韧的肌肉线条。

最主要的是，少女里面没有穿别的衣物，雪白和纤美的身躯几乎一览无遗！

不对。

希年还看到了两张普通的创口贴，只是那创口贴非但没有遮住什么，反倒让已经发育良好的格温流露出从未见过的色气。

真是好兄弟。

“还不转过身去。”正准备脱掉剩下的裙装，格温突然反应过来似的，羞红的瞪了希年一眼，咬唇说道。

嗯，这就显得更色气了。

希年毫不犹豫的转过身去，现在的处境的确不是欣赏的时候。

身后响起窸窸窣窣的声响，很快的，格温就示意自己已经换好了。

希年回头看去，出现在眼前的，可不就是之前在楼顶遭遇过的女蜘蛛侠。

“以后，我会和你解释一切事情的。现在，我先带你，还有这里的人往外撤离再说。”穿上女蜘蛛制服战衣后，格温的声音都变了一些，显得干练直接，让人有一种可靠和信服感。

“好！”希年没有异议。

……

“同学们，都聚集在一起，别乱跑！”

商场大厦的一处角落，指导员罗特和助手神秘客，虽然二人同样惊恐不已，但还是领导保护着大部分学生。

踏踏！

赤色的电子瞳光在硝烟中闪烁不定，一头外星机械人扫描发现了他们，立即往这边迈步冲刺过来。还未走近，它连续开枪，数道刺白的激光将挡在前方的石柱、护栏打得粉碎！

学生们尖叫着往后倒退，却很快背对着一面墙壁。

神秘客咬了咬牙，还是和罗特指导员一起，坚定的用自己的身体顶在学生前方。

千钧一发之际，从外星机械人身后的区域，两道白色蛛丝激射而出，分别粘住外星机械人的金属臂膀。

在强大的力量拉拽下，外星机械人如同倒退一般，被狠狠的甩飞出大楼外面！

“咻”的一声，女蜘蛛侠轻灵跳落在指导员和学生前方，挥手呼喊道：“大家跟我走！”

希年则从地上捡起外星机械人脱手的能量枪械，汇入学生群中。

“走，我们赶紧离开这里！”

罗特指导员还以为自己死定了，听到声音才激灵的回过神来，欣喜叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68782748"  chaptername="第五十五章  我青梅是女蜘蛛侠">加入书签</a>
</div>
