    纪长慕还是头一次喝这么多酒，夜里头他起来吐了很多次，头晕脑胀，四肢无力。

    折腾到凌晨他才浑浑噩噩睡过去，天已经快亮了，一缕清明的光线穿透云层，照在光秃秃的树干上，枝叶上儿的露珠在清晨的光芒下闪烁着点点清亮的光芒。

    早晨九点多，纪长慕被头痛折磨醒。

    打开手机都是未接来电。

    纪长慕强打精神在他们的宿舍小群里回复了一句：我没事，在校外，不用担心。

    群里炸开锅——

    沈方舟：老大，你干嘛去了？

    周洋：这好像是老大第一次夜不归宿？神奇神奇了！

    郑信：老大究竟在干什么？

    纪长慕没有回复，去浴室洗了个澡。

    镜子里的他憔悴不堪，眼底是一圈浅浅的青色，脸色苍白，身上还有未曾消散的酒气。

    洗完澡，他吹干头发，这才离开酒店。

    走在校园长长的道路上，深秋的风如刀子一般割在他的脸上，凌厉刺激，裹着围巾的纪长慕双手插在大衣口袋里，平视前方，眼神坚定邈远，瞳孔里是平静的光泽。

    素来不喜欢过问太多事情的纪长慕这几天也得知了，美国沃顿商学院只有一个公费名额，竞争者高达二十人，他只不过是其中之一。

    他的成绩毫无例外是其中最优秀的，可他的家境毫无例外是其中最糟糕的。

    风吹起纪长慕围巾的边角，他默默走着。

    这条路很长，有鲜花有阳光，但更多的是荆棘，可他必须得走下去，哪怕走到最后双脚是血，一无所有。

    他也没有什么好失去的。

    不管如何，明年年初的考试他会全力以赴。

    纪长慕深呼吸，眼前的路还很长，宽阔的马路两侧是高大的树木，树叶早已零落，只剩下盘根错节的树枝在昭示着冬日的萧瑟。

    路上很多骑车的学生，而纪长慕却只沿着这条路一直走，一直走。

    酒意早就醒了。

    他承认，堕落确实舒坦，但他不该堕落。

    手机还在不停地响。

    他回到宿舍，拿上课本去自习教室。

    今天周六，他还没有改掉之前的一点习惯，差点从桌子上拿起给乔沐元补课的笔记本和小学教材。

    他这才发现，他的书里还夹了一本乔沐元的作文本，是她写的作文，他带回来答应帮她批改的。

    可他没有帮她批改，他不是一个合格的老师。

    作文本他也还没有还回去。

    宿舍里的人叽叽喳喳，要不是他们还在床上，差点就包围纪长慕了。

    沈方舟一个接一个问题：“老大，你去哪了？”

    “老大，你现在要去哪里？”

    “老大，等会儿还一起吃午饭吗？”

    “老大，你怎么没去给小萝莉补课？”

    纪长慕嫌吵，没回，只淡淡道：“我辞职了，等会儿去自习教室，晚上再回来。”

    “我靠，辞职了？！”沈方舟最无语，“这么好的工作你说辞就辞，转给我啊，我去教小可爱！好久没见到小可爱啦！你问问呢，小可爱还缺不缺老师？”

