    清晰的感应到，五色土在不断的吸收着下方妖兽身体中的养分，可这种变化对于张天英来说太过缓慢。

    张天英现在需要的是五色土在这些养分的催生下，突然提升一个等级，可现在看来，五色土却只能循序渐进的吸收。

    这一点张天英当然不会怪呆在这里照顾五色土与龙牙米的亲卫，毕竟提升一个等级极为困难，他自己手中的永恒国度自到了他手中之中，堆积了多少资源，但现在都依然还没有提升到仙器。

    连他自己都做不到的事情，怪自己的亲卫，张天英还没有这么不讲道理。

    手指轻点间，一滴雷水化为细雨落入五色土之中，张天英的身影随即消失在雷池宫殿。

    如今的修炼世界与以前完全不同，不但新增加了上百条灵脉，而且一路走来数十颗星球之中的灵石也全部都张天英收到了石门空间之中。

    现在这些灵石全部都张天英填到了自己的修炼世界之中，甚至张天英还在每一条灵脉之中放了一小块极品灵石，也就是这个世界的神源。

    在这么多资源的堆积下，如今整个修炼世界之中天地灵气充沛至极。

    张天英甚至感觉，如果自己的吸收速度没有太大的变化，以这些灵脉与灵石中的积累，恐怕他都能够在这个世界之中一直呆下去，最大限度的将自己穿越者的时间优势发挥的淋漓尽致。

    只是想到遮天法的消耗，张天英也就只有摇头苦笑的份了。

    他也算是修炼资源丰富的了，平日里也不过是用灵石来修炼，而且还大多都是下品灵石，只是数量多一点。

    可这个世界的修炼者使用在神源，如果换成另一个世界的叫法，可是极品灵石。

    一块极品灵石，若是埋于一地，在配合阵法，都能够造就出一灵脉出来。

    在许多世界之中，极品灵石都是做为灵脉的引子出现的，别说是用来修炼了，就算是想要见到一块都不容易，仅仅这一点，就可以知道极品灵石的珍贵。

    只要想到这个世界的修炼者使用的修炼资源是极品灵石，张天英对于这个世界的战力在心中暗暗又提升了一个等级。

    原本他就一直感觉，同样是修炼身体的功法，这个世界的遮天法战力远胜铁布衫，毕竟一方使用法则，另一方仅仅只是应用身体的力量，战力就算是差上百倍也不奇怪。

    但张天英在计算之时，对于元神功法还是尽量往高里看的，元神功法只要有一件强大的法宝，发挥出的实力同样也不可小看。

    可现在，张天英感觉，就算是自己元神与身体一起修炼，如果不使用身上的几件法宝，恐怕都不一定是这个世界同境界修炼者的对手。

    这样的情况下，修炼这个世界的炼体功法，对于现在的张天英来说，自然是刻不容缓。

    看向下方，修炼世界之中每一条灵脉都被填满了灵石，自己的灵石山峰更是明显大出了一圈，就连自己的几个女人处，也是每人一座灵石山峰，仅仅这一点，就可以知道现在张天英手中灵石积累之多了。

    抬手向下一压，封神榜中的灵液被张天英极为平均的分散到了每一条灵脉之中，瞬间在一块块灵石之中开始激荡，但一块块原本积累到极限的灵石肉眼可见的开始提升等级，修炼世界之中高等灵石和中等灵石的数量开始急剧增加，就连每一条灵脉之中的极品灵石，在天地灵气的激荡之中都变大了不少。

    灵石之中天地灵气的浓度自然无法与从一众妖兽身上提取出来并且炼制过的精华相比，更多的灵液从灵石之中散发出来，在土壤之中流动，又被一株株灵根吸收，所有的灵根一时间纷纷开始飞速生长。

    而从灵土之中飘散而出的灵液与外界流动的天地灵气结合，又化为灵雨，从天空之中落下。

    这些从妖兽身体之中炼制出来的灵液，张天英没有胆子用于修炼，但将这些灵液加入天地的循环之中，增加整个修炼世界的修炼环境，张天英却绝对不会有任何犹豫。

    做完这一切，张天英才落在永恒国度之中，孟氏等女一脸笑意的迎了上来轻轻一礼，正准备带自己的女人一起修炼遮天法的张天英忽然听到武媚娘极为坚定的声音道：“夫君，我认为我们绝不应该将一路上碰到的灵脉全部放弃掉！”

    想到昆仑山看到的九千九百九十条灵脉的大阵就已经被夫君放弃，这一路走来，数十个星球之中的灵脉又一次被夫君放弃，武媚娘眼神之中已经满是不甘。

    “我说过，将灵脉抽出来会有天地业力，并且还要降低自身的功德与气运，这个世界的灵脉有许多，等找到愿意付出代价的修炼者，随便找一个地方就能够得到许多灵脉，到时我们完全不用付出任何代价。”

    张天英一脸不解的看向武媚娘，这还是自己的女人第一次对自己有意见，所以他解释的也格外细心。

    “我们现在也不需要付出任何代价！”

    武媚娘非常肯定的道：“夫君是不是忘记了，你在旁边还养着上百万的人口，这些人全部都是修炼者，其中有许多已经修炼到了金丹境界！”

    武媚娘一直感觉，自家夫君行事太过心慈手软，完全与这个世界之间格格不入，这上百万人全部都是夫君从最底层救出来的，并且养了这么长时间，连命都是夫君的，但因为资质的限制，却又永远不可能修炼成仙。

    也就是说，这些人永远也没有办法帮上夫君，现在这个机会，已经是夫君唯一能够用到这些人的时候了，可夫君居然将这些人全然忘之脑后。

    可夫君不在意将这么多人当猪养，自己做为家中的女主人，却绝不会让家中的资源就这么被浪费，当下看向张天英道：“还请夫君将我送过去，我一会时间就能够选出一批愿意为夫君付出一切的人手出来！”

