
这一路走得速度颇快，仅仅用了三天时间，一行人就进入到了感恩县境内。

此去的目的是办案，并不是视察民情，所以，无需在途中驻足停留。

这天傍晚，齐誉看了看亲吻西山头的太阳后说道：“白面首，咱们今天行程规划得有些不合理，可能赶不到城镇的驿站，要么这样，咱们俩就像当年进京赶考时那样，去附近的农家投宿一晚，好不好？”

当年？

殷俊打开记忆，回想起了多年前的那一幕。

犹记得，那一晚并不太平，两人几乎是在拜帝教的刀尖下侥幸逃得了性命，至今想来，都是心有余悸。

如今再在农家借宿，这多多少少的，都感觉有点心里不踏实。

一朝被蛇咬，十年怕井绳？

差不多吧！

“为了咱们的安全考虑，我觉得，还是去到驿站休息为好。”殷俊迟疑了一阵儿，摇头道。

“有我在，你怕什么呀！”齐誉呵呵道。

“就你？呵呵，我估计，连只鸡你都杀不死，还妄想要保护别人？”殷俊面露不屑，哂笑他道。

啥？

敢小瞧我？

现在就让你看看我齐大人的卓越武功！

而恰巧此时，头顶上方飞来了一只大鸟……

砰！

齐誉不假思索，拔枪怒射，那鸟应声而落。

“啊！”

于触不及防之下，殷俊被这突如其来的一声巨响所惊，直接吓出了一个哆嗦。

见成功地吓到他，齐誉心里大是舒爽，在骚包地吹去了枪管口的残烟后，他又貌似很伟岸地说道：“我早已不再是昨日的我了，如今只需在弹指之间，就可以轻松地杀死一头猛虎……”

“呃……”

“有我这样的高手在，你还怕什么呢？”

高手？

咳，吐！

看把你给嘚瑟的！

不过，殷俊最终还是接受了他的建议，同意去农家借宿。

那行，就这么定了。

没等齐誉做出安排，就有两个头脑灵活的衙役跑了出去，去安排接下来的借宿问题。

体会上意是混迹于官场的基本觉悟，即使是最基层的衙役也不例外，老大想到什么，你就得去物色什么，而且还得雷厉风行，不能磨叽。

少倾，那俩衙役去而复返，回说，借宿的问题已经安排妥当了。

“有没有付给老百姓该有的费用？”

“回大人，小的已经塞给他们银子了。”

“嗯，办得不错！”

……

这是一户条件相对富庶的农家，宅院修得很有模样，家中共计六口人，家长乃是一个姓赖的长者。

那老翁见知府大人到来，忙颤颤巍巍地过来行礼。

“免了，本府乃是私访而至，诸位不必多礼。”

“是！”

说罢，齐誉就弯身抱起了他身后的小孙子，一边逗笑着，一边走进了院子里。

这家人见知府大人如此亲民，不由得恐惧渐消，说话也不再那么拘束了。

晚饭后，家主赖翁特邀齐大人饮茶，以为敬上之意，而殷俊也被以‘师爷大人’的身份请了过去。

殷俊摸着自己不长胡须的嘴唇一愣：我的模样很像师爷？

齐誉撇了他一眼：总比被误认为是契弟的好。

我捶死你！

在甩过一个白眼后，殷俊又狠狠地握了握自己的拳头，做出了忿然貌。

不过最终，他还是以师爷的身份坐在了下首处。

而后，看茶，闲聊。

齐誉环顾着这座宅院和煦问道：“老人家，在我看来，您这家资丰厚，衣食无忧，应该算得上此地的大户吧？”

“大人说得哪里话来，大户二字哪里敢当？衣食无忧倒是勉强能称得上。”赖翁恭敬地回道。

“呵呵，家中可有读书人？”

“回大人，有！次子颇有勤奋，如今刚中了童生。”

“恭喜恭喜！”

咦？？

不对！十分的不对！

这话咋说？

你看，据之前的那个公差声称，说感恩县的考场意外失火，以致于所有人的考试试卷都尽毁其中。

那么问题来了。

既然没有试卷，又哪来的成绩？如没成绩，又哪来的张榜？

这得中童生一说，岂不是有悖常理？

殷俊已经了解过了那件案子，此时忽听有人得中，也不由得泛起困惑。

齐誉并没有直接点破，而是顺着问道：“请问贵公子得中童生，是何时得知的喜报？现在，他是否在家？”

赖翁笑道：“回大人，犬子是在昨日一早时去看的红榜，乃知自己得中。如今他已然回来，现在正在后院里苦读用功。”

“可否请出公子出来一见？”

“这……”

齐誉见老人泛起紧张，忙解释道：“不瞒老人家说，我在府城曾听闻感恩县的考场意外走水，所以，我想找他了解一下真实的情况。”

“考场走水？”赖翁哈哈一笑，道：“讹传，绝对的讹传。”

“哦？此话怎讲？”

“回大人，县试考场一切正常，并没有发生任何意外。”

齐誉一怔，追问道：“此话当真？”

赖翁捋须一笑，道：“在童试当天，老朽可是在龙门外整整守候了一天，自始至终，那考场都是一切正常，哪有什么走水发生？别说是火苗子了，连点烟味都没闻到。呵呵，大人肯定是误听了讹传，混淆了自己的视听。”

哦，明白了。

这位老人属于是亲眼所见。

不过，为了谨慎起见，齐誉又将其子唤来询问。

面对知府大人的问话，那儒生并

未紧张，反而说得很有条理，讲得极尽详细。

结果依旧是：一切如常！

在了解完了情况之后，齐誉便屏退了赖家人，单独与殷俊剖析案情。

“白面首，你怎么看？”

“很明显，这是有人在故意欺骗你！不是那个来报的公差撒谎，就是这赖家父子骗人。”

是啊，他们一方声称意外走水，一方却说一切如常，岂不怪哉？

肯定有一方不实。

齐誉觉得，这赖家父子都是知书达理的人，他们的话可信度更高。

“可信？”

“嗯，可信！”

殷俊笑道：“在除了印象之外，可还有其他依据？”

“有！刚才，我特地问了那儒生关于县试的考题，他答得全都正确。也就是说，他是真的参加了这一科的童考，并非是信口胡言。”见殷俊脸泛困惑，齐誉又解释道：“试卷中的那些题目，大多都是我所出，又岂能不知？”

噢，差点忘了，乡试以下的题目基本上都是由地方官府负责出题，而县试和府试的出题放得更低，大多都是由府衙联合府学共同拟定。

如果这个儒生说得为真的话，难么，那名公差就是撒谎了。

事态很严重！

那个公差居然敢以这种方式戏弄上官，他就不怕把牢底给坐穿吗？

先别急，稳住！

先弄清楚，他为什么这么干，其动机又是什么？

殷俊认为，有两种可能。

第一种，这个人他自己犯了癔症，所以才敢不计后果地胡作非为。大体的意思就是说，这个人根本就不是正常人，不能以常理揣度之。

齐誉却是摇摇头，直接否认了这个说法，理由是：自己见过那名公差，他谈吐如常，思维敏捷，有问必答，绝不是什么癔症患者。

如此一来，就只剩下第二种可能了。

殷俊说，这个公差应该是受了某些人的指使才敢这么干的，至于站在他背后的人，肯定具有一定的背景和势力，要不然，他没这胆子。

“嗯，能有权利命令公差如此的，似乎也只有县衙里的那些大人以及经承们了……”

“村夫，我觉得此事绝没有想象中的那么简单，在其幕后，一定暗藏着居心叵测的企图。你想想看，敢以虚假的刑事案戏弄一州知府，那可不是一般的大胆！”

英雄所见略同。

齐誉也认可这个说法，虽说目前还不清楚他们的真实动机，但基本上可以确定，这件事情里头肯定有‘鬼’。

至于是什么样的魑魅魍魉，也只得到了感恩县的县衙之后，再做进一步地勘察了。

现在天色已晚，还是先睡觉吧。

这个晚上，齐誉和殷俊就如同是当年进京赶考时那样，来了一次久违的抵足而眠。

没办法，这户人家只挪出来了一间屋子，也只得这样将就一下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68867928"  chaptername="第339章  一真一假">加入书签</a>
</div>
