    第6175章 若有难，我无惧

    始域核心的浩海中，两道身影载沉载浮。

    在激烈的搏战中，其中一道身影已经栽倒了下去，不断有血光逸散。

    他映照到浩海中的混元法，都被打得溃灭了开去。

    轰！

    随着萧叶再次冲过, 永昱的身躯像是枯木一般炸开，有数百件混元宝物飞了出来，浩大的生命精气爆涌各方。

    “死了！”

    萧叶身形停下，驻足遥望，一阵唏嘘。

    断因庙堂的九阶后期强者永昱，他终于凭借自身的实力斩杀了。

    整个过程。

    他并未动用鸿龙权杖，靠的是这具，融合了鸿龙祖树的身躯，也让他认识到，这具身躯的强悍。

    “萧叶师弟，你可真是个变态！”

    “在师尊的门徒中，你的实力，怕是能比肩晁炎师兄了。”

    一头银发的青秀走了过来，眺望永昱的残躯，满脸的惊叹。

    九阶强者，很难被杀死，更别说达到九阶后期的永昱了。

    可萧叶。

    硬生生将对方的生命精气轰碎，自己却没有受太多的伤，简直是个奇迹。

    “晁炎师兄？”

    萧叶目光遥望晁炎, 神色微变。

    他这次回始域边缘, 青城不知过去了多少年。

    他这时才发现，晁炎竟然已经成功突破到九阶后期了, 混力波动极为惊人。

    “比起晁炎师兄，我还差的太远，只是靠运气而已。”萧叶苦笑道。

    青藤座下的门徒，个个都是在厮杀中成长起来的。

    如晁炎。

    论天赋，论成长速度，仅次于墨元，是青藤第二门徒。

    突破到九阶后期，要击杀永昱，怕是比他要容易许多。

    “好了，赶紧回青城吧。”

    晁炎摆了摆手，打断了众人的寒暄。

    “是要赶紧回去。”

    青秀等门徒回过神来。

    在冥冥之中。

    他们感受到有慑人的眸光，正朝着这个方向眺望。

    这段岁月，青城本就极受瞩目。

    萧叶和永昱对决，动静太大，肯定引起巨头的窥视了。

    “走！”

    萧叶将永昱的身家宝物收了起来，以混力携裹庞峰、无相子、宁悲虹，朝青城方向而去。

    “果然是萧叶那小子！”

    “他真的复苏了, 而且还和鸿龙祖树融为了一体！”

    ……

    一道道被万千秩序缭绕的身影, 陡然浮现在浩海中，有种难以克制的情绪在翻滚。

    他们在迟疑，在犹豫。

    在望向满目苍夷，还没有恢复的浩海后，最终还是止步，没有追出去。

    另一头。

    萧叶已经安全回到了青城。

    时隔多年。

    这座气势磅礴的巨城，并没有太大的变化，依旧呈现凋零景象。

    加上九十九位青藤门徒，总共只有数百位九阶生命，居住在城中。

    在青城门口，正有一位银袍中年人在等候。

    “院主！”

    见到这位中年人，庞峰、无相子、宁悲虹都是身子一颤，然后快速迎了上去，克制不住的激动。

    他们原本只是渊域，普通的低阶生命。

    机缘巧合，拜入了白鹿书院，这才有了如今的成就。

    可以说。

    他们和白鹿院主之间，是有师徒情分的。

    之所以迫切想来始域核心，有一部分原因，是冲着白鹿院主而来，此时怎能不激动？

    “好！好！”

    “当初的小家伙们，都成长到九阶了。”

    白鹿院主眼眶也有些泛红，“以后，我们能并肩作战了。”

    混元级生命，是超脱混沌天道，可也有一些东西，难以割舍。

    就如他。

    对亲手建立的白鹿书院，有着不一样的感情。

    来到始域核心后，他也经常怀念书院的日子。

    “不错，并肩作战！”

    庞峰、无相子、宁悲虹都是露出笑容。

    “此地由青藤大人所创建，按照天赋来说，你們很难成他的门徒。”

    “不过，依旧可以居住于此。”

    白鹿说着，引导三人朝着城内的位面行去。

    “并肩作战……”

    望着四人远去的身影，萧叶心头流过一丝暖流。

    他刻苦修行，也是为了守护这份美好啊。

    与一众青藤门徒交流片刻，萧叶也回到了自己的位面。

    在这个位面中，鸿龙族人们，都在有序修行着。

    图图恢复了活泼的性格，与图烈夫妻共处，一家人相处得很是温馨。

    萧叶没有打扰，在自己的行宫内盘坐。

    真灵混沌已经升华到了九级，暂时不需要他操心。

    接下来的精力，应该放在自己的修为上。

    “小子，好好修炼。”

    “未来，还会有不少硬战要打！”

    一阵黑光，从萧叶体内世界中飞出。

    小光伸了个懒腰，丢下这句话后，便消失不见了。

    “未来吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    他何尝不知，当今的宁静，只是暂时的。

    谁也不知。

    那些觊觎鸿龙祖力的巨头，下一步会有什么动作。

    “若有难，我无惧！”

    萧叶深吸一口气，闭上了眸子。

    和鸿龙祖树融合后，他甚少修行，一直在努力适应这具身躯。

    此刻。

    他只是释放出意志，便清楚感受到，青藤的法在高空显化，比过去清晰了数十倍不止。

    “这具身躯，能助我更快登临巨头层次！”

    “不过当下，还是先突破到九阶后期再说！”萧叶心中暗道，然后沉浸其中。

    九阶的境界突破。

    除却混力的凝练，更重要的，还是法的塑造。

    身在青城，有青藤的法指引，自然事半功倍。

    时间飞逝。

    始域核心依旧宁静。

    青城内更是一片祥和。

    庞峰、无相子、宁悲虹，都在青城内扎根。

    他们适应了全新的环境，也投入到修行中。

    青城的九阶生命不多，但都处于九阶中期，他们不想成为累赘。

    再过一段岁月。

    黑袍少女洛琉璃，突然来到了青城。

    堕元仙凰一族起源地的危机已解，她重回青城，是为了和萧叶竞逐，一较高下。

    萧叶自然乐意至极。

    他一反常态，主动找洛琉璃切磋，印证混元法和攻伐之术。

    同时，两者更是时常遁入堕元秘境。

    “看来青城一方，真要再出两尊巨头了。”

    化为壮汉的青藤，凝望着萧叶的位面，嘴角露出笑容。

    他能看出来。

    融合鸿龙祖树的全新身躯，让萧叶的境界，在以惊人的速度提升。

    (本章完)

