    他早就认真思考过，就像先前分析的那般，普通小混混弄渣土车干嘛？搞那几吨沙石又不当吃不当喝的。

    这事肯定有幕后黑手，而且大概率是冲着毛威去的，**们运输这行，不光要面对衙门里的神神鬼鬼，同行也是钉头。

    果不其然，武铁听见这话满脸惊诧，他本以为是昨天那事败了踪迹，警方找上大哥，这才引得众人去网吧逮他的。

    哪晓得弄的那八辆渣土车居然是张哥的，这还真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了。

    “张哥，昨，昨天是俊强哥让我们办事的，说是事办成了每个人给五百块的辛苦费，可，可俊强哥的钱到现在也没到位....”武铁说着，声音越来越小，脸上则布满了愧疚的表情。

    “俊强？”听到这个名字，张承武望向了一旁的毛威，后者更是迷茫不解，连连摇头。

    “小铁，这个俊强混哪的？多大年纪？也是你们团结村的人吗？还有那八辆渣土车停在哪？”

    “不，不是村里人，我帮他们把车弄了之后就走了，不知道他们停哪去了，俊强哥是我在青年路的妖后迪厅认识的，他大概三十来岁吧，为人很大方，也很讲义气。”

    “衣服呢？你们为什么有综合执法办的制服？”

    “呃...制服是也是他们败天帮提供的....据说，据说是他们帮会里cosplay用的。”

    听着弟弟说出如此触目惊心的事，武军早就不耐烦的，此刻对方又冒出来个他听不懂的词汇，立马喝问道：“什么瘠薄玩意儿？啥叫扣死扑雷？”

    张承武笑着解释道：“小军别激动嘛，人家小铁说的是cosplay，也就是角色扮演。”

    “看来这个俊强还特么不是一般人呐！”

    这年头扫\嘿\除\恶管的极严，江湖上多少老一辈的大牛人都不得不避其锋芒。

    却没想到这个俊强哥依旧顶风而上如此嚣张，还搞了个什么败天帮，看样子不是脑残就是真正的穷凶极恶之辈，不过前者概率稍大。

    想到这，他继续问道：“小铁，你知道他们的窝点在哪么？”

    武铁此刻有些犹豫，混江湖挣大钱一呼百应是他的梦想，秉承的无非是个义字。

    现在张哥明摆着要去冲败天帮的老巢，自己怎么能如此不讲义气出卖俊强哥呢？

    见他闭口不言，武军终于压不住火气了，猛地一巴掌拍在他脑袋上，大骂道：“武铁，你知道一晚上不拉活儿张哥损失多少钱么？你特么的猪脑子啊？里外分不清？那个叫俊强的狗\币是你爹还是你妈啊？”

    “诶，小军，你咋这么冲动？大街上别动手！小孩子慢慢教嘛！”张承武赶忙拦住对方。

    又冲武铁道：“小铁，你跟人家讲义气人家跟你讲义气么？”

    “你知道我们咋找到你的？”

    武铁用手捂着脑袋，迷茫的摇摇头。

    张承武苦笑道：“我们通过交管监控看到你的，其余人全都没露正脸。”

    “你想想啊，你们昨天干那事唯一需要露脸的就是你这个开罚单的人，万一闹到警察局去了，你不就是第一个被点相的人么，你说这帮人跟你讲的是义气啊？明显拿你当炮灰嘛！”

    武铁立马哑口无言，心中则是翻江倒海，看来江湖险恶啊。

    于是他低沉着嗓子道：“张，张哥，他们在窝就在青年路旁边的复兴小区里。”

    “嗯！”张承武点点头，冲武军使了个眼色，后者立马会意，掏出手机走到一旁摇人去了。

    复兴小区是个八十年代末建造的老旧小区，小区内居住着大量的外来务工人员。

    此刻才下午一点，大部分居民都没有下班，所以小区里除了三三两两聚在一起谈天的老头老太太之外，再没有其他青壮年了。

    武军从公司叫来了六名保安，全都随身带着安保部配发的ASP碳钢甩棍。

    一行九人在武铁的带领下来到最后一栋，这栋楼有八层高，那个俊强租住的房子便在顶楼一门。

    众人立马行动，顺着脏乱不堪的楼道直往上冲，才到七楼就听见上面传来一阵阵激烈的音乐声。

    仔细听听，还特么是非主流神曲Imissyou，这群败天帮的家伙还挺复古啊，零几年的歌听到现在，难怪会起这么中二的帮\派名称。

    武军早就安耐不住了，一马当先冲到门口，撸胳膊挽袖子一个助跑，瞬间就将木质房门给踹开了。

    弟兄们配合默契，掏出ASP甩棍便陆续闯了进去，张承武与武铁毛威反而落到了最后。

    这间房子虽然老，但格局却很大，足有四室两厅，装修基本没有。

    光秃秃的天花板，白腻子墙面外加半身的绿漆，典型的九十年代装修风格，俗称卫生墙。

    听到客厅里传来的响动，四个卧房大门同时打开，一群穿着睡衣T恤，头发染得花花绿绿的年轻人窜了出来。

    看他们眼神迷茫的模样，显然是没有反应过来。

    他们没反应过来，成润集团的保安们可是准备好了的，见状二话不说就冲了上去，扭胳膊的扭胳膊，出重拳的出重拳。

    仅仅一分钟不到便将七名骨瘦如柴的小年轻给压在了冰冷坚硬的水泥地面上。

    “马德关音乐！一点品味都没有！”张承武随口吩咐道。

    武铁连忙上前关闭了放在客厅电视柜上的录音机。

    张承武扫视一圈，然后喝问道：“老子的渣土车在哪？老实交代，要不然今天就卸你们这帮兔崽子的胳膊！”

    被压在地上的败天帮成员全都不做声，脸上也没有丝毫惧意，反而凶神恶煞的盯着武铁看。

    他们早就认出，领“小鬼子”直捣黄龙的带路\党正是昨天一起办事的兄弟。

    武军见这帮人盯着自己弟弟看怎么可能忍得下去？

    抬手就是两记开碑铁掌，直打得离他最近的两人口鼻窜血，脸颊瞬间红肿起来。

    照理说如此凶悍的威慑力，一般人早就鬼哭狼嚎了。

    但不论是挨打的，还是运气好躲过去的居然依旧没有吭气儿，反而从双眼之中迸发出一股誓不低头的气息来。

