
风云菱笑着看他道：“就是啊，没什么好怕的，恶人一般就是欺负软弱的，若你比他还恶，保证他怂，当然有时候也要看时机，别鸡蛋碰石头啊。”

云卿看着风云菱那狡黠的样子，也笑了起来道：“谢谢你风师妹，我这一次要不是遇到你了，只怕也只有被欺负的份，欺负其实没什么，我最怕最后连我母亲唯一的遗物我都留不住。”

风云菱笑道：“我就是看不惯这些事情，完全是不讲道理，那王执事也是在助纣为虐。”

话刚落，他们已经走出门口，来到二楼的走道，能看到下面的空地。

就看到门口东方旭和王执事一左一右陪着一个身穿褐色长袍的白发老者进来。

白发老者的面容非常愤怒，而东方旭和王执事似乎在赔笑解释什么。

风云菱挑眉，看到云卿的面色变了。

“那个就是许伯，许清波的爷爷。”云卿蹙眉道，“看来东方大师兄和王执事没有说服他。”说着他抬头看向风云菱道，“风师妹，等下若真不行，不要冲突，我最多就是受点伤，不会没命的。”

风云菱瞥他一眼道：“刚还说得好好的，你现在就怂了，怕什么，有本事我看他是不是当场就杀了我，对昆仑山来说，我重要还是这个老头子重要。”

风云菱冷冷的一笑，然后往下去的楼梯走去。

云卿哑然一笑，是啊，自己又怂了，怎么还比不过一个女子呢。

看着风云菱那笔直傲然的背影，他内心触动。

“大师兄！”风云菱对着东方旭叫唤道。

东方旭三人看过来，东方旭俊脸上还有点为难之色，不过立刻展颜一笑道：“小师妹，来，我介绍一下，这位就是许伯，是炼器师，圣王境实力。”

许伯老脸阴沉的看着风云菱，冷冰冰道：“你就是那个风丫头？”

风云菱目光看向许伯，随即咧嘴一笑道：“不错，我就是风丫头，许伯这是来为你孙子许清波来抱不平了吗？”

“丫头，其实这件事与你无关吧，只要把云卿交出来，让老夫废掉他一条腿就可以了，也不会耽误他炼丹。”许伯直接目光如刀一般看向风云菱身侧后的云卿。

云卿面色大变，没想到这惩罚这么重，居然要废他一条腿，若是关禁闭什么还行，但变成残废可谁都不愿意啊。

“许伯，这件事本质上错不在我，许伯是不是应该明辨是非？”云卿有点气恼道。

“不管本不本质，你伤人就不对，清波虽然吃了修复丹，但内伤还是很严重，实力估计也会掉落一级，要你一条腿是便宜你了，要不是看着这两位的面子上，老夫直接会杀了你。”许伯眼眸里都是不隐藏的杀气。

“看来小的蛮不讲理是有原因的，因为老得是更上一层楼，所谓上梁不正下梁歪，看来真的是有道理的，云卿师兄，跟这种人讲不来道理。”风云菱冷笑着说道。

“小丫头，你知道你在说什么吗？别以为你是天星，老夫就不敢杀你。”许伯冷冰冰的盯着风云菱。

“是吗？那你杀我看看。”风云菱说这句话就看向东方旭，“大师兄，他确实是炼器师，但我是天星，也是炼丹师，这地位不比他低吧！你们是要看着他杀我吗？”

东方旭顿时急道：“不是这样的，许伯，这件事就没有弯转？”

“没有！我孙子都半死不活了，你让我什么都不做，天下哪里有这么便宜的事情。”许伯很强势道，“云卿必须要废掉一条腿！”

“废你个死老头！”风云菱暴怒，“你以为自己是炼器师，就能横行霸道？你以为没人能比得过你了？”

“你说什么！”许伯被风云菱的怒骂都震惊到了，老脸变色。

“说你也就是个不怎么样的炼器师，神气什么！你以为就你能炼器？”风云菱冷笑。

“死丫头，说话别闪了舌头，难道你还能炼器不成！”许伯愤怒道。

风云菱好笑道：“我自己不会，但我师傅会啊，他炼制出来兵器，比你那些可好得多，你到底神气什么！”

“你胡说！你哪里来的师傅！”许伯怒道，“炼器师是这么容易的吗？”

“对你确实很难，但对我不难，不如我们打赌啊，你的兵器厉害，还是我的兵器厉害，若是我输给你，云卿师兄就废一腿！若你输了，这件事就不再追究，你家孙子以后也不能再抢云卿师兄的白玉佛！”

大家的面色都变了，包括云卿，王执事更是倒吸一口气，这丫头居然敢打赌。

“你凭什么跟老夫赌？”许伯被气坏了，本来就黑的脸更黑了。

“凭你不能杀我，也杀不死我，就只能赌！”风云菱有恃无恐，因为东方旭绝对不会让许伯杀她的，这个认知她还是有的，既然大家都要找靠山才能横行，那她也有靠山啊。

昆仑不能没有她，东方旭只是一直隐忍，但若这一次被她刺激刺激，也许他那个你好我好大家好的性子也会转变一点。

因为只要有坏人，是不能做到什么都好，欺凌这种事情一定会不断的发生。

她也做一次坏人，逼东方旭这个老好人！

“你……”许伯气得要上前，果然东方旭吓得立刻拦住他，“许伯，风丫头是天星，伤不得。”

“天星就这样？东方旭，你是不是弄错人了！”许伯立刻反驳道。

东方旭苦笑道：“不会，丫头已经炼制出高级聚灵丹，就这一点，无人能比，何况她有很多锋利的西瓜刀，刚才给你看的，还有，她虽然凝元境一层，但她神识也一层了，可以外放！”

许伯愣住，王执事直接张嘴，有点不相信的看着风云菱，毕竟的刚听到这个消息。

“赌不赌？你也知道，杀我不可能，我要是炼制出圣王境的丹药，也许能让很多人突破，但你光炼器，就算再厉害，也无法提升的大家的本身实力不是吗？你让大家说说，是喜欢提升自己实力，还是喜欢一把兵器？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850468"  chaptername="废你个死老头">加入书签</a>
</div>
