    

    王冬阳似乎笃定了盛延不敢动手一样。

    然而，下一秒，盛延拿着那根钢管，对着王冬阳的腿敲了一下子。

    剧烈的疼痛从腿上传来，王冬阳的脸色骤然发白，紧接着，只见他嗷嗷大叫地捂住了自己的腿。

    盛延冷呵：“还敢在我面前嚣张吗？”

    王冬阳紧紧盯着盛延手上那根蠢蠢欲动的钢管，终于认怂了，“我错了，我知道错了，我再也不敢了。”

    王冬阳就差没跪下来当着那么多人的面，和盛延求饶了。

    蒋时洲看着狼狈不堪的王冬阳，心情大爽，就差没哈哈大笑出声了。

    盛延面无表情地说了一个滚字，王冬阳狼狈跑走了，盛延抬眼扫了一圈儿，班里看戏的同学们纷纷害怕了起来。

    可不是嘛，人家手上拿着的那根钢管有那么粗，能不让人害怕吗？

    …

    本以为这件事情就这么揭过去了，可谁曾想到那王冬阳是个不怕死的货色。

    这天上午，盛延为了自己前几天秒杀到的新款名牌鞋，特意请假去快递驿站拿快递。

    王冬阳趁着盛延不在的空档，让人支开了蒋时洲，然后自己跑去砸了盛延的课桌椅，想借此来报复他。

    盛延刚拿了快递，就接到了蒋时洲火急火燎打过来的电话。

    电话里传来蒋时洲的声音：“延哥，大事不好了！王冬阳那孙子耍我，偷偷摸摸地支开我以后，他把你的课桌椅给砸了。”

    盛延平静地说：“砸了就砸了呗，反正课桌椅是学校的财物，跟我也没多大关系。”

    蒋时洲急得不行：“延哥，这不是重点啊，你还是快点回来看看吧。”

    在电话里头，蒋时洲也没法子完全说清楚情况，只能催促盛延赶紧回来。

    盛延挂了电话，抱着那个装着名牌鞋的快递，打车回了学校。

    等盛延回到班里的时候，几乎是一踏进教室，全班同学的目光都落在了他的身上。

    盛延像是个没事人一样，淡定地顶着那么多人的目光走进来。

    “蒋时洲，怎么回事儿？”盛延看着满地的狼藉，全都是他的书本。

    蒋时洲看见盛延回来了，可算是稳住了神：“延哥，你不知道王冬阳那孙子有多过分，他把你的课桌椅砸了不说，还弄坏了你的书！”

    盛延扫视了一眼地上的狼藉，“不就是一堆破课本吗？坏了就坏了，反正我用不着。”

    “不是啊，延哥，你看这个……”蒋时洲从自己的桌面上抄起了一本订装的书，递给了盛延。

    盛延低头一看，发现那是之前那位小学姐送给他的译文，里面有好几页已经被人给踩脏撕毁了。

    盛延面上微凛，幽深的瞳孔一片暗沉，薄唇紧紧绷着，周身顿时冷了下来。

    盛延捏着那本书的手指关节微微泛白，冷笑着问：“王冬阳那小子弄坏的？”

    “是，就是王冬阳那孙子，他找了人把我支走后，就砸了你的东西……”蒋时洲不免有些自责。

    是他没能帮盛延看好东西，让王冬阳那孙子得了逞。

