    海浪汹涌，波涛不绝，天空中不时传来阵阵轰鸣声，十道身影在上方激烈争锋，舍生忘死。

    毕方单腿而立，嘴中发出奇异的叫声，地狱道化身顿时一僵，浑身燃起了淡蓝色的火焰，一身黑暗源力被烧的噼啪作响。

    这时火麒麟冲撞过来，那恐怖的长角险些将地狱道化身腰斩。

    另一边，全身缭绕火光的神犼与人道化身接连硬撼，它的肉身强大的让人不敢相信，只比施展有不灭躯和升仙决的人道化身稍弱一筹。

    要知道，人道世界的呼吸法体系对肉身的加持比天道世界更甚，结果，这头神犼却能挡住人道化身的攻伐，这简直不可思议。

    杀伐力滔天的阿修罗道化身仿佛是从杀戮地狱中走出的杀神，全身上下每一处都在释放杀道之力，是名副其实的杀戮之王。

    他与烛龙激烈冲杀，又与形似大犬的灾难之兽祸斗生死相搏，暂时还能维持住局势。

    而华云飞的天道本体，则是在与六大火行神兽中最强悍的朱雀进行大对决。

    这头朱雀着实是恐怖，一身火道法则烧塌无尽虚空，振翅一击时，连华云飞都会被斩的踉跄倒退，血溅长空。

    他第一次遇见了同阶大敌，与之大战了上千个回合。

    怪不得仙王之子都命丧于此，有这样级别的秩序神兽坐镇，来多少也不够看。

    华云飞大喝，乱发飞扬，手持凰血赤金戟奋力劈落，可怕的神能几乎将整片火海一分为二。

    但是朱雀却并无大碍，它吐出一根根恐怖的火丝，烧穿虚空，击在大戟之上，发出密集的金属撞击声，力量之大，让华云飞都倒退了几步。

    这头神禽太过强势，几乎要压制华云飞本体了，无愧为天之四灵。

    “真以为能压制我吗？”华云飞眸子很冷，从修行至今，他只被坠入黑暗的罗毅逆行征伐过，对方曾受一滴黑暗至高的血液洗礼，能做到这一点并不奇怪。

    而今，一头秩序所化的火行神兽也想逆天将他压落，这是华云飞无法容忍的。

    他睁开仙瞳，发出无尽灿烂之光，照亮整片天空。

    朱雀被重瞳开天斩中，又被一片残界禁锢，随后，华云飞挥动双拳，地府秘境中的几道门户齐齐振动，足足四种大道力量涌入拳中。

    “嘎吱！”

    空间不堪重负，几乎要被这双震古烁今的拳头压塌。

    六个巨大的黑洞悬浮在指掌间，缓缓转动，犹如一轮磨世轮盘，恐怖滔天。

    天空支离破碎，挡不住这股至强的攻伐，任何道则都无法在这片轮盘面前支撑哪怕一个呼吸。

    六道转轮，生生磨灭了一切，连充斥在天地之间的火焰道则都被碾碎，成了六道的一部分。

    “轰！”

    华云飞踏着光阴而至，将那令人惊悚的六道轮盘印在了朱雀的胸口。

    “噗！”

    朱雀血四溅，火红的羽毛散落的漫天都是，这一击几乎将朱雀打穿。

    华云飞抓住机会，穷追猛打，一拳接着一拳，不时能听见骨裂之声。

    那对可怕的朱雀翅生生被打折，无力的耷拉着，鲜血淋漓。

    “嗤！”

    又是至强的一拳，朱雀的躯体直接被洞穿，华云飞能感觉到自己的拳头触碰到了滚烫的液体，那是朱雀沸腾的血液，蕴含着惊人的温度与神性。

    三百击过去，华云飞双臂猛的用力，竟将朱雀翅生撕了下来，天空中顿时下起了血雨。

    这还没完，他迈步向前，如同一尊无敌的战神，把朱雀剩余的躯体轰成了碎片。

    那股化生出朱雀的秩序神则则被华云飞抓到了手中，“噗”的一声捏爆。

    至此，他终于击杀了这尊绝世大敌，接下来他又一鼓作气，杀向了另外几尊。

    靠着无往不利的六道轮回法则，他杀到苍穹崩塌，杀到日月无光，其他五尊火行神兽尽数被格杀。

    到了最后，那座小岛都生生“增高”了一大截，全是因为华云飞与火行神兽的战斗将大片火海都打成虚无的缘故。

    这场战斗的激烈程度可见一斑。

    当天空的红霞散去，火海汹涌奔来，重新回到先前的水位线上之时，华云飞踉跄的走向那株惊人的火行神莲。

    他的消耗很大，六道轮回法则如同一台超大功率的抽水泵，疯狂的消耗华云飞的道之力，一番惨烈的厮杀下来，他已然是消耗殆尽。

    “呼！”

    轻吐出一口浊气，华云飞身若无底洞，狂吸周围的灵气，弥补身躯中的亏空。

    道海世界终究还是未能完全独立，否则他不可能这般快出现力竭的情况。

    与此同时，地府秘境当中的门户也在为他源源不断的提供精气。

    仅仅过去一柱香的时间，华云飞的萎靡之状便一扫而空，浑身血肉重新变得精气澎湃，龙精虎猛。

    他走向神莲，这一次，再也没有什么阻碍，华云飞顺利得到了这一逆天的仙株。

    它太瑰美了，通体晶莹剔透，不断喷吐出氤氲神霞，无比的灿烂，将它拿在手中，整个身躯的毛孔都在舒张。

    重要的是，它体内蕴含的大道规则很古老，让华云飞有种陌生的感觉，如果吞噬炼化，对道海世界来说是一件好事。

    就像那准世界树会来到界坟当中汲取世界规则完善自身一样，华云飞的道海世界吸收神莲当中的古老大道规则，也会大有增益。

    这时，一滴神液即将滴落，被华云飞控制住，顺势滴落在自己的火行洞天内，结果，这种举动像是引爆了炸药桶一般，火行洞天顿时间爆发，使得华云飞全身都燃起了熊熊烈火。

    华云飞赶紧停下了这种做法，因为继续加强火行洞天，相当于是破坏了五行的平衡，于人体非但无益，反而有害。

    最好的结果便是得到五朵这样的神莲，再一同使用，那时他一定会迎来一个惊人的蜕变。

    “前方还有其他四行神莲，一定要得到，这里便是我的得道之地。”他眸中精光灿灿，望向远方。

    凰血赤金琴再次化作宝船，载着华云飞驶向深处。

    走了很久很久，不知横渡了多少万里，前方突然出现了浓重的雾霾，遮避了视线。

    好在华云飞有太极因果重瞳，在雾霾中也能看的很远。

    一路平静，并未发生什么危险，雾霾突然消散，映入眼帘的是一片水的世界，水光粼粼，碧波万顷，与先前的火焰海洋简直天差地别，形成了鲜明的对比。

    华云飞了然，这是来到了水行世界。

    这一次，他取出了镇仙碑，放入水中，而后盘坐在镇仙碑上，一路漂向水行世界深处。

    此地的水行之力太过浓郁，让凰血赤金琴感到不适，自然不可能继续让它化作宝船承载华云飞渡海。

    镇仙碑漂的很快，十多万里的距离一晃而过，与先前在火行世界的遭遇一样，华云飞遇见了水行世界道则秩序所幻化的神兽。

    那是一头遮天蔽日的龙形生物，搅动亿万里水泽，所过之处，尽是恐怖的大海啸，席卷十方天穹。

    华云飞认出这是应龙，丝毫没有留手，百招便将其击杀。

    他从被抓碎的秩序神则中了解到了前方拥有水行神莲的消息，立即驾驭镇仙碑冲向深处。

    很快，他来到了目的地，这同样是一座小岛，同样拥有骇人的灵气。

    在前方的岛屿上，生长着一株通体透明，带着淡淡水蓝色的神莲，唯美而瑰丽，是这个世界上最美丽的事物之一。

    它散发着惊人的波动，不亚于华云飞先前得到的火行神莲，属于长生药级别。

    华云飞收起了镇仙碑，将自身状态调整到最佳，他预感到一场大战即将来临。

    果然，海底浮尸出现，岛屿深处的封印地中冲出六尊庞然大物，遮盖了整片天空。

    有夔牛、九婴、白泽、霸下、鲲鹏、玄武，都是强悍的水行神兽，散发着强大骇人的波动。

    一场大战不可避免，华云飞故技重施，以三分身拖住六大水行神兽，本体依靠轮回道则与斩仙铡刀快速解决仙王子嗣的尸骸。

    随后，本体再逐个击破，将六大凶猛恐怖的神兽一一灭杀。

    这一战异常的艰难，水行神兽的防御力普遍很高，尤其是天之四灵的玄武，很难打破其防御。

    而那鲲鹏攻守皆是顶尖层次，毫无弱点，华云飞与它争锋时施展了鲲鹏法，那是两头鲲鹏的交锋，打的天崩地裂，山河破碎。

    最终还是华云飞技高一筹，灭杀了敌手，他的鲲鹏术是由无到有，相当于是初代，是始祖，上限高到不可估量，自然能够压制非始祖的鲲鹏。

    大战结束，华云飞拖着疲惫的躯体来到岛屿之上静静的修养，将身体上的裂口恢复，将血迹蒸干。

    没过多久他便恢复到了巅峰状态，随后华云飞摘走了水行神莲，继续前往下一地。

    他来到了一片广袤的森林，无边无际，到处都是参天大树，耸入天穹，在这里木行之力浓郁，生机勃勃，植被生长的茂密，老树一片又一片，枝繁叶茂，盘根错节。

    华云飞手持凰血赤金戟，大步流星，踏入深处，在最深处，他遭遇了此行的挑战，一株世界树。

    无边的枝桠蔓延过来，粗壮如虬龙，每一片叶子都托着一颗星辰，弥漫着混沌气，压塌虚空。

    华云飞挥动大戟，火光冲天，费了好一番功夫才将这株世界树连根拔起，斩灭成尘。

    这显然不是成熟的世界树，顶多算是幼苗，成熟的世界树一根枝桠足以灭杀成片的至尊，根本不是此时的华云飞能够抵挡的住的。

    接下来的路程中，华云飞又在木行世界尽头遇见了青龙等木行神兽以及不死树等，甚至有一株建木。

    他使出浑身解数，大战了数个时辰才将所有阻碍清除，得到了木行神莲。

    金行世界，华云飞又遭遇了不知名仙金所化的存在，它们的肉身强大的可怕，和华云飞都不相上下，经历一番苦战，华云飞笑到了最后。

    最后的土行世界，他也顺利的闯了过去，击杀了土行世界当中的守护神兽。

    至此，华云飞聚齐了五行神莲，总共五株不弱于长生药的神莲，分属五行，它们足以做为五行洞天的引子。

    华云飞立身在土行大陆的尽头，遥望前方的雾霾，再往前走或许就是终极造化之地了。

    按理来说，他得到了五行神莲，已经足够引五行内道之用，可以就此回返了，但说华云飞对于五行仙地的终极造化没有兴趣那绝对是假的。

    此时得到的造化属于长生药级别，那么终极造化又该是何等的惊人？

    考虑了一番，华云飞最终决定继续向前。

    这是一种对自身实力的自信，也是一种一往无前的意志的体现。

    他迈过了土行之地尽头的雾霾，踏上了前往终极之地的土壤。

    走出雾霾之后，入眼所见，是一座无法形容的大山，横亘在前方，它高耸入云，庞大无边，有一股磅礴的气势笼罩在山体的四面八方。

    这里就像是一位古之帝王的居所，仿佛有一尊天上地下无敌的存在高立在天穹之上，君临天下，俯视芸芸众生。

    华云飞仰望山顶，有那么一瞬间的恍惚。

    仅凭这种气势，他就能推断出来，此山的主人必是震古烁今的存在，漫漫历史长河中也不会出现几尊。

    稍稍平复过心情，华云飞开始向山顶上攀登。

    山上植被葱茏，生长着各种各样灵气浓郁的仙草，世所罕见，光是百万年以上的灵药灵草华云飞就见到了不少，随意生长在路边，无人问津。

    它们分属五行，虽达不到五行神莲的等级，但也相当于是半神药了。

    在此时的九天十地，想要寻到一株半神药，就如同大海捞针。

    结果在这里却随处可见，犹如大白菜一般，着实令人震惊。

    这些灵药灵草所生长的土壤当中依稀能够看到腐烂风化的植株残根，各个年代的都有，早已经不可估测。

    由于此地的大道规则并不完整，太过极端，它们生长到一定程度，无法再突破，最终就会走向衰败。

    连灵药灵草都谢了一茬又一茬，难以想象这里有多么古老。

    出于对此地主人尊重的考虑，华云飞并未下手采摘，他不知道这里是否还有活着的存在。

    要知道，他一路走来，遇见的秩序规则所化的神兽都与他处在一个阶层，说这不是有人控制，他都不相信。

    因此，在搞清楚情况之前不宜乱来。

    山体上生长的仙株全都有着鲜明的五行属性，很极端，或许这就是它们始终不能化作神药的原因。

    事实上，整座大山之上五行之力都很浓郁，比华云飞先前走过的五行之地都要浓郁很多，而构成大山的土壤在力量属性上也是泾渭分明，这完全就是一座五行山。

    “那个自称天绝仙王亲子的年轻天骄所说的五行仙宫，难道就在山顶？”

    华云飞极目远眺，视线穿过斜上方层层缭绕的仙雾，隐隐看到了一座庞大仙宫的轮廓。

    “会有活着的存在的吗？这片宇宙如此古老，如果有生灵还活着，那就太过惊人了。”

    他自言自语，脚下不停，一步步登上天穹，要看清那仙宫的确切模样。

