    感谢“有角仙人”的打赏poi！

    这是为“有角仙人”加更1/2！

    求收藏！求推荐poi！

    =====================下面是可爱的正文哦poi=====================

    因为半路受到了军用精灵的袭击，所以飞行艇到达目的地的时间比预定晚了一些。

    “能看到岛了哎！”

    甲板上，琳丝蕾特指着前方隐隐可见的浮游岛，有兴奋地跳了起来。

    一边的克蕾儿脸红地用手肘捅了捅她的腰际。

    “别这样，好丢脸！”

    “啊啦！你是在嫉妒本小姐引人注目吗？”

    “算了，我不认识你……”

    八云墨靠在甲班的栏杆上，悠悠看着远处的浮游岛。

    “那里就是风之精灵王的圣域——‘拉格纳·伊斯’吗？”

    明日奈点头，事前做足了情报工作的她对八云墨解释道：“浮游岛拉格纳·伊斯是元素精灵界存在的五大圣域中的一个，是风之精灵王的领地。根据记录的话七十四年前精灵剑舞祭就是从这里开始的。”

    “不过，说起来以往的精灵剑舞祭都是每隔数十年才举办一次，为什么这一次距离上届仅仅过了三年就举办呢？”

    一旁的艾丽丝歪着头，蓝色的马尾随风摇摆。

    “这是精灵王的谕旨，事实上每一次举办剑舞祭都是精灵王给直接侍奉自己的精灵姬下谕旨，然后精灵姬和神仪院才会通知大陆各国即将举办精灵剑舞祭的。”

    听到克蕾儿的解释，众人了然点头。

    “精灵王的谕旨么……”

    从八云墨那里得知了精灵王的某些秘辛的明日奈心中不由得蒙上一层阴影。

    手心忽然被人握住，鼻尖萦绕着淡淡的百合香。

    转头，八云墨正看着自己，星辰般的眼眸透露着关切。

    一直趴在栏杆上的结衣突然指着前面高兴地叫了起来。

    “看到码头啦！”

    ===================我是终于到达的分割线===================

    因为飞行艇破损有些严重，所以停靠的时候费了一番功夫。

    此时码头上已经停着好几辆装饰极为奢华的马车，正是神仪院安排过来迎接众位参加剑舞祭的精灵使们所用。

    “这马车是给四个人用的，可是我们人好像有点多……”

    看着马车的空间，明日奈有些困扰。

    “无妨。”

    八云墨看了一眼变回剑挂在明日奈腰间的艾斯特。

    “你可以尝试将我变成精灵魔装，应该可以的。”

    虽然和八云墨之前有了精灵契约，但明日奈从来没有以精灵使的身份役使过八云墨，更别说让他变成精灵魔装。

    他首先是她的丈夫。

    “这样……好么？”

    明日奈有些担忧地看着八云墨。

    上前，在众位少女们有些害羞的神色中，八云墨搂住明日奈的纤腰，低头在她唇上轻轻一吻。

    “没关系，正如艾斯特所说的，我是你的剑，一切如你所愿。”

    然后，八云墨的身体便化作光点消失，最终在明日奈腰间形成一把修长的黑色长剑。

    一如八云墨身上的衣服一般，剑身上蚀刻着山川草木、花鸟虫鱼，剑柄处还有着太极八卦图。

    “爸爸变成剑了！”

    结衣看着明日奈腰间的黑色长剑，小脑袋凑上去好奇地看来看去。

    抚摸着剑柄，明日奈感觉极为怪异。

    毕竟，自己的丈夫变成一把剑什么的……

    在八云墨变成精灵魔装后，虽然还多了一个女仆卡萝，但结衣小丫头身子小，明日奈完全可以抱着她。

    众人依次上了马车，朝着前方驶去。

    马车上，明日奈指着前方说道：“这里是风之精灵王的圣域，位于城中央的城馆，据说是神话时代的遗迹。”

    “我们就住在那里吗？”克蕾儿问道。

    “是的，那里平日只对神仪院的姬巫女开放，也就是因为精灵剑舞祭我们才有机会进入其中的，对了，琳丝蕾特还有艾丽丝，你们的家人应该也已经来观战了吧？”

    两个少女点头。

    “叔父大人，还有我妹妹都要来。”

    “精灵剑舞祭也有着选拔出优秀的精灵使的目的呢。所以我们法兰格尔特家族，有着将武艺优秀者迎为养子的传统。”

    随着众人的闲聊，马车也终于到达了目的地。

    在一座巨大的石门前，马车停了下来。

    明日奈下车后，原本变成剑的八云墨再次恢复人形。

    “啊啦，第一次变成精灵魔装的感觉不错。”

    拍拍身上的衣服，八云墨对着明日奈笑了起来。

    “下次试试看用我战斗，要是总是用艾斯特的话我可是会吃醋的哦！”

    明日奈红着脸，白了八云墨一眼。

    众人看着眼前高大的建筑。

    在略高的山上耸立的城馆，同时具备了美丽与庄严的外观。

    周围被深深的森林所包围，在过去一点是个大大的湖。

    似乎别的队伍早就已经到了，门前已有数辆马车停放。

    前面，正站着一排穿着巫女服的神仪院姬巫女。

    “久等了，前来取悦精灵王的剑舞之巫女们呐！”

    “在此期间，诸位大小姐们就由我等照料！”

    姬巫女弯下腰的瞬间，从敞开的仪式装束的胸口可以窥见胸部。

    仔细一看的话，少女们穿的仪式装束，是接近于半裸的样子。

    胸口大大的敞开，从裙摆的缝隙中，娇嫩的肌肤略微露出。

    【原本应该是主持仪式的神圣装束，为什么看上去意外地工口呢】

    八云墨移开视线。

    腰间，明日奈已经伸出手夹住了他的软肉，看到八云墨这么识趣，方才满意地松开。

    “大姐姐们的衣服好漂亮！”

    结衣倒是非常羡慕地看着姬巫女们的神仪服装，眼中闪着可爱的小星星。

    看到众人的反应，姬巫女们有些羞涩的抿嘴轻笑，随即纷纷好奇而恭敬地对着八云墨屈身行了一个巫女礼节，这才带着众人进入了城馆。

    巨大的石门后面，是一个非常广阔的玄关大厅。

    美丽的、高悬的拱形天井。

    地面上铺着极为名贵的绒毯。

    四周的光源并不是精灵矿石，而是各种游离在空气中的光精灵。

    虽然说是神话时代的建筑，但经过了数千年的维护和修缮，如今已经丝毫看不出遗迹的气息。

    只是那四周墙壁上的浮雕被完好无损的保留下来，同时在不断的有新的浮雕增添上去。

    上面雕刻的，是历史上鼎鼎有名的姬巫女们，以及历届精灵剑舞祭的优胜者。

    其中，最新的一幅浮雕上，赫然便是三年前的风早神人，或者说莲·阿修贝尔。

    “那就是莲·阿修贝尔大人呢！”

    “是啊！自从三年前看到那位大人的剑舞后，其就一直是我所憧憬的对象呐！”

    听到克蕾儿和琳丝蕾特的交谈，八云墨和明日奈相视一笑。

    明日奈已经从八云墨那里知道了三年前莲·阿修贝尔的真实身份。

    同样的，也知道这一次的莲·阿修贝尔是露比亚假扮的。

    跟随在姬巫女的身后，众人经过了一条长长的回廊，终于来到了分配给asuna队的房间。

    打开房门，里面的情景让少女们惊叹出声。

    虽然艾雷西亚精灵学院的学生寝室已经足够豪华，但是和这里比起来还是差了一些。

    同大厅中一样铺着血红的绒毯，房间中还有着壁炉和枝形吊灯。

    同时造型优美的窗户上被施加了精灵魔术，能够从里面清晰的看到外面的景色，外面却无法看到里面。

    各种用具也极为名贵。

    “那么，请诸位精灵使稍作休息，随后去进行祓禊。晚上会有庆祝剑舞祭开幕的宴会。”

    说完这句话后，姬巫女们再一次行礼，随即倒退几步，关上房门离去。