    是啊，已经有五年没见了。

    江小白微微有些恍惚的回忆着，眸中带有失神。

    原主和康北表哥年纪都小一点的时候，大约是在初中那时，互相往来还是比较多的，因为几年前小姨和姨父还没有现在这么忙，家人间的联络也是比较多的。

    樊蓝是康北的同班同学，那时他们好几个朋友玩的都很不错，有一次他们出去玩时康北就带着原主一起去了，从此原主也融入了那个圈子，多了许多的哥哥姐姐，彼此关系都不错。

    一玩就是好几年，直到慢慢长大，大家各自有了自己的人生，家人父母也经历了工作变迁，所以相见起来就越发难了。

    樊蓝是在五年前出的国，出国后只有电话联系过，却再也没有见过面了。

    “好的小北哥，我知道了，明天会去的。”

    答应了下来，聊了几句后江小白就挂了电话。

    董冉离开了，江小白和明珠继续串着剩余的真玉珠，明珠这时忽然开口了，“我想过了，我打算店铺里所有的东西都限量出售。”

    “嗯？”江小白愣了一下。

    “小白姐，我很感激，我知道你是为了想让我生活过的好一些才提出开网店这个主意的，但我想想还是觉得这其实是个隐患。”明珠很冷静的对江小白表达自己的想法，“冉姐说的没错，我和你之间的这层关系一旦被人发现，那对你来说就会是很大的灾难，就像几年前那个蔡然一样。”

    蔡然是个三线明星，几年前她在微博上帮自己亲戚的店铺打了个广告，当然本意只是想帮扶亲戚，而且那个店铺的东西确实品质不错，说起来也不是什么事。

    但是这条微博一发，网友们就炸了——

    “明星现在都开始公然敛财了？这不是赚粉丝的钱吗，呵呵，脱粉了。”

    “说什么帮亲戚推广，其实还不是沆瀣一气想联手赚钱吗？真是当了表子还想立牌坊！”

    “你们明星本来就赚着那么高额的片酬和广告费，竟然还不知足，把手都伸到粉丝这儿了，不要脸！”

    有些粉丝是觉得可以支持一下爱豆的，并且觉得那家店东西挺好，被更多的人知道也是好事，但有些人反应却是相当激烈，就差指着蔡然的鼻子骂了。

    蔡然是一个比较老实本分的演员，除了演戏和必要的宣传外几乎没有别的新闻，就连微博都很少发，她的这种淡雅如菊的气质还是吸引了一批粉丝的，但是这条微博一出，风向就变了。

    原本有些网友觉得这也不算什么事，自己有时候不还在朋友圈帮那些不知底细和品质的朋友家商品打广告吗？

    况且什么叫赚粉丝的钱？明星接大批广告引起粉丝们疯狂刷单购买，这叫不叫赚粉丝的钱？

    但是有时候人就是会被推着走的，你原本不觉得有问题，可当看到满屏的人都吐槽有问题时，你也不禁迟疑了——

    可能大概也许……真的有点问题？

    事情发酵了几天，起初骂的少，支持或不表态的多，但渐渐的就反过来了，支持者寥寥，反对的多。

    蔡然都没想到事情会有这么糟糕的后果，在发现事情不可控后就及时删除了微博并道歉。

    但这时大家的抗拒已经形成，这不是道歉可以消除的。

    这件事后，她就被人抵制，被三线明星之列排除在外，如今似乎就连名字都没有听说过了。

    刚才明珠在和董冉出门向珠宝店讨要说法时，董冉就给她提到了蔡然这个人，意思是让她有些分寸，不要让事情发展到最糟糕的地步。

    明珠听到后第一反应就是：店我不开了，我不能让小白姐蒙受损失！

    可是董冉笑着摇头——

    “没有绝对的对和错，只看你是怎么处理的了。树大招风，可如果树不大，那谁还会关注到区区一个小网店呢？有干劲是好的，想赚钱本身没错，你赚的又不是高价黑心钱，那珠绳货真价实，确实对人有宜，你怕什么？”

    明珠这才清醒起来，考虑了一路，最终决定不走寻常网店的路子。

    别人走量，她走……少量？

    “那你打算如何限量出售？”江小白问。

    网店的事单纯是她想帮明珠改善下生活，符珠是由她提供的，但是盈利和赚钱就全是明珠的，她不打算沾染。

    “一个月只卖两个你的灵珠红绳，其他的普通珠绳也少卖，一个月卖五十到一百个就可以了。”明珠说着就笑起来，“其实我们这么忙，如果店生意太好我也根本顾不过来呀，所以这样就挺好。”

    灵珠这个东西只要买过的人就知道它是真的，肯定会带来更多的客源，所以明珠不怕东西卖不出去。

    她也不贪心，只是想让有病在身的父母能过的好一些，至于赚大钱、大富大贵什么的，她不会去想。

    江小白听后点点头，“那试试看吧。”

    到了晚上入睡时间，江小白在睡前习惯性的去翻看微博，然后就发现了一条新上升的热门话题——

    “蒋冰茜与富豪男友于今日闪婚！”

    看到蒋冰茜这个名字后，江小白的第一反应几乎是陌生的，还是一秒后才反应过来。

    自从凌子的事件曝光后，蒋冰茜就低调做人了，虽然没有退圈，可也跟隐退差不多的状态，这么久以来都没有她的一条消息，都让娱乐圈的人把她给淡忘了。

    现在竟然看到了她结婚的消息？

    江小白手指一动，就点进了新闻链接。

    新闻是某个娱乐杂志发布的，说在今天上午，蒋冰茜和她的男朋友在民政局领了结婚证，是有工作人员亲口承认了她的身份，并把消息给透露出来的，绝无虚假。

    下头还放着几张偷拍的图，是蒋冰茜挽着一个男人从民政局走出来的照片。

    那个男人露着脸，很清晰，可蒋冰茜却捂的很严实，戴着帽子和口罩。

    然而拍摄照片的人却很厉害，抓拍时她正在跟身边的男友，哦不，是老公说话，所以是上仰着头的，眼睛就在帽子下方露了出来。

    ————

    感谢【含光君的兔】万币打赏

    本来今天是万更的最后一天了，我上架前还想着爆完更可以恢复两更变身咸鱼，然鹅……

    现在欠了三位舵主加更了。

    明天一次性补齐，还是五更，我要无债一身轻

    再次感谢大家的支持捧场呀

    下一章应该在4点后

