    天地之能，不是凡人所能窥探，别说是老天地，就是天天这个新的天地，所拥有的能力，也不是王道所能够理解的。

    别看王道总说天天，这不行，那不会的，那是因为天天作为十方大陆的天地，作为人族的天地，有太多的掣肘，可如果没有这些掣肘的话，那王道恐怕就要担心天天会不会某天把他给宰了。

    人家可是真的有这个能力，而且瞬息就可以做到的，谁要是敢小瞧天地之威，那才是真的傻缺。

    天天一个权能还没有完全恢复的天地都有这样的能力，就更别说天地权能尽掌握在手中的老天地，那绝对是完全超出王道理解的强大。

    他在巅峰时期所创造出来的各种维护十方大陆存在的族群，那能是一般人能够觊觎的吗？

    换做是王道自己，要创造出一个维护十方大陆各种资源的族群，也一定会给他们无敌的能力，再给这无敌的能力一些限制，让他们确保自己无忧，可以当好工具人就够了。

    这一点王道理解的透透的，至于是怎么做到的，如何做到的，王道懒得深究，也没必要深究，这就好像是石器时代的人去研究蘑菇蛋，你能研究明白，那我就算你是个穿越者！

    哎？好像哥们就是穿越者……好吧，我这废宅穿越者没这能力！

    但也许是天天怕王道这个没安全感的人多心，所以告诉了王道，这些族群虽然是无敌的，可对于王道而言，却并不是。

    因为王道不属于这方天地，完全独立于天地之外，这一点，就连妖魔都无法做到。

    因为魔祟大陆和妖兽大陆虽然也不属于十方大陆，可毕竟跟十方大陆接壤，三方世界意志虽然独立，却又多少有些关系，所以老天地创造出来的族群，在这些妖魔的身上，还是有一定的能力，且在一定程度上无敌的。

    根据王道的理解，这就好像是十方大陆，魔祟大陆，妖兽大陆，虽然地域不同，但实际上共处一个宇宙，那就相当于大家都在一片世界，不过是出生地不同。

    人族是我大华，妖兽和魔祟则是其他比较恶心的国家，恩，是哪个国家自己体会。

    但不管怎么着，这三个国家都在一片地域，需要遵循最基本的规则，而老天地创造的族群之能，也就可以限制住妖魔，且对妖魔也有无敌作用。

    而王道这个独立于天地之外的人不同，他算是多元宇宙中另外一个宇宙的入侵者，这个宇宙的规则在他身上一点用没有，只不过人家用了十方大陆的身份证，表面上还是要遵循十方大陆的规矩。

    但只要天天让寻道宗独立于天地之外，王道也独立出来后，那王道就相当于被天天这位官方认可了他其他宇宙的外来者身份，那就不用在遵循十方大陆的规矩。

    那么老天地创造出的这些族群的强大能力，也就对王道无效，且还会被王道反利用，这就很爽。

    在王道理解后，也曾经问过天天，就不怕自己带着寻道宗反了十方大陆？以外来者的身份，鸠占鹊巢？

    毕竟如果是王道的话，他是肯定受不了有外来者入侵自己地盘的，就好像是那些击杀穿越者的小说主角一样，自己的书，你们敢穿越？反了你们了！

    结果，王道发现天天跟他真的有境界上的不同，人家天天就只问了一句话。

    “你是人吗？”

    恩……听起来像骂人，但感觉上好像……就是在骂人！

    王道差点炸毛！

    好在王道也知道天天不是这意思，不爽的点了点头。

    “既然是人不就行了？十方大陆以人为主，天地以人为本，你就算是外来者，也是人，那你就算占据了三方大陆又能如何？我只会高兴，不会觉得被抢走了地盘。”

    看看！这气量！就冲这……你就当不了主角！

    不过既然人家这么圣母，王道也不会傻了吧唧的三让徐州，开开心心的承受就是了。

    只是现在还没有完全独立出来，也就只能按照人家花山遗族的规矩，老老实实的去永香山走一趟。

    三人一路前行，在无人的地带全速飞行，来到了有人的地方，则按照正常的行走速度，跟着大部队往前走。

    来到永香城外，老老实实的接受检查，确认身份后，在城内买了两匹马，王道带着万晓芸，王炼自己一匹，直接从南城门离开，往永香山而去。

    路上，王炼忧心忡忡的回首，看着那渐渐远离的永香城，和那渐行渐远的路人，欲言又止。

    王道见状，也回头看了看，见到那些走在路上的鲜花国居民，一个个面黄肌瘦，走路颤颤巍巍，有的孩子老人走得慢了，还被后面的督军抽打，打的身上青一块紫一块，血痕累累。

    他们的家人甚至都不敢多说一句，只能扶着，抱着，一边替他们挨打，一边勉强的往前赶路，的确可怜无比。

    “好了，别看了，帮不了。”

    王道回过头来，尽可能让情绪平稳下来，作为现代人，哪怕来了两年，也还是看不了这种场面。

    王炼点点头，道“徒儿知道，只是徒儿不解，既然都已经被魔属性内气改变了性格，为何还有这样的情况发生？不应该是万众一心？不应该是恶行累累吗？”

    王道叹了口气，道“气运问题罢了，在没有触发万众一心，生成气运之护之前，他们的确不会如此可怜，应该是以恶行事，国家一片混乱，不管大人孩子，都应该是残忍无道之辈。”

    “可谁叫这么巧，发动了气运之护呢，气运之护的作用是保护，而保护的人，则是拥有相同气运之人，在气运之护之中，气运变成了主体，压制了一切人性。”

    “谁的气运强，谁就更有话语权，这已经不是实力的问题，而是一种玄妙，那些低气运的，会下意识的服从高气运的，所以这些难民们被打了，却连声都不吭，他们的家人也没有反应。”

    “要不然你以为那五个废物皇子，真的能够在我们碾压的情况下，还能指挥得动大军？”

    王炼摇头叹息道“希望不会有人饿死，累死，打死。要不然，我们这一次就白打了。”

    “放心吧，气运之护之下，他们轻易不会死，就算是死了，鲜花禁地也由我们掌控，到时候复活就是了，早点死了也好，省的现在遭罪。”

    王道的话，引得王炼和万晓芸一阵白眼，万晓芸无奈的说道“哥哥，你这话真的一点都不像是北境圣人呢，倒像是一个大魔王。”

    王道撇了撇嘴，不以为意的说道“你当我愿意当圣人呢？还不是被你们这帮人架到那个位置上了？行了，不说了，到永香山了，说话都注意点。”

    “明白！”

