
　　于烬、王桥、宋沐恩三人已经燃尽了最后一滴血。

　　于烬已成灰烬。

　　王桥则是体内已被液化金属充斥了每一寸毛细血管和淋巴管，让他整个人的体型变得更大了一圈。

　　如果此时用高温烧灼将王桥身上的碳水化合物与骨骼烧掉，那么便会在原地留下个镂空的人形雕像。

　　至于宋沐恩，此时虽然她没有断气，但体内正有一股恐怖的热能正在逐渐膨胀，撕裂着她的身体。她的装甲里的各种紧急治疗药物早已拉满，但无济于事。

　　刚才在大厅开始下沉的瞬间，宋沐恩也差不多弹尽粮绝，打出最后一枚子弹。她对面的无面人也刚好将手指枪对准了她，并打出一束等离子体，精准命中了她的腹部。在此之前，宋沐恩已经中了不知道多少记类似的远程轰击。装甲力场发生器、装甲护盾本体与作战服保护了她。但这一次，她的力场发生器早已过热失效，又已被连续命中同一个部位太多次，她被洞穿了。

　　片刻后，宋沐恩的装甲内部发出噗的一声响。

　　宋沐恩的装甲软软倒下。

　　任重的视线很快移开。

　　他并未去查探宋沐恩的情况，而是和于承德并肩快速回退到大厅中部，与马潇凌等人汇合。

　　因为他已经知道宋沐恩的结局。

　　碎成肉糜了。

　　任重返回后，萧星月拽了下他的衣袖，看着已经倒下的陈巧，略显难过地说道：“没有敌人来袭击我们。但陈巧却死了。”

　　任重点了点头：“嗯。我知道。她用了精神类刺激的药物，没救了。”

　　在这十三人组里，数萧星月与陈巧的接触相对较多。

　　当初正是她和任重一起将这小女孩从地狱里拉出来，送进了星火镇。

　　在陈巧这些小孩子在星火镇里读书成长时，萧星月也时常关注他们的动态，甚至将自己的一丝精神寄托放到了这些孩子身上。

　　过去时，一般轮到需要官方念力师出马的时候，“网”的大数据算法已经画出了准确的人群画像。念力师白袍的寓意，正是索命的死神。念力师出动，基本就是进行最后的审判。念力师往往代表着死亡与杀戮，所到之处不说寸草不生，至少也得尸横遍院落。

　　萧星月甚至记不得究竟有多少人被她叛了死刑，更从未想过自己竟会有一天和任重一起当起拯救者来。

　　她更不曾意识到，正是自己对这些孩子的牵挂，才让她这个在源星军工的核心圈层里长大并建立起三观的人具备了成为任重的自己人的潜质。

　　现在，她再一次觉得任重表现得太冷漠，情绪太平静，以至于她都想给任重来一次心理审查，挖开这人的脑子看看里面究竟藏着怎样的思绪。但她又想了想，终究没再说什么。

　　这边，任重已经开始紧锣密鼓的做出下一步安排。

　　任重先多看了马潇凌一眼，然后说道：“我和于承德先生刚才的消耗很大，我们的装备需要冷却和更换能源，并做一些紧急临战养护。就麻烦钱先生了。”

　　说着，任重扭头看向钱望慎。

　　那边的钱望慎头也没抬，只嗯了一声，手上动作未停，只全神贯注地做着最后的准备。

　　其实这些事都不用任重吩咐，钱望慎这样严谨的选手，早已将规划记得烂熟于心。并且，极具主观能动性的钱望慎还会主动去把握时间节点，控制节奏，并准确地知道自己在什么时间该做什么事。早在十分钟之前，钱望慎就开始了准备工作。再有个十秒，他就能让任重和于承德坐进紧急养护仓，开始对二人的装备进行快速修复。

　　随后任重又环视一圈，与众人各自对视一眼，目光最终再次落在马潇凌身上。

　　马潇凌点了点头，“我明白的。”

　　任重：“嗯，辛苦你了。”

　　马潇凌一摆手，“放心。”

　　根据任重写下的规划，电梯下行的时间一共需要五分钟。

　　五分钟看似很短，实则危机四伏，因为在此期间任重与于承德二人基本不能动弹。

　　在这段时间里，其他人就得承担起守备任务。

　　三十秒过去，半球大厅的顶部开始响起嘭嘭嘭的动静。

　　响了大约几秒，大厅顶部自行张开数个洞口，一个又一个拳头大小的黑色圆团往里滚来。

　　黑色圆团的数量越来越多，在半球大厅的穹顶位置聚集在一起，上下翻飞，并发出奇特的怪鸣。

　　白峰一马当先腾空而起，再迎了上去，再将身体嘭地一下散开，进行了能量化。这是虚的能力，来自一块虚的血肉。

　　事实上，早在出发之前，白峰就已经从虚那里得到了这块血肉，只不过始终未能将其能力完全消化。

　　先前在另一个大厅里，虚将身体完全能量态后，白峰一边负责用角质层堵住洞口，一边又将一条触须延伸进虚的能量体内，同时开始在口中咀嚼消化那块虚赠给他的血肉，又利用自己的角质层在高热冲击下的变化，去对比感受虚的能量体在高热冲击下的反应。多管齐下后，白峰终于利用槲寄生能力进一步消化了虚的专属能量化能力。

　　在接下来的前进过程中，白峰又反复揣摩任重在规划中教给自己的思路，不断调整手指等等部位的能量态转化，进行试探学习。先前，于烬等三名枪械师负责断后，任重与于承德负责歼灭墟兽。白峰和其他人一起在中心区域戒备，利用这十分钟的空闲，白峰终于完全掌握了把身体完全能量态的技巧。

　　虚虽然已经死去，但此时此刻却又等若在白峰身上重新活了过来。

　　白峰所化的云团顷刻间将半球大厅顶部的黑色圆团包裹住。

　　这些圆团立刻开始左冲右突，并在体表长出大量黑色纤毛，然后高速自旋。

　　纤毛笔直伫立，形如钢针。

　　曾经，在过去的时间线里，白峰曾被这具备极强切割能力的钢针将能量态身体割裂撕碎，又给圆团冲出包围，出现在任重等人身前，并引发一系列连锁反应，最终造成任重的行动功亏一篑。

　　但如今白峰早已有了准备。在圆团开始旋转之前，他便已经细化操控着能量态身躯留足了空间，给圆团留了个空腔。任凭它们如何自旋，纤毛顶端的切割部始终离白峰的身体差着两厘米的距离。

　　在圆团尝试飞行位移时，却又总刚好与白峰控制的内部形变完全重叠。圆团始终没办法真个碰上白峰的身体。

　　不仅如此，白峰的能量态躯体内部正发挥着热传导介质的功能，将给圆团的空腔里的热能持续抽离。

　　温度下滑的速度很快，短短二十余秒后，温度便不断逼近绝对零度。

　　陷入绝对低温的控制后，圆团的自旋速度迅速下降，纤毛开始收缩，也不再横冲直撞着乱飞。

　　随后，白峰便裹着总量达到一万余个的圆团落回半球大厅地面，开始持续维持低温，以将其封印在体内。

　　全程观望着这边情况的任重一边配合钱望慎进行装备检修，一边看向信息流屏蔽师宋锐的方位。

　　此时宋锐再次激活了屏蔽，将除了马潇凌之外的所有人的身形遮蔽起来。

　　诺尔·山德罗踩着宋锐构建出来的屏蔽层东奔西走，将一个又一个精密的爆破缓冲装置布置到屏蔽层之外。

　　与此同时，半球大厅的穹顶突然脱离了地面，以极快的速度向上升去，露出正在飞速向上位移的电梯井墙。

　　这表明冷冻长老掌握的控制能力已经绕开了陈巧临死前布置的第一道数据防护墙，手动打开了电梯顶盖。

　　从现在开始，将会有大量冷冻长老身边的防御力量通过电梯井下到任重等人面前。

　　虽然最强的液态金属无面人与无面人部队已经覆灭，最强的超九阶墟兽已经死在任重和于承德手中，最诡异的黑色圆团又被白峰所控制，但即便只剩下些杂兵，也会给众人带来巨大威胁。

　　冷冻长老身边的防护力量的确很强，但至少有百分之八十的权重都在白球的外部。

　　绝对隐形、薄膜力场与四个堪称无敌的液态金属无面人组成了绝对防御力量。

　　在这层绝对防御力量被攻破后，白球内部有的只是一些随机应变生效的机关，以及少量作战单位组成的基础防御部队。虽说不上是一马平川，但只要找对了方法，不断用脚去趟，就总能一步步趟过去。天籁小说网

　　毕竟，在过去的无数年里，白球从未被人攻入过内部。不对，白球甚至压根就没被进攻过，这也是理论上绝不可能发生的事。

　　原本在这白球中其实还藏匿着数量不在少数的超阶职业者。

　　但不巧，恰好就在三天前，当嬴浩向孟都集团宣战后，触发了自动监管体系里的最高应急响应关键条件，装载着超阶职业者的休眠舱自行脱离白球，飞往源星，并在太空城市——上源京市里驻扎下来，便于随时响应，以掐准时间强行镇压失控的战争。

　　现在即便因为任重触发了警报，那些超阶职业者的休眠舱又往回赶，也根本鞭长莫及。

　　老冰棍们高枕无忧太多年，以至于完全忽略了自己的老巢有被谋逆者一锅端的可能，并未修改安保程序，才造成放任超阶职业者全数离巢，后防空虚的局面。

　　嬴浩的观点并没有错，老冰棍们的确只是庸人之姿，并没有什么算无遗策的超卓智慧，才犯下如此致命失误。

　　任重并不知道如此关键的细节，但他的行为又足够微妙的踩准了这时机。

　　当然，如果“网”还在，那只怕任重刚刚离开大气层就被牢牢盯上了。

　　总之，在大量作战力量被歼灭与克制住后，被警报从冷冻中惊醒的长老只能慌慌张张地起出剩余的超阶墟兽。

　　马潇凌往右侧走出去十步，直面前方，缓缓捏紧了手中大枪。

　　她知道，大约三十秒后，将会有一头九级墟兽从上方破开电梯井的墙壁，然后俯冲而下。

　　诺尔·山德罗布置的爆破装置对自己不会有什么帮助，其主要功能类似于机械战车的反射装甲，通过对爆炸当量与爆破冲击方位的精准控制，以及时反射自己与墟**手时泄露过去的战斗余波，维持任重等人的“隐形”状态，避免被墟兽察觉并打断装备维修过程。

　　马潇凌深吸口气，暗想，“现在，我是这里的最强战力，即将承担起最重要的职责。”

　　“不对，不只是现在。只要我使用了电控结晶体，我就比于老曾外公更强，和虚也在不相上下，比任重也更强。我马潇凌，本来就是第一。只不过……”

　　她从面甲里拿出了电控结晶体，放在嘴边，又扭头看向身后。

　　那边，任重等人已经彻底隐藏在光学隐形装置的掩护之下，肉眼看去，那里只有一片平坦如镜的地面。

　　马潇凌狠狠一咬牙，将电控结晶体放进嘴里。

　　她的思维倏忽散开，彻底融入战甲。

　　她的银色战甲表面开始释放出灼目的银辉，宛如一轮冉冉升起的银月。

　　马潇凌知道，自己即将绽放出最后的光华，也会不可逆地走向死亡。

　　但她心中却依然有着挥之不去的遗憾。

　　她突然启动了电磁波通讯系统，切换到任重的私人频道，给任重发过去一句话。

　　这里似乎有些干扰，让她的声音显得断断续续，与沙沙沙的白噪音相互混杂在一起。

　　“任重，你曾经让我假装喜欢你。我演得很投入。你以为我是在演戏。我自己也曾经以为自己是在演戏。但我现在明白了，我错了。当初你还很弱小时，我因为父亲的吩咐而一直偷偷观察着你。其实，打从那时候开始，我就喜欢你了。我知道这样的念头有些儿戏，也有些荒诞，更难以启齿。你甚至可能都不会相信，但这就是事实。我马上要死了，可我不想只是以你的战友的身份死去。将来，无论你走到哪里，请你记得曾经有个叫马潇凌的女人愿意为你去死！我可不是白白付出的性子，你得给我记牢了！”

　　任重沉默了。

　　他并不想承认，这是他第六百二十三次听到马潇凌的临死表白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第418章 第六百二十三次表白免费阅读。https://xs.23sk.com 