    “来人！给我拿下！！”

    王月如一声令下，身后站着的几个护卫朝着沈钰珠冲了过来。

    他们将沈钰珠牢牢捆住，一把推到了王月如的面前。

    王月如抬起手打落了沈钰珠头上戴着的玉冠，扯下来她脸上的面具。

    沈钰珠头发散了下来，露出了那张苍白娇美的脸。

    看到沈钰珠这张脸后，王月如的视线微微一缩，更是平添了几分恨意。

    她冷冷笑了出来：“呵！慕修寒喜欢的女子也不过如此嘛！”

    沈钰珠被绳子勒得太紧，咳嗽了一声，抬眸看着王月如淡淡笑了出来。

    “你说得倒也中肯，虽然我没有倾国倾城的容色，不过与王姑娘相比倒也是满意的。”

    “你！！贱人！！活腻歪了不成！！”王月如抬起手便朝着沈钰珠掌掴了过去。

    沈钰珠眸色一闪，紧紧攥着拳头，硬生生受了她这一巴掌。

    现在时候未到，只能忍着。

    沈钰珠半边脸都肿了起来，脸上的神情却依然沉静，神色间多了几分鄙夷。

    这样的表情让王月如恨得牙痒，她本就是从底层爬起来的人，不晓得看过多少这样的冷眼。

    此番看着沈钰珠死到临头，居然还在嘲讽她，这个死女人哪来的自信？

    她一把抓着沈钰珠的手臂，将她拖到了华丽床榻后面的隔断处。

    一巴掌拍下了隔断上雕刻着牡丹花纹的浮雕，地板微微震颤，传出了低低的轰鸣声，也就那么一瞬停了下来。

    隔断后面本来雪白的墙壁上，瞬间裂开了一个黑漆漆的洞口，只能容一人通过。

    “你们两个在外面候着！”王月如吩咐身边的心腹。

    那两个人忙呜呜应道，沈钰珠暗道，原来这二人是个哑巴。

    这倒是能替王月如守住很多的秘密。

    王月如一把推着沈钰珠钻进了洞口。

    一入洞口，一股森冷的寒意瞬间袭来，夹杂着浓浓的血腥味道和腐臭的死亡气息。

    洞里面映入眼帘的是一条狭长的通道，正对着一扇铁门。

    王月如推着沈钰珠，将她朝着那扇铁门赶了过去。

    沈钰珠的一颗心揪扯起来，终于跌跌撞撞被推到了那扇铁门前。

    这里一定藏着王月如最不想被人知道的秘密，她甚至连身边的亲信都没有带进来。

    越是靠近铁门，沈钰珠的一颗心几乎要从嗓子眼儿里跳出来。

    王月如打开铁门，迎面而来的血腥味更加浓重了。

    铁门里面居然是一间阴森森的密室，密室正中有一个大坑，坑里面倒插着大约上百把刀，刀锋森然朝上刺去。

    每一把刀的刀锋上都染上了暗褐色的血迹，不晓得喝了多少人的鲜血。

    正对着刀锋上面，半空悬着一只玄铁铁笼。

    笼子很大，大约能关一个坐着的成年男子，被从房顶上吊下来的钢索拽着悬在半空。

    想必那笼子底座设置了机关，但凡是有人想要从笼子逃脱，必然会掉在下面的刀丛上，百刀穿心，死透了去。

    四周的墙壁上点着灯，屋子里倒也不那么暗沉。

    正因为如此，沈钰珠一抬头就看到了笼子里被关着的人。

    背对着门口，盘腿坐在了笼子里。

    外套被剥了去，剩下了一件中衣。

    本来白色的中衣，却被鲜血浸透了，变成了褐红色。

    头发散在身后，高大的身姿还算板正，身上的琵琶骨被用拇指粗细的玄铁链子穿过，死死锁住。

    沈钰珠单单看了一眼他的身影，整个呼吸都凝住了。

    从未有过的愤怒自心底升腾而起，激发出她浓浓的杀意。

    他们怎么可以这般地对待他？

    似乎已经习惯了王月如的开门声，坐在笼子里的那人丝毫没有动静儿。

    王月如眼底的怨毒更沉了几分，抬眸看着笼子里的人，冷冷笑道：“慕世子，今儿我倒是要送你一份儿大礼！”

    锁在笼子里的正是沈钰珠苦苦要找寻的慕修寒。

    他冷冷笑了出来，也没有转过身来瞧，王月如这个女人让他看着恶心。

    士可杀不可辱，当初固然她救了他一命回来，可现在他更愿意去死。

    若是在之前，他只有自己一个人，死了便是死了。

    现在心头住进了一个人，沉甸甸的，第一次畏死，有了顾虑。

    “呵呵！又是哪个倒霉蛋儿，被你送进来折磨？”

    “要我说，这些人宁可睡勾栏里的歌舞姬，也不愿意碰你这种丑东西！”

    他受了重伤，嗓子沙哑得厉害。

    几句损人的话似乎用尽了他一身的力气。

    王月如脸色瞬间惨白，咬着牙笑容变得狰狞了起来。

    “没关系，你笑话我丑，今儿我就当着你的面儿，让你瞧瞧我怎么把你所爱的人变成彻头彻尾的丑八怪吧！”

    慕修寒的身体僵在了那里。

    突然笼子急剧地晃动了起来，穿着慕修寒琵琶骨的玄铁链子也哗啦哗啦地摇晃了起来。

    慕修寒缓缓转过了身，顿时脸色巨变。

    他的瞳孔收缩了起来，两只血污的手紧紧抓着笼子的栅栏，死死盯着被王月如推进来的沈钰珠。

    “珠儿？”

    像是在梦境中一样。

    他这些日子总是梦到沈钰珠，她的一颦一笑，她的狡诈狠辣，甚至她对自己曾经的爱答不理。

    每一个小画面都在他的脑海中流淌而过，他疯了般地从这回忆中吸取活下去的养分。

    沈钰珠终于看到了那张令她心思烦乱，却又思念至极的脸。

    只是一贯风流倜傥的他，此时俊美的脸上满是血污，两颊深陷，好看的眼睛因此更加深邃了几分。

    沈钰珠下意识地朝着笼子疾步走去，却被身后的王月如一脚踹倒在冰冷的地面上。

    这一下子摔得不轻，沈钰珠手中捏着的那袖珍匕首差点儿从她的指缝间掉落，她忙死死捏住。

    根本顾不得手指已经被刀锋划破，钻心地疼。

    “放开她！！”慕修寒顿时身上染了一层寒意。

    他当真不知道沈钰珠怎么找到这里的，原以为会是天机门的属下来救他，不想居然是她。

    那可是从千里之外的京城啊，她到底怎么做到的？

    此番看着王月如对沈钰珠动粗，他顿时炸毛了。

    “王月如！有本事冲我来！放了她！！”

    慕修寒低吼了出来。

    王月如没想到慕修寒都到了这种地步，还这般紧张护着沈钰珠这个女人，嫉妒像是原野上的火，瞬间蔓延开来。

    噌的一声！

    她拔出了剑鞘里的剑，冷冷笑了出来：“今儿我就削去你心头好的四肢，花了她的脸，把她变成人彘！”

    “哈哈哈哈……我还要把她的肉腌了，送给尊敬的慕世子尝尝味道？如何？”

    “你这个疯子！！”慕修寒什么残忍的阵仗没见过，却从来没有像今天这么害怕过。

