    第46章 傅清时的难堪   

    苏浔正在补作业，方才的事情丝毫没有扰乱她学习的心。

    

    她和平时一样淡然安静，像一尊漂亮精致到极点的瓷娃娃，却无端生出一种拒人于千里之外的清冷气质。

    

    傅清时攥了攥手指，开口：“浔浔，刚才的事情姜小曼和我说了，你能不能……”   

    第一次求人，不知道是羞于开口，还是因为什么，他没再说下去。

    

    苏浔停下笔，却没有抬头。

    

    傅清时这人一向傲骨铮铮，自尊心极强，哪怕生活困苦，也从来没有向任何人低过头。

    

    然而，他却可以为了姜小曼，放下自尊，当着那么多同学的面儿向她求情。

    

    爱情啊，大概会使人盲目，会让人变得能屈能伸。

    

    苏浔两个字拒绝：“不能。”

    

    傅清时表情一僵，沉默了几秒，又说：“她们应该没有恶意，不过是……”   

    苏浔再度打断他的话，“你把造谣污蔑女孩子的清白叫做没有恶意？

    傅清时，难道你忘记秦莉她们为什么会被退学了吗？

    难道她们对我也没有恶意？”

    

    她抬头看着他，目光清凌凌的，甚至连失望的表情都懒得施舍给他了。

    

    “傅清时，你不能因为我善良，就随意道德绑架我。

    如果我的朋友污蔑造谣姜小曼和别的男人有不正当关系，你也会让姜小曼放过我的朋友吗？”

    

    在他愕然的目光里，苏浔最后说了一句：“你不会，因为你双标。

    傅清时，我没有你想象中的那么好说话。”

    

    她总归说不出什么重话来，语气一贯轻轻巧巧，软软糯糯的，但杀伤力不小。

    

    傅清时所有的话都咽回了喉咙里，表情前所有为的难堪。

    

    他一直以为苏浔是个很温柔大度的女孩子，就连身边的人，包括她的同学都觉得她很温柔。

    

    安静体贴，善良大方，说话细细软软的，所有能形容温柔的美好词汇，苏浔身上都有。

    

    可谁又能知道，十二岁之前，苏浔娇气又蛮横，和温柔两个字根本不沾边。

    

    她的温柔，不过都是在十二岁那年，发生天翻地覆的变化之后，学会并习惯了调节情绪。

    

    渐渐的，她不喜欢一些无意义的争执。

    

    傅清时难堪的同时，还有些难以置信。

    

    他脸色沉了下来。

    

    “浔浔，你以前不是这样的。”

    

    苏浔没说话，只目光静静地看着他。

    

    女孩儿的眼睛非常精致漂亮，眼里好像有细碎的星光在闪动，波光潋滟。

    

    可她面无表情一言不发看人的时候，眸中的光芒像冰锥一样又刺又冷，毫无温度，让人心生退却。

    

    傅清时忽然就不敢直视她的眼睛，微微转过目光。

    

    有同学实在看不下去了。

    

    “傅清时，你这就不厚道了，太重色轻友了。

    怎么说苏浔都是你的朋友，你不能因为女朋友是姜小曼，就要求苏浔爱屋及乌吧。”

    

    “而且李珊她们经常针对苏浔，难道你都不知道的吗？”

    

    “要是我，我早撕了李珊她们几个嘴巴了，狗嘴里吐不出象牙来。”

    

    “我之前听我妈说，之前秦莉她们几个被退学是因为她们找社会上的混混去欺负苏浔，就是傅清时生日那天，我和秦莉住一个小区，上次我看见她被警车带走了，现在被拘留了一直没放出来，很有可能会坐牢呢……”   

    “我去，不会吧？

    这么恶毒？

    秦莉她们好像和姜小曼也玩得很好吧？”

    

    “我怎么感觉姜小曼的朋友对苏浔都很不友好啊，人狠心黑还恶毒……”   

    “苏浔就是脾气太好了，一直忍着姜小曼……”   

    ……   

    好几个同学替苏浔说话。

    

    姜小曼又气又羞耻，饭都不想吃了，恨不得找地洞钻下去。

    

    她人缘一向不错，这还是她人生遭遇第一次滑铁卢。

    

    她实在待不下去了，一起身跑出了教室。

    

    傅清时表情越发难看，手攥得很紧。

    

    他最后看了一眼苏浔，抬脚追了出去。

    

    

