    张春桃这边等着那婆娘的男人和儿子来，嘴上也没闲着。

    回怼那说风凉话的人。

    “我嘴硬不硬不知道，可我这腰杆子骨头硬气倒是真的！我这个人啊，天生脾气暴，吃不得亏！也受不得气！我堂堂正正做生意，不偷不抢，怎么就要低人一等了？”

    “这话说得真是好笑！要按照你们这么说，这天底下做生意的都低人一等不成？咋滴，做生意的刨你们家祖坟了还是挖你家墙角了？”

    “大家摸着自己的良心说，我们这小本生意，从早忙到晚，起早贪黑，也就是赚点辛苦钱，怎么到她嘴里，就心黑了？”

    有那不怕事的，远远的挤在人群里附和：“可不是，凭本事赚钱，怎么就心黑了！”

    其实在场的大多是事不关己，看个热闹的，自然是觉得公说公有理，婆说婆有理。

    开始觉得那婆娘胡搅蛮缠，可被其他人在中间说几句什么吃亏是福，又觉得说的是。

    看张春桃不怂硬刚，一时觉得这小媳妇脾气太硬，只怕要吃亏有乐子瞧。

    此刻听了张春桃这话，又觉得人家说的也没错，辛辛苦苦挣钱都不容易，就被人说心黑，又不是泥菩萨，怎么能不生气？

    真是风吹两边倒，都快倒不过来了。

    加上这一块本就离着酒楼不远，这个时候酒楼也有不少人谈生意，吃饭喝酒呢。

    听到这边闹腾了半日还没消停，就有人派身边的人来打听打听。

    这自然有那口齿灵便的将前因后果一说，这些人回去跟自家老爷这么一学。

    这石桥镇上，才过了年，加上不过是个小镇，也没有戏酒，这些客商早就无聊的很了，要不是为了赚钱，真不想到这里来。

    难得看到这样的热闹，尤其还是女人吵架，其中一个面生的小媳妇居然还主动挑衅？

    都来了兴趣，一个个都坐不住了，也跑来看。

    听到这里，客商们都心有戚戚然，忍不住的点头。

    可不是，他们在这镇上，被人称呼老爷，其实也就是个行商，挣的也是辛苦钱，一年里大半时间都不在家，远在这个小地方。

    路上还要担惊受怕，谁又容易了？

    别人只看到他们天天喝酒吃肉，看着风光，哪里知道他们背后的苦楚？

    为了一点消息，或者搭上一点关系，给人陪笑当孙子。

    喝到吐了，回去也没人给你倒一碗热水，吃不惯住不惯也要忍着，万一这货出个问题，说不得就是倾家荡产。

    付出这么多，赚点钱，怎么就心黑了？

    就连那些其他的吃食摊子的老板，也忍不住连连点头。

    那婆娘见张春桃几句话，就哄得人都偏着她了，也就急了，一跳三尺高：“放屁！老话说了，无商不奸！你们这些做生意的，又奸又狡猾，就是心黑！你那卤菜，两个大钱的本钱，你赚一个大钱，老娘能说你？你居然黑心赚三个大钱，就是奸商！”

    张春桃冷笑：“我说这位嫂子，看你这模样年纪也不小了，这么些年你这年纪都长到狗身上去了吧？”

    “要按照你的想法，我们这些做生意的都别做了！就说我这卤菜，每天收拾这些肉啊，菜啊的不要人工？不买卤料？不费柴火？咋滴，我们辛辛苦苦一场，就为了贴钱卖给你赚个吆喝？我是开卤菜摊子的，又不是开善堂的！”

    “平日里没少讹人吧？我看你技术挺熟练的呀！这便宜没占着，扭头就骂人黑心商贩，一看就是老手啊？不少人在你手底下吃亏了吧？是不是都被你这么一哭二闹三把男人儿子牵出来遛遛给吓着了？”

    “都是忍气吞声，要么赔不是，要么赔钱赔东西了事了是吧？今儿个我倒是要见识见识，你家男人和儿子有多厉害！”

    ……

    正说着，就听到人群外头一阵嚷嚷：“让开，让开——”

    人群被推攘开，一个彪形大汉，带着五个大小伙子冲了过来，人还没到眼前，就骂骂咧咧的：“是哪个不长眼睛的小娘皮，也敢欺负我赵家人？给劳资站出来——”

    那婆娘见到这六个汉子，立刻如同见到了救星，一边招手一边喊：“当家的，这里，就是这里，就是那个小贱人，她欺负人——”

    那六个汉子杀气腾腾的扑了过来，旁边的人都退避三舍，生怕殃及池鱼了。

    就连张春桃这边看热闹的，本来都恨不得挤到张春桃和杨宗保身边去，看到这六条汉子，唰一下子，动作整齐划一的，都退开了好几大步，将张春桃两姐弟给显露了出来。

    这人群退开，全场孤零零的就两个人，显眼的很，那汉子一下子就冲到面前，轻蔑的打量了一下张春桃和杨宗保，啐了一口：“一个毛都没长齐的小软蛋，一个小娘皮，到这石桥镇做生意，也不打听打听，我老赵是谁？今儿个就让你们见识见识！”

    说着一挥手，就示意身后的五条儿子上来砸摊子。

    这赵大路之前是个闲汉，惯会斗狠，娶了个婆娘回家，不仅没变好，反而两夫妻，一个在外头撒泼耍赖歪缠，一个就在后头威胁恐吓，倒是狼狈为奸臭味相投。

    后来生了儿子后，儿子从小耳濡目染，自然也不是什么好人。

    儿子大了后，也没一个往正路上走，有的在赌坊给人当打手，有的就跟着人收保护费看场子，还有的说是给人卸货抗包，可也只会三天打鱼两天晒网，还仗着兄弟多，尽挑那些小商贩，不干活还要拿钱，不给钱就带着兄弟去晃悠。

    这些小商贩破财免灾，加上强龙压不过地头蛇，也都捏着鼻子认了。

    所以他家气焰也就越来越高了，之前又给前保长吴富贵孝敬了不少，平日里对他们一家子，吴富贵睁一只眼闭一只眼的，倒是越发没人敢惹了。

    虽然吴富贵倒台了，可大部分人家也不会愿意惹他们这一家子。

    赵大路这几个儿子，砸人家摊子，踹人家门之内的活都是干惯了的，此刻毫不犹豫的就扑将了上去。

    打头的是赵大路家的老二，素日里最爱欺负妇孺，见张春桃站在前头，挤出一抹狞笑来：“小娘子长得倒是标致，就是这牙尖嘴利的，让哥哥好好给你收拾收拾，掉两颗牙就知道什么话不该说，什么狠不能讲，什么人不能得罪了！”

    说着，抬起一直背在后头的手，一块石头正面的就朝着张春桃的脸砸了过来。

    杨宗保记着张春桃的话，要看好摊子。

    在赵家几个儿子扑过来的时候，早就麻溜点一手操起锅铲，一手捞起锅盖，左挡又突，倒是将摊推车护得严严实实的。

    刚好一偏头的时候，看到赵家老二手里的石头朝着张春桃而去，顿时肝胆俱裂，就要扑过来救人。

    说时迟那时快，他人还没扑到呢，就看到张春桃轻轻巧巧的一个侧身避开了那石头，然后毫无烟火气的抬起一脚来，端端正正的踹在了打头的赵家老二的裤裆中间。

    “嗷——”一声惨叫，顿时响彻了四周。

