    尽管前不久旺达还是敌人，但美队觉得她这句话说得很对，托尼确实不是个让人省心的家伙。

    偷偷研究人工智能，结果把奥创制造出来了，到现在众人都不知道该怎么彻底终结它。

    现在奥创的振金躯体就在再生摇篮里面，托尼真要是有什么想法的话，搞不好会惹出更大的麻烦。

    美队跟在托尼后面进了机舱，正在琢磨该怎么劝说的时候，却发现托尼绕着再生摇篮转了一圈，随后皱着眉头坐在旁边的座椅上，他只好把话咽回肚子里，坐在了托尼的对面。

    众人陆陆续续登机，昆式战机起飞后，托尼凑到张易身边，低声道：“再生摇篮的能量源怎么用完了？”

    “或许是之前就用完了吧。”

    张易回了一声，靠在座椅上陷入沉思当中。

    他在考虑怎样才能彻底把奥创消灭。

    “贾维斯回来了。”

    这时候，托尼悄悄说了一声，张易瞬间扭过头去，问道：“那白后呢？”

    托尼摇摇头。

    “怎么可能？”张易皱眉道，“既然贾维斯没被奥创吞噬，那白后应该也一样啊！”

    托尼解释道：“奥创刚被制造出来的时候思维、意识等方面还不完善，它对贾维斯和白后的功能感觉到害怕，所以才会攻击他们。但我可以明确的告诉你，贾维斯和白后都没被吞噬，而是以最快的速度隐藏在了网络中，给奥创造成了杀掉他们两个的错觉，核弹发射密码之所以一直在改动，就是贾维斯的功劳。”

    “问题是白后去哪了？”

    “贾维斯也不知道。”托尼无奈道，“白后比贾维斯更聪明，她一定是有什么计划。”

    “说了等于白说……”

    张易没好气的吐槽一句，跟红后沟通了一下才知道，白后那边依旧没有传来任何回应，他重新靠回到座椅上，继续思考消灭奥创的方法。

    昆式战机返回复仇者大厦后，早已得到消息的希尔立即带人将旺达和皮特罗控制起来，鉴于他们主动投诚的做法，希尔没有刁难二人，只是把他们分别关在两个房间里，外面派专人看守。

    对于如何处置旺达和皮特罗，众人想法不一，不过尼克·弗瑞还留在大厦里没离开，他直接压下了所有人的意见，准备将两人吸收进复仇者联盟。

    确定了这件事后，托尼悄悄给张易使了个眼色，等到深夜时分，一通夺命连环call把他叫来了复仇者大厦。

    还是那间熟悉的实验室。

    里面只有张易、托尼和班纳三人，另外再加上一个再生摇篮。

    “所以，你要我帮你把贾维斯植入到这具躯体里面，对吗？”

    班纳站在再生摇篮旁边，难以置信的看着托尼。

    张易也有点郁闷，因为他对这些东西根本就不了解，托尼这家伙大晚上打电话叫他过来唯一的目的就是……围观喊666？

    “不，当然不是！”

    托尼直接否定了班纳的说法，接着道：“是我帮着你，把贾维斯植入进去……这方面的内容我不太了解，而你比任何人都熟悉有机物，没有比你更合适的人选了。”

    班纳差点气笑了，他盯着托尼看了几秒钟，面无表情的问道：“你真的以为贾维斯的操作矩阵有可能超过奥创吗？就算植入进去，你能确保那还是贾维斯吗？你别忘了，奥创已经在里面上传了一小部分大脑程序。”

    “事实上，奥创很害怕贾维斯的某些功能，所以我觉得贾维斯能超过奥创。”托尼笑道，“这正好是我们机会，我们已经拿到了奥创梦寐以求的躯体，只需要把贾维斯植入进去，就可以得到一个强大的帮手，对付奥创的成功率将会更高。”

    说到这里，托尼双眼盯着班纳，迫切想要得到他的赞同。

    班纳被盯的浑身不自在，略有些气急败坏的道：“这就是恶性循环！你想给地球穿上铠甲，所以制定了奥创计划，结果呢？奥创出来了，计划失败了！现在你又拿到了奥创的躯体，想要用来对付奥创，你有没有想过一旦失败会是什么样的结果？托尼，这些东西对我们来说是未知领域，一步错步步错，你知道人们会怎样评价吗？”

    “疯狂的科学家嘛，他们已经评价过了。”

    托尼毫不在意地拍了拍班纳的肩膀，微笑道：“有些事情总要有人去做的，无论成败，都要有人去做。相信我，这次不是恶性循环，而是所有事情的终结。让我们来了结这一切，好吗？”

    班纳看着托尼，双眼快速眨动着，半晌后无奈的叹了口气，主动走到再生摇篮前面，开始接通电源。

    在旁边强势围观的张易腹诽道：果然，这家伙又被托尼三言两语忽悠瘸了……

    “所以，你把我叫来到底想要干什么？”张易问道。

    “我需要红后帮忙！”托尼微笑道，“在植入过程中贾维斯会被关闭，有很多地方都需要复杂的计算，如果红后能帮忙的话，会给我们节省很多时间。”

    “想都别想！”

    张易没好气的道：“上次让白后帮忙，结果白后失踪了，这次你又想让红后帮忙？拜托，我总共就两个人工智能！”

    “嘿，听着，伙计，这次我保证不会出任何问题……”

    “咦？”

    就在托尼准备说服张易的时候，刚给再生摇篮接通电源的班纳突然惊疑一声，吸引了两人的注意力。

    “怎么了，出什么问题了吗？”

    托尼心里咯噔一下，尼玛的，就接通个电源而已，不至于出问题那么夸张吧？

    “确实有点不对劲，我也不知道这算不算是问题……”

    班纳站在再生摇篮的控制台那里，使劲挠了挠头，琢磨了几秒钟，道：“奥创给自己制造的身躯……身高竟然只有1米7？而且从屏幕上的结构图看起来，身材很……苗条？难道奥创其实是女性？”

    “应该不会吧？”托尼不确定的道。

    再生摇篮自从运回复仇者大厦，电源就一直没接通过，也就是说，里面的那具躯体是奥创自己制造的。

    难道这家伙真的给自己制造了一具女性躯体？

    不应该啊……

