    对于这个衣衫褴褛的女人，姜夜下山的路上老远就看到了。

    不过因为枝丫繁茂遮挡视线，所以他只能隐约看到此女面带泥渍、血迹，且蓬松的发间还粘有一些黄绿叶片。

    一看就是刚异变的伏尸，姜夜想了想并不打算理会。

    然而就在他打算换个方向避开时，小木锤提示：

    【李月曦：五星命格，帮其渡过此难可得二十点愿力及唤神次数加一。】

    “……”

    于是就有了刚刚的画面。

    姜夜站在这个跌倒在地、双腿交叠呈人鱼坐般的女子身前，伸出右手想将她拉起。

    少顷，手在空中僵了许久，等来的确是无视。

    女子仅是看了他一眼，就半爬半走绕开了姜夜，继续逃跑。

    “……”

    “嗬嗬……”就这么耽搁了一会，伏尸已至，朝着姜夜扑来。

    姜夜斜乜了它一眼，稳妥避让只是嫌麻烦而不是害怕。

    他从地上捡起块拳头大小的石头。

    “嘭！”

    一朵血色烟花绽放于空。

    扔下石块，姜夜回头道：“姑娘怎么往那边去啊？昨夜官军在那里打仗，看山间留下的鬼物，官军怕是输了。”

    女子本不想多言，只想快点到营寨，但听这话身子一僵：

    “不可能！”

    “宁阳候他可是地仙……”

    说到这，她想起了凌晨时被鬼母拦下的吴将军。

    吴将军也是地仙……

    一旁，姜夜见此女突然沉默，拍去手上的尘土，徐徐走到她身旁，蹲下道:

    “这附近有伏尸和夜叉出没，姑娘要独自逃离吗？”

    女子闻言低头看向肿起的脚踝，心中闪过很多画面。

    少顷，挣扎着爬起想要一拜：“求公子带妾身逃离此地，妾身家中略有薄产……”

    姜叶没让她拜下，而是将她搀扶起：“不必如此，我正好要去剑南城寻个除妖司的差事，可以顺便带着你。”

    说这话倒不是为了安慰此女，而是他真的想去剑南。

    这几天他想明白了，只有地位越高才越有机会接触到高命格者。

    做个独行侠累死累活的哪有抱朝廷大腿看看案牍来的香。

    正好他还记得葬礼诈尸的那天，村长喊“快去剑南城寻除妖司”，于是去剑南的计划就此定下。

    “妾身李月多谢公子大恩，待妾身到了剑南必有重谢！”李月曦轻柔的声音带着挢然。

    “同为黎庶，互相帮助应该的。”姜夜将她手臂搭在脖后，搂着她的腰向山下行去。

    同时心中回忆着此女刚刚说宁阳候时的语气：

    ‘能接触到王侯，她应该是个权贵之女，不知能否请她帮我解决户籍、路引之事。’

    正午。

    因需照顾李月曦的腿伤，二人花了半天时间却仅行到山下。

    姜夜见此提议道：“我背你吧，附近鬼物繁多，在此停留久了恐要出事。”

    李月曦闻言想起了凌晨时独自逃跑的画面，抿唇道：“好。”

    见其同意，姜夜绕到她面前半蹲下，等其扭捏爬上后，扶着她柔软的大腿稳步向前。

    …

    …

    戊时一刻，月出日匐，阴气弥漫。

    姜夜负重走了约三个时辰，却无丝毫疲惫。

    他心中不禁感叹三牛之力的强大，打综合格斗拿个金腰带估计不成问题。

    而立心境只是修行之始，往后的路途尚且漫长。

    “离剑南不远了，估计明日就能到达，”李月曦说完顿了顿，礼貌夸赞：“没想到公子如此年轻，却在气血修行上造诣颇深。”

    姜夜知道李月曦是指下午二人途中遇到零散伏尸，但被他轻松解决的事情。

    于是自谦道：“李姑娘谬赞，气血之途姜某还只是蹒跚学步。”

    李月曦莞尔一笑，心中认同他这句话。

    之后一阵无言，姜夜沉默着在月光下赶路。

    “前面有镇子，不如进去住一晚，等明早再赶路。”在姜夜背上的李月曦忽然开口。

    “这个……昨夜鬼物还进攻官军大营了，若是在此耽搁……”姜夜有些犹豫。

    “没事的，平常鬼物不敢入侵镇子。”李月曦说罢向姜夜解释起了关于鬼物袭人之事。

    “虽然大虞境内零散的妖精鬼怪害人之事时常会有发生，但是像鬼物大规模入侵城镇这样的重大事件数十年都不会有一次的。

    这次云落山被袭算是圣上登基以来的头一次。”

    说到此事李月曦显得格外愤怒，加了一句：“圣上知晓此事后定会严惩边境二郡的郡尉。”

    姜夜闻言小声反驳：“这等特大灾异有关大臣都算失职，若是联合起来瞒报……”

    “不可能，圣上绝对会知道！”李月曦快速打断。

    “……”姜夜沉默，‘得，看来你爹官位还不小，竟然能接触到皇帝。’

    …

    …

    月下，镇上鳞次栉比的房屋都散发着淡淡的青光。

    因为大虞县以下不设除妖司，所以镇子只能找方士设下简易法阵，护持镇民。

    此刻，姜夜踩着松软的泥土走进小镇，奇怪的是，居然没遇到守夜人的阻拦，且镇外的哨所也是空的。

    “呼——”夜风拂过，极致的宁静容易放大人们心中的恐惧。

    姜夜眼神掠过不带人烟气的房屋，略有疑惑。

    若说天黑熄灯是常态，可也不能一间亮灯的屋子都没有吧。

    “啪嗒，啪嗒。”他行走在空旷的街道，四周只有草履击地之声。

    心中的不安愈演愈烈。

    直至拐到一处建筑阴影中。

    “嗬嗬……”回荡的脚步声中逐渐参杂了怪异的声响。

    似有野兽的低吼从四面八方的黑暗阴影中传来。

    “李姑娘，我们好像被鬼包围了。”姜夜闭上眼聆听周围的声音。

    “不用好像，就是！”李月曦双腿不自觉的夹紧姜夜的腰间。

    姜夜唰的睁开双眼，环顾四周。

    天空夜叉狞笑，地面伏尸流涎。

    煞鬼蓝火幽幽，鬼母放肆狂笑。

    “嘻嘻……又见面了。”

    头似虎、瞳孔漆黑，双爪指甲利长，极为丑陋的鬼母看着李月曦咧开嘴，露出黑色涎水笑着。

    问：当有一天，拥有底牌的情况下被敌包围，是选择突围失败再用底牌还是直接使用底牌逃离。

    姜夜答：后者。

    就在鬼母张开墨色大口吞向二人时。

    突地，姜夜左手捏住李月曦的长腿固定其身形，右手从怀里掏出唤神的媒介——木锤。

    而后想着张角的语气：“雷公助我！！！”

