    第168章 开始吧

    那美女是云海市的第一大天才。

    她也是自信满满。

    “第一名是我的！谁也别想跟我争！”那美女很自信说道，粉色的裙子随风轻扬着，她叫东方柔。

    “呵呵！你别做梦了！”那云星市的大少叫欧阳白，两人针锋相对。

    “你们都是垃圾，第一名是我的！”叶昊从一旁走来，对两人的实力一脸不屑。

    “不愧是主角，就是这么嚣张！”方凡坏笑着，这家伙现在的真正实力应该是相当于天武境后期了，才会如此的嚣张。

    “你特么是谁啊？”欧阳白听到那突然从一旁走过来，显得很嚣张的叶昊，一阵愤怒，敢说他是垃圾，真是找死，“你不过也是天武境初期，嚣张什么？”

    “就是，都是天武境初期你狂什么狂！”东方柔也很是愤怒，敢说她垃圾，她气得凶鼓鼓的，气急败坏地对着眼前嚣张的青年吼着，猛地抡起手，准备去打那家伙。

    不过被她身旁的一个美女给拉住了，“别冲动，不然被取消资格就不好了！”

    “哦，好像协会没有规定不能打架的？”东方柔气不过，凶前起伏着，随后渐渐的将心中的怒火给压下去，没有再冲动，只是咬了咬牙，眼中的怒火渐渐消了，转身走进考验等候区。

    “你小子等会让你知道什么叫做无敌！”欧阳白瞪了叶昊一眼，他们这个仇是结定了。

    不过一旁的方凡倒是显得很淡定，因为这一场金榜排名试验他早就知道，叶昊第一名，东方柔第二名，欧阳白第三名。

    而且这金榜排名考验，第一关测试炁的多少，每个境界都有一定的炁量，而超出的炁量越多，便排名越高。第二关：反应速度。只要以最快地速度通过一个幻境，便可以。第三关：悟性，进入一个自我幻境空间，打败一个跟自己一模一样的自己。

    然后三关得分加起来，进行排名。

    “一群傻子！”叶昊一阵鄙视，随后看向方凡，“你等着被我打败吧！”

    “那看谁被打败！”方凡耸了耸肩膀走进了考验等候室。

    随后苏健仁也走了进来，对方凡充满了敌意，他也是信心满满，很是自傲，自信对打败方凡，因为他已经通过内部消息，知道这一次的考验题目了。

    突然一个穿着道袍的青年从一旁走来，显得很邋遢，浑身酒气，手里拿着一瓶酒走过进来。

    他看了一些那些人，竟然没有一个人理会他，他便找张桌子拿了下去，坐到方凡身旁，拿着酒喝了一起来，“啊，真是好酒！”

    “喝一杯？”那道士看向眼前的帅气青年一眼，觉得同这青年身上气息有点熟悉，好像跟自己同源的般，“兄弟你是龙虎山的？”

    “你才是吧？”方凡看到那邋遢道士身上的道袍刺绣了龙虎山三个字，道袍虽破，但却可以看到三个字的不凡。

    “那我怎么感觉你修炼了跟我同源的五雷正法！”那邋遢道士有点不解地问道。

    “这道士有点意思！”方凡皱了皱眉头，心里想着，这小说剧情中并没有这邋遢道士参加这次金榜排名的，这家伙从哪里崩起来的？“这么说你才是龙虎山的人？”

    “靠，我自己说漏嘴了！”那邋遢道士一阵尴尬，不想再说话。

    其他人听到了方凡的话，也都纷纷望了过来。

    这邋遢道士竟然是龙虎山的道士？

    龙虎山现在可是天一第一大门派。实力也是最强的，他们的张天师敢称第二，无人敢称第一，可见其实力有多么强了。

    “你好啊！”叶昊立刻走过来，“我叫叶昊，很高兴认识你！”

    “你喝酒么，我有许多酒！”苏健仁走过来，也是脸上带着微笑。

    “哈哈，没想到您竟然是龙虎山的弟子！”欧阳白脸上带着微笑。

    这些人真是变脸，比变戏法快。

    那邋遢道士直接不去理会他们而是看向方凡，“你这家伙，真是无语！我不交朋友，你们一边去！”

    “好了，第一关开启！”随着考官开始，门一开第一名便向前走去，走到了一个测炁的机器前，只要伸手握着机器前的一颗紫色圆形的晶石，将炁灌注到那晶石上便好。

    到时机器便会显示数值。

    一般一百为白色数值，便是所在境界的平均数值，两百便是超越平均数值一倍，会以蓝色显示，三百黄色，四百红色，五百银色，六百紫色。

    一般天才能在蓝色与黄色就很厉害了。

    而红色绝对是天才中的天才了。

    叶昊便是红色。

    而苏健仁、欧阳白、东方柔他们都是黄色。

    叶昊也知道这个结果，所以他很自信，他跟一位重要的女主见面了，他知道方凡的过去未来。

    他之前约方凡来这里，就是知道结果自己会得到第一名，才会如此自信的来了。

    他也知道方凡第一关的成绩是蓝色。

    跟自己比起来简直差太远了。

    “你想跟我比，真是自找苦吃！”叶昊从方凡身旁经过，他排在方凡前三位。

    而那邋遢道士则站在方凡的身前。

    “我们的缘分还真好，我竟然在你前面！”邋遢道士一身酒气说道。

    “这家伙！”方凡竟然看出他的境界，不愧是龙虎山的人，真是不同凡响啊，他并没有回答邋遢道士的话，而是站在一旁。

    只见苏健仁走到那紫色晶石前，握上去，灌入炁，渐渐的屏幕显然出330的数值。

    “苏健仁，第一关330，目前排第一名！”随着一个考核人员念完。

    苏健仁自傲地从一旁走开，来到了方凡的身前，“看到没，我第一330！你最多就250！”

    “你才250！你全家都是250！”方凡白了苏健仁一眼。

    “欧阳白！350！”欧阳白握完紫晶，一阵兴奋，高兴得差点跳了起来，“看到没？我才是第一！”

    “靠！”苏健仁听到350脸色很是难看，这家伙的炁，竟然比自己还高！真是气死人了。

    随后他想档，“不过也没什么，我目前还是第二名，只要超越你就好！”

    “哦，就你那么就炁想超越他，真是痴人说梦话！”邋遢道士一阵鄙视的说道。

    “你！”苏健仁听到那邋遢道士的话顿时来气，不过一想到他是龙虎山的道士就不想跟他计较了，转身离开。

    (本章完)

