    李道一传讯出去后没多久，便有八人来到了青阳宗主峰大殿。

    八人中为首之人是个四十多岁，留着短须，目光锐利，神情严肃的中年人。

    这人往那儿一站，就能给人一种满满的安全感。

    至于其他七人，看年纪全都在三十以下，虽然年轻不大，但看起来非常干练，明显也都是可靠之人。

    “陈沐，我给你介绍一下，这是高远高长老，他和宗主以及大长老同出一脉，是绝对可以信任的人，出门在外你要是遇到什么问题，都可以询问他。”

    李道一拉着陈沐来到那短须中年人面前，笑着介绍道。

    说完他还不忘对着高远使了个眼色。

    这八人中其他人不知道陈沐应劫之人的身份，但高远还是知道的。

    高远不着痕迹地点了点头，表明他心里有数。

    “见过高长老！”

    陈沐十分客气。

    “无需多礼。”

    高远明显是个不爱说话的，吐出这四个字后，便不再言语。

    ……

    第二天一早。

    陈沐准备好一切之后，便带着高远和金傲等八人登上了一艘小型飞舟。

    飞舟由高远驾驭，陈沐坐在一旁，时不时地就会问一些问题。

    高远有问必答，但也只是回答而已，不会多说一句话。

    临行前他已经被李道一再三嘱咐过，此行他只要听从陈沐的命令便可，其他的一概不管。

    就是陈沐用十万块中品灵石买一块废铁，他要做的也只是配合而已，

    问了七八个问题之后，陈沐突然道：

    “高长老，我听闻您常年在外闯荡……不知有没有听说过燕国黑市？”

    昨天看那本游记时，陈沐偶然看到了有关于黑市的信息。

    所谓黑市，卖的自然都是一些上不得台面的东西。

    有稀奇古怪的丹药，有改头换面的道具，还有一些脏物……

    他之所以关注黑市，倒不是因为想销赃，而是他想看看能不能买到一枚正常渠道购买不到的破阶丹。

    破阶丹是炼体修士服用的丹药，类似于练气修士服用的筑基丹。

    这种丹药由筑基灵兽的内丹炼制而成，药力霸道无比，可以帮助炼体修士突破瓶颈。

    天道秘境之行，陈沐尝到了炼体的好处，如今自然得想办法突破炼体瓶颈，让肉身更为强大。

    这不仅仅为了保命，也是为了能承受住“大洪流”或者更高级灵技的反震之力。

    如今以他炼体十层的修为，若是动用筑基期的“大洪流”，怕是手得当场炸开。

    “燕国黑市？”

    高远心中一惊，随后立刻反应了过来。

    是了……

    正常交易场所哪里能买到什么逆天之物？

    也只有黑市这种地方才有那么一丁点可能。

    “听说过，只不过我没去过……具体在哪儿，我也不是很清楚。”

    高远如实回答。

    陈沐闻言有些惋惜地点了点头。

    高远这时话锋突然一转。

    “但如果你真想了解的话，我倒可以帮你问问宗主。

    他对这些比较熟悉。”

    陈沐眼睛立刻一亮，但又觉得不太合适。

    宗主他老人家毕竟都快不行了……这时候打扰他，未免不太人道。

    高远一眼就看出了陈沐心中所想，又道：“没事，宗主他还能再撑一撑。”

    “那……有劳高长老了。”

    陈沐有些不好意思地道。

    高远没有耽搁，当即就拿出了千里传音符，给青阳子传音。

    看着千里传音符，陈沐心中有些羡慕。

    这种灵符只有金丹修士借助神识之力才能动用，传音距离极远。

    而在天道秘境之内使用的那种传讯灵符，是通过阵法之力传音，传音距离不过百里。

    如果他能动用千里传音符……

    那他肯定要天天督促风默好好修炼，询问他逐渐进度。

    ……

    一阵千里传音后，高远收起了千里传音符，那原本严肃的脸上出现了些许笑容。

    “宗主对这些果然很了解。

    据他所说，燕国这边的黑市都是每个月九号开放。

    你想去黑市的话，得在九号之前前往仙人城最东南角落里的一间杂货铺……然后报上你的代号，之后自然会有人告诉你本月九号黑市召开的具体地点。

    不过新人第一次去黑市，需要老人带才行。

    但你别担心，宗主还说了……

    大长老曾经给过你一些套装，只要你戴上其中那个最年轻的面具，然后报上4236号就行了。”

    陈沐闻言就差在心中直呼“宗主万岁”了。

    只是可惜了宗主这么一个无所不通的人，竟然快要死了。

    ……

    飞舟一路通畅。

    半日之后，飞舟便降落在了蓟城东城门之前。

    蓟城作为燕国国都，占地面积极广，方圆足有百里之巨，分为东西南北四道城门。

    其中东城门直通仙人城。

    穿过阻隔凡人的微弱阵法，陈沐一行人进入了仙人城内。

    仙人城内街道宽足有数十米，一眼看不到边。

    乍一看去，路上行人竟然不少。

    这些人无一例外，全都是修仙者。

    只不过其中绝大部分都是散修。

    在修仙界，散修并不意味着就是一个人孤零零地修炼。

    其实他们当中很多人也有宗门，只不过他们的宗门没有资格列入仙盟。

    而在大宗门弟子眼里，这样的修士和散修相比并没什么区别。

    “先办正事！”

    陈沐看了一眼远处临街相对，最为雄伟的两座建筑，语气不知不觉间变得严肃了起来。

    此时的他穿着一身蓝色长袍，气质封印略微解除了一些。

    虽然不比谪仙人陈沐那般锋芒毕露，但浑身上下却是有一种高高在上的神秘气息。

    似乎感受到了陈沐的气质变化，高远一行人神情也变得冷峻了起来，颇有些高级打手的意味。

    这样的九人在仙人城大街之上极为惹人注目。

    一些小宗门修士见此赶紧避让到一旁，生怕惹出什么祸事。

    陈沐见此十分满意，神色也愈发傲然。

    倒不是他非要装出这么个样子，而是今天任务比较艰巨，为了能够让交易顺利进行，他必须先立个人设。

    ……

    片刻之后，一行八人来到了那两座雄伟建筑之间的街道上。

    这两座雄伟建筑一座名为丹王阁，一座名为万通楼，分别是丹王商会和万通商盟在燕国最大的分号。

    陈沐没急着选一家进去，而是在两家店之间不停地徘徊，仿佛是在犹豫去哪一家一般。

    “这位仙长，来我丹王阁吧！各种丹药应有尽有！”

    丹王阁门前，一名相貌可爱的女修巧笑嫣然道。

    她很早就注意到了这一行九人。

    出门带这么多人，在街道上也没闲逛，直奔这里而来，这明显是要谈大生意的。

    更别说为首那人气质出尘，眉眼间隐隐有种高高在上的傲气。

    这一看就是大宗门天骄，甚至可能是少宗主级别的存在。

    “几位前辈，我万通楼各种资源材料应有尽有！

    一次性便能满足你们所有的需求！”

    万通楼门口的女修更为热情，说着已经走到了陈沐面前，做了个里面请的姿势。

    争到手的顾客和自己找上门的顾客待遇是不一样的。

    而且自己刚刚这波犹豫表明了自己并不是非找哪一家不可，这样更有利于待会儿讲价。

    见自己的目的已经达到，陈沐便没再耽搁，先迈入了万通楼中。

