    “承蒙惠顾！”

    陆野从小蓝的手中，接过袋子，肩膀顿时一沉。

    “很沉吗？”小蓝微微一愣，“奇怪…也就是一般的重量。”

    我大概知道，和你们之间体质的差距了！

    陆野轻咳一声，唤出耿鬼，把购物袋赛向它的腹部。

    阴影开始变换，购物袋缓缓消失在了视野当中。

    “口桀！”耿鬼得意地拍了拍小肚子。

    “对了。”陆野随口道:

    “小蓝，明天的聚会，你应该也参加的吧？”

    “要叫小蓝姐！”

    小蓝单手叉腰，随即又说道：“大概，要和家里人一块儿过。”

    “也是啊。”陆野感慨一声，微微点头。

    毕竟小蓝和父母走散之后，时隔多年才和他们相聚。

    对她而言，和家人相处的机会，自然宝贵许多。

    “当然，也会过来看一看大家的。”小蓝微微一笑，“我还给大伙儿准备了圣诞礼物哟！”

    既然小蓝到场，那小银自然也不会缺席…

    陆野沉吟片刻，满意地点了下头。

    到时候拍两张照片，发给坂木老大领工资去！

    “还有…帮我再准备一颗「红线」团吧。”

    “你要这个干什么。”小蓝眨了眨眼睛，“孵蛋？”

    陆野没有说话。

    朝不远处的火箭队摊位，望了一眼。

    说起来…也该给他们准备一些礼物呢！

    ……

    “给我们…准备的？”

    小次郎指着自己的鼻子，有些不敢相信。

    “毕竟是我手底下的员工嘛。”

    陆野笑道：“过节自然要发点福利才行。”

    喵喵‘哼’了一声。

    喵喵只需要金币就可以了，根本不需要——

    突然，喵喵尖叫了一声，飞扑向陆野掷出的黑影。

    武藏和小次郎同时一愣，待到看清时，神色复杂。

    “喵呜~”喵喵正抱着红色的毛线团，乐呵呵地打着滚。

    两人的额上划过一道冷汗。

    “从没见过喵喵这种模样。”

    “毕竟，喵喵也是猫科动物嘛……”

    陆野从购物袋里，一一挑选出精心准备的礼品。

    “这是给武藏的香水，是玉虹道馆出品的，呃……臭臭花五号。”

    “还有，小次郎，这是Ptcg的UR卡，送给你的。”

    武藏和小次郎，仿佛被一道闪电击中? 同时愣在原地。

    旋即? 泪流满面。

    “谢、谢谢干部！！?(;′Д｀?)”

    “小事。”陆野笑了笑，“这几天? 你们可以休息一会了。”

    “等到新年? 再继续执行任务吧。”

    “是！”

    望向干部远去的身影。

    三人组的脑中，同时闪过一道念头。

    要更加努力地争取经费才行！

    倘若能抓到皮卡丘? 上交给干部…

    那么可爱的小家伙，相信他也一定会满意！

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦喃嘶！”

    ……

    回到酒店? 陆野把袋子里的全复药一瓶瓶拿出来。

    “杰尼！”

    杰尼龟从陆野手中一瓶瓶的接过去。

    先是往耿鬼的身上喷了一下。

    确认没有异状后? 这才放心地点了下头。

    由于是喷雾型药剂，凉凉的，有些痒。

    “口桀~(*≧▽≦)”耿鬼龇牙一笑，在半空中蹬脚。

    陆野嘴角一抽。

    就算有毒…你拿耿鬼也测不出来啊！

    不过这也是杰尼龟的日常操作。

    “杰尼！(????)?”

    望向杰尼龟喷洒伤药、乐呵呵的模样? 陆老师心情微妙。

    你有种就把血条亮出来！

    我怀疑你其实根本就没有受伤！

    “这八强的奖金…也不够花的啊。”

    陆野叹了口气? 继续从袋子里拿出「神秘水滴」，喃喃道：

    “这个等回去之后，放到杰尼龟的水缸里好了。”

    “还有这个…等等，这是个啥？！”

    陆野突然愣住了，低头望着手里小巧的光盘。

    在光盘的背面? 还贴着一张小纸条，上面画着一个Q版比心的人物形象。

    乍一看之下? 和小蓝本人有几分神似。

    Q版人物的脑袋上，还冒出一串气泡? 上面写道：

    “感谢陆老师的支持~这是一点小小的赠品，啾咪~?”

    陆老师：？？？

    啾咪个鬼啊！

    这就是你们真新人的答谢方式？！

    光盘的表面上? 写着「聚气」的字样? 显然是增强会心率的招式。

    不光杰尼龟能够爆气。

    鸭鸭拿了「聚气」? 再加上会心率加持的「焦点镜」。

    刀刀暴击根本就不是梦想——

    它明明只是个混子啊，这么对待鸭鸭真的好嘛？！

    陆老师的心中，不禁升起‘兔死狐悲’的微妙感。

    把光盘摆到一旁，陆野搓了把脸。

    不行…再记仇，本子快要记不下了……

    “口桀！”耿鬼望向光盘，脑袋上，突然亮起一盏灯泡。

    飘浮到光盘面前，一手抓起。

    耿鬼轻车熟路地打开笔记本，将光盘塞了进去。

    陆野：……

    “口桀！(??????)??”

    耿鬼竖起大拇指，得意一笑。

    这点小事，根本不需要主人开口嘛！

    放心，我一定会好好训练大家伙的！

    ……

    陆野走出房间，沉默地望向天花板，打算转换一下心情。

    小刚正好从观赛区走回来，关切道：

    “陆老师，外面冷，为什么在走廊站着？”

    “一个房间里，不允许有两个混子。”陆野道。

    小刚似乎没听懂，挠了挠头。

    “什么混子？”

    “我是混子。”陆野扎心地捂住胸口。

    但很快，陆老师又重整旗鼓。

    毕竟…自己下饭也不是一两天的了。

    训练家嘛，关键时候再出手也不迟！

    “我刚刚在看现场的赛程安排。”

    小刚道：“下一轮，是彩豆和你进行对战。”

    “是嘛？”陆野有些惊讶，旋即微微点头。

    正好也要回去了，顺水推舟也好。

    若是彩豆拿了金腰带，也能达成这位格斗少女的心愿。

    再者说…陆野面色古怪。

    要是再让杰尼龟上场，岂不是又要雪上加霜？！

    来到组委会，陆野提交了退赛的申请。

    “已经训练完了？”科拿一副了然于胸的神色。

    炸完了鱼塘…也该回去休整一番了。

    要是连自己的徒弟也炸…那确实太不当人！

    希巴也环抱双臂，微微颔首。

    “觉得P1格斗赛缺少挑战的话…可以来冠军之路，我随时恭候你的大驾光临。”

    陆野微微一愣。

    去冠军之路？

    我只是个出道七个月的萌新啊！

    “一定去，一定去！”

    而彩豆知道了陆野退赛的消息，目光微闪。

    陆老师退赛。

    是为了让我，能够继续向金腰带发起争夺吗？

    这是…他给予我的信任。

    彩豆低下头，用手臂擦了下眼眶，哑声道：

    “我不会让您失望的！”

    ……

    有关陆野退赛的消息，在论坛上引起了不小的讨论。

    但得知到下一轮，陆老师对阵的是自己的徒弟。

    众人逐渐理解了一切。

    “陆老师还没有泯灭人性！”

    “要是他徒弟拿了金腰带，不是更不当人？”

    “……先插个眼，回来把你刀了！”

    而陆老师，在办完手续之后。

    顺手点开了系统奖励。

    【叮！任务完成！】

    【任务目标：在P1锦标赛任意量级，获得至少八强的成绩】

    【任务奖励：弱点保险*1，近身格斗Lv3，哞哞钙片*1】

    陆野大致扫了一眼，突然愣了一下。

    这里面，是不是混进了一个奇怪的东西？

    【近身格斗Lv3：掌握职业水平的近身格斗技巧，拥有黑带三段实力。（斗之力，三…拿错剧本了不好意思。）】

    陆野愣了一下。

    “这个升级之后，难道还能像武藏那样，徒手制服饭匙蛇？！”

    但不得不说…在宝可梦这个极为危险的世界。

    你可以不用，但不可以不会。

    再说了…群里都是一帮野斗爱好者。

    不学点傍身之技，搞不好真的容易被阿金偷袭。

    陆野寻思着。

    像希巴、连武这种怪物，应该有个Lv5的等级，或者说已经不属于人类的范畴。

    小智虽然不会格斗术…但有那个体质在，会不会也没什么区别了。

    以黑带三段的实力，只能说，在野斗中不会吃亏。

    倘若没有超能力、冰人偶这种特殊能力。

    想要亲自上场，和宝可梦单挑，还是相当困难的。

    “慢慢升级吧。”

    陆野挥舞了一下手臂。

    “正好也可以先适应一下。”

    余下的两个道具，分别是「弱点保险」和「哞哞钙片」。

    【哞哞钙片：利用新鲜牛奶制成的营养钙片，人类同样可以食用。（深受橘子群岛乔伊小姐的喜爱。）】

    陆野微微一怔。

    总觉得你这钙片来路不明的样子啊！

    “唔…别说，还挺香的。”

    陆野望了眼奶白色的钙片。

    思忖片刻，掰开一半，递给了耿鬼。

    “口桀？”耿鬼歪了歪脑袋。

    为什么都喜欢找我试毒？

    “按理来说，是不会有问题的。”

    陆野扫了眼商店，发现同样可以兑换这种钙片，顿时放下心来。

    “回去研究一下，没准还可以用来做料理呢。”

    “口桀…(￣～￣)”

    陆野观察了一番耿鬼，又把剩下那半块，塞进了嘴里。

    味道和小时候吃的奶片糖差不多。

    甚至可以当零食吃……

    “你这不是水果摊。”

    陆野咀嚼了一番，有所顿悟：

    “你这是小卖部吧！”

    【？】

    至于「弱点保险」，外观看上去是一小块贴纸，可以贴在精灵身上。

    【弱点保险：被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。（有破绽！）】

    「弱点保险」属于一次性道具，在对战中得收益相当可观。

    若是交给杰尼龟…搞不好能当做底牌来使用。

    毕竟。

    对杰尼龟而言。

    浑身上下，全都是弱点啊！

    ……

    清点了一番系统奖励。

    陆老师又打开手机备忘录，翻了翻小本本。

    可可布尔送了「龙之波动」；小蓝送了「聚气」。

    出来这才不到一个星期。

    记得仇那是越来越多。

    “罢了。”陆野叹了口气，“要心怀感恩。”

    “大不了，聚会的时候，多点辣味的料理好了！”

