    再一次回到紫禁城，朱伯?的心情略有复杂，离开了这么久，见识了外面世界的广阔，小小的紫禁城这天地对于他来说有些狭窄。

    不过作为国家的储君，未来大明的皇帝，紫禁城不仅是他的家，同时也是大明帝国的中枢所在。

    回到宫中第一时间，朱伯?就前去朱怡成的偏殿拜见父皇，当他到了偏殿的时候这才发现自己的目前李娟儿也在。

    皇帝、皇后，此时此刻就同游子归来普通人家的父母一般期盼，见到父皇母后，朱伯?快步上前，以大礼参拜，口称儿臣回来了。

    “回来就好，回来就好！”李娟儿连忙上前扶起朱伯?，上下打量着自己这个长子：“瘦了，黑了，也长高了。”

    朱伯?嘿嘿笑着，在海上这么多时日如何不瘦不黑？至于长高了那就不用说，原本他就是个少年，正在长身体的时候，从服役到现在个头已窜了不少，现在快和朱怡成一般高了。

    朱怡成站在不远处，他同样用着欣慰的目光打量着自己这个长子，从朱伯?的精神气还有他所得知朱伯?在军中服役的情况来看，这个长子不仅长大了，也成了真正的男人。

    “好了，让?儿坐下说话。”相比皇后李娟儿，朱怡成要沉稳许多，毕竟他是皇帝，是父亲，作为这两者的威严他不可能和李娟儿一般如此真情表露，可话语中对孩子的关切却是显而易见的。

    拉着儿子的手，李娟儿让朱伯?坐在她的身边，关切地询问他这两年中的情况。

    朱伯?挑了些军中趣事说了说，在海军服役总是有风险的，不过对于这些朱伯?半句没提，李娟儿是个极聪明的女人，她也不问这些，毕竟在她看来孩子平安回来就好。

    这一聊就是小半个时辰，朱伯?还给父皇母后带了从南海带回来的礼物，这礼物虽不怎么起眼，但在朱怡成和李娟儿心中，无论多宝贵的礼物都比不上孩子千里迢迢带回来的新意更重要。

    “我回宫准备一下，等会同你父皇来我宫里，在外这么久了，一定想母后的手艺了吧？”说了会儿话，李娟儿笑着起身，她知道朱怡成还有不少事要和朱伯?讲，她在场不怎么防备。

    再说了，朱伯?回来，李娟儿要亲自下厨给儿子做一顿晚餐，这孩子在宫里的时候就喜欢她的手艺，现在离开这么久，作为母亲自然要亲自操持这件事。

    “孩儿送母亲……。”

    “不要了，就几步路的事，你先和你父皇好好聊聊，等过会过来就是。”轻轻在朱伯?的手背拍了拍，李娟儿笑着说道，随后起身先离开了偏殿回自己宫去，等李娟儿走了，朱怡成这才咳嗽了声，对朱伯?开口询问。

    “南陆的事后续手尾如何？”

    “回父皇，儿臣正要向您禀报。”朱伯?当即向朱怡成汇报起了关于南陆的情况，南海舰队协助南陆拔除西方据点，同时打了一仗的消息之前就已送到了本土，本土这边并没有给予什么回复，而坐镇吕宋的董大山事后也没说什么。

    朱怡成询问朱伯?此事，是想看看朱伯?在这件事上的想法和态度，作为大明的储君，他现在应该是开始独立思考军事和政治问题了，这对他的成长是有帮助的。

    对此，朱伯?先讲了讲当时的情况和那场小规模海战的经过，随后又讲述了他的分舰队巡视南陆的工作等等，接着就讲起了自己对南陆局势和包括大明和西方各国的看法。

    朱怡成在朱伯?的讲述的过程中没有打断他，只是静静听着，神色中既没赞誉，也没不满。

    朱伯?说了许多，其实对于这些他早就思考过，从他的讲述内容包括他的一些想法就能看出来。

    对此，朱怡成心中有些欣慰，自己这个太子的确长大成人了，虽然他的想法包括判断有这样那样的局限性和想当然，但对于一个少年来说，有这些判断已经很不容易了，人总是要成长的，无论自己作为皇帝又或是父亲的角色，他只能引导和扶持，却不能替代，因为大明的未来不属于朱怡成，属于他的后代，朱伯?这代人代表的就是未来的大明。

    终于，说的口干舌燥的朱伯?讲完了，他带着期盼望着朱怡成，意图想从父皇口中听到他所希望的结果。可惜朱怡成没有对他的讲述内容进行任何评价，只是笑笑告诉他，南海舰队那边的服役从今日起告一段落，接下来朱伯?不需要再回南海舰队了，将进入大明总参谋部担任参谋一职。

    这个决定让朱伯?有些意外，他张了张口似乎想说什么，却最终没有说出口。

    “你是太子，是大明的储君，不是一个普通的军人。”朱怡成郑重其事说道。

    “儿臣明白，儿臣领会父皇的苦心。”

    朱怡成点点头，他知道以朱伯?的聪明会懂得自己这么安排的道理。正如朱怡成说的那样，朱伯?不是普通的军人，他是大明储君，是大明的太子。

    大明的未来是他的，要成为一个合格的君王，朱伯?接下来要走的路还很长。去舰队服役仅仅只是第一步，接下来在总参谋部工作能够增强朱伯?的全局观和对大明军方的整体认识。

    除去总参谋部的工作，再过两年朱怡成还准备让朱伯?去各部实习，以了解大明朝廷的运转和职能等。

    等到哪时候，朱伯?对于大明军政两方不仅有了基础，同时也能有更进一步的独立思考和判断能力。这样，朱怡成就能逐步让朱伯?直接参与政事，从而培养他成为一个合格的君王。

    这是朱怡成对太子朱伯?规划的未来，这个规划也包含着朱怡成对朱伯?的无比期望。

    “你二弟的婚事已经定了，你是太子，这婚事你母后为你做了主，等过几日你见上一见，到时候同你二弟一起大婚。”

    朱怡成如此说道，对此早有准备的朱伯?点头称是，不过同时表情也露出了一丝好奇和期待，他直到现在还不知道李娟儿为他挑选的女子究竟是谁，出自何家。

    看着孩子这副表情，朱怡成不由得笑了，当即就告诉了朱伯?大致的情况。

    作为太子，朱伯?的婚事和朱伯沝、朱清研自然是不同的，而且作为嫡长子，朱怡成这个皇帝虽然不像其他朝代的皇帝那样讲究规矩，可嫡长子未婚，反而二皇子先成婚，这不利于皇储的地位稳固。

    所以，这也是朱怡成特意把朱伯?从南海招回来的缘故之一，再加上储君成婚是国家大事，李娟儿可是精挑细选才给朱伯?选了几个好女子，这几个女子都非贵勋之家，但也不是随随便便的普通人家。

    这些女子的家世相比皇家和贵勋自然是比不上的，但在当地也算是诗书传家出身，其家中也有长辈为官，不过这官的级别并不高，仅仅只是四五品的样子。

    这是大明皇室的传统，朱怡成觉得朱元璋当初定下的这种传统是很不错的，虽然前明有这样那样的问题，但是相比历朝历代，前明后宫却极少有扰乱朝政的情况，尤其是皇室外戚坐大的情况更是从未发生过。

    既然是好的一面，朱怡成为何不用呢？所以这个规矩也就延续了下来。朱伯?作为太子自然也是这样安排，而且李娟儿这一次打算直接给朱伯?敲定一个太子妃和两个侧妃，用朱怡成的话来说，做老娘的想孙子想急了，这是要给宝贝儿子一步到位啊。

