    姚文一事终于被搬上了书记办公会研究，临时召开的书记办公会，主要还是为了讨论延庆市县班子换血的问题，这个问题已经翻来覆去讨论过几次了，一直都没有结果，在唐逸和赵发书记又一次沟通下，赵发书记召开了这次临时会议。

    赵迪今天明显憋着一肚子火。“嘭”一声将茶杯放在桌子上的声音是那么刺耳，赵发书记看了他几眼。他才收敛起来。

    今天上午省高院二审判决。不但维持春城市中院一审时的量刑。将刘金堂、张继业等八人判处最高十三年最低三年的有期徒刑，更大幅度追加了民事诉讼的赔偿。其中刘金堂和张继业都是十年的刑期，并分别处以两百多万的巨额赔偿。

    刘金堂和张继业更在省高院冻结财产时查出了一些不明来源的财产。还将接受纪检部门的调查。

    赵迪此刻的心情可想而知，毕竟这场审判，不仅仅是法律问题，更涉及了一个他和唐逸再辽东影响力的问题，判决结果令他大为脸上无光。在书记会上闹情绪或许更多是在给赵发书记看。

    会议首先就是讨论怎么解决网上传得沸沸扬扬的“云冈市副书记醉酒耍威风事件”，网络上，官员形象越是不堪大家才越发觉得这是事实。或许是因为普通百姓身边的小吏中害群之马太多了吧。

    刘作栋也列席了会议，他首先拿出了宣传部的意见，就是召开一个新闻发布会澄清事实真相，当然，细节上要模糊些，整个事件过程进行粗线条的处理。

    “堵不如疏嘛！”刘作栋最后一句话无疑是对宣传部意见的总结。

    对于姚文及涉及的干警，省委办公厅拟定的处理意见是给予姚文党内警告处分，涉及的干警按照相关法律法规处理。

    赵发书记一直面无表情的听着。

    政法委书记廖锦添第一个表态赞同，说了几句这也是展示我们省的政治更加开明之类的套话。

    赵伟民则一直注意唐逸的表情。宣传部门出了问题，怕唐逸不会就这么轻轻放过，刘作栋提出召开新闻发布会怕是主要还是堵唐逸的嘴，毕竟唐逸一直以来都是给人一个比较开明的年轻政治人物形象。相反赵发书记反而不大会赞成这么做。

    看到唐逸放下茶杯，刘作栋的心就紧了一紧，他和唐逸直观的接触不多，但就网络这件事，他才发现唐逸的老道，看问题有时候真的是一针见血。

    清了清嗓子，唐逸淡淡道：“我认为，还是要把握网络新闻传播的特殊性吧？网络信息有它本身的特点，越是模糊的事实，网络上最后的版本越是丰富，越是和事实，和咱们想表达的东西相差甚远。”

    赵发书记眉头渐渐蹙了起来，听唐逸的意思，是要将整个事件清清楚楚晾在媒体面前？唐逸可以不在乎姚文的政治生命，赵发书记却是要维护辽东的形象。

    陈波涛也有些诧异的看了唐逸一眼，为了追究宣传部的失误放弃姚文，这应该不是唐逸的行事风格。

    唐逸拿起茶杯呷了一口茶水，又笑着道：“其实有些问题不需要向谁交代，我们做好自己的事，公平公正的处理好就可以了。”

    大家都楞了楞，谁也没想到唐逸会是这么一个意见。

    “不过，我们的宣传部门要跟上网络时代的发展，不要墨守陈规，在一些事件的处理上反应要快，不然就被动。”唐逸最后微笑补充了一句。

    赵发书记微微点头，说道：“我同意唐逸省长的意见。”

    接下来，刘作栋提出了发函给几家主要的网络传媒，要他们将相关新闻网页链接以及论坛里的帖子删除等等相关措施。

    接下来省委办拟定的对富平高速事件处理的意见也很快的获得通过。

    最后讨论的就是延庆市县级班子换血的问题，赵迪闷着头不说话。廖锦添和赵伟民好像也都在想着什么事情，什么时候该表态，什么时候不该表态，大家都清清楚楚。

    果然，赵发书记原则上同意了抽调五试点干部与延庆各县领导班子互相交流的建议，当然，具体的实行办法要延庆市委来拟定，但很明显，唐逸达到了他的意图。

    陈波涛品着茶水看了唐逸一眼。总觉得看不大明白唐逸这个人，很多死结，往往就这样被他很轻易的解开，在贯彻了他意志的同时又不会令人觉得咄咄逼人，这才是最高明的国手吧。

    ……

    李刚是第一次来到金龙宾馆，唐省长晚上要陪韩国来的客人吃饭，要他一起跟了过来，李刚有些激动，有些忐忑。虽然自己帮唐省长起草的几份文件唐省长很满意。但李刚知道，秘书的职责很大程度不在于你会写文章，要写文字秘书处和政研室的笔杆子多了去了。秘书主要还是要为领导协调好工作关系，甚至安排好领导的生活。

    气派的黑色真皮沙发上，唐省长正一脸平静的和人通话，李刚知道，打来电话的人是松平市的组织部长林国柱，也是唐省长政治生涯中的第一任专职秘书。

    林国柱和田野，无疑是李刚时刻都在研究的对象，李刚也希望几年之后，自己也能像他们两人一样获得唐省长的认可。

    来省政府办报到前，市党校已经解决了他的副处待遇，不出太大的意外，在给唐省长担任秘书期间解决正处待遇是没有任何问题的，至于能不能提副厅，甚至离开唐省长身边时也能好像林部长、田书记一样进入市一级常委班子的行列，那就要看自己的努力了。

    李刚能猜到林国柱打来电话的意图，听说在松平，林国柱很是被排挤。甚至到现在也没解决车辆待遇问题，暂时代步的市一辆用了八年的旧桑塔纳。

    李刚的消息来源大多来自政府办秘书一处的阎达石副处长，阎达石在春城市党校任过教，后来调入了省党校，最后进入了政府办。

    在春城市党校时阎达石和李刚只是普通同事关系，平时见面互相点头打个招呼。但前些日子，在李刚还不知道他将成为省长秘书时阎达石突然带了爱人登门造访，表现的几位亲热，令李刚有些摸不着头脑。只等学校领导和他谈了话，他才恍然大悟。

    不过李刚和阎达石也就开始走动起来，对于阎达石消息之灵通李刚也是极为佩服，李刚曾经和阎达石打听过田野和林国柱的事，后来阎达石就开始有意无意的和李刚讲一讲两人的近况。林国柱在松平的窘状也是阎达石透露的。

    终于唐省长结束了和林国柱的电话，微笑看过来，说：“这个林国柱。有点乐不思蜀了，想把他爱人也调过去。”

    李刚微微一怔，原来林国柱打来电话不是来诉苦的，反而是来表态的。想来林国柱在松平的遭遇唐省长不可能不知道，他这番表态很高明啊。

    李刚觉得自己应该说点什么。犹豫了一下，说道：“省长，林部长哪儿……，我听说林部长配车都很困难。”

    唐逸就笑了，看了李刚一眼。李刚脸上就一热，好像唐省长这一眼就看穿了他的心思。

    “北京时间十四点钟，在占领了斯威兰首都马里拉后，斯威兰社会党正式宣布成立斯威兰民主共和国，斯威兰社会党主席吉娅尼娅宣布就任共和国第一任总统。”

    宽屏液晶里，是央视六点钟的新闻，国际新闻简讯，女主持身后的北京图片上，是一名穿着戎装，笑起来很美的黑人女孩。

    唐逸看着新闻就有些挠头，胡椒？胡椒这就当总统了？胡椒和老妈联系获得了老妈及法国盟友的支持唐逸是知道的，而本来就是社会党最高领导人之一的胡椒获得外部支持后更是很快就取得了党的最高权力，只是怎么也没想到她会当选为第一任总统，毕竟这个小丫头才多大年纪？哪怕在幕后操控呢？不过这种处于战乱中的非洲部落小国，是在不能用正常视点去看。

    至于社会党仅仅用一个多月时间就将政府军击溃倒是在唐逸意料之中。巴掌大的地，首都才几万人口。唐逸还觉得获得强力支援的社会党推进速度实在是怕得离谱了。

    看到唐逸看着电视有些出神，李刚猛地省起，斯威兰，不就是年前唐省长出访过的非洲小国？听说这个国家面积虽小，资源倒是极为丰富。只是听说社会状态很原始，部落长老们很抗拒外面的世界。曾经有欧美公司进入斯威兰，但终于还是因为种种原因退了出来，毕竟现在是资讯爆炸的时代，很难再无声无息的为了经济利益来屠戮当地文明。

    听说唐省长在斯威兰签订了一系列友好协议，应该是为了获得斯威兰的资源市场铺路，但现在换了新政府，那些协议怕是要打了水漂。

    李刚胡思乱想，唐逸确实点起一颗烟，默默思索起来。

