    追捕从昨晚一直持续到今天下午，才慢慢平息，只是，结果并不如人意。

    　　窃贼被发现的时候，最初只有许府的人在追捕，随后是巡逻队和禁卫军参与其中，这其中出现了一个很长的空档期，之后才是各大势力的参与其中，虽然时间很短，可也给窃贼很长的喘息时间。

    　　窃贼的行动显然是经过周密计划和安排的，在他被发现之后，就有无数人用性命前来阻拦追捕他们的人，给窃贼争取了更多的时间。

    　　也不知道窃贼用了什么办法，他居然能够在城门关闭的情况下，从内城进入到了外城，然后又从外城直接离开了长安城。

    　　因为丢失的东西太过于贵重，导致无数人一直紧追不舍，从长安城一直追了下去，到之后，在上次爆发大战的不良村，窃贼被追上。

    　　直到这个时候，窃贼的身份才被真正看到，他不是别人，正是高牙。

    　　虽然高牙被堵住了，可是，双方也爆发了一场惊天大战。

    　　上次因为大战，被摧毁的七七八八的不良村，刚刚进行修缮，新的大战又爆发了，整个不良村彻底被夷为平地，硬生生从地图上抹去。

    　　大战的过程无从得知，但是结果并不好，诸多参与追捕的人，不是陨落，就是身负重伤，而之所以会如此，一方面是高牙有人接应，在不良村安排了诸多后手，高修出现不少；另一方面，则是因为高牙在不良村，不惜代价布置了三座大阵，大阵的威力极大，在最后坚持不住的时候，负责维持大阵的人，果断的选择了摧毁大阵，引发大阵自毁，这些负责主持大阵的人，还有那些疯狂攻击大阵的人，在大阵被引爆的时候，几乎都陨落其中。

    　　至于说高牙，他在进入不良村之后，待了一段时间，就消失无踪，而事后，众人在搜查不良村废墟的时候，也没有找到此人，显然，此人已经逃走。

    　　新的追捕还在继续，不过，已经远离长安城。

    　　随着这些对各大势力，都有致命诱惑的东西出现之后，各大势力再也坐不住，纷纷出手，接二连三的离开了长安城，紧追着高牙不放。

    　　不知道是许府内还有其他的谍子，还是有心人在看到高牙之后，对其展开了调查，知道了此人来自日月斋，于是，很多人把矛头对准了日月斋，同时也对准了方士这个修行势力。

    　　日月斋跟包袱斋差不多，几乎在各大洲城都有分部，而长安城自然也不例外，但是，跟包袱斋不同的是，日月斋的总舵不在长安城，至于其总舵在何处，至今不曾得知，至少表面上，绝大多数人是不知道的。

    　　中午的时候，长安城日月斋就被朝廷包围了，而各大势力的人也出现在现场，他们的要求只有一个，交出高牙，还有高牙从许一凡手中盗窃的东西。

    　　说法嘛，都很冠冕堂皇，一切都是为了帮国师讨回丢失的东西，可日月斋的斋主却矢口否认，这件事是他们做的，而且拒绝朝廷和各大势力的人进入日月斋搜查。

    　　双方的矛盾，随着对峙的时间越长，逐渐变得尖锐起来，最终不知道是哪个势力的人先动的手，双方以日月斋为中心，发生了一场激战。

    　　激战持续的时间并不长，而结果早已经注定。

    　　在绝对的实力面前，纵然是日月斋这样的大型势力，也不是朝廷和其他势力的对手，更何况，他们还是联合起来的。

    　　神秘莫测，以买卖情报而闻名天下的日月斋，这一次被人从外面直接攻破，使得这个神秘的势力，第一次赤-裸裸的暴露在众人面前。

    　　战斗一旦发生，自然不可能还有转圜的余地，日月斋的下场比许府还有凄惨，好好的一栋建筑，直接给拆的七零八落，而日月斋的无数成员，惨死当场，而长安城日月斋的斋主，更是直接被围攻，最后重伤，接着就被不良人强势带走。

    　　日月斋的实力其实很强，但是，在冲突发生的时候，除了部分成员选择抵抗之外，其他一部分成员，早早的利用各个渠道，直接离开了长安城，而日月斋这样做的结果，直接让很多半信半疑的人，坚信东西就在日月斋手中。

    　　俗话说，牵一发而动全身，对于各大势力来说，既然选择跟日月斋为敌，那自然不可能手下留情，在长安城日月斋被摧毁之后，以长安城为中心的，附近各大州郡的日月斋，都遭到了毁灭性的打击。

    　　然而，针对日月斋只是一个开始，从出世到现在，除了占据海州，然后又归还海州，就没有做其他多余事情的方士，也在接下来的一段时间，被各大势力疯狂针对。

    　　起初，日月斋也好，方士也罢，还站出来解释，可是，这种解释显得格外的苍白无力，没人去听，也没人去信，即便有人觉得东西不在方士手中，可他们已经对方士出手，自然不可能轻易收手，而方士的人显然也明白这一点儿，于是，一场新的大战就这样展开。

    　　当各大势力针对日月斋，针对方士的时候，他们才发现，日月斋比他们想象的还要底蕴深厚。

    　　日月斋是从事情报买卖的势力，而随着矛盾愈发的突出和尖锐，以及不可调和，各种不为人知的隐秘情报，也随之被泄露出来。

    　　不管是人也好，还是势力也罢，都不可能干干净净，一尘不染，为了利益，不管是个人利益，还是整体的利益，总会去做一些违心的事儿，而这些事儿往往都很隐蔽。

    　　可俗话说，若想人不知，除非己莫为，天底下没有不透风的墙，而吃着情报这碗饭的日月斋，更是掌握着无数不为人知的隐秘，而随着一部分隐秘被泄露出来，公布于众，对各大势力造成了极其不好的影响。

    　　有人选择罢手言和，有人则继续疯狂针对，而有的人则开始抽身离开，继续追讨许一凡丢失的东西。

    　　随着时间的推移，东西是不是在日月斋，在方士手中，已经变得不重要了，他们知道了太多不该知道的东西，也泄露了很多不该泄露的事情，若是得罪某一个势力，也就罢了，可日月斋和方士，为了自保，得罪了很多势力，彻底的成为了众矢之的。

    　　如此一来，日月斋和方士想抽身都难。

    　　不过，这些事情，暂时都跟许一凡无关。

    　　对于日月斋，许一凡其实很感激对方，毕竟，在他微末的时候，日月斋确实帮了他很多，可许一凡也清楚，对方帮助他，是有图谋的，另外，日月斋帮助他也不是白帮忙，他们的每次出手，都是拿到足够酬劳的，说白了，许一凡跟日月斋是合作关系。

    　　现在，高牙跑出来搞事情，而且事情搞得很大，即便许一凡跟日月斋的关系很好，可高牙出身日月斋，是日月斋的人，这是事实，不可否认的事实。

    　　在诸多势力针对日月斋的时候，许一凡并没有参与其中，他只是冷眼旁观，既不参与针对，也不帮忙，他在等，等日月斋给他一个解释，等方士给他一个解释。

    　　可惜，许一凡等了很久，都没有等到这个解释，反而等到了日月斋的针对，这让许一凡非常的恼怒，尤其是日月斋和方士被各大势力疯狂针对的时候，他们居然把许一凡言午堂和其他产业的秘密，泄露出来，这直接让许一凡动了杀机。

    　　最为一个两辈子都在死亡边缘跳舞的人，许一凡清楚的知道，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只要利益合适，筹码足够高，所谓的忠诚就是一个笑话，背叛也是可以预见的。

    　　虽然这个想法很极端，也有些片面，可不得不说，这个想法是有一定道理的。

    　　本来，许一凡是没打算针对日月斋和方士的，毕竟，高牙的突然出手，本身就带着阴谋的味道，许一凡很冷静，他只是想让日月斋给他一个合理的解释，哪怕这个解释不能让许一凡信服，看在过去的情面上，只要东西找回来，高牙被抓到，那一切都可以既往不咎。

    　　可是，日月斋并没有这么做，他们选择了另外一条路，可能是被各大势力逼急了，可也能是他们觉得，这是许一凡精心安排的一场阴谋，亦或者是他们还把许一凡当成以前那个许一凡，总而言之，他们选择与许一凡为敌。

    　　这个选择，这个决定，或许对于日月斋他们自己来说，并不是最好的选择，却也不是最坏的选择，可对于有些人而言，日月斋这是在自毁根基。

    　　-------------------------------------

    　　正月初八。

    　　事情已经过去六天了，追捕还在继续，依旧没有太大的结果。

    　　但是，现如今的追捕，不单单是为了找回东西而追捕，这其中牵扯到了很多其他的事情。

    　　在高牙逃出长安城之后，原本很多留在长安城的势力，纷纷离开，而经历了短暂混乱的长安城，又逐渐平静下来，随后就是诡异的寂静。

    　　朝廷的人，除了在最初联合其他势力针对长安城的日月斋之外，之后的行动当中，朝廷并没有理会日月斋，也没有理会方士，只是一心去追捕高牙，拿回丢失的东西。

    　　许一凡的人马始终都在追捕高牙，相对于跟日月斋化友为敌，他们更想早日拿到丢失的东西，这些东西在外面多待一天，对许一凡的威胁就多一分。

    　　不管是日月斋，还是方士这个修行势力，都不想跟大炎王朝为敌，他们已经得罪了太多势力，如果再把大炎王朝给得罪了，那中原就真的没有他们的立足之地了。

    　　可他们不敢得罪朝廷，却敢得罪许一凡，而且自从他们被各大势力针对之后，日月斋就把矛头对准了许一凡，似乎这一切都是许一凡安排的一般。

    　　日月斋这波谜之操作，使得许一凡的人马在追捕高牙的时候，遇到了很大的阻力。

    　　就在外面闹得鸡飞狗跳的时候，许府却变得极为的安静。

    　　自从许府也刺客死士破坏的差不多之后，李建民就派人准备赏赐许一凡一座新的宅邸，但是，被许一凡拒绝了，他只是让朝廷那边派人前来重建许府。

    　　因为之前的大战，除了许府被破坏严重之外，周边的几座宅邸也被波及到了，这些人在吃了一次亏，遭受了无妄之灾之后，第一时间就选择了搬离此地，而他们的宅邸也被许一凡顺手收入囊中。

    　　重建工作很麻烦，但是，以许一凡现在的身份，有无数人为其服务，短短几天时间，新的宅邸就被重建起来，当然，只是大体上重建了，想要彻底完善，还需要很长一段时间，不过，这已经足够了，至少许一凡不用风餐露宿在外了。

    　　许一凡受了伤，伤势还不轻，毕竟，面对数十倍于自己的敌人，能够活下来已经很不容易了，更何况，许一凡还把绝大多数刺客死士留在了这里。

    　　当然，之所以能够做到这一点儿，单凭一个许一凡自然无法做到，主要还是依靠了朝廷的力量。

    　　在众人追捕高牙的这段时间，许一凡一直待在府邸养伤，而外人也有不少人前来探望，许一凡也见了一些人，在看到许一凡那凄惨的模样，还有差不多沦为废墟的府邸之后，很多带着其他目的前来探望的人，坚信着某些东西。

    　　之后的几天，探望的人就少了许多，而许一凡这边也终于清净下来。

    　　坐在书房内，许一凡在总结之前那一战的过程和结果。

    　　“之前，我以为我已经到了四品的瓶颈，之前那一战，我发现我还远远没到瓶颈，还有突破的空间。”许一凡脸色苍白，喃喃自语道。

    　　说完这些，许一凡又皱了皱眉头，低声道：“以前，姜老头儿说过，要想跻身三品，必须先跻身隐藏境界破凡境，而想要跻身破凡境，毕竟把四品的底子打好、打牢，我现在这状态，距离最强四品，还有一段距离，看来，还需要多努力才行啊。”

    　　自从跟西域联军的决战告一段落之后，许一凡已经很久没有出手了，即便是后来血炎谷和关城的出手，许一凡也没有遭遇到生死危机，即便是在鄜洲城，跟唐蓟一战，也没能让他突破自身桎梏。

    　　至于说来到长安城，在包袱斋的那一战，许一凡完全是沦为看客，真正出手的不是他，那家伙以他的身份在装逼，不过，那家伙出现的时间虽然短暂，让许一凡至今都心有余悸，可不得不承认，对方给他带来了很多好处，而这些好处是永久性的，同时，也让许一凡看到了自身的不足。

    　　之前在自己府邸的那一战，说实话，许一凡自己都不知道自己能不能活下来。

    　　面对远超自己的敌人，说不慌那是自欺欺人了，若是以前，有姜三甲在身边，许一凡绝对不慌，可姜三甲不在，他只能依靠自己，当时许一凡想的不多，就是一个字，杀！

    　　没有了外力可以依仗，许一凡不断的血战，不断的突破自己，不断的激发潜力，当时发生了什么，许一凡已经记不太清楚了，但是，结果很喜人，他突破了自己之前的瓶颈，得到了更大的突破空间。

    　　虽然，现在的他还是四品修为，可实力远超其他四品修士，可以说，他现在的境界，可以斩杀三品修士，即便面对二品也不慌，也是有一战之力的。

    　　如果有人协助他，他可以击杀二品修士，之前那两名被当场击杀的二品修士，就是这样被击杀的。

    　　人们常说，人的潜力是无限的，现如今，许一凡是真正的体会到了这一点，在不断的血战当中，在生死之间的磨砺之下，许一凡正在不断的突破自己，强大自己，而这种强大比之前任何一次都要快。

    　　果然，许一凡之前的猜测是没错的，在卸去了外力的帮助之后，他真的开始成长了，而且成长的速度很快。

    　　以前，许一凡觉得，强大外力才是王道，可现在他觉得，自身强大也极其重要，至少，现在的他面对二品以下的敌人，他心中是丝毫不慌的，即便是面对一品修士，他也能过两招。

    　　当然，这里的上三境修士，指的是那些没有经历过生死劫，或者经历次数只有一两次的家伙，如果是那种经历了每个境界生死劫的修士，许一凡肯定不是对手。

    　　别说二品修士了，就是一个经历了三次真正生死劫的修士，许一凡就不是其对手，对于这一点儿，许一凡还是有自知之明的。

    　　“渡过生死劫的三品修士，和没有渡过生死劫的三品修士，还是有天壤之别的，之前那两个家伙，就是没有经历生死劫，空有境界，却无与境界相匹配的实力，所以杀起来才那么容易，以后得小心才是。”许一凡又喃喃道。

    

