
傍晚，在外面吃过晚餐回到公寓里。

王雨璐头饰枕在白修远腿上舒舒服服的躺在沙发里刷手机。

叶卿卿和钟一菲在群里吵着明天约吃饭，要为她接风洗尘。

然后不知道怎么说起白修远家的厨师，王雨璐馋得流口水，“要不明天约他们回老宅去吃吧，我太想念吕师做的烧鸡了。”

白修远笑她是只馋猫，和一群人约了明晚去他家吃饭。

约好人，白修远放下手机去抱她，“我们要不要宵个夜？”

“吃什么宵夜，才7点半，不刚吃了饭吗？”王雨璐嫌他挡住自己的手机。

白修远一只手不老实的伸进她的衣服，“想吃桃子。”

王雨璐突然秒懂，红着脸嗔他，“你的才是桃子！”

白修远闷声笑了两声，“我没有桃子，只有香蕉，你想不想吃？”

王雨璐正要骂他不正经，手机铃响。

白修远趴在她胸前，瞄到一眼，屏幕上提示，姜伟。

“咦？这贱人怎么想起给我打电话了？”王雨璐奇怪的喃喃自语，然后接起电话，“贱人！找我什么事？”

“喂，你能不能换个称呼，不要老叫我贱人？”电话那头，姜伟不服气的反驳。

“行啊，那叫你什么？”王雨璐笑着问。

“叫我哥。”

“你是不是还没睡醒？”怼他，是王雨璐的一大乐趣。

“阿西吧！你真是！”电话那头，姜伟有些无奈的拿她没办法，“算了算了，不和你争论了，说正事吧，我来北都了，你要不要出来接驾？”

“咦？你来北都干啥？”王雨璐问。

“不是马上开学了吗？经过北都，找你玩。”姜伟语调不自然的说道。

“你们学校就开学了？不是还有一个多礼拜吗？”王雨璐突然恍然大悟，“哦，我知道了，你是挂科了，提前回去补考是吧？按这个时间计算，你至少得挂两科啊。”

“靠，能不能不要提补考的事！”姜伟咆哮。

“噢，不红意思，戳到你的痛处了。”王雨璐嘿嘿的笑。

姜伟阿西巴了一阵，“我刚下飞机，你出不出来？”

王雨璐看了白修远一眼，“现在？”

“你在哪？或者我来找你也行，哥还没吃晚饭，可以约个宵夜。”姜伟说道。

王雨璐的手机没有刻意关小音量，白修远也听到两人的通话。

她讲电话期间，白修远的手一直没停下过。

听到对面姜伟说吃宵夜，白修远惩罚的咬了一口粉色的桃子，含在嘴里哆着。

“啊~~”王雨璐禁不起这样的挑斗，喉咙里不禁逸出声响。

电话那头传来姜伟疑惑的声音，“靠，什么声音，你怎么了？”

“没，没怎么，”王雨璐急忙调整呼吸，让声音听起来正常，“那我给你发个定位，你来找我，我打电话叫叶卿卿和程嘉明。”

说着急切的就想挂电话。

“等等，”姜伟喊住她，“不要叫他俩了，明天一早我就要走，下次来再约他俩吧。”

王雨璐觉得奇怪，想问为什么，可白修远一直埋头在两颗桃子前不松口，阵阵苏麻感传来，王雨璐怕被他弄了再发出什么奇怪的声响，没有多问，说了声好吧，急忙挂了电话。

“白修远，你干嘛，我，我在和朋友讲电话。”王雨璐抱着他的头，呼吸有些不稳。

白修远又咬了她一口，在她的颤粟中抬起头，“你讲你的电话，我吃我的桃子。”

然后修长的手指往下，来到黑森林里的小豆子上揉捏着，“姜伟是谁？”

奇怪的感觉骤然袭来，王雨璐睁大眼，“你，你在干嘛。”

“我问你姜伟是谁？”指尖来到了缝隙磨攃。

“是，是一个高中同学。”王雨璐脑袋不清楚，开始说不好话，只能老老实实回答他的问题。

这，这感觉实在太奇怪了……

“男同学？”白修远丝毫没有停下的意图。

“嗯。”

“交往过？”白修远说话的热气喷在她耳朵上，耳廓顿时红了一圈。

“没有。”王雨璐眼神有些失焦，“就，就是一普通朋友。”

“那他为什么专程来看你？”

“人家说了，是，是经过啊。”

“呵~只有你这种笨女人才会相信。”说完指节没入，瞬间填充进去。

“啊……”王雨璐一声惊呼，想往后缩。

却被白修远抵住，变成了坐在他腿上。

“白，白…他，啊，要过来了。”王雨璐的声音有些颤抖。

有某处硬如岩石的地方，正紧紧抵着她。

“不急，从机场过来要一个小时。”白修远的声音暗沉沙哑。

手臂上的筋因为手指上的动作有节奏的突显，仿佛在弹钢琴一般。

这琴键，就是王雨璐某处隐秘的开关。

一按，就颤抖……

一按，就发出令人面红耳赤的声音……

王雨璐不知道她的衣服是怎么掉落在沙发脚下的。

当姜伟再打来电话的时候，她在白修远的手下死去一次又一次。

“我，我同学到了。”王雨璐几乎快哭出来。

白修远这才放过她，给她擦拭整理干净。

白修远目光如墨，情不自禁亲吻她的唇，“璐璐，你真让我着迷。”

……

到楼下时，王雨璐一眼看到提着行李箱站在前面的姜伟。

这丫，一点都没变。

王雨璐挥挥手，“姜伟！”

姜伟转身，看见王雨璐和手斜揣着裤兜里懒懒散散的白修远，脸上的笑容一下就僵在了嘴边。

怎么有个男人和她一起出来？

在晚上这个时间？

而且，这个男人，他为什么觉得很眼熟？

他想起来了，王雨璐大运会的直播上，有一个镜头就打到这个男人身上，所以他才会觉得这个男人很眼熟。

看两人互相打量着，王雨璐赶紧作介绍。

“这是姜伟，我高中同学。”

然后转向白修远，“他叫白修远，我男朋友。”

“你好。”白修远懒懒散散的向他伸出手，金丝边框眼镜下，双眸透着精光。

她说这是她的男朋友！？

姜伟瞬间愣了一下，脸上一阵红交替一阵白，眼里惊诧伴着不甘，直视着白修远，却没有伸手与之相握。

白修远的手伸在空中，气氛一时有些尴尬，他轻笑了一声，收回手揣在裤兜里。

王雨璐见状赶紧打圆场，“走吧，旁边就有一家很好吃的烧烤店，你不是还没吃晚饭吗？”

姜伟却脚下不动，低头沉默了半响，不知道在想什么。

“姜伟？”王雨璐喊他一声。

姜伟这才蓦然抬头，“不了，我想起来，我还有事。”

“都这会了有什么事？”明显是个借口，但王雨璐不明白他为什么刚到又要借故离开。

“刚才来的路上有个兄弟打电话给我，叫我去他那。”姜伟突然抬起头笑，“但是都快到你这了，就先过来一趟。”

说着有些手忙脚乱的重新拉起行李箱，“也没什么事，我就是来跟你说一声，恭喜你，得了冠军，拿到你人生中的第一块金牌。”

“别的也没什么事了，我，我就先走了啊。”姜伟向她挥手，“你回去吧。”

他笑得很掩饰，急促而慌张。

眼里有些说不清的东西，但在眼眶里打转的一抹湿意她是看清楚了。

此时，如果再说不懂，那她就是在装傻。

可她又能说什么呢。

她对他，从来都只是同学和朋友的关系，没有别的。

王雨璐沉默了一会，“那好吧，那你慢点。”

姜伟笑，“好，下次来北都，再约你们吃饭，下次我请客啊。走了啊，拜拜。”

说完拉着行李箱转身离开。

王雨璐站在原地没动，他的身影几乎是落荒而逃。

白修远按了按她的手，“我去送送他。”

王雨璐点了点头。

白修远长腿迈出，跟上了姜伟。

“兄弟，我知道你喜欢她。”白修远说得很突然。

姜伟拳头握了又握，咬牙切齿，“你不要得意。”

“我没有得意。”白修远淡声说道，“我只是想告诉你，我很爱她，会好好对她，而且，我一定会娶她。”像是在宣誓主权似的。

白修远说得斩钉截铁，不容置疑。

姜伟拳头紧了又松，半晌，才颓软了声音，“如果让我知道你对她不好，我一定会把她抢过来的！”

“那你永远不会有这个机会。”白修远沉声说道。

正好出了公寓花园路口，有几层阶梯，姜伟提着行李箱下楼梯，“不用送了，走了。”

……

回到公寓，白修远见王雨璐还站在原地。

“走吧，上楼了。”白修远揽过她的腰。

“你和他说什么了？”王雨璐问。

“也没说什么。”白修远笑了一下，“就是告诉他，你是我的，别想打你的主意。”

王雨璐突然红了脸，“你真这样说了？”

“当然是真的。”白修远点头。

王雨璐拍他一下，“你干嘛对人家说这么奇怪的话，人家又没说什么。”

“有些事不用说也知道，必须断了他的念想。”白修远笑着逗她，“我还告诉他，我们一毕业就要结婚了。”

“喂！白修远，谁要跟你结婚了？”王雨璐脸红得像只煮熟的虾子。

白修远看她脸红，一阵心旌荡漾，咬着她的耳朵抱住她一下闪进电梯，“当然是你，老婆，回家去，先接着洞房吧。”

……

白鹭番外完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975158"  chaptername="第275章  白鹭八">加入书签</a>
</div>
