
“玩家已默认，开始倒计时！”

“十，九，八……”

望着突然转变的场景，还什么都没说的司予安：？？？

她感到自己的中指微微抽搐，似乎下一秒就要弹射出去——

不不不！

仙女是不会骂人的！

她按住自己的手，警惕地观察起周围的环境。

这里的时间该是正午刚过，烈日当头，街上的每个人都步履匆匆，踮着脚踩在新铺的柏油路上，没有影子，也没有声息。

路边的指示牌依稀可见“寸贝街”三个字。

又是个不唯物的地方？？

磨了磨后槽牙，司予安顺着街道往前走，在街角的小店门口看见四个人。

三男一女，四个有影子的人。

“又一个新人？”

为首的刀疤脸吐了口痰，指着司予安脸上干涸的红痕问，“这是什么？”

“番茄juice。”司予安答得毫不犹豫，表情乖巧又无辜。

“两个拖油瓶，游戏这次搞什么鬼！”

旁边穿格子衫的男人口中抱怨，“想让我们团灭吗！”

许是他焦躁的样子太过吓人，瘫坐在地的女人发出一声呜咽，满脸的浓妆都被泪水弄花了。

“新人多说明副本不会太难，只要大家齐心协——”

“啐！”

刀疤脸又吐了口痰。

“大家齐心协力，就一定能活下来的！”

被打断的男人毫不在意，接着话头往下说，“我是医生，你们可以选择跟着我，如果你们在游戏中受伤了，我也能第一时间救助你们。”

“我跟着你！”

瘫在地上的女人浑身打颤，“我爸爸是贾城城主，只要你救我出去，他绝对不会亏待你的！”

哦豁！还是个假名媛！

司予安饶有兴味地看着戏。

若问她是怎么知道那女人在说谎的——

别问！问就是仙女的直觉！

“我会关照你的。”医生点点头，又对司予安说，“那你呢？”

“我……”司予安将几人的表情尽收眼底。

刀疤脸不屑，格子衫嫌弃，假名媛浮夸，医生表面平静，眼睛深处却藏着贪婪和冷酷。

“也跟着你吧。”她对医生说，没有错过对方眼中一闪而过的狂喜，“能不能告诉我这里是怎么回事？”

“这里是‘摇篮’，活下去是这里的唯一意义。”

在说到“摇篮”时，医生的声音有一丝颤抖。

用他的话来说，司予安现在正处于一个非常有趣……啊不，非常恐怖的逃生游戏中。

接下来五人将会度过一段难忘的时光，期限不定，方式也不定。

但如果在规定时间内他们没能找到离开的方法，那所有人——

“都会死？”

医生顿了顿，三个男人都看向司予安。

“movie里都是这么演的！”

耸耸肩，司予安踱到医生身后，“他们也和咱们一样吗？”

几人一愣，这才发现街上的行人不知何时都停了下来，苍白的脸颊咧出了一道狭长弯弧，死死盯着几人不放。

“跑！”

医生脸色一变，拉起假名媛就往身后的小店退去。

小店是一家私房菜馆，虽然逼仄了些，但因为行人们没有追过来，让几人稍稍松了口气。

“看来这次的事件就发生在这里了。”

仿佛是要印证医生的话般，一道阴恻恻的声音突然在角落响起：

“你们就是新来的杂工？”

哗啦！

几人一惊，格子衫举着一根绳套对准声源处，差点撞翻了桌子。

“小心点！”一个瘦小枯干的老妪从角落走了出来，“嗬嗬！撞坏了可是要拿命填的！”

她不怀好意地打量几人，满是灰斑的脸上显出疑惑，“怎么是五个人？”

司予安捏了捏拳头。

因着之前何新的那句道歉，她知道自己铁定是被坑了，只是她没想到自己竟然还是“逃生小队”里多余的那个。

等出去了怎么讨回公道先单说，现在的首要目的，是得搞清自己是进来干什么的。

特修部……程序员……

这里有什么bug吗？

还是要把所有不唯物的打（修）成唯物的？

“应该是几个人？”医生抓住老妪话里的疑问，马上开口。

“嗬嗬！当然是越多越好！”

老妪不再纠结人数问题，转身给几人带路。

“活儿多得是，你们可要好好——”

“干不好会死吗？”

几人倒吸了一口凉气，刀疤脸更是大怒，“你不说话没人把你当哑巴！”

“嗬嗬！”

老妪的头拧成180度看了看司予安，意味不明地笑着。

所以……

他们都会死，我得保证全员存活？

他们都活着，我得熬死所有人？

死生各半？

1死3生？3死1生？

……那谁死谁生？

此刻，司予安只觉自己的排列组合怕不是学了个寂寞。

“你呢？”

“嗯？”

“你叫什么？”医生好脾气地又问了一遍。

老妪将他们带到餐馆后的院子里，就借口说去拿工具离开了。

院子很大，正中央还蹲着一口巨大的水缸。

在她离开后几人互相做了简单的自我介绍，司予安因为觉得没必要而没去在意。

毕竟在不知道都谁会挂的情况下还要互通姓名——

是想平摊黄泉路和奈何桥上的过路过桥费吗？！

“你叫什么？怎么现在倒装起哑巴来了！”

刀疤脸又是一声怒斥，他急需得到两个新人的姓名。

这个到时候不救！

磨了磨后槽牙，司予安露出一个腼腆的微笑。

“你们都不认识我了？”

“我是韩梅梅啊！”

众人：……

韩什么梅？？

格子衫忍不住问她：

“你不会有个朋友叫李华吧？”

“是啊！还有李雷和李明呢！”

众人：？？？

那您还真是家喻户晓啊！

没有人相信这会是真名，只有刀疤脸似乎极为满意，顶着没考过试的脑袋仔细记下了。

假名媛深深看了眼司予安，在她的视线扫过来前又低下头小声啜泣着。

当啷！当啷！

“离天黑还有段时间，你们先把肉剁了吧。”

老妪提着五把满是锈迹的铁锤走进院子，掀开巨缸的盖子，顿时一股腥臭味扑面而来，熏的格子衫连连作呕。

“这是什么？”

“每人五斤，剁成细细的臊子。”

日头西斜，这里的天似乎黑得更快。

忽明忽暗的光线下，老妪脸上的褶子颤了几颤，“可不要偷奸耍滑啊嗬嗬嗬！”

“等等！”

司予安当先拿起铁锤，在几人看傻子的目光中拦住老妪，“有工作服和口罩面罩吗？”

“你要那些做什么？”老妪呲出一口尖牙，神情凶恶。

“太香了，我怕我忍不住偷吃。”

“呕！”

格子衫又被恶心吐了，医生和刀疤脸也露出嫌恶的表情。

但很快的，他们就知道司予安的做法有多么明智了。

放在巨缸里的是整块的排骨，泛着莹莹绿光的红白肉上还有一条条蠕动的小点，招来了大群苍蝇。

锵！

一锤子下去，司予安手下的排骨筋骨尽断，血水和碎肉溅了刀疤脸满身满脸——他还没来得及穿上衣物防护。

“韩梅梅！你什么意思！”

众人捂脸：求求你别再喊她名字了成吗！

“work啊！work使我快乐！”

“韩！梅！梅！”

刀疤脸能确定司予安是故意的，但他不敢动手，甚至连多骂一句都不敢。

那老妪刚刚发完任务，如果因为什么意外导致任务没能完成，进而再导致整个副本失败……刀疤脸打了个寒颤。

“你给我等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846632"  chaptername="第2章  我叫韩梅梅">加入书签</a>
</div>
