    援军来得很快。

    泷野孔明得到讯息，连忙带着手下离开甘田镇，到镇外迎接。望着出现在视线中的人影，泷野孔明满心震撼。

    九菊一派宗主，九菊煌生。

    伊贺忍者众除主宗以外，实力排名第一的服部流宗主服部太郎。

    伊贺忍者众实力排名第二的理极流宗主理极遥辉。

    阴阳术宗师安倍右真。

    以上四位都是修为达到宗师一流的强者，余者还有内川流宗师内川北斗、甲贺流忍宗甲贺流星以及四宗派的精锐门人，拢共三十人。

    如此豪华的阵容，足以把慈禧墓翻个底朝天了。泷野孔明非常兴奋，上前行礼道：“九菊大人，服部大人，理极大人，安倍大人，内川大人，甲贺君。”

    三十人中，九菊煌生修为最高，堪比法箓境中期宗师，故以其为首。见他穿一身黑色和服，脚踩木屐，长发披肩，长鬓垂胸，皮肤腊黄有油光，右手捻一朵碗大的黄菊，整个人看上去透着一股古怪的气息。

    “泷野君，废话少说，带我们去慈禧墓。”

    泷野孔明惊讶道：“几位大人不需要休息吗？”

    安倍右真笑道：“区区一座慈禧墓，翻手可覆，泷野君不用担心，尽管带路吧。这里完事了，我们还有其他的事情要做。”

    泷野孔明目光闪烁，似有所悟，绫子小姐派九菊大人他们来，收服慈禧只是其中一个目的，另外的目的恐怕是准备清除岭南境内的灵界门派了。

    东夷灵界对大华灵界的感情很复杂，他们像一群恶狼，对大华这块肥肉垂涎三尺，但又充满敬畏和忌惮。

    因为大华灵界太过强大，过去他们总是学大华的，忍术、阴阳术、炼尸术、佛法，都有大华道法的影子。

    真动起手来，犹如狼斗猛虎，只敢逡巡试探。到目前为止，东夷灵界还没做好与大华灵界正面一战的准备，依旧遵照原定计划，暗中削弱大华灵界的实力。

    大华灵界一盘散沙，这正好给了东夷人逐个击破的机会。等猛虎虚弱到极点，群狼一哄而上，分而食之。

    自以为猜透安倍绫子的部署，泷野孔明不再多言，前方带路，不久便来到山洞前。

    “嗯？”

    九菊煌生、安倍右真、服部太郎、理极遥辉四人齐齐皱眉，惊疑不定地打量四周。

    内川北斗疑惑道：“四位大人，有什么发现吗？”

    “感觉有人窥视我们。”安倍右真迟疑道。

    四人放出灵识探查周遭，什么也没有发现，而且那种窥视感也消失了，一时有些拿不准虚实。

    内川北斗不敢怠慢，肃然问道：“泷野君，这几天除了你们以外，还有没有其他人进入过慈禧墓？”

    泷野孔明回道：“我一直派人盯着，没人进去过。倒是甘田镇上有个叫毛小方的大华修士，修为很高，疑似为宗师级强者，他的生活作息很规律，一直都没有发现慈禧墓的存在。”

    九菊煌生沉吟片刻，吩咐道：“泷野君，你熟悉墓里的情况，稍后带我们进去。内川君，你带着你的人和泷野君的人守在这里，有情况马上通知我们。”

    “嗨。”

    “进墓。”九菊煌生说道。

    远处的山洞里，石坚撤掉玄光术，大呼一声‘好险’，略有些兴奋道：“这么多天没有白等，可以收网了。”

    白敏儿不甘心道：“人少了点，才来了三十个。”

    石坚笑道：“你别看他们只来了三十个人，可全都是好手，宗师级高手起码有四个。玄光镜我藏的很远很隐秘，又施了匿影道术，还是被其中四人感知到了，可见其厉害。尤其是那个拿菊花的家伙。”

    钟小云问道：“你认识他？”

    石坚摇头道：“不认识，但听说过。他手拿菊花，胸前绣黄菊图案，应该是九菊一派的人，而符合他形象的人只有一个，那就是九菊一派宗主九菊煌生，这可是东夷灵界的大人物之一。最重要的是，九菊一派的宗师级修士很少，他一死，对九菊一派势必造成很大的打击。”

    当然，石坚也不敢把话说太满，之前的情报有误，东夷忍者不止两位宗师一流的忍神，站在九菊煌生身后的三个宗师高手，其中两个明显是忍者，形象与情报上伊贺忍神、甲贺忍神完全不符。

    其实这样才正常，忍者是东夷灵界四大势力之一，人数最多，才有两个宗师，正常吗？

    没足够多的强者撑腰，东夷人敢捋大华的虎须？

    白敏儿露出一丝微笑，快意道：“一下损失四位宗师，二十多位精英，东夷灵界也会肉疼吧？”

    “肯定会，还不是一般的疼。”石坚惋惜道：“要不是有九菊煌生这个家伙，我们不需要出手，靠墓里的人手就能重创，甚至消灭他们了。”

    “动手吗？”白敏儿跃跃欲试道。

    钟小云也看向石坚。

    “再等等，让他们先看到希望，再断绝他们的希望。”

    在泷野孔明的带领下，九菊煌生等人快速通过第一道金碟机关和第二道九五至尊局机关，抵达囚冤殿门口。

    石门开启，密密麻麻的神主牌作风铃响，摇晃不休，鬼氛弥漫，碧光满室，纸人凝注，极是阴森恐怖。

    甲贺带队忍者甲贺流星主动请缨道：“九菊大人，服部大人，理极大人，安倍大人，请让甲贺忍者上前开路吧。”

    伊贺忍者众，甲贺忍者众，为东夷最强大的两个忍者流派。前者以刺探情报、侦查、暗杀、破坏等行动为主，无所不用其极，手段较为下作。后者则要光明得多，擅长正面对决，古时往往充当士兵的角色，以勇战、信义闻名。

    “甲贺君。”安倍右真制止道：“阻挡普通人的东西，若是让东夷灵界之刃出手，岂不是杀鸡用牛刀吗？丽，把里面这些碍眼的东西清理掉。”

    “嗨。”

    一个**阳师走进囚冤殿，从披风内取出一把唐纸伞，撑开，往空中一掷。听得呼呼声响，唐纸伞飙轮电转，一化二，二化三，三化四，四化八，瞬间生出百把，急转声惊涛骇浪，经过之处，神主牌坠落如雨，纸人上前阻挡，立时被撕成粉碎。

    “竟能同时驾驭这么多唐纸伞妖？”九菊煌生目露惊色，诧异地看向释放式神的安倍丽。

    安倍右真笑了笑，刚欲说话，忽然皱了皱眉头，目光看向唐纸伞里面。

