    “豪哥，钱都退回来了！”没有开灯的房间里，只有一排的显示器亮着微光，坐在角落里的小六，艰难低声道。

    闻言，整个房间里的气氛更加沉闷了。

    周豪有些苦涩，尽管已经预见到这种状况，但真正到来的时候，还是十分难过，这代表着这半个月来的工作全都化为了泡影，那几乎触手可及的百万利润也没了。

    尽管，裁决科技公司将所有的异常订单都做了强行退款处理，并没有受到一分的损失……

    “滋——”周豪用力的抽了一口烟，直接将烟嘴摁倒瓶子里，忽然站起来道：“虽然账号都被封掉了，但我们还没有失败，睡眠仪的市场还在，没了账号，我们就去其他人那里收购！”

    “哼哼，裁决公司以为靠着这样的手段就可以打击到我吗？简直是做梦！”

    “在以前，我们不就是这样子过来的？！”

    “都振作起来！”

    周豪的这番话着实激励在场几个人，被他这么一说，5个小弟也瞬间想到了以前的艰难岁月，那时候，为了抢购苹果，什么苦什么累没有过！

    “豪哥，你说吧，咱们接下来怎么搞？”

    “豪哥说得对，我们还没有失败，我们的钱还在！”

    三言两语间，整个团队的氛围为之大变，周豪看着小弟们，狠狠点点头道：“没错，咱们的钱还在！接下来，咱们就从那些用户那里收购账号！”

    “还记得我们以前在苹果官网搞的那一套吗，是时候再次拿出来表演了！”

    周豪果断使出了他曾经最拿手的招数——大忽悠术！

    曾经有段时间，周豪差点承包了苹果官网的所有评论区，只要有用户想要出售手里的机子，都会被他的收购帖子所吸引。最终依靠忽悠大法让用户不知不觉间低价点掉手里的机子，等用户反映过来的时候，黄花菜都凉了。

    这一次，周豪同样不例外，通过软件将收购信息散布到了整个评论区。他们这边6个人，每个人负责两台电脑，两个账号，不间断广告顶贴，有时候他们自己之间还会摆出压价态势，引诱用户上门。

    而每当有用户过来咨询收购价，周豪都会用各种理由忽悠对方，说暂时不太敢出价收购，要两天观察市场情况。

    当这时候，用户基本已经上钩了，当用户疑惑的时候，周豪就非常好心的告诉对方，他们接到内幕消息，裁决科技公司即将大规模提升产能，所以要谨慎。

    这时候，周豪都会拿出裁决科技官微之前发布的那条消息截图，告诉对方裁决科技的隐含意思。基本到这一步，用户们就已经有些慌了，真的害怕裁决科技大规模提升产能。

    再然后，这些用户都会被周豪勉为其难的以低于市场价好几千的价格收购掉。

    就算是比较多疑的那些用户，想要货比三家，最终却还是会落到周豪其他几个小弟手里，正所谓三人成虎，当整个官网里的收购商都隐晦的表达出一个意思的时候，用户们就真的抓瞎了，最终只能一咬牙卖给了周豪。

    虽然周豪比其他一些后来的黄牛党出手更晚，但是战绩却甩了他们好几条街不止，仅仅一天一夜的功夫，就重新收购到了一百多的睡眠仪，甚至价格方面都更低一些。

    比如刚刚那个胆子比较小的大学生，十分狗屎运的抢购到了一台，但是被周豪一忽悠，直接以一万六的价格转给了周豪，要知道，现在市场主流的价格，已经涨到三万二了。

    睡眠仪转卖价格的火爆，让周豪很快就从打击中走出来，再一次恢复了之前的风轻云淡，甚至，几个人还趁着空隙，用微信叫了六个妹子上门来服务……

    夜晚，凌晨两点，周豪似乎还停留在之前妹子的余韵中，没有恢复过来，忽然，企鹅滴滴滴又一次响了起来，显然，这又是一个卖家上门了。

    周豪十分麻利的从文档中将早已经编辑好的话复制上去发送过去，说他们有内幕消息，裁决公司正在不惜一切代价提升产能，睡眠仪价格回落就这两天的事情了。

    实际上，周豪有个鬼的内部消息，全都是他随口编出来瞎忽悠人的。不过现在，复制了几十遍，他自己都感觉有点相信这幅说辞了，正在想着，要不要把手里还剩余的二十台睡眠仪，全部处理掉？！

    不过这一次上门的卖家似乎有点不太一样，“我这边有两台睡眠仪，你们能出什么价，合适的话就交易！”

    周豪这两天收了几十台，还真没遇到这么干脆的卖家呢，就算是之前那个走了狗屎运的大学生，他特使耗费了十分钟时间才让那家伙相信的。

    疑惑归疑惑，周豪还是十分爽快的报出了最低价：“两万四，不能再多了，你也知道……”

    “两万四？太少了，两万五，行的话就马上交易！”

    “……好吧！”周豪一副不愿意的样子，但是脸上却是笑开了花，两万五的收购价，至少能够挣八千大洋！

    虽然货还没发到买家手中，可一系列的交易流程都已经全部走完，这可不像之前把所有鸡蛋都压在裁决科技那边。每一个订单都是单独的点对点，卖家对卖家，就算是裁决科技要取消他的睡眠仪，也没有任何理由！

    很快，对方就验证好了订单，麻利的付了款，甚至还给了他一个大大的好评，整个交易流程，居然只用了三分钟！

    这个速度，甚至让周豪有些疑神疑鬼了，“难道真的是出了问题？！”

    怀疑了半天，就在周豪忍不住想要找人去问的时候，又一声滴滴滴响起，得，又一个卖家上门了，周豪换了个姿势，飞快的打字道：“对不起，我们这边要延缓收购……”

    “啥，不收购了？两万……收不收？！”

    周豪的心脏狠狠跳动了几下，两万的收购价，只要转手就是一万五千块钱的收益啊，这一刻，周豪已经忘记了其他所有的一切，快速的打出了一个字：“收！”