    陈洛睁开眼睛，站在梦境花林之中。

    只是这一次，的确有不一样的地方，因为居然多出了一座花圃。

    花圃中，各色鲜花随风飘荡，幽香袭人，那无数花树上的花瓣蝴蝶在花圃中上下翻飞，往梦境花林中注入了一丝鲜活的生气。

    就在陈洛发愣的时候，熟悉的声音响起：“见过主人。”

    陈洛转过身，正是秘境之灵，依然是落叶凝聚的人形状态。

    “秘境之灵啊，这是怎么回事？”陈洛指了指面前的花圃，那秘境之灵朝陈洛施了个礼，说道：“恭喜主人，此乃造化花圃。”

    “主人布道天下，如今已有第一人成功施展武学，真正开启武道之路，变革将启，造化丛生。故而造化花圃开！”

    “这么快就有人施展武学了？”陈洛有点吃惊，不过很快又问道，“这花圃有什么用？”

    “主人可以用手触碰一下那花朵。”

    陈洛愣了愣，还卖关子？

    陈洛走进花圃中，随手点了一下其中一朵花，脑中突然闪现一道信息——

    “五仙大补药酒！”

    陈洛想了想：这不是《笑傲江湖》中五毒教蓝凤凰为了救令狐冲，给他喝的酒吗？据说这酒是五毒教祖传秘方，所酿的五种小毒虫珍奇无匹，每条小虫都要十多年才能培养得成，酒中另含数十种奇花异草，颇具生克之理。服用此酒，百病不生，诸毒不侵，陡增十余年功力。

    “什么意思？”陈洛有些疑惑，又点向另一株花朵，此时脑中闪过第二道信息——

    “续命八丸。”

    “这玩意儿不是《笑傲江湖》中老头子为了就女儿老不死，调配的大补之药吗？”

    陈洛似乎理解到了什么，又点向第三朵花——

    “紫霞功！”

    陈洛抬头看向秘境之灵：“这里都是《笑傲江湖》中出现过的物品和武学秘籍？”

    那秘境之灵点点头：“凡是主人公布与天下的书籍中所出现之物，都会化作造化花圃的花朵。”

    “你的意思是，我可以随便拿？”

    秘境之灵微微摇头：“此乃造化，自然不能凭空产生。主人可以细细感应武道上可有什么变化？”

    陈洛听到秘境之灵这么说，静气凝神，细细感应了一番，猛然睁开眼睛，摊开手掌，手上居然出现了一颗芝麻大小的光点。

    “此乃天道之功。”秘境之灵说道，“乃是布道的奖励。凡有人新踏上武道，或突破境界，主人都会得到天道之功。主人可以使用天道之功兑换造化花圃中的物品。”

    “因是符合此方天道的造化，所以花圃中凡俗宝物也会有所变化，并非凡物。而花圃中的武学，主人得到后可以直接领悟，无需等待其他人领悟后自行解封。”

    “啊，这么好？怎么弄？”陈洛看着那些花朵，“直接摘？”

    “主人用手握住花茎！”

    陈洛按照秘境之灵的说法，蹲下身子伸出手，握住了那根修长的花茎。

    嗯？莫名羞耻？

    就在此时，有一道信息传入陈洛脑海：“续命八丸，需一百二十五功！”

    陈洛抬起手，看了看手中的那个光点：“秘境之灵，这是多少功？”

    “嗯，十分之一功！”

    陈洛：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    那你叫我进来干嘛？

    兜里五块钱，让我去逛爱马仕？

    陈洛恨恨起身，准备出去，突然想了想，了解一下物价也不错。

    于是陈洛开始在花圃中不断地握住不同的花茎——

    “《广陵散》，一百六十功。”

    “宁氏一剑，一百零五功。”

    “黑血神针，一百五十功。”

    “寒冰掌，二百一十二功。”

    “辟邪剑法，四百三十五功。”

    “葵花宝典，六百六十六功。”

    嗯？自己好像握住了个奇怪的东西。

    六六六啊！

    不吉利，不吉利。陈洛连忙松开手。

    自己已经领悟了《独孤九剑》和《吸星大法》，感觉笑傲江湖里也没什么值得期待的，不过这个造化花圃……

    好东西！

    以后说不定能兑换个“如意金箍棒”、“乾坤圈”、“天地玄黄玲珑塔”、“诛仙四剑”这些玩意儿出来。

    只是，陈洛看了眼手上那闪闪发光的天道之功，又抬头看了看天空中稀薄的天道气运……

    好气啊。

    自己居然还要努力奋斗！

    ……

    铁岩城。

    一群身披“镇”字披风的镇玄司千影在铁岩城中奔走，他们似乎在寻找着什么。

    “找到了吗？”

    “没有。”

    “你那边也没有发现？”

    “没有。”

    “床底下、花园中、水井里面……都找过了吗？”

    “全城的床底下、花园里、水井里，就连那些能藏人的树上都找过了，没有发现！”

    “我连那些酒楼茶馆赌场的台面下都探查过了，没有发现。”

    “这可怎么办？”

    四个千影眉头紧锁，他们中的每一个如果外放，都至少是指挥使级别，足以坐镇万人镇玄卫所，可是如今聚在一起，却不知为了何事头疼不已。

    “要不，用那一招？”一个千影出声说道。

    “不好吧？那东西是杀手锏！”

    “但现在当务之急是把人找出来，正是用那杀手锏的时候！”

    “用吧！”

    四个千影互相看了一眼，其中一个人从身上掏出一个精铁匣，精铁匣上有三个锁孔，于是另外三个千影又掏出了三柄钥匙。

    三柄钥匙插入锁孔，精铁盒中发出机关转动的声音，足足一刻钟以后，那机关声音才停下，精铁盒紧闭的缝隙一松。

    一名千影小心翼翼打开精铁盒，从里面拿出一个精致的玉瓶子，玉瓶的瓶口有一道封印，这名千影滴下一滴鲜血落在封印上，封印消解。

    做到这一步，四名千影互相看了一眼，点了点头，那滴血的镇玄司千影拔开了玉瓶上的塞子。

    顿时，一股奇异的香味迅速散开，香味中带着一丝酒气，又带着一丝血气，让人闻之热血沸腾。

    就在这香味出现的一瞬间，一只手凭空出现，从那千影手中将那玉瓶取走。只见那只手的主人身形修长，姿态婀娜，宛若一名清丽贵妇。她只见将玉瓶高高举起，一道红色的液体从瓶口中宣泄而下，全部落入了那贵妇口中。

    四名千影见状，连忙拱手施礼：“参见西王！”

    那女子转过身，眉目间还带着醉意，脸上两团红晕更衬得肌肤赛雪。她美目弯弯，伸了个懒腰，一时间玲珑曲线尽显，那四名千影连忙避过眼神。

    这正是镇玄司西镇玄王，千古第一才女，词中女君，李清照！

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒……”她轻轻说道，“不知道在什么地方又睡着了，幸好你们带了这‘解圣愁’，不然我就要睡到午夜了。”

    那最开始滴血的千影上前行礼道：“西王殿下，南王特地交代，‘解圣愁’不宜多饮，否则有碍圣道。当年李青莲……”

    “哼……”李清照轻哼了一声，“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。李青莲这才是至理名言！你们懂什么！”

    “对了，这铁岩城的事情，查出了什么了吗？”

    “回西王。”另一名千影上前道，“有了一些发现，您看……”

    说着，那千影递上了一抹布料碎片，李清照拿过那布料，一道青光从口中吐出，落在上面，顿时里面传来淡淡佛经吟诵之声。

    “佛门？”

    “此物是在铁岩城驻守洪千府上发现，洪千是传道境夫子，曾参与万仞山的血战，战力不俗。就算面对大儒，哪怕不敌也可以逃跑。属下怀疑这是洪千逃亡时与对方纠缠，纠缠中从对方身上打碎的！”

    李清照随手将那布料扔到一边，又喝了一口“解圣愁”：“假的！”

    “可是……”

    李清照打了哈欠：“此事我已大致有了方向，对了，小四，之前偷偷摸摸查探铁岩城的人有什么结果吗？”

    那被叫做小四的千影上前一步，说道：“回西王，那人是景王府的下人，受景王世子之命前来。景王世子后来以谎言敷衍我们，但真正要查这件事的，应该是万安伯陈洛！”

    李清照眼前一亮：“那个写《笑傲江湖》的陈洛？”

    四个千影齐齐点头。

    李清照脸上露出笑意，一抬手，将玉瓶中剩余的“解圣愁”一口喝尽，将玉瓶随手一扔，整个人就消失在原地。

    一名千影连忙问道：“西王，你去哪？”

    那虚空中隐隐传来带着醉意的声音：“去中京！”

