    噗！一口鲜血喷出，令得秦尘面色骇然。

    这些煞气，太可怕了，难怪连天尊都无法轻易进入到第四层，秦尘有种感觉，若是自己贸然闯入更深，甚至第五层，定然会陨落在这里。

    好在，此刻的秦尘已经进入到了第四层的极深处，暂时不怕别人追上来了。

    “也不知道外界怎么样了，以我现在的肉身强度，一般天尊都无法比拟，而且，这古宇塔中似乎无比辽阔，且充满了煞气，副殿主级的人物来到这里，也得小心翼翼，应该比较安全。”

    秦尘安下心来。

    他之前急忙进入第四层，就是为了躲避天工作强者的追踪，暂时不想暴露自己，现在到了这里，倒是安全了很多。

    现在看来，这里应该足够安全了。

    此时，秦尘站在这浩瀚煞气的地方，抬头看天。

    进入这古宇塔后，他还没好好看看这里呢，之前从第一层到第三层，一直在黑羽长老他们的带领下赶路，虽然对着古宇塔有了一些了解，但其实并不深。

    而今，倒是可以仔细了解一番了，这古宇塔，屹立在天工作总部秘境亿万年，连神工天尊都无法掌控，定然有他的非凡。

    “造物之力，好浓郁的造物之力，秦尘小子，发了，?这下我们发了。”

    乾坤造化玉碟之中，洪荒祖龙激动不已，感知着天地间的煞气，兴奋都快跳起来。

    “有那么值得高兴么？”

    秦尘抬头，隐隐约约感受到那一股强烈的压迫之力，这里，大道浑浊，充斥着强烈的压迫和蛮荒气息，爆裂无比，好像没有开天之前的场景，让人感受到压抑。

    洪荒祖龙听到秦尘的话，顿时跳了起来：“你懂什么，这造物之力，是原始宇宙开辟，天地诞生时产生的力量，是万物的初始，这是比混沌本源还要牛逼的东西，特别是对于我们这些太初生灵而言，这东西，简直就是大补之物啊。”

    洪荒祖龙在混沌世界中的不停的乱跳，对着血河圣祖道：“血河老东西，你告诉他，这造物之力究竟有什么用。”

    “凝练肉身。”

    血河圣祖恭敬道：“大人，我等太初生灵，和混沌神魔一样，都是从混沌中诞生，但是混沌不代表虚无，就好像一滴河水，看似纯净，看似通透，其中却蕴含无数的微生物，对那些微生物而言，那一滴水，便是它们的天，是它们的混沌。”

    “这宇宙也是，原始宇宙，充斥混沌，那一片混沌，便是我们太初生灵和混沌神魔的天，但是，单纯的混沌，是无法诞生生灵的，真正核心的还是这造物之力。”

    “如果说，混沌之力，是能让我们寄生不灭的摇篮的话，那么造物之力，便是能让我们茁壮成长的食粮，万象神藏保留了原始宇宙时代的环境，能令我和洪荒祖龙不死不灭，延续亿万年生命，但是却不能让我们重聚肉身，可这造物之力，却能做到这一点。”

    伴随着血河圣祖和洪荒祖龙的讲述，秦尘终于明白了这造物之力的可怕，竟能让洪荒祖龙和血河圣祖重塑肉身。

    这……也太吓人了。

    事实上，秦尘一直在想办法，如何让洪荒祖龙和血河圣祖重新凝聚肉身，这可是两尊远古时代的顶级强者，若是他们能重新凝聚肉身，自己麾下才算是真正得到了两个大打手，到时候即便是遇到渊魔老祖，也浑然不惧。

    再敢动他，直接让洪荒祖龙他们出手，看那渊魔老祖还敢嚣张。

    本来秦尘的想法，是前往真龙族圣地，看看能否有凝聚洪荒祖龙肉身的方法，想不到在这古宇塔中，却有了意外的惊喜。

    “你们确定？”

    他凝神道，这可是件大事。

    “大人，我们确定，造物之力，十分特殊，别说是我们，就连那渊魔小子也能加速凝练肉身，他之前在那万界魔树之下，吞噬无数魔族强者的本源，想要重新凝聚肉身，难度依旧很大，可若是有造物之力就不同了，绝对能大大缩减他凝练肉身的速度，并且他的未来，也将变得不一样起来。”

    这可是诞生自原始宇宙的造物之力，混沌神魔和太初生灵诞生的根源，渊魔之主若是能吸收，自然有巨大裨益。

    “既然如此，那我放你们出来试试。”

    秦尘对这所为的造物之力，暂时也没有太多办法，心头一动，当即将洪荒祖龙和血河圣祖放了出来。

    轰！顿时，这天地间出现了一头混沌祖龙虚影，以及一道巍峨的血影。

    “凝！”

    轰隆隆！就听得洪荒祖龙和血河圣祖厉喝一声，顷刻间，这整个第四层的煞气之力剧烈震动起来，倒是把秦尘吓了一大跳，就看到这煞气之中的特殊力量，一丝一缕的被凝练出来，迅速的化作了一道拇指大小的龙形虚影，以及巴掌大人的血色之人，浮现在秦尘面前。

    “这是……”秦尘顿时吓了一大跳，居然真成功了。

    眼前的龙形虚影和血色小人虽然渺小，和当初在万象神藏中见到的滔天的洪荒巨龙以及通天血影完全不能比拟，但在万象神藏中的时候，那只是洪荒祖龙和血河圣祖的灵魂之力。

    可眼前的拇指小龙和血色小人，却给了秦尘一种真正肉身的感觉。

    这让秦尘心中震撼莫名，难道这造物之力真能凝聚出来肉身？

    “凝！”

    虚空中，洪荒祖龙和血河圣祖也激动不已，这是肉身，他们居然真的凝聚成了肉身了，一个个催动全身的力气，试图吸收这第四层的造物之力。

    可下一刻，他们变色。

    因为，在他们凝聚出了拇指大小的龙形虚影和血色之人出现后，两人立刻发现，无论他们如何吸收天地间的煞气之力，却始终无壮大自己，一直是如此渺小的形态。

    “不可能，为什么这里的造物之力无法吸收了？”

    “完了完了，这肉身凝聚了，却只能这么小，搞什么？”

    下一刻，秦尘便听到了洪荒祖龙和血河圣祖的惊恐之声。

    

