    乘黄也不是为了要秦弈的丹，身为一国之主，她的好东西多了去了，确实没想过秦弈能炼出什么她需要的丹来。只不过秦弈藏着掖着让她有点小不爽，心中不由就在想，如果是那个人类公主找你要丹，你会不会把所有丹都抖搂给她？

    她掂着净血丹看了一阵，笑道：“夜翎说，你需求增寿之宝？其实很简单的，本王倒是有一种丹药，可以让人浑浑噩噩地睡着，可以活很久。看在你这净血丹的份上，本王可以赐你一枚……”

    秦弈无奈道：“那种没用的，大王，需要的是真正的生命力。”

    “你自己是丹师，应该知道，这种东西属于天材地宝，可遇不可求。”

    “知道。”

    “但作为丹师，你当然也知道，通过合适的搭配与炼制，能把一些本身不具备某效力的药物炼出某种效果。”

    “知道。品级太高了，我还炼不了，并且药材也同样难寻。”这种能增寿的炼丹方子流苏就有不少，可惜列出一堆药材名字秦弈连听都没听见过，而且也不是秦弈此时的手段能炼的。

    乘黄微微一笑：“品级高，你炼不了，本王可以。”

    秦弈一愣：“大王的意思是……”

    “本王知道一种方子……”乘黄懒懒地伸了个懒腰：“并且知道其中一味主药在哪里。”

    秦弈大喜，一揖到地：“还望大王不吝赐教。”

    乘黄媚声道：“本王为什么要帮你？”

    “呃……”秦弈赔笑道：“好歹夜翎现在也是大王的弟子……”

    “那是夜翎要孝敬本王才对，你是不是搞错了什么？”乘黄上下打量了他一眼，笑眯眯道：“再说了，就算本王爱护徒弟，也不代表跟她七拐八绕的人都跟本王有关。”

    秦弈还是赔笑：“好歹也是自己人……大王有什么需要秦某做的，秦某赴汤蹈火……”

    乘黄玩味地看着他，这个雄性……从认识起，他都是一副大男子风范。

    不管是以血肉之躯挡在她身前的表现，还是仰首举棒对着横贯天空无可匹敌的鹰厉时，还是通过从夜翎身上看见的哥哥对妹妹的保护，还是在宫中见到她这个妖王时的态度，还是拒绝了程程的金钱美色不愿驻留……表现不同，内在是一致的，看似无求无争的外表下实际是一副顶天立地的雄性气息。

    这种赔笑狗腿的样子，她第一次见，甚至没想过会在秦弈身上看见。

    那个公主对他这么重要吗？

    竟能使男儿折腰。

    “想必你看得出来，这座妖城不是普通城池，而是我妖族一位先圣尸骨所化。”乘黄心中有些不是滋味，媚态都收了几分，变得有了些意兴索然。

    秦弈期待地看着她。

    乘黄叹了口气，续道：“而先圣的许多部位，诸如丹田、祖窍等等地方，就形成了我妖城圣地，里面有很多对我们妖修极其重要的意义。三国争战，主要也是为了争夺这些特殊圣地的控制权。”

    秦弈点点头，大致知道她要自己去哪里了。

    “而这些地方，也不是随便能进的，有些需要较高修行，有些需要特殊血脉。而还有一些更特别的，比如先圣被人类所伤的部位，有着人类大能的威能残留或是先圣自己的脓血残毒，这种地方对妖而言无异于死地。”

    秦弈道：“大王的意思，有些地方人类反倒可以进？”

    “看是哪种伤，其中有些是属于专门屠妖的术法残留，确实是妖族不敢进，人类反倒可以。”乘黄伸了个懒腰：“恰好本国境内这些地方其中之一，育有一种叫凛霜果的果树，可以做一种长寿丹药的主材。”

    秦弈大喜：“感谢大王指点。”

    “你也别高兴得太早。”乘黄神色冷了下去，淡淡道：“那地方虽然不针对人类，但冰凛之息极为浓郁，更兼烈风刮骨蚀肉，你的修行进去九死一生。别指望夜翎，对妖怪来说那是死地。”

    其实她自己的修行足以进，只是不愿意。

    秦弈也没指望人家会为他赴险，慨然道：“烦请大王指路，我现在便去。”

    乘黄挥了挥手，空中落下一只似雕似鹰的生物。

    “带秦先生去圣殇荒漠，边缘右侧石洞群，右数第二个洞口立有石碑，刻着凛霜之窟。别走错了，更不要进入沙漠里面，那是找死。”

    秦弈认真看了乘黄一眼，其实她还挺细心的，看似不耐烦的语调里把什么都说得详详细细。他诚心诚意地行了一礼：“多谢。”

    骑上怪雕飞在妖城上，秦弈才真正认知到这是多大的城市，自己涉足的只是区区一隅罢了。城市里本身就有很多种地貌，有山有河都不稀奇，很多区域地广人稀，还很荒凉。居然还有一片荒漠，荒漠本身还有一些特殊种族的妖怪居住。

    这还只是白国的一部分，真不知道整座妖城总面积究竟有多大。

    应该比北京还大……毕竟这是鲲鹏遗体所化。

    由此可见，这整个横断裂谷的宽度，说是鸟都飞不过去绝不是虚言。裂谷的其他区域，乃至于裂谷对面，真不知道还有多少神秘。

    怪雕落在荒漠边缘，秦弈跳了下来。周遭没有守卫，一片荒芜，倒是见到有三三两两的队伍进入荒漠，估摸着是去探险的。右侧不远是一大片石窟，不同的窟口散发着各色不同的光芒，气息奇诡无比。

    秦弈奇道：“我还以为这种地方，应该会被作为圣地或是禁地，王室圈着呢。”

    怪雕口吐人言：“这是死地，吃撑了才圈着，活不下去的自己去送死便是，别人还要命呢。吾王自然有其他更好的试炼之地和神圣祖地。”

    “呃，那这凛霜之窟有多强？”

    “反正妖怪没到凝丹期肯定不敢进，里面全是妖怪最怕的气息。”

    “人类呢？”

    怪雕一偏头：“这个我没办法告诉你，因为我只是一只沙雕。”

    “居然是传说中的沙雕！”秦弈握着它的翅膀：“沙雕兄弟，等我活着回来，我们结拜吧。”

    沙雕遍体恶寒，振翅飞走了。

    秦弈笑嘻嘻的面庞慢慢平静下来，低声道：“棒棒，这伤是你打的么？”

    流苏慢慢道：“荒漠之中有我熟悉的气息，这片荒漠可能是我的死灭之咒造成它的血肉凋零从而形成的变化，里面若能残留我的部分威能，确实对于一般妖怪都是死地。至于这些冰凛什么的，多半是混战之中别人带来的，进去看看，我应该还会熟悉些。”

    “……”不管谁带来的伤，那也是能和鲲鹏一战的超级大佬所留……这真是自己这么个凤初三层的货色能进的地方么？

    看着右侧的石洞群，秦弈忽然觉得自己仿佛一个三级小号站在血色修道院门口，看着一堆碧绿的副本大门瑟瑟发抖。

    “秦弈……”流苏的语气很是慎重：“虽然我不认为数万年过去还能残留多少威能，但对你现在这么点修行而言，确确实实非常危险，你考虑清楚。”

    秦弈抿着嘴唇，低声问：“对你有害么？”

    “此地不可能毁灭这根狼牙棒，对我无损。我甚至可以自己离开。”流苏冷冷道：“但毁灭你，却很容易。”

    秦弈不语。退缩容易，如何向李青君交代、向自己交代？

    来此裂谷，就没打算过能够不历艰险把事办好的。

    娘的，不就是刷个血色么！

    “对你无损就好。”他深深吸了口气，冲着第二个凛霜之窟，大步而进。