    第136章 大涅槃

    下一瞬。

    一个念头可以主宰一切，简直就是逆天造化啊。

    清凉之意蔓延脑海，祭草武魂习惯性的释放而出。

    刷啦。

    祭草武魂自主飘向锻魂圣泉，竟然扎根其中，在吸取其中精华。

    良久，江辰一个念头，就能掌握周围数百米的所有东西。

    与此同时，王浩浑身舒畅，精神都在共振。

    一段玄之又玄的信息，通过祭草武魂传入他的脑海之中。

    很快，祭草武魂摇震身体，就回到了王浩身上，像是没出息过一样。

    清清凉凉的感觉充斥王浩的精神，不由坐了下去，按照玄之又玄的信息开始吸收，修炼起来。

    这个过程，或许对于其他人会很漫长而艰辛。

    但很快。

    王浩就睁开了眼睛，眉心一道乳白色的精神之光透出，又粗又炽盛。

    “好旺盛粗大的精神力，难道是获取了一念永恒精神之法？！”

    “嗯。”王浩点了点头，他不但获取了一念永恒精神之法，还修炼小成。

    两条龙眼睛都直了，不愧是他们的主人，竟然这么快就得到了传说中的究极精神之法。

    “凋零，枯萎！”

    王浩心念一动。

    远处一片草地，瞬间枯萎。

    “给我炸开！”

    远处，一块巨石就炸了。

    “复苏！”

    话音刚落，那枯萎的草地，瞬间活了过来。

    “不错，这一念永恒精神之法竟然和我的生生不息不倒功相辅相成。”

    王浩露出笑容，真没想到，天地刚刚复苏就收获这么大。

    他不敢相信，以后还会遇到什么逆天东西。

    就如是，王浩感觉自己无敌了。

    旺盛的精神再配合超级火眼金睛，他可以在灰雾中，看的更远了。

    透过灰雾，他看到了一个深邃的峡谷，流转着朦胧的雾气。

    咻！

    暗翼斜眸圣龙冲向前，“浩哥，这里极为诡异，我去探探路。”

    “注意安全。”

    很快，暗翼斜眸圣龙进入灰雾中，在大峡谷中前进。

    王浩闪身，落在灰雾中的一处山头。

    前方是红褐色的山体，寸草不生，散发着令人发指的高温！

    在一座峡谷中，火光冲天。

    动用超级火眼金睛。！

    王浩透过火光，看见峡谷深处，好像是一个天然洞府，温度高的吓人。

    “嗷呜…”很快，峡谷伸出传来了暗翼斜眸圣龙的惨叫声。

    不一会，暗翼斜眸圣龙就退了出来，极为狼狈，浑身传来一股肉香味。

    “浩哥，里面根本进不去啊，温度了焚二级神祗，据我推测，就是神王，也待不了几分钟就会化为一堆灰。”

    “不对劲啊？”无烬战龙思索起来。

    “怎么不对劲？”王浩看着无烬战龙的样子，问道。

    “如果我没记错的话，这里是涅槃洞，封印要松了。”无烬战龙一脸的凝重道。

    暗翼斜眸圣龙摇了摇头否决道：“涅槃洞怎么可能会出现在极北之地？”

    “暗翼大哥，你身上残留着淡淡的涅槃真火。”无烬战龙指了指暗翼斜眸圣龙烧伤地方。

    暗翼斜眸圣龙闻了闻…真特么想吃上一口，香啊。

    不过顾及到是自己的，点了点头，“你不提醒我还没发现，确实有着涅槃真火的气息，虽然很少，但可以确定是。”

    王浩眸光闪烁，让两条龙进入他的精神之中。

    同时，他从系统空间中拿出了一套避暑仙衣，套在身上。

    一瞬间。

    丝丝缕缕凉意席卷周身，王浩一跃而起。

    嗖！

    他迈开有力的双腿，没有片刻的停留，就直接冲入前方的峡谷。

    “这就是涅槃洞吗！？”王浩很快就到了洞口，一个猛刹车，停了下来。

    “不错，就是涅槃洞。”无烬战龙使劲点头。

    其没火势涌动，有涅槃真火化作的火凤飞舞，发出炽热的温度。

    “很危险，那怕我穿着避暑仙衣，也感觉到了焚灭一切的温度。”王浩神色凝重的盯着涅槃洞洞口。

    但不到一会，他感觉涅槃洞中，好像有道熟悉的呼唤声，在召唤着他。

    “来…”

    “来吧……”

    “进来吧……”

    刷啦！

    这个时候，他的祭草武魂再次自主释放，垂落大片金光，仿佛告诉王浩，我来为你开路，别怕。

    没有犹豫，王浩自然不会退缩的，他一个闪身，就跟着祭草武魂进入！涅槃洞内。

    越往里面，反而传来淡淡的清凉和浓郁的生机。

    恍惚间，王浩感觉自己的身体好像在淡化，记忆也在跟着减退！

    “不好…”他猛地停了下来，可祭草武魂没有停留，而是出现一股拉力，让他不要停。

    “进来吧……”

    陌生的召唤声越来越响亮，在王浩耳畔响起，越来越强烈！

    可在这时，传来了熟悉的声音。

    “小家伙，你怎么这么傻，这么危险的地方，你来找老师干吗，快回去，这个世界不容任何人，老师已经永远的迷失，再也无法回归现实中了，而你进来这方世界，身体只会收到诅咒，变的和老师一样，迷失在黑暗中！”

    “快回去，不要进来！”。

    熟悉的声音，让王浩浑身一震，“东儿，是你吗？”

    “不要再前行了，快退回去，小浩听话。”

    比比东的声音带着焦急，再次提醒王浩。

    “不，东儿你在哪里？”

    此时，王浩情绪很不稳定。

    听着前方熟悉的声音，他怎么可能退回去。

    咚！咚！咚！

    随着他的每一步落下，身体和灵魂都在减退，仿佛发生着逆向大涅槃！

    一切。

    在此刻仿佛复归于婴，要回到最原始的状态。

    恍惚间。

    王浩感觉自己还在武魂殿，依偎在比比东怀里，像个永远也长不大的孩子。

    “小浩，听老师的话，回去。”

    “不要进来，这里是死亡的国服，你进来会像老师一样，再也回不到现实之中…”

    “怎么回事？”

    王浩一阵孤疑，感觉很不真实。

    听着比比东的声音，也止不住他前进的步伐。

    “东儿，你在哪儿，不要怕，我带你出去。”

    随着每一步的踏出，王浩记忆在消退，身体淡化。

    整个人像是消失了一般。

    很快。

    王浩就脱离了现实。

    “不好，涅槃之力太过浓郁，已经影响了浩哥的心神，这是要带浩哥去活在一次崭新的人生……大涅槃……”

    涅槃洞回响着无烬战龙的急促声音，越来越远，直至消失不见！

    ………

    画面一转。

    一个中年妇女拉着木车，步履维艰！

    这个中年妇女身形消瘦，嘴巴干的出现裂痕，浑身都是泥巴。

    中年妇女拉着一辆看起来很丑陋的木制架子车。

    车上躺着一个面容憔悴的羸弱少年，看上去有十七八岁的样子。

    这羸弱少年仿佛生了大病，眼神中没有一点精气神，精神萎靡不振。

    “咳……”

    羸弱少年不断地咳嗽，连说话都很费劲。

    “东儿阿姨，您放快我下来，小浩能自己走路，您已经好几天没吃饭了，再这样下去，身体会吃不消！”

    羸弱少年面露担忧之色。

    他是王浩，今年十七岁。

    在他拥有记忆时，就被称为东儿阿姨的中年妇女收养。

    (本章完)

