
“小号，我要去找我哥。”白雾认真地望着步雪七。

步雪七拉住白雾的手，“不可。”

白雾面露疑惑。

步雪七道：“既然猜出是你哥哥动的手，如果贸然接近，我担心你会有危险。”

“一切只是猜测不是吗？不一定是我哥在害我，也许只是巧合呢。况且，就算是我哥要害我，我也必须当面问他为什么。”白雾有自己的坚持。

“如果你非要去，那就带上我。我和你同去。”步雪七和白雾对视了好一会儿，终于无奈妥协。

“好。”白雾灿然一笑。

有步雪七在身边，她突然觉得，即使去问出了她最不想听的那个答案，她也不会那么怅惘了。

这就是有人在身旁守候的感觉吗？

白雾抓紧了步雪七的手，在这一刻，她只觉得这双宽大的手给她带来温暖而又强劲的力量。

两人都是行动派，不多时便坐上悬浮车，朝木九寒的住所快速赶去。

木九寒一向追求完美，每学一样事物，总是要学到最精。同时，他在各行各业涉猎极广，是个在各个方面都极其优异的人，不过他最喜欢的，或者说花费时间最多的，便是科研。

白雾对自己亲哥的工作不是很了解，只知道木九寒成日里待在他那个私人研究所，和一众科研学家进行研究。每隔一段时间，总有新发明问世。

两人到了私人研究所的时候，却没有见到木九寒，询问那里的值班人员，值班人员也不知道木九寒去了哪里。

白雾和步雪七对视一眼：“我哥他平时不会离开研究所，会不会知道我们来找他，所以他特意离开了？”

“你的意思是你哥故意躲着我们，他为什么要躲？”步雪七问道。

白雾摇摇头：“我随意一想，也有可能他是因为别的原因离开了研究所。”

步雪七提议：“直接星网联系吧。”

白雾拧了拧眉，伸手点开虚拟屏幕，开始申请和木九寒通讯。

等了约一秒钟，木九寒的虚拟影像便出现在两人面前。

木九寒穿着一件轻薄的短袖，一脸肃然，尤其是看到白雾和步雪七站在一起的时候，脸上多了几分明显的不悦。

“白雾，你过来。”木九寒的语气很冷。

白雾牵起步雪七的手，举了起来，微笑道：“哥哥，还没有告诉你，我和步雪七在一起了。”

“谁允许你和他在一起了。”木九寒目光冰冷，隔着虚拟的人像都能让人感受到他的不满，“白雾，你真是越发让我失望了。”

步雪七开口欲说话，白雾用另一只手紧贴他的唇，用眼神示意他不用说话。

而后，她对着木九寒的虚拟影像展颜笑道：“哥哥，我只是通知你一声，并没有争取你的同意。”

“呵呵。”木九寒笑了，脸上的怒意却没有减少半分，反而越来越强烈，“你现在长大了，不想听我的了，是吧。”

“让哥哥失望了。只可惜，我并不是哥哥设定好程序的机器人，不会事事都按照哥哥的想法走。”白雾叹息一声，想起自己从小就被哥哥掌控的那些生活。

那时她就连见了什么人，结交了什么朋友，都要被哥哥控制，十分无趣。她不愿意那样无趣的过下去，所以，现在就必须反抗。

“我问你，哥哥，不久前我被困在游戏里出不去这事，你知不知道？你有没有参与这件事？”

她打算开门见山，直接将心里的疑惑问出口。

木九寒嘴角勾了勾：“这个问题，你心底是想听到一个什么样的答案呢？”

白雾不假思索道：“真实的，不掺杂任何虚假的答案。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051196"  chaptername="332  三人会面">加入书签</a>
</div>
