
北海道，实际上和日国的核心本土区域是不通过陆路相连的，而是隔着津轻海峡。需要通过坐船或者海底隧道，才能往南，抵达日国的东北地方。

日国的东北地方，包括青森县、岩手县、秋田县、宫城县、山形县和福岛县。一共是六个县。

傅洋自然是早就通过各种资料和渠道，查探清楚了这日国东北六县中的修炼者势力。每个县就选最强大的一个去踢馆和镇压就行了，小虾米不可能都顾得过来，那也太费劲儿了……

青森县，青森市。

因为日国的“县”其实类似华夏的省，而青森市刚好是青森县的县府所在，名字一样。

夜晚。

干净整洁的街道上，一个脸上带着黑白太极面具的男子，牵着一个身姿婀娜的白冰面具女子，怀里还抱着一只猫，悠闲地漫步着。

这当然是已经来到青森的傅洋三人了。

熊爷在他怀里扭动了一下，调整一个舒服的姿势，说到：“这日国的北方几乎没有什么太像样的强大修炼者势力啊。这东北六县，最强的水准也就和八百鬼神寺、冰涛神社差不多啊。”

傅洋笑了，侃侃而谈。

“当然差不多。其实日国的东北地方，和北海道，都是最近一千年到几百年才纳入他们的统治范围的。虽然咱们看不太起小鬼子，但从整个世界范围来说，不得不承认它也算是历史悠久了。”

“无论是经济还是修炼界的势力，强大的基本都集中在日国的南部地区，包括中部、关西、四国等地区。甚至江户所在的关东地区，也就是最近两百年作为日国的都城，才发展起来的。”

“尤其是关西近畿一带，可以说是集中日国所有底蕴的地方。所以这次神御天统大会，才会选在京都召开。咱们这次借着访问交流的名义横推日国、打压日国修炼界的信心，也得避开京都附近。不然容易兜不住。”

不得不说，傅洋还是很有自知之明的。

知道自己虽然现在很强大，可以说全世界年轻一辈的修炼者里，几乎无敌手！但毕竟还是有强大老怪物啊……如果玩大了，还是会有人出手。

虽然傅洋不怕，但计划就泡汤了。

他这次算是诛心，而非杀人！

短时间之内可能效果不明显，但过个十年二十年，日国修炼界才会知道什么叫做绝望。因为，大部分年轻修炼者的道心都被傅洋打垮，意味着未来日国再难出现真正的强者。整个修炼界，会直接断层、雪崩。

三人有说有笑，然后叫了一辆出租车，往青森市郊外的三内丸山遗址去了……

这次傅洋要去踢馆的宗派，比较特殊，是日国原始巫术修炼体系！

从本质上说，日国的文化，大部分是从华夏抄袭之后再演变而成的……但在徐福率领部众渡海登陆日国之前，日国当然也有自己的原始人类生存。

实际上，日国历史的划分，就是以徐福率领秦人登陆为节点的。

徐福登陆之后到三国期间，日国的历史称之为“弥生时代”。在此之前的漫长时间里，从大约公元前12000年到徐福登陆，被称之为日国的绳纹时代。

属于原始蛮荒时代……说白了，就是到处都是光着腚乱跑的野人！没有开化呢。

绳纹时代的日国，到处覆盖着茂密的山丘地带和密生针叶林。地势起伏较大，丘陵台地相当多。所以原始人主要聚集在丘陵的边缘和台地的平展处。又因为方便利用的岩洞在日国较少，所以原始人就在地上挖个洞，然后住在里面……

可以说是相当的苦逼了！

但这个时代，巫术已经开始出现！

一些强大原始人类，掌握了这种法力。并且代代相传。

即使后来徐福从大秦而来登陆，带来了属于华夏的先进文化、开启了日国真正的文明时代，但这种原始绳纹时代遗留的原始巫术，依然在日国修炼界传承着……

傅洋他们现在要去的，就是修炼从绳纹时代传下来的日国原始巫术的神巫大御门！名字倒是挺装逼的。

“先生您好，三内丸山遗址公园到了。车只能开到这里。一共是两万日元，谢谢。”

熊爷的意思，本来是把这出租车司机吓唬一番，直接打一顿赶走。

但傅洋对普通日国百姓还是不屑于去欺负的，正常付了钱，下车。

临走时，司机犹豫了一下，提醒道：“先生，现在已经是下午了。还有两个小时遗址公园就会关门。你们最好不要往深处走哦。我听说啊……”

他突然压低了声音，显得有些畏惧：“遗址深处闹鬼！是很可怕的怨灵哦。之前有游客赶在公园关门的最后时间出来，就遇到了。直接吓晕过去了。”

哦？

傅洋微微一笑：“多谢提醒，不过没事的。”

说完摆摆手，带着维可和熊爷走进了公园大门……他当然知道，肯定是有游客走入了公园最深处，偶然看到了神巫大御门的人。

这三内丸山遗址公园，面积十分广阔。周围连绵的十几座山头，都被围起来作为考古和自然保护区。

真正供游客参观的，其实就是入口处的村落遗址，占整个公园百分之一的面积都不到！

傅洋一走进公园内，便感觉到四周的天地灵气比外面浓郁许多，漫步其间，竟然有种神清气爽的感觉。

“这地方还不错，看来这些原始小鬼子们还挺会挑地方啊。哈哈！等有机会，爷把这儿给占领了算了。”

熊爷眼珠子贼兮兮的四处打量。

这死胖猫，想法还挺多啊……

三内丸山遗址本来就是非常冷门小众的景点，现在又是旅游淡季，所以里面除了傅洋他们仨之外，根本没有其他游客。

也算是落得清静。

他可没时间和兴趣去看日国原始时代的文化历史，直接穿过整个博物馆区域，径直朝公园深处的大山和森林里走去。

一条斑驳古旧的石头小路，在林中蜿蜒。

周围越来越安静，刚开始还有虫鸣鸟叫，后来连一丝声音都没有了。神奇的是，连风吹过树叶都只是摇晃，而没有声音……甚至傅洋他们的脚步声都消失了。

维可笑道：“有点儿意思。类似于某种特殊的轻度静音结界吗？看来这些人很喜欢安静啊。”

这时候，旁边的傅洋气息一变，从茅山分身切换到了鬼道本体。顿时，一股张扬、霸气、狂暴的气息威压，从他身上升腾而起！

熊爷斜着眼睛看他：“傅小子你干嘛？”

傅洋耸耸肩：“换着来啊。总用茅山分身来，是挺仙风道骨的，但压人感觉不够爽。换上鬼道本体来刚一波。反正神御天统大会只能用赤松分身。换个风格，待会儿狂暴碾压式。哈哈！”

三人说说笑笑，走到这石头小路尽头时，看到那儿竖着一块木牌。上面写着：前方危险，到止步。

根本不鸟，继续走……

刚踏入林中，呼啦！

一阵阴风陡然凭空生出，吹拂而来，冰冷刺骨。

傅洋耳畔响起一阵刺耳尖锐的鸟鸣若是普通凡人听了，恐怕这一下就要吓得浑身发抖，直接瘫软在地。根本不敢再前进一步了。

但傅洋只是冷冷一笑，伸手朝着某个方向各种一抓！

嗖。

好像有什么看不见的东西被他隔空摄取而来，然后渐渐显化出轮廓虚影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992658"  chaptername="第3212章  换个风格、狂暴碾压">加入书签</a>
</div>
