    忽然，涂小安想到了一个关键问题，这小城主的本体是什么？

    世人都知道他涂小安是一条蛇。

    可小城主是什么血脉。

    还是说万妖城城主是什么血脉。

    原本涂小安就今天才知道有这样一位小城主，别的根本一无所知。

    所谓知己知彼百战不殆，他有这个条件可以知道的。

    “给我意识洞察！”

    连对方什么血脉都不知道，这不扯淡。

    叮！

    “洞察失败！”

    系统提示音一出，涂小安反而一愣！

    卧靠！

    这怎么会失败，他跟小城主都没有封神。

    境界上应该是相差无几的。

    系统的洞察，唯有比涂小安高一个大境界才会洞察失败。

    可他都是49级了。

    小城主又不是神。

    完全没道理啊。

    难道对方身上有什么规避信息的至宝存在？

    涂小安稍稍一想就释然了，对方是万妖城城主的儿子，家大业大，有什么至宝在身，这点不足为奇。

    这将是一场硬仗啊！

    涂小安手一伸，邪气凌然的戮仙剑再次握在了手中。

    既然连天子拳那么霸道的功法都伤不了对方，那么就唯有用戮仙剑了。

    小城主虽然没有受伤，但毕竟是刚才吃了一个小亏，此时见涂小安干脆利落的拿出戮仙剑，含笑的嘀咕了一声：还真是急性子，这就要动真格的了！

    好吧！

    小城主目光变得深邃，白发苍苍飘动，手一张，光芒大亮，出现一杆黑色的大戟，他猛力一握，瞬间爆发万丈金光。

    乌黑的戟刃与戟杆，变成了金黄色，神力暴涨，像是一片大海般浩瀚，席卷八方。

    涂小安见此，微微吃惊了起来，对方的兵器居然是一柄大戟，这种兵器到是少见。

    不过看大戟通体变的金黄，有无尽的神力在涌动，一看就非同小可，恐怕也是一等一的神兵利器。

    “既然你想好好一战，在下必然成全你，哈哈...！”“小城主用手中战矛遥指涂小安，神灵般的战意光辉释放，他的全身上下气息汹涌，威压天上地下，已他整个人为中心的地带都波动涟漪起来。

    他的气息充满了至高无上，充满了神圣不可侵犯。

    嗯？

    涂小安蹙眉起来，脸上出现一抹古怪，他的气息不对。

    此时两人遥遥相望，一人手持戮剑仙，一人握着可怕的金黄大戟，大战即将一触即发。

    然后，就在这个时候，妖灵山脉很多地带不断有身影腾空而起，高高的定格在上空，注视着这一幕。

    它们全都是实力强劲的种族大佬。

    小城主的出手了，它们自然要认真的观看这场大戏。

    其中一人最为瞩目，丝毫不隐藏自己的气息，他便是上古石敢当石皇。

    妖灵山脉共主的种子一号竞争者。

    就连蛇宫城楼上的蚁皇此时也飞出了蛇山，眼中含着一抹担忧之色。

    别人不知道小城主的厉害，他是心里有数的。

    嗖...嗖...！

    蛇山附近两道身影显化，竟然是黑皇跟兔皇。

    只见兔皇这头九头鸟见到小城主身上流露出来的气息皱眉起来：“不好，那条蛇这次算遇到对手了，那个人很棘手！”

    黑皇看了几眼，咧嘴一笑：“棘手什么啊，涂小子就连黑大爷我要让他三分，这妖灵山脉什么人能是他的对手，那个白发小子是那个石头里蹦跶出来的，见都没见过！”

    “你懂什么！”兔皇瞪了大言不惭的黑鸟一眼：“看到他身上散发出来的气息了么”

    “嗯，气息看来挺吓人！”

    “何止是吓人啊！”兔皇淡淡的说：“对方的气息已经蕴含神的味道了，那个白发恐怕已经半步成神了”

    “就这样说吧，妖灵山脉现在强者不少，但如此接近神的，恐怕只有他了！”

    黑皇依然不以为然的说：“不就半步成神么，涂小子连早就成神的世界蛇，世界树都打过，这算什么！”

    “你就算进化成太阳神鸟，可骨子里还是那只乌鸦，没见识，什么都不懂！”

    兔皇翻了翻白眼，懒的跟他多比比，对牛弹琴。

    “哈哈...小城主刚从万妖城出来，就跟那条蛇对上了，这不是摆明让我老石渔翁得利么！”

    石皇高高挂在空中，双手插肩，一副看好戏的样子。

    ...........

    “来，看看你的大戟能不能挡的住我的戮仙剑！”

    涂小安战意越发高昂起来，他至强者的时候，就觉得自己已经是无敌了，就算连普通的五阶神都不放眼中，现在49级，更进一步。

    跳出一个小城主，号称无敌，那到底是谁无敌。

    涂小安戮仙剑朝天一指，顿时间日月无光，剑气滚滚，末曰天灾的景象来临。

    上古第一凶器，刚出世就将世界蛇烛九阴的蛇躯一分为二，今日要再向世人再次证明它的强大杀伤力。

    小城主握着金黄色大戟身形不动分毫，不过，整个人煊天赫地的气势，从体内疯狂的弥散出来。

    整个人变得通透无瑕，晶莹圆润，神灵般的战衣发出噗呲噗呲的交织声，还有金曦宝气的霞光，真是天神下凡一样。

    如今，妖灵山脉可谓最强的二人，终于要战起来了。

    “哈哈，尽管出手吧，不用客气！”小城主依然自信非常，好像从来没有将涂小安这条蛇放在眼中。

    涂小安冷冽：“放心，我绝对不会客气的”

    目中无蛇是吧，那么涂小安就非要让这位小城主长长见识，以为是万妖城城主的儿子，就牛逼的不行么。

    他专踩这种货色。

    嗖！

    涂小安倏然原地消失，然后一抹血色剑光，如潮水一般，朝着小城主涌去。

    戮仙剑，无论如何出手，都是杀神的剑。

    被此剑伤到，伤口是永远没办法复合的，若死在此剑之下便是体无完肤，绝大部分人面对它，连一点反抗与躲避的机会都没有。

    血色的剑光，如一片浪潮，覆盖笼罩小城主，剑潮之中，似乎涌动着密密麻麻的剑气。

    小城主紧了紧金黄色大戟，他其实心里清楚，这只是一剑罢了，只是出剑的人速度太快了，所以使得人产生思维上的错觉，认为这是无数道剑气。

    再者，这是戮仙剑的一剑，快到能够压制人的灵魂，停顿人的思维，让人诚惶诚恐，充满恐惧，一大片空气，都被剑的余韵绞碎，泯灭，坍塌。

    或许对有些人来说，死在此剑之下，也是一种福气吧。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

