
    第1021章无所畏惧

    人族诞生于远古时期。

    在人族诞生的时候，可谓引起了不小的轰动。

    这是一个从诞生就是万物生灵进化巅峰形态的种族！

    然而，出乎所有种族意料，人族竟然出奇的弱，而且，弱到不可思议。

    人族没有强大的体魄。

    也没有如其他种族强大的传承天赋。

    也正是因为如此，秦逸尘方才是明白了为何万族都将人族视为大补之物。

    哪怕是毫无修为的人族，对于那些苦修方才能够进化成人形态的种族来说，都是一种极大的诱惑。

    更多的种族，都是将人族豢养起来，加以培养，甚至不惜耗费代价喂食其灵药，以助其成长，好使得吃起来味道更为鲜美，效果也得到大大的提升。

    在这种氛围之下，人族能够有一块繁衍之地，那是何等的可贵？！

    当初带领人族走到这片地界的鸿钧老祖，又该是付出了多大的代价？！

    “小家伙，你是第一个登临天梯之巅之人，你明白你肩上的胆子有多重吗？”

    望着有些震撼之色的秦逸尘，老者含笑说道。

    秦逸尘面色肃穆的点了点头。

    能力越大，责任就越大！

    拥有真龙武魂的他，在将其展露出来的一瞬间，便是感受到了那种继承着无数人期望的责任感。

    即便不是为了人族，也要为了自己而努力。

    若他不强大，相信，很多异族为了显示自己的强大，都会将他这真龙后裔踩死在自己脚下！

    “怕吗？”

    老者顿了顿，问道。

    怕吗？

    肩负着人族的希望，那将要面对的是有着几百万年历史的各大种族！

    以秦逸尘现在的实力，别说挑起大梁了，随便哪个小种族的一个圣人，都足以将其轻松碾灭成渣。

    而且，扛着人族的厚望，定然会引起各大种族的注意，一旦消息传开，恐怕他余生之中，都不会有平静的日子了。

    除非，他能有让各族忌惮的本钱！

    “身为人族，就要有这准备，人乃万物之灵，有何惧怕之说！”

    然而，出乎老人预料的是，秦逸尘竟然没有半点沉吟，脸上更是一丝惧色都未曾出现，朗声道。

    当初鸿钧老祖在那等险境之中，能为人族开辟出一块繁衍之地，悍然面对过那些顶尖种族而不惧。

    他又何惧之有？！

    他现在的处境，不知道比当初鸿钧老祖好到哪去了，至少，他还有一个安身之地！

    而且，日后，他也定然会要去找风千雪，到时候，依旧是要面对九天火海这等大陆顶尖势力！

    在当初答应风问天之时，他便料到了这事，虽然心中会有些忌惮，但是，这远不足成为他惧怕的理由！

    “哈哈，好！好！好！”

    秦逸尘话音刚落，那个老人朗声大笑，连夸三个好字。在其脸庞之上，有着一种无法遮掩的欣慰笑容。

    显然，他对秦逸尘的表现很满意。

    这气魄，太难得了！

    “小家伙，我没看错你！”

    半响，老人方才是收住笑声，带着一抹笑意，对着秦逸尘点了点头道。

    “你现在境界也太低微了一些，这等实力，别说外族，恐怕在人族之中你都难以保住地位，我来助你一一臂之力吧。”

    听到这话，秦逸尘心中一动，他的境界因为修炼功法的缘故，战斗力极强，但是同样修炼起来，提升也是极其缓慢，再加上他修炼时日较短，所以至今依旧是皇境高级。

    这般实力，虽然能够对抗普通尊级强者，不过，若是与如今人族中那些圣子级别的天才比起来，就有些有些不堪入目。

    如果不动用武魂，恐怕他根本不是那些顶尖圣子的一招之敌！

    毕竟，尊级强者和皇境强者之间的差距，实在是太过巨大了。

    如果他的实力能够再精进一些，想来即便是面对陈枫，也不会那般狼狈了。

    随即，老者对着秦逸尘凌空一点，只见得一道磅礴的光束陡然喷射而出，而后直接将秦逸尘笼罩而进。

    在这道光束笼罩而来的一瞬，秦逸尘眼前的景象消失，意识回归身体。

    他还来不及感受，顿时感觉到有着精纯到极限的真元如同潮水一般，渗入他的身体。

    这种真元，纯净得没有一丝杂质，甚至，完全不需要经过秦逸尘的淬炼，带着一种酥麻之感，一点点的渗透而入，穿梭过他的肌肉、骨骼甚至是血脉。

    秦逸尘体内的无上霸体决，在此刻自主的催动了起来，他的身体，仿若是犹如一头饿狼一般，疯狂的吞噬着那种精纯至极的真元。

    原本因为过度催动真龙武魂而变得有些枯竭的身体，在快速的恢复着，同时，他的丹田里，天地灵珠中的那道龙影也是张着小嘴，尽数的将这些真元给吞噬而进。

    一圈圈的真元光圈，自秦逸尘丹田之中荡漾而开，磅礴的真元，荡漾在他的四肢百骸之中。

    在这种精纯的真元涌入之下，秦逸尘能够清楚的感受到自己的境界在飞快的飙升着。

    皇境高级……皇境巅峰……

    不过多时，这种境界便是在秦逸尘骇然的注视下，一举突破桎梏，到了尊者级别！

    甚至，在到了尊级之后，这种势头依旧没有减缓的意思，竟然直接是冲击开了尊级中期！

    “够了！”

    察觉到这不受控制突飞猛涨的修为，秦逸尘心中连忙是大喝一声，不再吸收那精纯至极的真元。

    随着他话语的落音，那道磅礴的光束也是逐渐淡去。

    这时，秦逸尘根本没有那种因为修为突飞猛进的惊喜，反而是全力催动无上霸体，将尊级中期的境界，硬生生的压回了尊级初期！

    待到境界稳定在尊级初期时，他心中方才是松了一口气。

    而见到秦逸尘的所为，在秦逸尘神识之中的老者眼中，似乎也是有着一抹诧异闪过。

    能够压抑住修为突涨的那种膨胀感，硬生生的压回境界，可不是什么人都能做得出来的。

    “有意思的小家伙……”

    老者喃喃低语一声，身影缓缓变得虚幻了起来，最后消失得无影无踪。
