    而他们嘴里的李世民，现在依旧被关在代王府的死牢中。

    吃饱喝足后，又美美的睡了一觉后。

    现在的李世民，精气神十足，只是，却没有了往日的威严之相，反而如同一个泼妇骂街一样，双抽叉腰对着牢房外边大骂。

    “好你个李简，昔日在长安，朕便该将你给碎尸万段，也免得你现在有机会跑来羞辱朕。”

    “李简你人呢？怎么躲着不敢出来见朕？难道你害怕了？怕天下人指着你这个逆子的鼻子骂你如此虐待你的父亲？”

    “李简，滚出来！”

    不管是饿的虚弱无比，还是现在吃饱喝足。

    李简自始至终都未曾露过一面。

    这也使得李世民的耐心被折磨到了极致。

    不然的话，现在也不会摆出这么一副有损形象的模样。

    毕竟帝王也是人。

    是人便有各种各样的情绪。

    平日里人模人样，那是把架子给端起来了，但如果被破防了，纵然是高高在上的九五之尊，也会显露出不为常人所知的一面。

    “陛下，还是留点力气吧。”

    程咬金坐在地上有气无力。

    李世民倒是吃饱了，但他们从昨天到现在可是滴米未沾，肚子空荡荡的，什么力气都没有。

    只能眼巴巴的等着送饭过来。

    “你要是怕了，尽管在那里当缩头乌龟。”

    李世民狠狠地瞪了程咬金一眼。

    程咬金勉强挤出一抹笑容。

    “陛下，末将自然不怕，不过现在我们毕竟处境堪忧，还不如多节省点力气，到时候在与代王争锋。”

    “哦？怎么争锋？”

    李世民顿时来了兴趣。

    程咬金嘿嘿一笑。

    “就像是臣等先前说的那样，先假装向代王低头，待得代王将我等放出去后，我和尉迟将军转手便带领精兵悍将杀回来。”

    “到时候，一定好好给陛下出这口恶气。”

    “就你？”

    李世民闻言顿时气不打一处来。

    “当初你给朕的奏折上，字字句句之间都是表达你们对李简的惧怕之色，将他描绘成了天神一般的人物。”

    “现在把你放出去，你就敢去找李简那个逆子拼命了？”

    “这……”

    程咬金一愣，不由得讪讪一笑。

    此刻嘴上说说还行，但要是真刀真枪的硬碰硬，他确实不是李简的对手。

    尉迟敬德道：“纵然我们不是代王的对手，那也无所谓了，只要能够出去，我们就算是取得了一个小胜利。”

    阶下囚的滋味并不好受。

    先不说能不能吃饱，生命都被别人握在手里随意揉捏。

    每天还得忍受牢头的毒打和辱骂。

    这对于他们来说，所折磨的不仅仅是身体，更有心灵上的创伤！

    毕竟在场这些人，各个都是高官名将，地位非凡，什么时候受过这等鸟气了？

    “吾等可以死，但却绝对不能做出有辱国体的事情，不然，活着走出去，又能如何？”

    看着自己所依仗的臣子们，如此软弱无能，也是把李世民给气了个半死，使劲的咳嗽了几声，好似快要把肺给咳出来了。

    “陛下，你的龙体越来越虚弱了，这样下去不行的，不如趁着待会儿送饭的功夫，由我等去跟牢头吱声，请他帮我们向代王传话？”

    “放心吧，这都是我们的主意，跟陛下你没有任何关系。”

    房玄龄试探性的问了句。

    李世民抹不开面子？

    不要紧，由他们上就可以了。

    只要能够离开死牢，低头又如何？纵然给李简下跪，也无所谓。

    大丈夫能屈能伸啊！

    “没有朕的准许，我看谁敢去？”

    李世民一瞪眼，暴怒无比。

    只是，大概是情绪太过激动地缘故，现在又躺在地上咳嗽了起来。

    “陛下这是饿了，力气不够用了。”

    “连我们都饿的前胸贴后背了，陛下怎么可能不饿？”

    “那待会儿食物送来了，先给陛下吃。”

    “不过可不能全给陛下，我们上一顿就没吃，这一顿再不吃的话，都得饿死。”

    杜如晦程咬金等人窃窃私语。

    把李世民气的不轻。

    脸色涨红。

    没想到，全都是一群软骨头啊。

    想要呵斥几句，可话到嘴边，却变成了咳嗽声，再加上房玄龄不断拍打着他的后背，也是使得李世民根本说不出一句完整的话来。

    另外一边，李简正在书房之中翻看书籍。

    正所谓学海无涯苦作舟。

    作为一个穿越者，李简更是明白这个道理。

    虽然说依靠着系统的优势，他现在在大唐混的风生水起，连李世民都给抓了。

    但是，如果不通过书籍尽快了解熟知这个世界的话，日后又如何能够成为这片天下的霸主？

    不过不得不说，看书，还是极有乐趣的一件事。

    里边除开讲述一些最基础的知识外，更是混淆着一些奇闻异事以及古今往事。

    这可不是后世教科书里边的那些一成不变的老文章。

    读起来颇为新奇有趣。

    因此不知不觉间，李简便坐了两个多时辰。

    直到阳光洒在书桌上，刺的眼睛有些生疼后，李简才站起来揉了揉有些发酸的肩膀，打算出去活动活动。

    只是这个时候，一股香味却是从门外传来。

    本以为是长孙娉婷来了，结果抬头一看，原来是彦氏。

    这不免让李简一笑。

    “小姨，你怎么来了？”

    “我看你读书辛苦，给你送一碗参汤来的。”

    彦氏走进来。

    在古代人的观念里，读书比起下地劳作之类的事情要辛苦的多，毕竟这是一个读书人的时代，却不知道，李简在此地读书，其实也是在打发时间。

    “多谢小姨。”

    从彦氏手里接过参汤，李简拿着汤匙舀了一点放入嘴里。

    不得不说，这参汤还是不错的，喝进去之后，身体顿时暖和了起来，而且有些浑浊的脑袋，现在也隐隐变得清晰了起来。

    “这是小姨你亲自熬煮的吧？”

    不同人煮的参汤，有不同的味道。

    比如此刻手里这碗参汤，李简稍微一尝，便知道出于何处了

    “呵呵，真聪明，一下子就认出来了。”

    彦氏笑着。

    李简道：“以后这些事情交给下人做就可以了，又何必要劳烦你呢？”

