

　　“啊！怪物！”警界哨正在观察着视距内的东西，却突然发现有红外热源在快速接近。
　　
　　警卫直接细细观察后，却判断出这个身影是个人，而且还是背着一个人，但是这个速度，真的不是人能够拥有的！
　　
　　所以警卫直接大叫，也将另外一个警卫吓了一条。
　　
　　“怎么了？”警卫正要问呢，但是就看到发出惊呼的警卫，直接拿起肩扛式导弹，就要发射~出去的时候，却根本没有见到怎么回事，正扛着导弹的家伙，准备发射，手指头都要按下去了，却突然直接，脑袋：“噗！”的一下爆开了！
　　
　　红的白的，直接喷了正在旁边警卫一头一脸！
　　
　　但是他还没有什么反应，头脑一痛之后，眼前就全部黑了下去！其实在他眼前变黑后，一溜乌光，从他的脑后爆出，伴随着脑浆和血液，以及飞翔出去！
　　
　　“唰！”的一声，陈默背着南宫雪，站在了警界哨的旁边，看着红红白白的东西顺着树木流下来，心中也是一阵恶心！
　　
　　警界哨是两个人，在树上弄了一个容身之所，但是只要在陈默神识的范围中，无论是在天上还是在地上，还是借助了其他的东西爬高，他都能够看的清楚！
　　
　　尤其是给自己一发导弹，自然清楚的知道警界哨，并能够找到。
　　
　　“什么人！”几声甸国语言发出大声的询问，陈默转头就看到几个人围了上来。
　　
　　但是陈默却没有回答，只是神识一引，在他周围飞翔的追魂钉，直接一闪而过，几个人直接就被爆头！
　　
　　“哼！”对于这些武者者，真的没有好感，这次还将自己的座驾给毁掉，自然要付出~血的代价。
　　
　　现在，陈默的神识中，密密麻麻的出现了两千人，也是一阵感叹，怎么在这里有这么多人？
　　
　　不过现在却不是他感叹的时候，这些人堵在这条路上，自己如果想要过去，只能是你死我活的办法。
　　
　　而你死我活才是陈默所想要的！因此，陈默直接从这两千人的地方冲了过去！随他一起的，就是追魂钉，在他周围不时的闪现！
　　
　　乌光闪过的时候，一阵阵的血雾出现，被爆头的人直接还闷~哼都没有完成，就沉静了下去！各种警界哨和暗哨等等，都表现的一样，在陈默神识中，根本就隐蔽不了。
　　
　　随着陈默接近驻扎地，也被其他人所看到。
　　
　　“妖怪！”
　　
　　“救命啊!”
　　
　　“佛祖啊！”
　　
　　…………
　　
　　对于这些普通人，追魂钉是无解的！
　　
　　在陈默还没有出现的时候，那位少将军就听到了前面警界稍的这个叫喊声，因此立刻组织安排了三道防线。
　　
　　“开枪！”这位少将军直接命令道。
　　
　　他手里也有一架红外望远镜，在他的视线中，有物体在接近中！
　　
　　陈默的金刚符闪现了几下，他就知道有子弹打中了自己！好在金刚符比较给力，并没有被打碎！而起现在这种初级中等符，还是不错的！所以顶着子弹走出去，也是没有问题的！
　　
　　再说陈默就算是挨上几颗子弹，也是没有问题的！除了比较疼以外，真的没有啥了！
　　
　　但是数量一多，也是麻烦！而且现在他背着南宫雪，只能是当成靶子！
　　
　　因此依靠在一株大树后面，神识却控制着追魂钉，在这些武装分子中间肆虐！
　　
　　看着几个人，被爆头，还没有什么关系！
　　
　　但是看着几十人的时候，就有种恐惧了！
　　
　　接着就是上百人，再然后就是二百人！…………
　　
　　一下子，在五百多人被爆头后，队伍一下子崩溃了！
　　
　　“怪物啊！我们快逃吧！”这些人一下将手中的枪械扔下，然后转头就跑！
　　
　　至于那位少将军，早就被人架起来，跑路中！但是，还没有走出几十米，身后乌光一闪，警卫等十几个人，全部都被爆头了！
　　
　　然后追魂钉在陈默的控制中，直接倒转，用尾部狠狠地撞在了少年将军的头部，直接让他晕厥了过去。
　　
　　这位少将军，似乎死了都没有想明白，这是什么东西，怎么就一下子就大范围的人，被爆头呢？
　　
　　等陈默闪身从树后出来，他的神识范围内，已经没有敌人了！
　　
　　找了一辆停放在营地中的皮卡，检查了一下，发现倒也没有什么问题！然后，将南宫雪扔进汽车内。
　　
　　她到现在还没有清醒过来，是因为陈默为了让她能够恢复，就点了她的穴~道，让她睡着还是不错的！
　　
　　另外，就是现在比较血腥，还是不看的为好！
　　
　　绕场一周，将所有的军用物资，还有枪械等等，全部都收入乾坤珠内！
　　
　　最后，来到了那个少年将军的跟前。
　　
　　这位少年大概有个十八岁左右，脸上还是稚气未退的形象，不过却在眉宇间有着很多的戾气！
　　
　　陈默上前找了些冷水，直接一股脑的倒在了这个年轻人的头上，让其缓缓醒了过来。
　　
　　“嘭！”的一声，陈默直接上前一脚，将其踹的加速醒来。
　　
　　“说吧，为什么要袭击我？”陈默问道。
　　
　　“咳咳！”少年由于这一脚，踹的有些咳嗽，有些苦难的爬了起来，然后半坐在地上，抬头朝陈默望了过去：“你是谁？”
　　
　　“我是谁不重要，但是你今天晚上袭击我，我到时很想搞清楚！”陈默再次问道。
　　
　　“不！我没有袭击你！”少年将军说道。
　　
　　“如果没有袭击，那么我的皮卡车自己撞到导弹上的啊！”陈默说道。
　　
　　“啊！”少年将军顿时一下惊讶了。
　　
　　“呵呵！想起来了！这就好，说说吧！为什么要袭击我？”
　　
　　“那个，我真的没有袭击你！可能是岗哨自作主张，将你的皮卡车看做是敌对势力了吧！”少年将军有些颓废的说道。他自己想起来，在营地中，岗哨穿过的信息，好像是发现有人在晚上开车走路。
　　
　　并且，在爆炸过后，似乎自己的卫兵过来反应过这件事情，自己当时也没有太过在意。
　　
　　却没有想到，引来陈默这个如此狠的家伙，直接将营地中所有的人给杀的奔溃！
　　
　　“今天晚上，军队宿营，所以就发布了命令，凡是靠近宿营地的一切人和事物，倒要消灭掉，不能将军队的信息给泄露了！”少年将军说道。
　　
　　陈默听到这里，也就明白这件事情可能是个误会！
　　
　　不过就算是误会，也不打算原谅这些家伙。因为这些家伙用导弹对付自己，如果自己不动作灵敏一些，可能此刻就是自己躺在地上了！
　　
　　所以陈默也就点点头，问道：“那么，你能告诉我，你是谁么？”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

