
　　监狱里，亨利拿着一个刷子，正洗着臭烘烘的马桶，旁边还站了两个看起来很不好惹的高壮男人。凶狠狠地盯着他。

　　亨利看着马桶里还未冲下去的粪便，拿着刷子的手都在抖，嘴里不断干呕。他的手是用来弹奏美妙的钢琴，不是用来刷马桶的。

　　他心里燃烧着恨意的怒火，恨不得将这里所有的人都杀了。还有苏丽蓉，那个婊子，也该死，他之所以会进来这里，一定是苏丽蓉那贱人联合了卫景，不然s-m俱乐部那个女孩怎么有胆子报警。

　　那对狗男女该死！

　　“妈的，马桶里的屎都被你弄出来了，你是不是存心恶心我们的。”

　　旁边两个高壮的男人一人一脚朝着亨利狠踹了过去。

　　亨利被踹得趴在马桶上，脑袋差点就栽进马桶里，散发着恶臭的气味不断往鼻子里钻，眼睛看着那混着大便的污水，胃再也承受不住，“哇！”的一下，狂吐起来。

　　但即使吐了，最后还是得将马桶清理干净，等他从厕所出来，狱警告诉他，他家里人来看他了。

　　见到自己的母亲，亨利像个孩子一样，大哭了起来，“妈，想办法弄我出去，我在这里一天也待不下去了，再待下去，我会死的。妈，我求求你，求求你救救我！”

　　亨母看着玻璃后面，哀求她的儿子，也跟着哭了起来，“儿子，妈会救你的，一定会救你。”

　　亨家还是有人脉的，或许也花了不少钱财，终于，半个月后，亨利被判定得了人格分裂症，从监狱关进了精神病院里治疗。

　　又在精神病院关了半个月后，有天，他偷偷逃了出来。

　　…………

　　苏丽蓉参加完一个晚宴，在宴会上她喝了两杯香槟，有点微醺。刚从酒店出来，就接到司机的电话，说家里的孩子发了高烧。

　　“你带孩子去医院吧，我自己打车回去。”

　　苏丽蓉并没有责怪司机的擅自离开，自己坐上了一辆出租车，给司机说了地址后，就在后座闭目养神。

　　“铃……”

　　手机响起，她看了眼手机屏幕，是卫景打来的，这几天他出差，两人只能用手机联系。

　　他们两人在前不久已经确认了恋爱关系，现在正值热恋期，所以出差在外的卫景，一天好几个电话得打给苏丽蓉。

　　“宴会结束了吗？”

　　只是听到恋人的声音，苏丽蓉心里都是欢喜的，嘴角勾起甜蜜的笑，“嗯，现在正在回家的路上。你呢，工作忙完了没，什么时候回s市？”

　　“是不是想我了？”

　　电话里的声音，带上了暧昧的笑意。

　　苏丽蓉本就被酒熏得泛红的脸，这下更红了，她看了眼前面的司机，对着手机羞怯地说：“嗯，想你了。”

　　确实是想他了，所以，大方承认。

　　卫景笑得愉悦、畅快，“丽蓉，我也想你了，这边的工作快完了，明天就能回去。”

　　听到他明天就能回来，苏丽蓉心里一阵雀跃。

　　两人一直聊着天，苏丽容没注意到车外的霓虹灯越来越少，车子走的路，也越来越偏僻。直到她挂了电话，想着应该快到了，这才朝车窗外看去，这一眼，就发现了不对劲，车外的车辆怎么这么少？而且她明显感觉道路有些颠簸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，你是不是走错了？”

　　苏丽蓉原本准备用手机里的高德地图查查路线是否出错了，但这时候，车子猛然一个急刹，她完全没准备，整个人狠狠朝前撞去，身体重重撞在了前面的椅背上，脑袋一下子都懵了，手上的手机也不知道飞去哪了。

　　前面的司机下车，打开后座从车门，一把将车里还未回过神来的苏丽蓉硬拽了出来。

　　“你放开我！”

　　苏丽蓉愤怒的挣扎，但是根本挣脱不开男人的手，还遭到了殴打，一脚踹在她小腹，疼得她瞬间连话都说不出来，只能任由人拖拽着走。

　　难道遇到了抢劫？

　　苏丽蓉很害怕，全身都在发抖，脑海里想起了一些新闻里，深夜女人坐出租被害死丢失荒野的报道。

　　她不想死，她才刚和卫景心意相通，还没穿上婚纱做他的新娘，还没生儿育女，和他白头偕老，她舍不得死。

　　“大……哥，你要钱，我给你，你别伤害我。”

　　她流着泪哀求着。

　　司机发出一声嗤笑，抬手朝着苏丽蓉的脸就重重地打了一耳光，白嫩的小脸，以肉眼的速度红肿了起来，上面布满了泪水，这副可怜的模样，却没有得到司机的任何怜悯，反而那双露在外面的双眼，染上了嗜血的兴奋。

　　苏丽蓉想呼救，但是这里荒郊野外，又是晚上，根本连个人影都看不到。

　　她被拖进了不远处的一间废弃的房子里，司机拿出一个电池装的照明灯，放在残破的桌子上，然后又拿绳子将苏丽蓉绑了起来。

　　苏丽蓉毫无反抗之力，被男人一推，重重摔在地上。

　　接着司机将头顶的鸭舌帽摘了下来，又将脸上的口罩也取了下来，苏丽蓉看着口罩下露出的脸，整个人呆愣住。

　　“亨利，竟然是你！”

　　苏丽蓉咬牙切齿地吼道，刚刚的恐惧已经被愤怒和恨意取代，她这辈子，没恨过什么人，但眼前的男人，让她恨之入骨。

　　“对，是我，是不是很意外！”

　　亨利笑得疯狂，见到苏丽蓉挣扎着想要爬起来，心狠手辣的他一脚踢在她瘦弱的肩上，用了十足的力道。

　　“啊！”

　　苏丽蓉疼得在地上滚了两圈。

　　亨利蹲下身子，抓起她的头发，让她的头被迫抬起来，看向自己，阴测测地说：“苏丽蓉你没想到我还能出来吧！你和卫景，这对狗男女害得我好惨啊，你知道我在监狱里过的是什么日子吗？天天被欺负不说，还要天天刷脏兮兮的马桶。你看看我这双手，它现在已经被弄脏了，已经不完美，它们被毁了，再也弹不出那美妙的琴音。”

　　他对着苏丽蓉伸出自己的双手，明明十指完好，他却觉得自己这双手早已污秽不堪，他从心底上厌恶。

　　苏丽蓉看着眼前的男人，只觉得他和疯子没区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第484章 番外：亨利逃了出来免费阅读。https://xs.23sk.com 