    “区区一个刚突破武王境一重修为的废物罢了。”

    “又怎么可能会是武罡境一重修为的血云魔对手，这简直是可笑无比！”

    “想必一定是姜师弟跟慕师妹两人抬举这个小子，所以才将功劳全部扣在了这个小子身上罢了，否则的话，以这个小子的实力，未必能够活着从血手堂据点当中回来才对！”

    听到慕燕雪的这番话后。

    一侧的战无双顿时脸色缓和不少，随即点了点头后，便一阵不屑地朝着叶辰身上打量一圈后，开口说道。

    在他看来。

    虽然叶辰的确有些古怪。

    可是也未必能够有实力解决掉血云魔这种级别的高手才对。

    眼下正好可以借此机会先来试探一番叶辰的底细，然后他在找机会对眼前的叶辰动手不迟。

    “战无双……”

    “叶师弟先前的确是将整个血手堂据点剿灭一空，甚至就连我跟慕师妹两人都是被叶师弟出手救下，否则的话，恐怕我们两人如今早已经陨落才对。”

    “你说这番话，又是什么意思？”

    听到对方的这番话后。

    原本一脸高兴的姜北玄，此刻顿时脸色微微一变，甚至不顾一侧慕燕雪给他递来的眼神，直接忍不住一阵开口说道。

    在他看来。

    叶辰远远不是眼前的战无双所能够比拟。

    若是让他选择得罪其中一人的话。

    那么他必然会毫不犹豫地选择去得罪战无双，也不可能会去得罪之前出手救下自己跟慕燕雪，甚至还对他有着救命之恩的叶辰才对！

    “那个……”

    “战师兄，叶辰师弟是我跟姜师兄的朋友，不知道你能否让他加入到我们的队伍当中来一同击杀接下来兽潮当中的妖兽。”

    见气氛再度一阵冰冷下来后。

    此刻慕燕雪顿时尴尬一笑，然后便连忙看向战无双，随即一阵开口说道。

    “既然是你跟姜师弟的朋友，那么我便看在你们两人的面子上，同意他进入队伍当中！”

    “只不过……”

    “我必须要将丑话说在前面，这个队伍我才是队长，一但兽潮爆发开来以后，你们必须要听我的命令行事，若是有谁不听从我的命令，那么到时候便怪我将他独自一人丢入兽潮当中！”

    听到慕燕雪的这番话后。

    只见战无双顿时一脸不屑地瞥了一眼叶辰后，随即便开口一阵说道。

    在他看来。

    待会等兽潮爆发开来后。

    他便让叶辰独自一人在队伍最前面来抵挡兽潮，然后看看眼前的叶辰，究竟实力如何，是否像姜战天方才口中所说那般，拥有将血手堂据点上下全部剿灭一般的实力。

    若是对方没有像传言当中那般实力强悍的话。

    他自然不介意将这个碍眼的小子直接丢入兽潮当中，被妖兽撕成碎片！

    若是对方的实力的确强悍。

    他也可以在兽潮结束后，找一个机会将这个小子叶辰的小子给教训一顿才是！

    “战无双！”

    “恐怕你是不是忘了，我也是这个队伍当中的队长，我邀请叶兄弟进入队伍当中，又何须顾虑你的颜面，若是你不服气的话，我们大可以将队伍解散便是！”

    听到战无双的这番话后。

    一侧的姜北玄顿时脸色一寒，随即毫不客气地开口说道。

    要知道。

    作为内院排名第二天才。

    虽然战无双的实力一直都在他之上，可是他也并未将战无双完全放在眼里！

    尤其是对方此刻所表现出来的这番态度。

    更是让他厌恶无比！

    “姜北玄，我现在没有跟你说话！”

    “我只不过是想要问问……”

    “你们口中的这个朋友，究竟是否服从我的命令而已。”

    朝着一侧的姜北玄挥了挥手后。

    只见战无双顿时皱了皱眉，整个人一脸不屑地看向叶辰，开口一阵玩味道。

    在他看来。

    区区一个武王境一重修为的家伙罢了。

    以他如今武罡境一重修为的实力，必然可以将这个小子治的服服帖帖才对！

    “不好意思。”

    “姜师兄，慕师姐，我并没有打算加入你们队伍当中。况且我一直以来都已经独行惯了，并不喜欢听从什么所谓的命令，更何况是去听这种看上去跟白痴一样的家伙。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，整个人朝着战无双打量一番后，便直接开口拒绝道。

    “白痴？”

    “你这个废物竟然还敢骂我是白痴？”

    “今天我若是不好好地教训你一顿的话，恐怕就凭你区区一个武王境一重修为的臭小子，完全是简直是不知道天高地厚，更是不清楚得罪我战无双的下场究竟如何！”

    听到叶辰的这番话语后。

    战无双整个人顿时猛地一愣，紧接着回过神来后，脸色顿时微微一变，一脸阴沉跟冰冷道。

    “不错。”

    “原本我只觉得你不过是一个白痴罢了。”

    “可是现在看来，只怕还远远不止，毕竟像你这种狂妄自大，甚至就连白痴都比不上的家伙，说你是白痴恐怕都是在夸奖你，根本不是在羞辱你。”

    看到战无双一脸阴骘的表情后。

    叶辰脸色平淡无比。

    整个人玩味一笑后，便毫不犹豫地直接开口说道。

    “臭小子！”

    “别以为你先前顺利完成宗门任务后，被宗门表扬以及夸赞一番就不知道自己究竟是谁了，要知道，战师兄让你加入队伍那是给足了你面子！”

    “若是你不愿意服从战师兄的命令，那么感觉滚出平洲城当中便是！”

    “还敢说战师兄狂妄自大，凭你的实力，恐怕兽潮一但爆发开来，到时候还未必能够在兽潮当中坚持半天时间，若是没有战师兄保护的话，恐怕自己究竟是怎么死的都未必清楚才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见在战无双身后，此刻几名内院弟子顿时纷纷冷笑一声，然后便毫不犹豫地开口朝着叶辰呵斥道。

    在他们看来。

    眼前区区一个武王境一重修为的叶辰居然敢嚣张无比，甚至得罪下内院排名第一天才战无双师兄，那么恐怕在接下来的兽潮当中，究竟是怎么死的都未必清楚才对！

