
　　明治神宫是位于东京都涩谷区代代木的神社，供奉有明治天皇和昭宪皇太后，是岛屿国神道的重要神社。

　　神宫地处东京市中心，占地70公顷，紧邻新宿商业区，占据了从代代木到原宿之间的整片地带，是东京市中心最大的一块绿地。

　　也是东京都最大，参拜人数最多的神社。

　　鼎盛香火的基础上，神宫的神职人员众多，神道高手更是不计其数，更是有货真价实的神明坐镇。

　　更别提明治神宫背后还有官方站台了。

　　那是一块货真价实的禁区，星见家族都不敢随意招惹的地方。

　　听到他的话，黑猫右一时间开始怀疑，去那种地方真的能找翠心莲的替代品？她可从未听说过那地方有什么宝物。

　　就算有，拿之前也需要考虑考虑后果。

　　沉默许久，就在花江清树不耐烦被她那双绿油油的猫眼盯着，想告辞时，黑猫右终于出声了：“你打算怎么做？”

　　“这个就不需要你操心了，对了，你们家主的地址在哪？”

　　“……”

　　见他不说，右也没有什么办法，只希望他能靠谱一次了：“……日高宅邸。”

　　花江清树点点头，确定了位置是自己未婚妻的宅邸。

　　“你比上次强了一些。”

　　黑猫随意道。

　　“啊，因为我正在一点一点拿回自己的力量，那么告辞。”

　　花江清树站了起来，他说的这些倒不是骗言。

　　因为他原先就是创世神嘛。

　　“考虑过加入星见家族吗？”

　　“不怕引狼入室？”

　　“……”

　　……

　　……

　　接下来也没有什么事情了。

　　花江清树攥着那五个下属快速返回公寓。

　　片刻，公寓隔壁的小客厅中，北原凛冬和玉藻唯站在他两侧，打量着前面整整齐齐站成一排的尸鬼们。

　　嫌疑人X资助给他的尸鬼，在实力方面都是超S级危险种品类。

　　比原来的暴君还强许多。

　　在当时来说，确实十分强了。

　　但在现在的局势来看，只能说差不多。

　　中上之流，并不是很强力。

　　且因为是尸身，会受到诸多流派的克制。

　　但是，战斗方面并不是他们的特长，尸鬼的灵魂并未消解，拥有原来生前的意识，那便意味着他们拥有着智慧。

　　有原来的技能与认知，也有学习能力。

　　在特殊灵魂绑定手法下，他们忠心耿耿，不会违背主人的意志。

　　作为下属来说，已经上上之选。

　　五个尸鬼三男两女，男性的长相中，一个古神，一个看起来很聪明，一个帅哥，两个女性的颜值则都很不错。

　　他想应该是嫌疑人X特意安排的。

　　花江清树摘下面具，拉下帽子，露出那惊人的容颜，他没有说什么，或者是安排什么的打算。

　　只是揉了揉玉藻唯的脑袋：“他们归你了，接下来不要抵抗。”

　　玉藻唯先是一愣，接着回应了一声：“好。”

　　那些尸鬼心里有些难受，已经被转手两次了吗？

　　花江清树可不管他们是什么心理，照着嫌疑人X的手法，解开灵魂绑定，将那一条细线重新绑到玉藻唯的灵魂上。

　　这种事情看嫌疑人X操作挺容易的，但到自己操作却发现不是那样，不过他还是成功了。

　　当触碰到玉藻唯灵魂的时候，她明显有痛苦的表现。

　　但是没有办法。

　　将这些尸鬼归到她的下面，一来可以把效用发挥到最大，二来也算是给她的一些备用财产。

　　将来如果出现了什么意外，她也有更多生存下去的助力。

　　也算是以防万一了。

　　至于花江清树他本身打架不需要帮手，需要的也是实力相当，或者是比他高的，然而这些尸鬼一个手指头都够不上他。

　　所以他们的主要用处就是在情报网络。

　　这段时间，他们还有一个任务，那就是在东京寻找到一个新的安全点，因为他的身份快要暴露了。

　　原因很简单，暗影的第二次任务差不多要来了。

　　……

　　……

　　第二天的晚上，花江清树穿戴到夜魔套装，来到新宿须贺神社。

　　上次须贺玉子联合NNC的梭巡官意图围剿他的事情，所应当付出的代价也是时候兑现了。

　　须贺神社其实是一座很小的神社。

　　但却也有不少参拜的人。

　　毕竟这里可是有一个实力高深且漂亮的巫女。

　　也是一个景区。

　　自从花江清树走出了阴影，正在房间修行的须贺玉子便徒然睁开眼，紧接着，她房间的障子被拉开。

　　一身黑色的人走了进来。

　　“是你？！”

　　须贺玉子腾的一下站了起来，目露凶光。

　　花江清树并不在意，只是淡淡开嗓道：“昂，你欠我的，该偿还了。”

　　“……”

　　这个人……须贺玉子定定的盯着他，脸上阴晴不定，犹豫着要不要现在将他击杀，以绝后患。

　　“想反悔？”

　　花江清树笑了一声。

　　“……没有，你到底想让我做什么？”须贺玉子最终还是泄了气，她想到了杀了这个人的后果。

　　“很简单的一件事，我要去明治神宫，不会被察觉到的方式进入。”

　　“明治神宫？你去那个地方做什么？”

　　须贺玉子很奇怪，她搞不懂这个情报贩子又想要做什么。

　　不过还有一件事情她比较奇怪，传闻中这个情报贩子戴着白般若面具，发出的声音酷似恶魔。

　　但现在她听到的嗓音相当好听，音色饱满，很有磁性。

　　难道这人没有戴面具？

　　花江清树这次确实没有戴上白般若面具，面具阴属，带进神宫很容易暴露。

　　当然，如果有须贺玉子的帮助，戴进神宫倒也没什么，但是要去他最终的目的地可不能携带阴物。M.23sk.com

　　“这个你不需要知道，你知道神宫里的灾厄之井吧。”

　　“……”

　　“神宫在上世纪修建在涩谷，修建在此很大程度与里面有一个灾厄之井有关系，百年来被丢进去的鬼物妖物不计其数，都已经成了他们的焚化炉了，你不会不知道。”

　　“你想做什么？”

　　须贺玉子不知道为什么有些惶恐，在他说出这个井的时候。

　　一瞬间就联想到破坏井，放出妖魔鬼怪之类的事情。

　　“进去。”

　　花江清树平淡道。

　　“你……活腻了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，217.活腻了免费阅读。https://xs.23sk.com 