    “小二，来盘牛肉！”

    李哲迈着步子从房间内走出，坐在了那老道几人旁边的桌子上。

    如今他已是完全恢复了，虽说之前伤势很重，不过有着丹药的辅佐，这七日时间，李哲倒是没了什么大碍。

    按说现如今的李哲已是不需要再进食了，不过这许久没吃东西，现下倒也是有了那么一点想吃东西的感觉。

    很快那店小二便是端了一盘牛肉上来，李哲夹起一块吃了一口，这种久违的感觉，倒是让李哲身心都舒适了不少。

    原本那老道几人还在小心的观察着李哲，见到李哲点了食物，加上没有感受到他身上的灵力气息后，几人才是稍稍松了一口气，将李哲给划入了普通人一类。

    李哲静静的吃着东西，这几人方才的对话，自然是一字不落的落入了李哲的耳中，不过这种修为的修士，想来找寻的也就是一些普通的宝物罢了，里面能有件玄器就算顶尖了。

    因此，李哲对于这几人口中的宝贝，倒是没有任何的想法，只想吃点东西后，便直接返回东华宗。

    便是这时，方才开口的一名年轻人站起了身形，笑道：“我吃好了，出去透透风，等你们吃完了咱们便上路吧。”

    闻言，剩余几人皆是点了点头，这人则是直接迈着步子，朝着这客栈之外走了出去。

    只是此时，李哲却是双眼微眯，偏过头，朝着这人看了一眼。

    方才李哲分明感受到，这人站起身形时，从自己的储物袋中取出了一样东西。

    这储物袋本也是空间类法宝，有着鲲鹏天赋的加持，李哲对于这种波动自是十分敏感的。

    此刻，李哲一边吃着东西，神识却是悄然跟随在了那年轻人的身上，他倒是想要看看，这人跟同伴说着要出去透风，却拿了什么东西出来。

    只见这人走出客栈大门之后，便是伸了个懒腰，很是自然的向着客栈一侧走了过去。

    走到了那几人都无法看到的死角之后，这人才是摊开了手掌，只见他的手心之中，有着一张青色符咒。

    这符咒李哲倒是认得，这是一种传讯符，可以记录简短的信息，而后传递给目标。

    这种符咒的限制很多，传讯的最远距离也不过百里，并且传送过去也不是瞬间到达，而是化作一道灵力光束飞过去，那速度连普通的金丹境高手都能轻易追到！

    不过这种符咒对于一个普通的虚神境修士来说，似乎是有那么一点奢侈了！

    李哲沉吸了一口气，手放在桌下，悄然唤起了卯日飞宫的令符。

    只是一刹那间，李黄的身形便是出现在了这客栈的屋顶之上，李黄一站出来，便是面色迷茫的四下看了一下。

    便是这时，李哲的声音悄然传入了他的耳中：“你下方有人要用传讯符，追上去，看看讯息是什么，然后不要阻拦信息传送。”

    闻言，李黄点了点头，神识悄然探出，很快便是发现了那在客栈边缘正准备使用传讯符的那年轻人。

    李哲则是苦笑着摇了摇头，自己这也实在是太无聊了，居然会盯上一群虚神境修士。

    不过想归想，眼下既然已经做了，李哲自是不可能轻易中止。

    很快，当那传讯符飞出之后，李黄便是隐去了气息，飞速的朝着那传讯符的方向追了过去。

    没过多久，李黄便是再度来到了这客栈的屋顶上，对着李哲神识传讯说道：“那讯息内容不多，就是说他们依旧在寻找遗迹，让其他人继续跟随，不要露头。”

    听着李黄的神识传讯，李哲微微眯了眯眼睛，而后借助神识询问道：“传讯符是传给谁的，你去看了吗？”

    “嘿嘿，就知道你会问这个，我刚刚跟过去了，并没有多远，在距离这边二十多里外，有两个金丹境修士。”

    李黄几乎是瞬间便回答了李哲的问话。

    闻言，李哲沉吸了一口气，瞥了一眼那老道之后，才是微微点了点头，手上卯日飞宫的令符再度悄然运转。

    “知道了，辛苦了，你先回去修炼吧。”

    说话间，李哲便是再度将李黄给收入了卯日飞宫之内。

    “你等莫要松懈，据我师傅死前交代，那地方很是危险的，到了地方，可就没有现在这么轻松了。”

    此刻，众人已是吃完了东西，那老道站起了身形，低声说道。

    闻言，众人也都是沉吸了一口气，应和了一声，而后才是转身出了客栈之外。

    便是这时，李哲也是站起了身形，快步走到了众人的身前，笑着说道：“不知道诸位在寻找什么，可否带我一个？”

    听着李哲的问话，众人互相对视了一眼，而后领头那老道才是低声道：“小兄弟，这不是你一介普通人能够参与的。”

    闻言，李哲轻笑了一声，浑身气息悄然一震，被他精准的将气息给控制在了虚神境巅峰的状态。

    而后，李哲才是笑着说道：“这我自是知道，只是我也并非是普通人。”

    感受着李哲的气息，众人皆是微微皱了皱眉头，警惕的看向了李哲。

    而这老道也是皱了皱眉头，步伐悄然退了两步，仔细的打量了李哲一眼。

    如今他们寻宝，除却这老道之外，剩余的四人皆是他找来的，实际上也并不是很熟。

    不过李哲这么一个半路杀出的人，却也是让这老道略微有些警惕了起来，尤其是李哲的修为还和自己相当！

    李哲见着众人警惕的样子，朗声一笑，将自己那东华宗的弟子令符给拿了出来。

    而后，他才是朗声笑道：“我乃东华宗弟子，自是不会对你们做何坏事，只是喜欢那种寻宝的乐感罢了。”

    见着李哲的那令牌，众人皆是一愣，他们都是散修，自是没有见识过东华宗的弟子令牌。

    不过单从那弟子令牌的品质来看，便是让他们相信了，毕竟普通修士可没这么好的材料来打造一个没什么大用的令牌。

    当即，这老道才是微微一笑，对着李哲抱拳一拜，说道：“原来是东华宗的道友，久仰大名！不知阁下在此，所为何事？”

    “哈，不过是完成一桩宗门任务，任务已经完成了，不过时间还多，陪你们寻寻宝，倒也可以解乏。”

    李哲轻声一笑，装出了一副轻佻的模样说道。

    见状，几人对视了一眼，眼神中都是依旧是有着一点警惕的神色。

    这老道沉吸了一口气，这才是对着李哲沉声道：“不知这位道友可否等我等商议一番？”

    李哲淡笑着怂了怂肩，示意他们自行商议。

    见状，那老道才是带着剩余四人，再度回到了客栈之内坐下。

    “那人乃是东华宗之人，想来应当不会做出抢夺之事，且其实力尚且不错，不知你等怎么想？”

    这老道一坐下，便是对着众人问道。

    闻言，众人皆是无所谓的怂了怂肩，毕竟有着东华宗这个名门正派的名头，已是让众人对于李哲敬仰了起来。

    而且李哲展现出来的虚神境巅峰实力，也的确是可以成为他们的中坚战力！

    一时间，众人皆是没有人说出反对之言来。

    倒是方才前去释放了那传讯符的少年皱了皱眉头，低声说道：“您可要想清楚，他是东华宗之人不错，可若是那秘宝被他看上了，指不定也会做出杀人灭口之事！”

    闻言，这老道眉头一皱，直接是陷入了沉思之中，虽说他与李哲都是虚神境巅峰修为，可李哲毕竟是东华宗这等大宗门之人，真要动起手来，他可不敢说能制住李哲。

    而见着这老道陷入了沉思之中，这少年才是嘴角一翘，露出了一副不易察觉的笑意。

    他本意便是要杀人夺宝，只是也不想背上一名东华宗弟子的性命，那可能的结果，单是想想就让他害怕。

    因此，不让李哲加入队伍，对他来说，是最佳的决定！

    而实际上，李哲自己也知道，自己这么一个陌生人突然说出要加入队伍也不现实，他之所以这般说出，只是让众人对他有个印象罢了。

    便是在这老道纠结之时，李哲便是缓步走入了客栈之内，看了一眼众人之后，才是低声笑道：“抱歉诸位，宗门突然有紧急任务，我先行一步，想来是不能再陪你等寻宝了。”

    说罢，李哲便是一个闪身，离去了。

    见着李哲这般离去，众人对视了一眼，才皆是暗自松了一口气。

    那老道也是长长的舒了一口气，看着李哲与自己等人方向背道而驰，这才是轻声说道：“看来咱们也不用纠结了，上路吧。”

    闻言，众人朗声应和了一声，这才是在这老道的带领下，出发了。

    而李哲自然不是想要离去，此刻，他正在朝着方才那年轻人传出传讯符的方向飞速而去。

    他准备先找到那两个金丹修士，了解一下这老道要找寻的宝物究竟为何，若是真有足以引起自己兴趣的东西，李哲自然是会在适合的时机出现，加入队伍。

