
参觐交代制度的取消是大势所趋，随着幕府统治力的衰弱，势必无法再维持这一遏制诸藩大名的制度。但此事的发端竟然如此之早，无疑出乎太一的预料。

听到德川庆喜的话，太一沉默了一会儿，在脑中消化着对方那句“早做打算”。

现今太一面对德川庆喜，很有些陷入“囚徒困境”的感觉，因为他并不知道又次郎老板的事情，这些大人物知道多少，而眼前的这位在明知道又次郎老板不在的情况下，依然“屈尊”接见自己，真的只是将朝堂的传言相转告吗，这不好说。

又次郎老板一直以来神神秘秘的，结交的人又三教九流都有，太一拿不准这些事情，是按照水户藩、一桥藩的两位大佬安排做的，还是其中夹杂了些私货。

而德川庆喜也有类似的顾虑，他是第一次直接与太一对接，他和德川齐昭、又次郎老板的很多事，又是在瞒着幕府方面谋划，因而出于对陌生人的不信任，德川庆喜也不敢把话说开，这就造成了两人对话点到即止的局面。

又次郎老板刚刚接受了三井家的部分宿场生意，不论他是打算谋划什么，如果参觐交代制度真的取消，按照三井久子之前说的那样，现今宿场勉强维持的局面可能不复存在。宿场涉及的人财物将像是千金重担一样，瞬间压在经营者身上，不用等到可能存在的布局完成，又次郎老板就要破产了。

德川庆喜说完便没有了下文，直勾勾盯着太一等他回话。

这事情短时间内捋不明白，太一只好中规中矩的回应了一句：“是！”

德川庆喜对这个回应没有丝毫额外的表示，仍然只是点了点头，然后开口道：“将军殿下的婚事也已经十分急迫了，本来血脉就很单薄，江户城中又没有御台所坐镇，那面令人心思动。虽然具体细节还没有谈妥，幕府内部不同的声音还有很多，但阿部老中向三井家开口要的那十五万两已经不能再拖了，这笔钱要先期用于婚事的筹备、朝廷献金等等。三井家已经来找过我了，我也与德川权中纳言大人交流过，前期分润的那一万两，可先行交给三井家。”

这回太一听明白了，虽然德川庆喜说的含糊，但指的应当是之前设局割韭菜得的那些钱，便如实答道：“那钱又次郎大人已经清点过了，但仍还存放在三井家的库房中，在下会抓紧通禀又次郎大人，让三井家先行取用。”

“甚好。”德川庆喜板着脸说了两个字，然后起身离场。太一目送这位离开，然后长出了一口气。

德川庆喜所传达的消息，太一原封不动写在信里，交由浅草宅邸留守的人员送交又次郎老板。

其实按照太一的想法，任何不利于套现和现金流动的资产都不算是优良资产，这也是后世的通行观点。宿场生意的核心是旅笼屋，当然也会有扬屋、茶屋一类的经营店面，但都属于细水长流式的业态。

如果刨除需要承担幕府公务的开支，上述店面的利润还是不错的，但由于宿场有公务接待任务，两相抵减之下，盈利能力就不够看了。而一旦少了各藩参觐这个大金主，收入来源起码还要减半。

江户时期的地价房价本来就不高，而宿场町一般都在城乡结合部，位置重要但实际上值不了几个钱。这看似庞大的产业要是垮起，不过是分分钟的事情。也不知道三井家如此痛快的将这生意交出去，是不是早就听到了信儿。

当然，太一如何想的实际上不重要，他毕竟承担的不是秘书的工作，还要对每件事附上分析和拟订办理意见，这种事交给老板自己去头痛就好了。

将信函交给又次郎老板宅邸的佣人，看了看日头刚过正午，太一决定去三河町的剑道馆找人对练一下，心中不尽感慨，自己这一月一两的的薪水，领的不要太轻松。

进入神田区域，太一的视线正在沿途的店铺上徘徊，想选一家合适的馆子解决午饭。突然，一股香风飘入鼻中，接着便感到一具柔软的身躯撞到怀里，抱住了自己。

太一脑子瞬间宕机，不是说这一时期的岛国妹子还是比较保守的吗，这是什么情况？而且此时已进入腊月了，自己的桃花怎么还如此旺。

抱住太一的妹子身量高挑，甚至比太一此时还要高，她有意识的缩着身子，让自己显得矮一点，以躲在太一怀中。

虽然那软软的触感十分令人享受，但太一还是理智的拍了拍对方的肩膀，正想抽身出来，却听见对方低声道：“有人在追我，帮帮忙！”

话音刚落，一群武士打扮的人冲进了町街，领头的那人匆匆打量了一眼街道上的行人，当看到一个穿戴花花绿绿的武士和人当街搂抱，眼中闪过一丝不屑，然后招呼手下诸人，继续往下一条町街搜寻。

太一有些奇怪，这光天化日之下的，也不该出现强抢民女的戏码，却听怀中的妹子道：“呃，好了，你可以松开我了。”

“啊，抱歉！”太一抽身离开，刚刚习惯性地用手环住了对方，都怪这躁动的青春啊！

两人有些尴尬地拉开距离，太一这才来得及看清楚这朵主动撞上自己的“桃花”，是个身量高挑的十七八岁少女，面容清丽……等等……看着有些眼熟……

“你是带人在道馆中打我的恶女！”

“你是，音羽川座的那个骗子！”

两人几乎同时喊出。

“好呀，总算又让我遇到你了，害得我输了五十两。”那少女屡起袖子，一副悍妇做派，似乎打算上前教训太一。

太一也不客气，也屡起袖子，估计又是一个被惯坏的大小姐。上次的冲突太一被打的太惨了，身上的伤疼了七八天，今天豁出去面子了，也要教训一下这个家伙。

正准备动手，太一感到那柔软的身躯又撞入了怀中。

太一还没搞清楚情况，便看见刚刚离开的那群武士又跑了回来，向另一个方向追去。

路过时，领头的武士瞥了眼“还”抱在一起的两人，再次留下一个不屑的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051911"  chaptername="第五十三章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
