    石笋砸入水晶“珠帘”，瞬间便开辟出一条通路。出口近在咫尺，只要能离开便万事大吉。

    白杳杳刚想迈脚，却被燕君琰一把揽下。

    她不明所以地看着他。

    快走啊，路不是已经打通了吗？后方可还有未知的恐怖生物呢，就要追过来了。

    燕君琰薄唇紧抿，两眼一动不动地注视着前方的出口。

    一阵腥臊的风吹过，两人正前方的黑色岩壁上，突然睁开一只巨大的眼睛。

    诸君，看过《魔戒》吗？

    还记得索伦屹立在末日火山上的那颗巨大魔眼吗？

    白杳杳此时站在这颗猩红巨眼前，就像佛罗多在睡梦中被魔眼窥视一般。恐惧、无力、绝望瞬间席卷了全身。

    她全身都僵了，无法动弹。

    原以为是出口的洞穴，此时成了巨眼的眼珠，凄红如血，其间布满诡异的螺旋状花纹，只看一眼，就会被拉入无穷无尽的漩涡当中。

    刚刚若不是燕君琰阻拦，她差点就冲向巨眼，现在应该已经是什么东西的盘中餐腹中食了。

    这是一只体型巨大的鬼面蜘蛛，只一颗眼珠的高度就与燕君琰差不多高，就不要说它全身能有多大。

    可面对这样一个庞然大物，两人谁都没有转身逃跑。

    不是因为他们勇敢无畏想要正面硬刚，而是因为他们全身麻痹、无法行动了。

    “燕君琰，我动不了了。”白杳杳一身冷汗，全身上下只有两只眼珠子还能在眼眶中滴溜溜地转动。

    她开始还以为自己是被吓得，现在反应过来，她被麻醉了。

    应该是这只鬼面蜘蛛释放的某种气体导致的。这就像毒蛇的毒液，注入猎物体内后，只需悠哉悠哉地向前爬，毋需多时，便能看到倒在路边、浑身僵硬的美食。

    这只蜘蛛竟比那些毒蛇还要厉害，都不用接触，只要你靠近它，稀里糊涂间便踩进了鬼门关。

    “屏息。”耳边传来燕君琰低沉的声音。

    他一严肃就是这样，浑身那张扬的小劲瞬间变得沉稳又内敛，像一把蓄势待发的刀。

    让人觉得凌冽又安心。

    白杳杳便不那么紧张了，不过她早就开始憋气了，当她意识到空气中有麻醉成分后就不敢呼吸，此时已经有点憋不住了。

    小脸涨的通红，额间布满细密的汗珠，如同一颗水灵灵的番茄。

    慢慢的，番茄变茄子。

    她变紫了，也要死了。

    肺中空气越来越少，身上的僵硬却没有缓解，她不敢呼吸，怕前功尽弃。

    好在燕君琰用内力冲破穴道，已经能动了。

    他在白杳杳脖间一点，她只觉全身鲜血瞬间沸腾滚动，冰凉的指尖也开始慢慢回暖。

    燕君琰站在她身后，从身上扯下一块衣角系在她脸上。

    白杳杳余光望过去，心想的却是，他怎么还有衣角呢？一路走来长袍都快被切成小短裙了。

    “能动了就眨眨眼，但先别轻举妄动。”他俯身在她耳边低声说着，湿热的呼吸碰洒在耳畔，她瞬间红了耳尖。

    燕君琰看了，嘴角扬起，又快速撇下，似在懊恼刚刚的愉悦。

    白杳杳听了他的话便不敢乱动，想眨眼，又想到对方在她身后站着呢，怎么能看到她眨眼。

    没想到，一只大手轻轻覆上她清亮眼眸，白杳杳笑了笑，连连眨巴眼睛。

    燕君琰只觉手心痒痒的，小姑娘长如鸦羽的睫毛在他掌中忽闪忽闪，似一把小扇子，灵动雀跃。

    他默默松开，手背在身后，捏紧成拳，又缓缓撑开。

    就在这时，眼前的巨眼突然一震，开始移动。

