
　　后台中几位导师，一个个都抱着膀子，收看着屏幕前学员的表现。

　　虽然这段时间没法上台，但是导师们也不是什么事都没有。

　　想到他们的任务还不轻，必须记录下每队学员表演的情况，然后在第四期节目开头宣布学员的去留。

　　当然，这个任务主要还是由温夏和金梓浩负责，其他几人更多是给一个参考。

　　第三期节目的前半部分早已播出，在有洛泉倾情助攻的情况下，实时播放量一度突破百万，而接下来的直播，人气也是达到了恐怖了四千四百多万，弹幕、礼物的数量超过同时期所有直播平台的头牌大主播，即使是前几天在B站破了记录的洛泉也无法相提并论。

　　网络上如此火爆，《创少》的节目现场同样也热闹非凡，许多粉丝早在上午就已经在体育场里占好了位置。

　　足以容纳六七万人的江南运动场被热情地粉丝填得七七八八，这对于一个刚上线半个月的节目来说，绝对是其国民度的一大体现。

　　而跳开场舞这一绝佳的露脸机会，被节目组安排给了安心战队。

　　这一队的安心、岳薇、许月霖都是国产学员里人气最高、实力最强的几个，粉丝都突破了百万，队伍组好以后，就一直被网友们称作实力最强的一支队伍。

　　不论是路人节目粉还是队员粉，包括节目组都对她们抱有非常大的期望，否则也不会让她们来跳开场舞。

　　安心战队选的曲子是去年新出的一支女团的出道曲，上过一段时间的热歌榜，富有动感，旋律也不错。

　　学员们的动作也是干净利落，整齐划一，个个都是大长腿，舞动之中充分地展现了少女婀娜身姿的美好，运动场内也是一阵尖叫呐喊。

　　岳薇的实力确实是目前的国产学员第一，上一期节目因为有所懈怠所以被导师严厉批评，认真起来后精气神跟之前就像变了一个人一样，竟然隐隐有了可以和姜允儿一较高下的气势，身为队长又站在C位的安心也被她抢了风头。

　　弹幕里岳薇的粉丝自然是一阵狂欢，“岳薇大魔王”、“岳薇天下第一”之类的弹幕立刻刷了起来。

　　第二期节目播出后，被导师批评的岳薇一度遭受了非常大的舆论压力，作为节目里实力最强的华夏学员，大多数人都是对抱有非常高的期望的。

　　但同时，她犯下的任何一个错误也会被放大，遭受到的责备自然也非一般学员能比。

　　尤其是她和林雨潇那几乎摆上明年的竞争关系，两边粉丝一直也是势同水火。

　　而第二期节目播出后，表现不尽如人意的岳薇被林雨潇咋了一头，岳薇的粉丝也连带着低了林雨潇的粉丝一头，这些天一直被骑脸输出，连自家的超话都处于半自闭状态。

　　而今天岳薇用自己的实力告诉了所有人，之前只是稍微有些松懈，当她认真起来，谁是国产第一练习生还有争议吗？

　　舞台上的表现是说不了慌的，不管今天岳薇到底有没有超水平发挥，但她所表面出来的舞技和唱功乃至是台风，都是肉眼可见的强！

　　就跟之前姜允儿和柳生纯子的表现一样，没有那么多的花里胡哨，就是强！

　　镜头切到后台，几位导师也是对着岳薇的表现频频点头称赞。

　　一曲终了，学员们各自摆完最后一个动作，定在原地，然后享受着台下那如浪潮般澎湃的掌声。

　　与此同时，岳薇成为第一个票数突破三百万的学员！

　　第二期节目播出直到今天的节目开播，票数最高的是姜允儿，一共有一百七十七万票，因为当时艺莉还没有销售《创少》联动牛奶，所以粉丝们也没有办法用其他办法帮姜允儿投票，只能每天十张十张地投。

　　而现在节目刚一开播，岳薇的表现就如此炸裂，在粉丝和路人的双重支持之下，票数立刻就反超了姜允儿。

　　当然，第三期节目的投票时间会一直持续到三天后，也就是下周二，所以学员上台的先后顺序并不影响她们的成绩，后面出场的姜允儿也并不是没有反超的可能。

　　第一个上场的安心战队算是给其他学员做了个榜样，同时也让直播的热度再次上升了一个台阶。

　　“《创少》惊艳舞台！”

　　“岳薇炸裂逼表演！”

　　两个搜索直接到了热搜榜的前三，装死好几天的岳薇粉丝顿时原地满血复活，又开始和林雨潇的粉丝正面硬刚起来。

　　然后，不当人的节目组再次给这把火添了一桶猛油。

　　第二个上场的就是由林雨潇担任队长的林雨潇战队，一前一后，谁要是跳得不好那简直就是公开处刑。

　　不过林雨潇也清楚自己的不足之处，唱功她比岳薇好很多，但舞蹈差得就比较远了。

　　索性，她就专门选了一个可以充分发挥自己长处的歌曲和编舞。

　　舞蹈的动作相对比较简单，但是这支舞曲中有相当多的高音部分，难度系数非常高，而林雨潇作为队长，以一己之力完成了所有高音部分的演唱的，给所有人都留下了深刻的印象。

　　相比起舞技而言，歌唱是最容易让普通人看懂的表演，而让普通人觉得唱歌厉害也非常简单，飚高音就行。

　　虽然歌唱远没有如此地浅显，但这个世界上大多数人也没有那么多那么专业的乐理知识，看到林雨潇唱得这么高这么好，自然也是疯狂地吹捧起来。

　　另一方面，林雨潇唱得也确实非常好，除了技巧稍微欠缺一点，高音的质量以及音准都达到了节目组数一数二的水准，除了科班出身的安心，没有谁敢说自己可以稳压她。

　　第二期节的投票，林雨潇相比岳薇是要略占上风的，有八十二万张，而第三期表演完，她的票数后来居上，再一次压住了岳薇。

　　没办法，都说月花和塞纳河是华夏两大偶像巨头，但塞纳河毕竟专注做偶像这么多年，粉丝基数庞大，老粉也足够多，加上林雨潇也是近几年塞纳河主推的门面，粉丝氪金能力是要远超其他学员的粉丝的。

　　她的投票渠道一开放，直接就冲到了四百多万，瞬间就超过了岳薇。

　　两边的粉丝也再次争锋相对，对起了线。

　　接下来的几支战队，虽然整体实力相比前两组稍显逊色，但因为这已经是到了淘汰赛阶段，再不拼命就要走人了。

　　所以每一个上台的学员都拿出了自己最强的实力，最好的状态，这使得所有队伍的整体实力都非常地强。

　　无论最后她们的结果如何，但就目前地舞台表演来看，“华夏第一偶像选秀节目”已经是实至名归。

　　其实除了这几位明星学员，其他有很多学院，在节目播出后也是积攒了相当数量的粉丝，或许她们没有姜允儿、岳薇那么强，也没有林雨潇那么漂亮，更不像洛初伊那么讨路人的喜欢。

　　但也都各有特色，这些学员其实也为节目能这么丰富多彩，撑起了一片天。

　　就算最终她们不能出道，但通过节目也算是赚到了踏身偶像圈的第一份流量，将来不论是拍戏还是唱歌，或者继续做偶像，和其他人比起来也会更有优势。

　　这里谈到了洛初伊，那就不得不提这个讨人喜欢的幸运儿了。

　　虽然她这次的表演和岳薇林雨潇等人比起来，并没有显得有多惊艳。

　　但是她一出场，所引起的欢呼声可一点也不比前者小，弹幕礼物的数量也是不遑多让。

　　第二期节目的票数她是排在第五位的，足有七十九万张，而这次表演完后粉丝的大力氪金也帮她获得了两百七十多万的票数！

　　如果继续保持下去，她不但可以顺利留在节目中，甚至还有更进一步的机会！

　　她也并不是一个只知道吃老本的学员，每一期节目的表现一直都在稳定地进步着，从刚上台时，连动作都记不住，需要数着拍子跳舞。

　　到现在她已经可以做到唱跳都不耽误，而且踩点、动作各方面都达到了及格线，再打磨一两个月，绝对是够的上女团出道的标准的。

　　当然，现在她仍然有着很多的不足，不过最难的那一关她已经垮过来了，现在节目组要捧她，直播时镜头给得非常多，路转粉的数量也是所有学员中数一数二的。

　　至于牙龈出场的两支战队，毫无疑问是由纯子和姜允儿所带领。

　　节目组给岳薇和林雨潇制造矛盾与话题，对纯子和姜允儿展现出来的关系却没有前面两人这么强烈。

　　颇有些“强者惺惺相惜”的感觉，剪辑出来的两人相处的镜头，也是尽量让观众看起来觉得温馨的那种，力图让她俩的粉丝和谐相处。

　　可以这样说，喜欢纯子的粉丝有很多，也都是姜允儿的粉丝，反之亦然。

　　两人的身份其实也非常相近。

　　不过这次的舞台表现，总得来说还是姜允儿更胜一筹，同时也胜过前面出场的任何一队学员。

　　没办法，实力在那摆着，而且她还比大多数人更努力，丝毫没有因为导师的夸奖而飘飘然，同一战队里，每次集体排练结束后，她还会留下来单独再练一会儿。

　　有这样的态度，又有这样良好的条件，想不火都没天理了。

　　相同的情况也可以放在纯子身上，两人都是实力强又努力的代表人物，目前来说，对她们将来能否出道的最大制约就是她们的国籍，如果她们是华夏人，早就已经可以内定出道了。

　　话说回来，虽然两人的人气高，但粉丝重合度比较大，而且参加节目之前没有任何基础，愿意为之花钱的铁粉并不够多。

　　所以这次获得的票数并不是特别理想，比第一名的林雨潇和第二名的岳薇都要少，分别以三百一十五万和二百九十一万位列第三第四。

　　这和第二期节目，两人纷纷破百万的成绩比起来，已经算是退步了。

　　不过还有三天的时间，一切都还没有成为定数，说不定明天两人的票数就会迎来一波爆发也说不定呢？

　　在经久不息的呐喊尖叫声中，第三期节目逐渐走到了尾声。

　　这一期节目算是创下了近几年网综同时观看人数的记录了，微博上整整七个热搜，霸占前三，相关讨论遍布微博、智乎、豆瓣、虎扑、贴吧、B站，说一声全网参与，相信没有人会提出疑问。

　　现在再称呼《创少》是爆款已经不是很贴切了，但如果用国民综艺又感觉还差了一点，不过随着节目的持续播出，成为国民综艺应该只是时间问题。

　　看到网络上的实时数据汇报，节目组后台也是一阵欢呼，开始了庆功。

　　节目组一共有十二期节目，三期为一个阶段。

　　第一阶段现在已经完美收官，打破各种记录，收获无数好评，各种广告、代言的通告现在也如雨点般砸来，还都是国内的一线大牌，哪怕是以企鹅的体量来看，也绝对是一笔不小的生意。

　　总负责人周扬文已经是开开心心地向上司去回报工作了，导演副导演也跟大家伙商量着去哪里喝个庆功酒。

　　至于几位导师，开心之余也默默收拾行李，准备打道回府。

　　洛泉、温夏两人打算直接回京城，而里昂和塞弗尔特则是有另外的行程，下一站是尚海，下一次回京城大概就是所有行程结束，准备回国的时候。

　　两边也就此别过，塞弗尔特原本给这场告别准备了很的话，然而刚开口就被里昂捂住的嘴，直接拖走了，洛泉和温夏在后面看得前仰后合。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的飞机也将在一个半小时后起飞，在运动场的走廊里向出口处前进，正要打车去飞机场，拖着行李箱的洛泉突然看到一个熟悉的身影。

　　是姜允儿，她神色凝重，捂着手机急步走进了厕所。

　　“温夏，我尿急，你帮我看下行李！”洛泉说着，也迈步跟了上去。

　　“懒驴上磨屎尿多！”温夏看着洛泉的背影，撇嘴吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百零八章 准国民综艺免费阅读。https://xs.23sk.com 