

程雁归直接无视他的颤抖，一脚将他踹倒在地。

随后才徐徐走到苗青栀跟前，柔声问道：“青栀，你没事吧？”

苗青栀摇了摇头，杏眸满是笑意：“程大哥，我没事。”

看着苗青栀脸上的笑意，程雁归的语气也软了几分：“青栀，在我跟前，无需逞强。”

只要一想到，她刚才被人欺负的样子，程雁归的心就莫名有些难受。

他不敢想象，自己此时要是没有出现在这里，接下来会发生怎样的事情。

“程大哥，我真的没事，就是我的袖子被扯坏了。”

这时，程雁归才留意到，苗青栀的袖子有一半被扯掉了，露出一截白皙如玉的手臂。

本来，他没打算对那两个人怎么样，可现在，他改变主意了。

他脱下身上的外袍，替苗青栀披上之后，便大步走到张勇跟前，抬起脚，踩在他的手上，狠狠的碾压着。

“说，你刚才用哪只手扯了她的袖子？”

“大侠饶命啊，我没有扯她的袖子，是二麻子……是二麻子扯的。”张勇的五官因为疼痛，扭作一团，看上去可怕极了。

几近奄奄一息的二麻子听到张勇的话后，忍不住又吐了一口鲜血。

察觉到程雁归眸底一闪而过的杀意，苗青栀急忙上前，看向神色痛苦的张勇质问道：“只要你老实告诉我，谁让你们来这里的，我就大发慈悲放过你。”

张勇神色闪躲，“我……我不知道你在说什么。”

“你刚才跟二麻子说的话，我都已经听到了，如果，你执意要掩护让你们来找我的那个人，我就只能让你为自己的所作所为付出代价了。”

张勇眼轱辘子转了一圈，才道：“我……我说，是苗源让我们来的。”

“苗源？他让你们来做什么？”

虽然早已料到是苗家人所为，但听到苗源的名字之时，多少还是有些诧异。

“他让我们将你绑走，然后再毁了你的清白。”

苗青栀轻嗤一声，冷笑道：“呵……下手还真是狠，连这样的阴招都想得出来。”

“苗姑娘，你想知道的，我都已经告诉你了，现在，你是不是可以放过我了？”

“想让我放了你也不是不行，你就按照你们事先说好的，去找苗源，然后再把他给我引过来。你要是做不到，我就押着二麻子，到县衙去击鼓鸣冤，说你们夜闯民宅，意图不轨。”

张勇心下一紧，咽了小口唾沫，道：“苗姑娘放心，我这就去把苗源带来。”

听及此，苗青栀才示意程雁归将脚收了回来，“程大哥，先放了他吧！”

“青栀，你就不怕他跑了吗？”

“程大哥，这你大可放心，他不敢跑的。”

苗青栀既已把话说到了这个份上，程雁归也不好再说什么，等他把脚拿开之后，张勇就起身往门外跑了出去。

只剩二麻子，躺在墙底下，一动不动。

……

张勇从苗家小院跑出来之后，就一路狂奔，来到了苗家主院。

他四处看了眼，只见四处无人。

深吸一口气后，才喊了几声喵叫。

过了一会，苗家主院的大门被打开，苗源穿着厚厚的棉衣探出头来，“张勇，你怎么这么快就过来了？”

“事情已经照你说的办好了，你赶紧跟我过去一趟。”

苗源挑了挑眉，“这么快就得手了？你该不会是骗我的吧？”

“苗源，你要信不过我，那就当我没来。”张勇说着，就要转身离开。

苗源见状，才将他喊了回来：“张勇，我又没说不信你，你急什么？”

“二麻子还在那等着，你要不跟我过去，我就只能把人放了。”

“行吧，我跟你过去。”

说罢，苗源就跟着张勇来到了苗家小院。

他们刚走进去，门就突然关上了。

苗源吓了一哆嗦，四处看了眼，透过微弱的烛光隐约看到了躺在地上的二麻子。他慌忙走上前去，才发现，二麻子已经昏了过去，地上还有一滩猩红的血迹。

等他反应过来的时候，苗青栀和程雁归已经来到他的身后。

“苗源，你的本事还真不小，竟敢让人毁我清白。”

听完苗青栀的话后，苗源瞬间如遭雷劈，傻站在原地，满是诧异的看向她：“苗青栀，你竟然没事？”

“怎么？看到我还安然无恙的站在这里是不是很失望？”

“青栀妹妹，你是不是误会什么了？”

“误会？你找来的人都已经把你供出来了，就算你现在想否认，也来不及了。”苗青栀眼神冰冷，浑身上下散发着一股渗人的寒意。

苗源自知瞒不下去，便直接开门见山，道：“既然你已经知道张勇和二麻子是我找来的人，又为何要让张勇骗我过来？”

“苗源，我自认为从未得罪过你，你为何要让人毁我清白？”

“要怪就怪你太无情了，压根就没把我们当做一家人。你说你有赚钱的法子，却不愿带着我们一起，还处心积虑的要跟我们撇清关系，你让我如何能够不恨你？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“真是可笑，你们都没有把我当成家人，我又为何要傻乎乎的把你们当成家人，去讨好你们？”

“事已至此，多说无益。今日之事，你要敢说出去，败坏的也是你的名声。”

苗青栀眼神微冷，纵使知道这个世道本就对女人不公平，却还是不甘心被苗源以此作为要挟。

她可以不在乎自己的名声，却不能允许苗源逍遥法外。

“苗源，你以为你这么说，我就会放过你了吗？我告诉你，就算是下地狱，我也要拉着你一起。”

“苗青栀，你真是疯了。”苗源怎么也不敢相信，苗青栀会说出这样的话来。

“没错，我就是疯了，你要是再敢惹我，我不介意送你们一家下地狱。”苗青栀不知从哪里拿出了一把杀猪刀，抵在苗源的脖子上。

冰凉的触感遍席全身，苗源的心也跟着提到了嗓子眼里。

只要苗青栀的手一抖，他的脖子就会被划出一道血痕，直接血溅当场。

他讪讪的咽了小口唾沫，道：“青栀妹妹，你先别冲动，有什么话，咱们好好说。”

“现在倒是知道怕了？当初让人来欺负我的时候，你怎么没想过会有这一天？”

“青栀妹妹，我也只是一时糊涂才会做出这样的事情，你就原谅我这一回吧!”

“想要我原谅你也不是不可以，除非你拿出足够的诚意来。”

“诚意？什么诚意？”

“我要你签下一份保证书，保证你和你的家人再也不能来找我们的麻烦，如果做不到，我就把你今日所做之事公之于众，让你在苗家村再也抬不起头来。”

苗源轻蹙着眉宇，对苗青栀的话半信半疑：“就这样？”

“没错，你要敢反悔，我随时可以宰了你。”

“放心，我一定说到做到，绝不反悔。”

听及此，苗青栀才满意的点了点头，找来笔墨，在纸上写下了自己的条件，并让苗源在纸上签字画押。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437589"  chaptername="第55章  随时宰了你">加入书签</a>
        </div>
    