    在邢菲被撞得七荤八素的时候，慕容谨不知从哪掏出一把十分小巧的手木仓，抵在她袒露的太阳穴上。

    邪肆的眉眼微微眯着，双眸生寒，嘴角向上牵起，面上却毫无笑意。

    他半俯下上半身，把脸凑到邢菲不甘的脸上方，唇瓣一张一合，“货，人，我来处理，你拿两成，不给，你死，选一个。”

    全华夏偌大的市场，原本全都掌握在邢菲手里，她大可以拿下九成甚至更多的利润，然后从指甲缝里抠出来一丁点，养活散货的手下，但慕容谨人也要，场子也要，连她整个人也踩在脚下。

    虽说是白拿的利润，不用承担风险，可既然敢赚这个块钱，邢菲又岂会把那点儿风险放在眼里，她咬牙切齿的瞪大了眸子，咽不下这口气。

    捞偏门的，脑袋别在裤腰带上，没有怕死的，她死了，慕容谨也别想控制邢家旗下的场子。

    但慕容谨偏偏就是不信邪，在邢菲笃定他不敢开木仓而轻蔑的吐了口凉气时，“嘭”的一声在她耳边炸开，距离她眼球五公分的桌面被打穿，她脑子里全是嗡的轰鸣声。

    慕容谨的意思很明显，要么，邢菲答应他的条件，皆大欢喜，要么，让邢菲这两个字从此消失在华夏，他再费神斩草除根，建立自己的交易网。

    邢菲逐渐有些认清傅慎言背后的这个男人脾气不好，更不按常理出牌，她生或死，机会是一半一半。

    在她刚分析完局势的刹那，冰冷的木仓口再次对准她的太阳穴，她听见慕容谨用极自信的语气说道，“这一次，我可不会再打偏了。”

    然后是保险栓打开的细微声响，落进邢菲的耳膜，就像是阎王索命的讯号。

    邢菲猛地紧闭双目，举起双手表示甘愿做小，“我交！一切都由你们说了算！”

    慕容谨却好整以暇的笑了，“子.弹已经上膛，不得不发呀！”

    然后迅速扣动扳机。

    邢菲哽住呼吸，甚至连“不要”都没敢叫出声。

    然而木仓响声滑过，她却感觉不到丝毫疼痛，后知后觉的睁开眼捧着脑袋一顿乱摸，确认没有开花，这才后怕的松了口气。

    事实上，慕容谨在开木仓之前将木仓口调转，指向了我和傅慎言的方向，子.弹从我们两中间穿过，陷入了远处的水泥墙内。

    劫后余生的，远不止邢菲一人。

    慕容谨幸灾乐祸的看完邢菲的窘态之后，才慢悠悠的将按住她的手收回，两只手玩味的打开悬在半空，仿佛要享受裙下之臣的朝贺，微微上扬的眉眼张扬又自信。

    邢菲摆脱束缚之后，弹也似的从桌上爬起来，迅速整理好衣着发型，往旁边退开两步，和慕容谨拉开距离，脸色一沉，又变成了高高在上的邢家大小姐。

    就连在那些捧高踩低的名门酒会，她都未曾表现出那么不可一世的姿态，好似只有这样，才能遮盖她刚刚的丑态，抹去她对死亡的恐惧。

    “这样多好，做一条听话的狗，总好过做躺着不会咬人的死尸。”慕容谨毫不留情的将她的体面踩在脚下。

    邢菲咬紧牙关，目光高傲的直视前方，没有接话。

    几分钟前还是令人闻风丧胆的“毒狼”，怎么可能承认自己是卑贱的，只会摇尾乞怜的狗。

    显然，慕容谨收服了邢菲的人，却管不住她不可一世的心。

    慕容谨对她心里的想法不甚在意，转而将注意力放到傅慎言身上。

    他抬脚走到傅慎言跟前站定，两人之间只余下一拳的距离，几乎是脸贴着脸。

    “有些事是讲天分的，做不来就是做不来，别勉强自己，承认自己是个废物，至少还算是个男人。”慕容谨话里有话，明里暗里，指责傅慎言办事不力。

    黑，是慕容谨的专属，他允许傅慎言进入，却不允许他成为黑暗中另一束光。

    即便傅慎言是他一手提拔的，两人却暗里较劲，默契的争做最出色的一方，为了打压傅慎言，此前慕容谨就做过出卖交易信息，让警察扫荡的事，傅慎言甚至为此负伤。

    今天也不例外，从前慕容谨的生意并不染指华夏，但不知什么原因，要捡起这块蛋糕，谁能拿下这个市场，无疑是能力最好的证明。

    目前来看，邢菲被迫低头，功劳是慕容谨的，傅慎言大概要望尘莫及。

    面对他的挑衅，傅慎言也没什么好脸色，捡起了从前的刻薄，转头看着我，阴阳怪气的说道，“听见了吗，千万别勉强自己。”

    我？？？

    您好，跟我有什么关系吗？

    说完，摇着头冷笑了一声，然后便抬脚离开了，只留下一个肆意洒脱的背影，有点欠揍。

    直到电梯门关上，我才想起来还得做他的车回去，张口想叫住，却已经来不及。

    没办法，我只能打起慕容谨的主意，正好趁着独处的时间，笼络一波他那颗躁动的心。

    然而刚转身，准备讨好一番，却发现慕容谨正阴沉着脸盯着我，视线相对的瞬间，他直接把脸一瞥，从另一头的楼梯走了。

    “慕容谨！”我叫了一声，“喂——”

    傅慎言没听见就算了，这家伙分明听得清清楚楚，却反而加快了脚步。

    怎么，我是什么瘟神吗？

    “沈小姐不介意的话，坐我的车。”邢菲忽然冷着脸说了一嘴。

    我总不能踩着高跟鞋走回去的，“那就恭敬不如从命了。”

    事实上我很快就后悔了，不知道是不是在慕容谨那儿受了气的缘故，邢菲一路上都没开口说话，车厢的气压又冷又低，逼得人窒息。

    所以刚进城，我就下了车，准备叫司机来接。

    邢菲侧眸看了我一眼，“离市中心还有一段距离，确定可以吗？”

    “没问题的，我正好在附近有点事要办，处理完再回去，今天多谢邢小姐了。”我忙笑着打哈哈。

    “无妨。”邢菲淡淡的垂了垂眼，便关上了车门，吩咐司机开车，“走吧。”

    很快司机就把车开走了。

    看着车身逐渐远去，我扶着胸口，长长的舒了口气，总算能好好透透气了。

    现在是高峰期，在市区堵几个小时，那种压抑的气氛，得少活十年。

