    “道祖，如若成功，我等......”

    大天尊还没说完，便听太上道祖说道：“这是自然，只是还需你证道混元之后。不过却是不急，如今那洪荒大陆怕是也将入灭，待到天地重开，再去不迟。”

    “那我便去会会那斗府星辰之人。”大天尊不打算下棋了，因为他感觉自己要输了。

    “大天尊勿急，从无垠混沌海而来之人怕是非同小可，还是老道去吧。”太上站了起来向兜率宫门口方向走，

    见大天尊也起身向外走，太上继续说：“来者性情尚不得知，老道也曾稍微探查，此人有横跨混沌海之能，必已超脱，若真动起武来，怕有重开天地之难，大天尊还是稍后在动身也不迟。”

    大天尊闻言脚步一顿，但却没有停下，只是他也就走到兜率宫门口而已。他看着太上消失的身影，喃喃道：“天地权柄，牢笼而已，但天无绝人之路，以气运之法逆转灵气，哪怕概率再小也势在必行。”

    这时候太上脚踏星空，从世界边缘迈步而来，星辰在他脚下如如无，距离的遥远正好衬托的他神通广大。

    他来得无声无息，但岳原舟却能发现有一个人正跨越空间而来。

    “谁？！”

    这里的星空并非真空，而是灵气充裕星辰之力充沛。岳原舟的声音从基建号上传出，然后一分为无数份，横跨空间出现在各处星空。

    很快整片星空都出现他的声音，如雨点落池塘一般向六合散播开来。

    原本有一些是想定向传递信息的，但他发展自己竟然无法捕捉来人的行走轨迹，于是只能用这种广播式的方法。

    岳原舟说话的同时，整个基建号开始疯狂旋转，一门门空间切割武器变化出来随时待命。

    不仅如此，他还将空间收纳装置中的主力舰放了十几艘出来，这些战舰一出出现便也跟着开始自转起来。

    基建号在疯狂旋转，但里面岳原舟所在却一动未动。

    “道友戒心颇重，老道我就是来问问道友何来罢了，何必摆出如此阵仗。”来者的声音出现，但没有跟岳原舟一样出现在星空各处，而是直接出现在基建号附近。

    “你是何人？”

    “道友从混沌而来，进入此方世界，反而怎么问其老道是何人，这句话应该是老道问你才对吧。”太上脚踏星辰，立于星空之中，说道。

    一个小小的身影就在基建号不远处，对于基建号月球一般大的体量来说，此人就像一只蚊子。

    但这可是玄幻世界，岳原舟可不敢小瞧任何一个渺小的存在，更何况来人已经知道自己是从混沌海来的，这似乎说明此人的能耐。

    而且这家伙也很能藏，若不是这次出现，岳原舟都没法发现。

    “有意思，我横渡混沌海，见此处有一方世界，便来散散心，却不知阁下姓甚名谁？”

    岳原舟也不急这跨出基建号，也没有邀请来人过来喝茶，他就这样跟这个忽然出现的家伙在斗府这片星空展开对话。

    从对话中，岳原舟也慢慢了解到这人是谁。

    太上道祖，不就是太上老君嘛，这西游世界的开辟者竟然是他，这就有意思了。

    岳原舟现在还不知道，三十三天离恨天那里还有一个兜率宫，就是这位的一个化身。也就是说，这家伙开了个世界，并在世界内弄了个小号。

    头一次遇到世界开辟者，就跟头一次遇到大陆型世界一样，都让岳原舟十分好奇。

    开辟的世界是按照开辟者意愿还是自行演化？在混沌中开辟世界的目的是什么？还有如何在混沌中开辟世界......

    等等这些对岳原舟来说都是未知。

    未知的东西越发激起他的探索欲，把玄幻修仙侧宇宙的诞生演化研究够了，他的信息大统一理论就可以完善补全了。

    这些都是大问题，岳原舟也明白要是自己这么直白的问的话，人家说不说还不是问题，问题是即便说了，估计也是以玄幻修仙的唯心论来论述的。

    这不符合他的研究观念，所以他并没有这么问。

    但有一些问题却是可以问的，于是岳原舟说道：“此方世界西行取经，佛法东渡可是你定下的规矩？”

    “道友说笑了，老道自创世以来以历无数岁月，天道只有它的定数，天地演变自然有它的道理，如何可定下规矩之说？

    不过道友倒是明察秋毫，此方世界将要进入下一个无量量劫，届时天地将大变，无处不在的先天灵气将化为后天灵气，生灵想要修炼却是难上许多倍了。

    而这量劫之劫难，乃是天地奥秘展现之时。道友自混沌而来，想必也知道量劫起而气运生之道理，而气运也是生灵是否可度无量量劫的关键之所在。”

    “我纵横混沌海无数岁月，气运之说自然知晓。”岳原舟说道，“只是若如你所说，那岂不是不参与量劫的生灵......岂不是毫无机会？”

    “天道无我，故而此番气运只有八十一份，剩余份数乃是天道给予万亿生灵的存身之所用。”太上回答道。

    气运，份数？

    岳原舟在基建号上暗暗思量，按照这个意思，不参与天地大劫的确实没有影响，但却不能利用气运做一些事。

    而气运这东西，听起来怎么像是某种基础规则的具现，似乎是概率？

    概率这东西怎么可能具现，而且还那出来给量劫之中的生灵争夺。

    这么想着，岳原舟先是以好奇的口吻说道：“此方世界倒是很有意思，这气运之说却与我之前遇到的有所不同。”

    他话是这么说，可他之前哪里遇到过什么拥有气运说法的世界。这么久以来遇到的玄幻修仙世界，也就那个半吊子诛仙世界。

    那种小世界根本就没有太多可研究的东西，也没有气运的说法，所以如今他这么说只是为了展现自己见多识广而已。

    同时也为了让他接下来想要说的问题显得不那么无知：“此方世界之气运可是天道自行给出？”

    “自然不是。”太上直接回道，他说的很干脆，因为他认为这在这方世界的一些大神通之人眼里，都是公开的秘密。

    对于这个横跨混沌海而来的外来者，太上自然也不会隐瞒，到了这个等级，随时都能知道这种奥秘。

    况且太上也有他的顾虑，他是要杀回洪荒的，对于这种横跨混沌海的存在，他自然是不想得罪的，有可能还能成为帮手的存在。

    所以他一来也没有动手，而是选择沟通。

    大天尊一人超脱怕是不够啊，太上身影静静的伫立在星空中暗暗想道。

    而此时的岳原舟听到太上道祖的话，也在琢磨着一些事，他当然不知道太上道祖所想，所以他琢磨的是气运的事。

    如果按照太上这个说法，气运不是天道主动给出的，那么就很好理解了。

    气运是这些神仙们在天地将大变、天道历经变迁、无量劫来临之时，通过一些手段，从天道那里骗来的。

    而气运的妙用......八十一份，九九八十一难，怕不就是81%成功率？

    无量量劫至，先天灵气将衰变为后天灵气，而神仙们通过某种手段从天道也许是大道那里骗来气运，这次恰好骗到81份，一份便是1%成功率。

    那么他们用气运做什么，做一些原本不可能的事？

