    5月20日，佳美连锁超市在各大区的分店开业！

    他们仿照全家乐连锁超市，也和一些电器公司合作，抽奖充会员！

    可是，反响平平！

    那个年代的人钱本来就少，在这家充了会员，就很少去另一家充会员！

    五天的开业抽奖活动，全家乐连锁超市各分店已经将有能力办会员的顾客全部收入囊中，佳美超市只能反响平平！

    听说，佳美超市老总付志强当天发了好几次火！

    由于愤怒，还打了好几个分店经理！

    可是，这一切，都无济于事！

    商机！商机！

    商机就是这样，稍纵即逝！

    江城听到消息后，嘴角露出笑容。

    付志强啊付志强，和老子斗，你还嫩点！

    佳美超市开业的同一天，国家召开了零售业相关会议，出台相关政策，最重要的一条，允许外资进入我国零售业市场！

    江城知道，接下来零售业市场真的要乱一段时间了！

    他嘴角微微露出笑容，他已经提前走了一步，海城这个经济中心的零售业市场已在自己手中，接下来，就以海城零售业市场为中心，向四周扩展！

    5月21日，江城搬进了给杨雪买的房子！

    江城进来前，就让杨伟搬进来，可是，杨伟是个比较原则的人，听后拒绝，一方面，这个房子离自己上班地点有点远，上班不方便，另一个方面，自己的家虽然旧，但那是父母亲手建立的，那里有父母的影子，所以，他还喜欢住在父母的房子！

    江城听到杨伟的拒绝，心里五味杂陈！

    前世，他见到过许多扶弟魔，这世，遇见杨雪，他还真想好好的扶持扶持杨伟，可是，这个小子愣是不让扶持！

    江城继续摇头。

    现在，像杨伟这种青年真是太少了！

    实际上，杨伟也喜欢住大房子，可是，这房子是江城买的，即使是给杨雪买的，那也是人家给自己未来的老婆买的！

    他清楚自己的身份，虽然他是杨雪的弟弟，但是，毕竟是弟弟，姐弟两人没结婚的时候，是一家人，将来结婚了，就是两家人！

    人家江城是大老板，姐姐本就处于弱势，他不想因为自己，让姐姐受委屈！

    这是杨伟心里所想，但是，这些话他没有给江城说，也没给杨雪说，他只是简单的用老房子有父母的影子为由拒绝！

    搬家的那天，江城将杨伟叫到房子，好好的吃了一顿饭，还喝了酒！

    喝酒后，江城拍着杨伟的肩膀：“伟子，你觉得江哥怎么样？”

    杨伟盯着江城的眼睛：“江哥，你对我姐好，对我也好！”

    江城继续拍着杨伟的肩膀：“伟子，哥告诉你，这个世上，哥就对你好，哥将你当亲弟弟看待，你知道为什么吗？”

    杨伟道：“是因为我姐！”

    “不，不全是因为你姐，是因为你自己，记住，你这辈子，只要用得着哥的地方，哥就帮你，给你说心里话，哪怕将全家乐连锁超市送给你，哥都愿意！”

    江城的话，杨伟感动得哭了！

    江城也哭了！

    他虽然醉了，但是，并没有醉得失去意识，他知道，他帮助杨伟，主要是杨伟前世的救命之恩，和别的没关系！

    杨伟伺候江城睡下，然后离去。

    第二天早上醒来，江城揉了揉发涨的脑袋，忽然有种失落。

    先给唐敏打了一个电话，问了奔奔和乐乐，再给杨雪打了一个电话。

    “小雪，起床了没？”

    “懒猫，早就起床了！”杨雪在电话里道。

    “小雪，我想你！”

    江城的话是发自肺腑的。

    杨雪压低声音道：“她们都在呢！”

    “小雪，谁打电话呢？”一个舍友问。

    “江城！”杨雪的声音。

    “小雪，我搬到给你买的那套房子了，昨天晚上和伟子喝了一会酒，喝多了！”

    “伟子告诉我了！”

    “我让他搬过来，他不搬！”

    “我知道，他说他喜欢呆在家里，那里有父母的影子！”

    “小雪，最近太忙了，我抽时间会来看你！”

    “好，最近我可能也要回来！”

    江城听后高兴地道：“真的？”

    “当然是真的，到时候你接我啊！”

    “肯定！”

    “一会还要去上课，我先挂了，爱你！”

    杨雪说完立刻挂断了电话。

    江城抱着电话，轻轻地在电话上亲了一口。

    江城听见杨雪要回来，体内的荷尔蒙立刻飙升，瞬间有了精神。

    接下来几天，江城仔细研究了国家出台的《指导外商投资方向暂行规定》，看来，外商进入只是时间问题。

    5月25日，江城接到卢友佳电话。

    “江总，忙什么呢？”

    “超市那些事！”

    “江总，我们国家5月20号出台的相关零售业政策，您看了吗？”

    “怎么了？”

    江城知道卢友佳有所指。

    “我一个朋友在沃尔玛，听他的意思，沃尔玛总部得到消息后，正紧锣密鼓地商议，准备花巨资进入我国零售业市场！”

    江城听后吃惊地道：“真的？”

    “真的！”

    要是江城记得不错，沃尔玛是1996年进入华夏市场，家乐福是1995年进入华夏的。

    家乐福进入华夏后，采用国际先进的管理模式，提供物美价廉的商品和优质服务，瞬间受到广大消费者的肯定和青睐。

    家乐福今年会进来，家乐福主要采取大卖场的形式，大卖场是超市的一种，但是，比超市的面积大，最小也得八千平方，提倡一站式购物！

    江城眉头皱在一起，看来，接下来的超市，一定要大，产品一点要全，一定要一站式购物！

    自己在海城建立的超市，以经营生鲜水果，日杂用品为主，最后增加了电器，要是大卖场，那衣服类都要加入，反正世界上有的东西，都要有所涉及！

    江城想到这里，微微皱着眉头，看来，得快速地给超市升级！

    要不然，等家乐福进来，自己超市的生意瞬间被抢光。

    “卢经理，你给我查一下家乐福！”

    江城说后，卢友佳道：“江总，你说的是家乐福集团吗？”

    江城点了点头道：“对，就是家乐福集团！”

    “这我知道，家乐福集团公司于1959年创立于法国，是一家很有实力的零售业集团！”

    江城微微点了点头：“好，你在港城，消息比较灵敏，给我查一下家乐福集团的相关消息！”

    “是江总！”

    江城挂断电话，皱眉深思，回忆前世家乐福的一些消息！

    他记得，家乐福进入国内后，第一家大卖场是建立在燕京，建立我国当时规模最大的购物广场——燕京创益购物中心。

    接下来家乐福以燕京为依托，快速向全国各大城市扩张，巅峰的时候，在国内设有210家大型综合超市及其190家便利店，覆盖22个省份及51个大中型城市。

    江城想了想，看来，得尽快将燕京购物中心建立起来，要不然，等家乐福站稳脚跟，会很麻烦！

    江城想到这里，快速地离开家，朝着公司奔去。

    来到公司，江城快速地让张晓东和魏子洲进来。

    两人不知道什么事，慌慌张张地来到江城办公室。

    “江总，怎么了？”魏子洲问江城。

    “20号，国家出台了国内零售业方面的相关政策，尤其以《指导外商投资方向暂行规定》为最，要是我猜得不错，接下来，国内外巨头都要进入零售业市场。

    改革开放不久，国内商业巨头资金有限，即使有大的扩张，也是在有限的资金范围内，所以，我们现在要防国外资本巨头的进入！”

    江城和魏子洲听后微微点了点头。

    “江总，您指示！”

    “张总，你最喜欢看名人传记，家乐福集团可知道？”

    张晓东点点头：“知道，这是一家法国公司，成立于1963年，实力比较雄厚，他的扩张形势主要是大卖场形势，比我们超市还大！”

    魏子洲听后很惊讶：“你说，比我们超市还大？

    张晓东道：“对，比我们超市还大！”

    “要是我猜得不错，家乐福进入我国后，第一家家乐福大卖场会建在燕京，所以，我想在燕京先建立一个大卖场！”

    张晓东和魏子洲听后再露出惊讶之色：“江总，我们这跨度是不是太大了，您当时不是说，要先拿下南方市场再徐徐北进！”

    江城手里转动着笔：“我以前是这样想的，但是，现在形势有变，燕京是我国的政治中心，是一个很大的零售业市场，要是家乐福进入燕京，凭着燕京的地理优势，会很快的进入其他省市，那个时候，家乐福大卖场会深入人心，对我们全家乐北进没有好处，所以，我想先拿出一部分资金去燕京筹建一个大卖场！”

    张晓东听后微微点了点头：“江总，我同意您的决定，但是，我们也要尽快的进入深城，那个指导意见我也看了，深城临近港城，许多国外大佬进入国内，第一站就是深城，他们先在深城投资最有可能！”

    江城听后微微点了点头：“好，深城也要进入，燕京也要进入，张总，我们开业前，我交给你燕京购物中心的方案你做的怎么样了？”

