    “娘......”

    “老夫人......”

    别院里人仰马翻，出去找大夫的找大夫，去冯家祁家薛家送消息的送消息，就连正在坐月子的卓千语和胡依云都裹成粽子过来探望。

    一个个焦急地在房间内踱步。

    卓千语端坐在椅子上，看着开了一丝缝的门窗以及烧得正旺的碳炉，再看看自个儿身上裹着的狐衾，心里涌起深深的焦躁和不安，沉着脸问道：“大夫呢？何时才能到？”

    白莲忙回道：“夫人，已经让下人快马加鞭去请了，只是现在下了雪，等大夫过来只怕还要一会儿。”

    卓千语深深皱了眉，下意识端起桌上的茶盏呡了一口，消消火。

    胡依云在一旁愁云惨淡地低喃道：“好端端的皇上怎么会让娘进宫问话？我们家背景简单，品级最高的大伯哥如今还在漠北，跟京城里的事压根扯不上关系，夫君不过是大理寺一个七品小官，更是同那些明争暗斗沾不上边，难不成五皇子的事情还能牵扯到我们？”

    “弟妹慎言！”卓千语板着脸提醒了一句，“五皇子的事情发生承清宫，那些赴宴的大臣都还好好的，我们家怎么可能因为那事被牵连？还是等娘醒过来再好好问问吧。”

    卓千语叹了一声，直觉告诉她这里头的事不小，但究竟是哪一方面的她却是不知，正因为一无所知，她才会这般不安。

    温元静默默地坐在病床边照顾陈宁雅，始终一声不吭，少时，冯兴海黄氏和祁高礼秦氏上门，柳芷兰也在丫鬟的服侍下坐着马车过来。

    碍于温家没个男人在，冯兴海和祁高礼只能在前院候着，让黄氏和秦氏去后院看看，顺便搭把手。

    黄氏和秦氏到了房门外，自觉脱了外面的大氅，打帘进去，看着一屋子的人，忙问道：“元良他娘怎么样了？”

    卓千语和胡依云正要起来见礼，黄氏忙把她们压下去，“你们好好坐着就是了，也是难为你们了，坐月子还要过来看着。”

    秦氏在一旁附和道：“就是！我那二儿媳妇非要过来都被我给拦下了，天寒地冻的，月子里的人可受不住。”

    卓千语勉强勾了勾嘴角，摇头道：“无妨，都在一处，我们穿得严实，过来也不觉得冷，大姑子离得远，确实不适合现在出门。

    娘昨儿出门还好好的，今日从宫中回来就晕倒了，目前看来还没有其他问题，要等大夫来了才知道。”

    黄氏和秦氏相视一眼，心里有一肚子疑惑想问，不过她们也清楚这会儿不是时候，只能跟着一起等大夫。

    直到晌午过后大夫才过来，跟大夫一起回来的还有温元宏和祁子兮。

    两人皆是一脸凝重地看着床上双目紧闭之人，温元宏红着眼眶焦急地看向大夫，“大夫，我娘的身体如何？”

    大夫仔细把脉之后，沉吟道：“老夫人的底子好，倒是没什么问题，只是受了严重的刺激，再加上过度疲惫，这才晕厥过去，待老夫开一副药，吃上几天就好了。

    不过身体上的病好治，这心病却难医，若是你们知道症结所在，就多劝劝，心结解了，这病自然不药而愈。”

    众人闻言皆是松了口气，冷静下来又开始胡乱猜测了起来。

    黄氏道：“看来元良他娘是太思念元良他爹，早知道当初我们就该劝着不让他们父子都去那么远的地方。”

    一旁的卓千语呆了呆，弱弱地出声道：“我觉得婆婆的心结应该跟公公没关系，公公和夫君去漠北后，我难受了好几日，婆婆还天天来开解我，能吃能睡，日子过得悠哉，不似有心结的样子。”

    胡依云点头证实卓千语的话，“虽然我没有跟娘住在一起，可每回过来陪娘说话的时候，看她过得可自在了......”

    “这......真不是这个缘故？”黄氏表示怀疑，冯鸿羽去了漠北，她可是茶不思饭不想，就算现在天天忙着油坊的活她还是会经常思念不在跟前的大儿子，有时候想得难受了还会背着人偷偷哭一场，实在不能理解陈宁雅的心大。

    一直沉默着的温元静终于开口了，“跟爹和大哥没关系，娘本来好好的，昨晚进宫后回来就这样了，她在宫里一定发生了什么事，只是我们不清楚而已。”

    众人齐齐看向还在昏睡的陈宁雅，默默地等着她醒过来。

    陈宁雅这一觉睡得不短，直到傍晚才悠悠转醒，醒来的时候发现屋子里平白无故多了好些人，有那么一瞬间的错愕，声音沙哑地问道：“你们怎么都来了？”

    正在低声说话的黄氏几个倏地回头，拍着桌子一跃而起，冲到床边将陈宁雅团团围住。

    “娘，你总算是醒了，可吓死我了！”一直沉稳冷静的温元静就跟孩子似的扑在陈宁雅怀里嚎啕大哭，把卓千语她们看得眼眶都红了。

    温元宏和祁子兮收到消息赶过来，进门的时候看到屋子里的情景，忙劝道：“你们先别哭，让娘缓一缓再说。”

    几个女人才冷静下来，默默地盯着陈宁雅。

    蓝绫端来温水，蓝绸捧着刚刚出炉的汤药，等陈宁雅把东西都喝了，温元宏才担忧地问道：“娘，昨天晚上究竟出了何事？小妹说皇上让你进宫问话？他都说了什么？为何你回来就晕倒了？是不是......皇上对你用刑了？”

    他在大理寺，理所当然地往那方面想。

    陈宁雅好笑地扯了扯嘴角，半睁着眼有些虚弱地说道：“傻孩子，你这脑子里想的都是些什么乱七八糟的？皇上乃是堂堂一国之君，何至于对我这样的妇人用刑？不过是问些跟定北王世子有关的事情罢了。”

    “那您怎么......”温元宏不解了。

    陈宁雅敛了笑意，淡淡地说道：“昨晚我是进宫了，不过不止见了皇上，还上凤仙殿，见了令贵妃，问了一些事情。”

    “那个妖妃！”祁子兮脱口而言，一双凤眼瞪得老大，咬着牙愤恨地嚷嚷道：“肯定是那个妖妃给岳母下绊子了！活该她白发人送黑发人，恶心人的玩意儿！”

