    等到拍卖结束，已经是下午。

    萧羽退出包厢，来到待客厅等候自己的八十多万金币。

    没过多久，雅妃就过来了，扭着小蛮腰，笑盈盈道

    “让先生久等了。”

    亲自为萧羽倒了一杯茶，然后从怀中拿出一张晶卡，递给萧羽。

    “这是先生拍卖所得的八十八万五千金币，希望先生还满意。”

    接过晶卡，萧羽心里别提多舒服了，有一说一，要是在地球赚到这么一笔巨款，他得跳起来。

    “我很满意，雅妃小姐的拍卖技术确实了得。”

    雅妃掩嘴笑道：“先生谬赞了，只是些微不足道的小伎俩。”

    他们两人正聊着，谷尼这时也完事过来了。

    “抱歉大人，刚才在下接待了一名炼药师，耽搁了。”

    “无事，既然拍卖会结束，我也该走了。”

    萧羽起身要走，毕竟他此行的目的已经达到，自然没必要多呆。

    雅妃谷尼对视一眼，都笑着，将萧羽送了出去。

    “如果下次先生还有闲置丹药出售，请优先考虑米特尔拍卖场，雅妃会亲自给先生一个合理的价格。”

    门口，雅妃有些郑重道。

    “嗯，如果下次出售丹药，我会叫那小家伙联系拍卖场，就这样，我先走了。”

    对于雅妃的请求，萧羽没有拒绝，再说了，乌坦城这个小地方，除了米特尔，也没别的地方能消化他的丹药。

    雅妃两人看着白袍身影没入人群，消失不见，这才回去。

    …………

    回到小院

    萧羽有些累了，便躺在床上，静静的看着那张八十八万的晶卡

    “现在修炼资源有了，接下来，就努力变强吧。”

    留下的四枚升灵丹，足够他修炼很长时间，现阶段已经不需要继续炼丹了。

    这八十八万，是作为之后的修炼资金，也够他寻找三品丹方和购买材料的。

    …………

    第二天一早，萧羽就前往萧战住处去了。

    已经身怀八十八万巨款，萧羽准备将那两万金币还给萧战，毕竟昨天的一场拍卖会，将萧家近一年的收入搭了进去，萧战还为萧炎买筑基灵液花了四万金币。

    怕是现在已经被那些个长老烦的焦头烂额了，两万金币多多少少能帮萧战缓解一些压力。

    不是萧羽不想多给点，主要是不好透露这些钱的来历，毕竟三品丹药出自他手，这消息太过惊世骇俗，他有点怕萧战一时间接受不了，也怕那些个长老烦他。

    他能修炼斗气这件事，还得慢慢来，大半年后的成人礼，是最好的时机，那时候他最起码也是大斗师，有了足够自保的实力，稍微暴露一点点实力也没什么。

    反正成人礼过后，他就要外出历练了，也不怕长老会那群老家伙骚扰他。

    来到萧战住处，萧羽隔着房门，就感受到了屋里并不只有萧战一人。

    想着不打扰萧战，等晚上的时候在过来。

    但萧战却感觉到有人来了，先一步推开房门，看到正欲离开的萧羽。

    “原来是羽儿啊，看你这样子，是不打算进来，怎么了？”

    萧战出来了，萧羽也就打消了回去的念头，转身回道：“羽儿听见二叔有客人，所以不敢打扰，准备晚些在过来。”

    “你小子耳朵什么时候这么灵了，没什么客人，就炎儿和我，进来坐吧，你和炎儿也是好久没见了吧。”

    炎儿？萧炎？那确实很久没见了，可以说他根本没见过萧炎，只是记忆里有些印象。

    点点头，萧羽跟着萧战进了屋里。

    刚进屋，就看到一名清秀的黑衣少年坐在桌边手里还拿着一瓶泛着荧光的绿色液体。

    “这就是萧炎？还真和动漫里面一模一样。”

    “这是谁？”

    萧羽在打量萧炎时，萧炎也在疑惑，眼前和父亲站在一起的英俊少年是谁。

    “这……不会是父亲在外面的私生子吧？！”

    翻来覆去的想，萧炎也记不起此人是谁，在萧家他根本没见过这个少年，于是一个大胆的想法出现在他脑海里。

    “艹，不会这么狗血吧，现在是认祖归宗的戏码？！”

    萧战笑着要介绍萧羽，但却看见萧炎一脸古怪的看着自己，脸上一副原来父亲你是这样的人的样子。

    知子莫若父，萧战大概猜到了萧炎的想法，笑骂道：“臭小子，这位是你堂哥。”

    “堂哥？”

    原来不是私生子，有那么一瞬间，萧炎松了口气，原来父亲并没有背叛母亲。

    “我什么时候有个堂哥了，一点印象都没有。”不过随即疑惑想着。

    萧羽这名字倒是有些记忆，不过挺模糊的。

    “你大伯的儿子，小时候你们还一起偷看女人洗澡，怎么，不记得了？”

    “！”

    “！”

    萧炎和萧羽一惊，还有这事？

    “不可能！我一点印象都没有，二叔，你可不能冤枉好人呐，我可是堂堂正正的正人君子。”

    萧羽自然是打死不承认的，他也真没干这种事，连忙喊到。

    “就是，父亲，我……”

    萧炎也想说什么，不过随后一怔，好想想起了什么。

    三岁的时候，他好像是偷看过别人洗澡，不，严格来说，那不算偷看，只是和小伙伴在后山玩耍的时候经过一处天然温泉，不小心看到的。

    那位小伙伴，他还依稀记得，是和自己关系极亲之人。

    “萧……萧羽堂哥？”

    听到萧炎叫出自己名字，还想狡辩的萧羽一愣，萧炎怎么会知道自己的名字？

    萧战看萧羽还是记不起来，只能提醒道：“你们俩小家伙，三岁那年，在后山嬉闹，碰巧在一处温泉看到一个女族人在洗澡，还恬不知耻的偷看了好一会。”

    “后来被发现，你们两个臭小子就跑了，后来还是羽儿你小子做贼心虚，跑到我这来认错，坦白一切，还把炎儿给供了出来。”

    “？”

    萧羽一脸疑惑，他小时候这么缺德嘛？啊不对，应该说是“萧羽”小时候这么缺德？

    他努力的在记忆里翻找，终于找到了那段记忆。

    那时候“他”和萧炎关系还挺好，两个小屁孩一起去后山玩耍，碰巧看到了一名二十左右的女人正在洗澡，就好奇的和萧炎看了好一会儿，直到被发现，这才慌忙跑下后山。

    后来担心被那名女族人找上门，他想出来了先找萧战坦白，这样受罚会轻一点的想法，还不讲义气的将萧炎供了出来。

    “……”

    现在是连辩解的机会都没了，毕竟是“他”自己坦白的，容不得狡辩，所以只能萧羽来背这锅了。

    萧炎也是瞪大眼睛，看着眼前英俊少年，他想不到，原来当时事情败露，是这个堂哥干得好事。

    浓眉大眼的没想到这么坏！

    他还记得那次，自己挨了父亲好几鞭子，疼的呲牙咧嘴的。

    见萧战一脸笑眯眯的看着自己，和萧炎那瞪大的双眼，萧羽尴尬一笑：“啊哈哈哈，都多久以前的事了，我记不起来了。”

    甩不掉，那只能打马虎眼了。

    “哈哈哈，你小子。”萧战抚须笑道。

    真是难得看到自己这个侄儿窘迫的样子，他平时都是一副处变不惊的大人模样。

    “咳咳，炎弟，别这样看着我，我记得当时就你看的最起劲吧。”

    眼见装聋作哑不行，萧羽只能不厚道的将烫手山芋丢到萧炎那边去。

    看见萧战一脸惊讶的看过来，萧炎一脸黑线，尴尬的要死。

    他当然看的起劲了，拜托，当时他的心里年龄已经二十多了，对一个身材曼妙的二十多岁的女人果体当然感兴趣了，他是男人啊，不敢兴趣那才有鬼。

    他在地球也是正常男人好不好，就算穿越到了斗气大陆，那也是一个成年男人的灵魂。

    喜欢的当然是年轻漂亮的女性，不然你以为他会对那些个三四岁的小屁孩感兴趣？

