
            

                    ：[]
                ！！

            
                突然，杨叶速度陡然暴增，然后诡异地出现在了牧君的身后，然后龙骨剑带起一抹剑芒直刺牧君的背心，简单，迅捷，没有丝毫的花俏与多余的动作！

    在杨叶突然消失在原地的那一刻，牧君脸色就变了。就在这时，一股寒意自他身后袭来，牧君一骇，转身便是一拳轰出，一条细小金色能量金龙陡然闪现而出，然后他准备抽身而退，脱离战斗，然而，杨叶手中的剑微微一偏，击在了那能量金龙的眉心之中，‘砰’的一声轻响，金龙爆裂开来。

    见到这一幕，牧君眼中终于出现了一抹惊恐，他的玄技乃天阶下品，然而却是被杨叶简单一剑就破去，杨叶是如何做到的？

    杨叶可没浪费时间，一剑破去牧君的玄技，接着，手腕一动，一个疾冲，长剑长驱直入，剑尖刺在了牧君的胸口处，然而杨叶却是眉头一皱，因为他的剑被什么东西阻挡住，在无法进半寸！长剑轻轻一旋，接着一挑，牧君衣服顿时爆裂开来，里面，是一件散发着金光的金色玄甲！

    “哈哈”

    牧君突然大笑了起来，笑了片刻，他看着杨叶，眼中满是讥讽与戏谑之色，道：“杨叶，你不是一剑破万法吗？来，我站在这里让你刺，你刺呀，我看看你能不能刺破这准道器的人皇甲，来，别说我没给你机会！”

    没有理那得意的牧君，杨叶手中龙骨剑突然斜挑而上，当及牧君脖子处时，猛地一削，然而，当龙骨剑剑尖要触及牧君脖子处时，一片金色鳞甲覆盖住了牧君的脖子，挡住了杨叶的龙骨剑，更是震的龙骨剑‘嗡嗡’作响！

    杨叶眉头一皱，这牧君口中所说的‘人皇甲’防御力很强啊，而且覆盖牧君全身，一点破绽也无。

    怎么破？

    牧君脸上不屑更浓：“这人皇甲乃准道器，内蕴含着历代人皇的气息，有天地庇佑，别说你只是刚成为灵者境玄者，就算你是灵者境巅峰的强者也奈何不得它。”

    “是吗？”

    杨叶突然诡异地一笑，脚尖轻点地面，电射而出，手中龙骨剑直直刺在了牧君眉心之处，牧君脸上依旧带着浓浓不屑，因为杨叶的剑依旧被人皇甲挡住。突然，杨叶嘴角泛起一抹邪笑，一缕细小火焰陡然出现在剑尖之处，那人皇甲浮现出的鳞片顿时凹了进去。

    牧君脸色刹那间就白了，正准备躲闪，然而这时，杨叶的剑尖却是猛地一旋，然后，‘嗤’的一声，那鳞片裂开了一条细小的口子，杨叶的玄剑自牧君眉心处一穿而过！

    场中所有人呆若木鸡，不管是人类玄者，还是魔冥妖三族的玄者都停下了战斗，呆如木鸡的看着那眉心处出现了一个剑洞的牧君。

    杨叶何时变的如此恐怖了？踏入灵者境的魂幽以及这牧君都被他斩于剑下！

    一旁，落雪眼中有了凝重之色，因为他发现，此时的杨叶似乎不同了！

    而一旁的安南靖眼中则是闪烁着一丝兴奋的光芒，就像猎人发现猎物了一般。

    一剑斩杀牧君，杨叶手一招，牧君手中的那枚人皇印还有身上穿的那件人皇甲顿时飞到了他手中，然而，杨叶还未来得及高兴，那两件准道器就突然爆发出一道璀璨金光，然后将杨叶直接笼罩了进去！

    器灵护主！

    金光之中，杨叶冷哼一声，剑意喷涌而出，瞬间将那层剑光破去，然后双手一抓，便是将两件准道器抓在了手中。两件准道器还要挣扎，却是被杨叶直接丢进了漩涡丹田内，进入漩涡丹田，两件准道器顿时老实下来了。

    手再次一招，那牧君手上戴的纳戒飞到了他掌中，也没有看，杨叶便是将其收了起来。现在可不是看宝贝的时候，他还有更重要的事要做！

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过，那牧君的尸体直接消失在了场中。杨叶眉头微微一皱，也不去管，手握龙骨剑，转身看向了一旁的张柳与夜陨，当看到二人身上那密密麻麻的血痕时，一缕戾气自杨叶眼中闪过。深吸了一口气，杨叶来到了二人面前，然后掏出了一把极品治疗符拍在了二人身上，道：“接下来的事，交给我吧！”

    语落，杨叶看向一旁的魔轲，然后缓缓走向魔轲，道：“其实，不管是人类，还是魔族，都可以在这第四层之中好好修炼的。大家来潜龙塔的目的，只是变强而已！而你们魔冥妖三族，却是要将我们斩尽杀绝。我想问一下，你将我们斩尽杀绝了吗？魔轲，看看你身旁魔族成员的尸体，这就是你想要的吗？”

    “可笑！”魔轲嗤笑了一声，道：“杨叶，如果你们人类先有人达到灵者境，你觉得你们人类玄者会与我们和平相处吗？呵呵，我看那时，被屠杀的就是我们魔族的玄者了吧。无须在废话了，你实力似乎大增，也好，不用等潜龙榜了，我们现在就决一死战如何？”

    “确实不需要废话了！”杨叶点了点头。他不是一个喜欢废话的人，之所以废话，是他在心心痛，心痛场中死去的那些人类玄者还有跟着他的那群杀手。之前，这些人都还活生生在他面前啊，而现在，这些人却是成为了一具具冰冷的尸体。

    他杨叶不是一个仁慈心软的人，面对敌人，哪怕是杀上一百万，他眉头都不会眨一下！但是当看到自己人一个个成为一具具冰冷的尸体时，他却是忍不住心痛了起来。这是一个自私的想法，但是试问，世人谁能够做到无私？

    还是那句话，他杨叶帮亲不帮理，因为在危难的时候，站在你身边的，永远是你的亲人与兄弟。理？别扯淡了，谁的拳头大它就站在谁那边！

    “你若死，在场以及楼下的所有人类玄者，没有一人能够活着离开潜龙塔！”一股魔气自魔轲体内涌了出来，冥神枪在魔轲手中，迅速旋转了起来，枪尖处，闪烁着森冷、令人心悸的幽蓝色寒芒！

    杨叶点了点头，道：“一样，你魔轲若死，来到南域的所有魔族玄者，嗯，还有冥族以及妖族的玄者将一个也回不去。”

    “哈哈那就来吧！”

    魔轲仰头一声长啸，随即，右脚猛地踏地，手持冥神枪暴射而出，眨眼间来到了杨叶身前，手中冥神枪瞬发而至杨叶胸口之处，强大的力量，直接使得冥神枪所过之处的空间严重扭曲了起来。

    杨叶脸色不变，当冥神枪来到他胸前只有数公分之时，他手中的龙骨剑轻轻一点，击在了那冥神枪枪剑下方半寸之处，‘铛’的一声，那冥神枪之中蕴含的恐怖力量顿时被卸去十之八九，与此同时，那冥神枪也是直接被杨叶这一点，改变了方向。

    杨叶没有放弃这次机会，一个箭步，手中龙骨剑直刺魔轲胸膛，快若闪电！

    深知魔轲肉身防御的恐怖，杨叶没有在藏私，幽冥鬼火化作一团拇指大小的火焰包裹在了剑尖处，而杨叶也将自己的全身肉身力量全都汇聚在了剑尖之处，此时杨叶剑尖处蕴含的力量是极为恐怖的，剑尖所过之处，一道道气爆之声不绝于耳！

    感觉到杨叶剑中蕴含的恐怖力量，魔轲不敢大意，不敢他并没有选择躲闪，因为此时一旦躲闪，那就相当于输了气势，当然，也是因为此时如此近的距离，他根本无法躲闪！既然不能躲闪，那就只有硬接！

    魔轲一声历喝，布满黑色鳞片的左拳猛地轰向了杨叶的剑尖，就在魔轲拳头要轰在杨叶剑尖处时，魔轲眼瞳剧烈一缩，因为他发现，杨叶的本体已经消失在了原地，此时他面前的，只是杨叶一道残影！

    就在这时，一道尖锐刺耳的破风声陡然在魔轲身后响起，随即，一柄泛着细小火光的剑尖瞬间击在了他的后背之处

    ps：感谢洞房了老婆的打赏，谢谢！饿，提个小建议，千万别弄人品月票，因为那个很坑青鸾，你1500币可以买三张月票的，但是用那个，只得了一张好吧，是我人品差

    真的感谢你的打赏支持，拜谢了！           
            