    坐在首位上的秦尘，轻轻敲打着精致的座椅把手，微微沉吟片刻后，方才说道：

    “至于会盟之事，不急，等到明年开年再说。”

    秦尘没有急于一时，已经快到了年末，他想等到开年后再进行会盟。

    毕竟在缓冲的时间里，秦尘可以进行召唤打卡，这样也能多些手段与底气。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    秦尘觉得还是小心谨慎一点为好，只有充足的准备，才能将诸国会盟的大局牢牢掌控在手！

    秦尘都这样说了，美杜莎等人自然没什么意见。

    秦尘又说道：“此事就这样定下了，刀剑商会暂时就将楚国附近的商业经营好，不必急着向外拓展。”

    万三千道：“属下知道了。”

    总体战略已经定下。

    只待来年，刀剑山庄便要对这一方诸国之地出手！

    …………………

    秦尘定下了刀剑山庄的发展战略后，万三千便离开了，开始继续在楚国附近经营刀剑商会。

    虽说如今刀剑山庄的声威不显，但是楚国的威名还是非常之盛的，毕竟经过了之前的几次边境大战。

    楚国南境平定了羌族之乱！

    楚国北境则是征服了犬戎、万毒！

    而且，临边周国更是被楚国扫灭！

    几场边境大战下来，楚国开疆拓土，国威大振！

    因此，在楚国附近的那些小国度，对楚国多怀有敬畏之心。

    刀剑商会来自楚国，附近这些小国度自然是不敢招惹。

    只不过还是有一些老牌国度，并不畏惧楚国，因此刀剑商会拓展的脚步，便止步于此，只有等到诸国会盟进一步打通这些国度中的商路。

    初步安排了刀剑商会的发展后，秦尘依旧继续留在刀剑山庄布置雷霆战阵。

    这一座护宗大阵，工序之繁琐，消耗界灵石之庞大，着实让秦尘感到心惊。

    “难怪是护宗级别的大阵，杀伐那么强还是有原因的……”

    刀剑山庄所在岛屿的一角，秦尘正在刻画阵纹，虚空之上，灵光乍现，阵纹如同飞舞，流光溢彩。

    “去！”

    秦尘手掌一挥，将那些刚刻画好的阵纹全都打入虚空之中，那里空间如同水面般泛起涟漪，很快又恢复如初。

    这处虚空中，秦尘刚布了一座小阵法，雷霆战阵，看似是一座大阵，实则是由无数的小阵法组合而成。

    小阵构成大阵，大阵构成大杀阵，环环相扣。

    而且一道成型之后，即便有某一地方被攻破，只要不是毁灭性打击，阵法也能自动修复，这就是这些小阵法的奥妙之处。

    小阵成片，构建无数阵基，毁掉一小块，不影响大阵整体运转。

    所以说，这种护宗级别的大阵，比法阵威力更强大，并不是没有道理。

    光是布置便如此之繁琐，一旦成型，那等威力可想而知。

    “呼……”

    再次布置完了数十座小型筑基阵法后，秦尘深呼了一口气，停了下来，打算休息，这种环环相扣的小阵，着实耗费心神，布置阵法，是消耗精神力量的，远比体力活更累。

    秦尘走到旁边的一个竹亭中，随意坐了下来。

    秦尘闭目，微微调息一阵，放空心神。

    片刻后，当秦尘再次睁开双目时，眼中熠熠有神，那一股疲惫感悄然散去。

    秦尘似乎想起了什么，距离上一次的打卡召唤，已经过去一个月了。

    秦尘说道：“系统，用掉这个月的打卡机会。”

    每次打卡召唤，都是颇为激动人心的时刻。

    秦尘有些期待，不知道这次又会打卡召唤到什么。

    这时，系统那熟悉的声音响起了：

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《万剑归宗》】

    “万剑归宗？！”

    听到那响起的系统提示音，秦尘瞳孔一缩，他先是一愣，随即便是一脸欣喜！

    秦尘道：“系统，可是那风云世界中的万剑归宗？”

    系统道：“是的，正是风云世界中由无名所创的武学！”

    秦尘欣喜不已，风云世界中，万剑归宗，那可是武林神话级别的无上武学！

    秦尘又问道：“系统，在这神州世界，万剑归宗是什么级别的武学？”

    系统道：“人皇级别。”

    秦尘满意点头，他现在修炼人皇级别的武学，非常合适。

    秦尘压下心头的兴奋，倒是没有急着让系统将这万剑归宗传给他。

    秦尘道：“系统，开始召唤。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：百里守约！】

    “百里守约？”

    秦尘微微怔了怔，这名字，莫名的熟悉感啊……

    莫不是王者世界的百里守约？

    毕竟之前连铠皇都召唤出来了，现在来个王者里面的守约，似乎也不足为奇。

    秦尘道：“将人物资料界面放出来看看。”

    而后，秦尘眼前浮现一个资料板块。

    【姓名：百里守约。】

    【等级：下位皇。】

    【评价：来自王者大陆的长城守卫军，枪法精准，弹无虚发！静谧之眼，擅长伪装，狙杀于无形之中！】

    “还真是那个百里守约啊……”

    秦尘扫了眼面前的人物资料界面，心中微微惊讶，百里守约，一位非常致命的射手，如今召唤到可以修炼的神州上。

    那……

    那…一枪的威力？

    “啧啧……”

    秦尘光想想都觉得头皮发麻，而且现在守约的射程，可不止王者峡谷里那么远了，现在有着界力加持，那一枪出来，怕是真的能够狙杀敌人于千里之外。

    “这要是以后刀剑山庄之人与人对战时，让守约隐藏在暗处放枪，这……”

    想到这个，秦尘直接就是一句好家伙！

    人皇强者的暗中一枪！

    好家伙！

    那还不是一枪要人老命！

    秦尘有些兴奋，觉得百里守约实在太强了，尤其是在搞暗中偷袭刺杀这上面，简直不要太厉害！

    秦尘连忙将百里守约给召唤了出来，他非常满意这一次的召唤。

    嗡！

    只见秦尘面前的空间一阵波动，而后一位年轻男子走了出来，行走之间，恍惚有朱雀虚影萦绕周身，自有一股烈焰气息扑面而来。

    他面容英俊，平静无波的双眸中透着深沉与睿智，一头飘逸的长发，身着一件火红披风，再配合那修长的身材，显得飘逸出尘，他身后背着一把特殊材质打造的长枪，枪柄处镶嵌一颗火红珠石，其上铭刻一个“朱”字。

    “属下百里守约，参见殿下！”

