    欧阳战的话，叶寒没有听清，他现在已经被十亿极品神石，给震晕了！

    这尼玛是什么牲口？怎么十亿极品神石，就像十块极品神石一样丢？

    真的是不当人啊！虽然说，这是人家几百年的积蓄！

    但是你换个人，你几百年能攒到这么多极品神石吗？

    普通的神域境后期，根本不可能！因为他突破到这一步，就需要耗费大量的神石。

    神草、神丹、神器，都需要去购买！不然…你打得过谁？

    “额…那个…你家是不是开神石矿的？”

    叶寒呆呆的看着欧阳战，尼玛的，看不出来啊！你特么居然这么有钱…有神石！

    欧阳战听到叶寒这话，有些谦虚的回应！

    “宗主说笑了，欧阳战这里还可以拿出…三次这个数！”

    “如果十倍神元再次因为神石原因，宗主尽管来欧阳战这里拿！”

    “如果用完了，正好去高等仙域溜达溜达，灭几个神殿，这神石应该就有了！”

    叶寒：？？？

    三次？尼玛的，为什么？人和人的差距怎么这么大？

    三次就是…三十亿极品神石啊！呜呜呜…太豪了！

    其实叶寒不知道，欧阳战属于欧阳家的主战派代表人物！

    所以他的好处，俸禄，远超其他长老！

    再加上，每过十年，欧阳家麾下的主神殿、神殿，都会上交神石、神物。

    虽然很亏，但是有了欧阳家的庇护，即便是八大主神殿，也不敢轻易得罪！

    当然，如果你非要找死，那就没办法了！最多帮你报仇！

    欧阳战有了几百年的积累，这其中的神石数量，根本不是一般人可以比拟的！

    其实欧阳战是打算留给欧阳若水的，他把欧阳若水当成女儿看待。

    但是欧阳若水修为没有那么高，对于神石的需求，也不大！

    家族每个月还给她一百万极品神石，所以欧阳战几乎是没什么地方，可以用到神石。

    虚空云龙一族，虽然很强，但是他们在之前，最强者也不过是神源境巅峰。

    他们又没有附庸，这神石数量，根本没有办法和传承家族比！

    “不错…你坐好，本座指点一下，如果你运气好，兴许可以很快突破到神域境巅峰！”

    叶寒明显是在装杯，他就是让圣灵讲给他听，他自己再转述而已。

    可欧阳战不知道啊！他觉得宗主牛掰！

    至于神石，他完全没有想太多！

    在欧阳战的心里，以宗主的修为，想要弄点神石，那不是轻轻松松？

    可现在呢？宗主居然要向自己拿神石！可见…宗主为了这个宗门，付出太多了！

    区区十亿极品神石而已，相比起来，宗主的付出，那是更加辛苦！

    “是，宗主！”

    叶寒并不知道欧阳战的脑补，要是知道，也只能捂着嘴偷笑！

    兄弟，你脑补的不错，以后加油，有时间就送点神石给我！

    见到欧阳战坐好，叶寒也开始讲述圣灵所说的！

    “大道无形，其…”

    叶寒开始还细细琢磨，最后直接放弃，像个转述机一样，给欧阳战讲述。

    可后者却听得津津有味！对于叶寒，也更加佩服！

    一刻钟后。

    叶寒终于讲完了，欧阳战却满脸激动，似乎掌握了什么诀窍一样！

    恭敬的朝着叶寒行礼，就急匆匆的跑了下去，又开始了他的闭关。

    “圣灵，你刚刚说的那些乱七八糟，是真的吗？不会是你瞎说的吧？”

    圣灵：…

    “宿主，请不要用你的智商，来否定本灵！”

    “本灵无所不能，指点区区神域境后期突破到神域境巅峰！那不是有手就行！”

    “我可不像某人，居然只有神皇巅峰修为！”

    叶寒：…

    “你那是什么话？我只是不想努力而已，有弟子在，谁会傻乎乎的闭关修炼呀！”

    “我每天抱着老婆休息，还有弟子在努力修炼，爷一样能突破实力！”

    “还有…我看你有些事就办不到！要是你真有本事，你就穿黑丝给我瞅瞅！”

    圣灵听到叶寒最后一句，顿时陷入了沉默！没有答应，也没有拒绝。

    “是吧？默认了吧？我就知道你不行！”

    叶寒的激将法，这次并没有让圣灵回应，他又说了几句，结果圣灵就是不理他！

    百般无奈之下，叶寒又回到了自己的房间！

    “寒哥哥…刚刚凝儿姐出关，因为没有看到你，就又去闭关了…”

    叶寒听到这话，顿时就忧郁起来，好家伙，老婆闭关这么久，也不想自己？

    “额…寒哥哥这么单纯的一个人，凝儿怎么会这么迫不及待的闭关呢？真是一个修炼狂呀！”

    夏紫芸听后，满脸怪异的看着叶寒，你刚刚说啥？

    单纯？这两字…貌似和你没有半毛钱关系！你就是个纯纯的老色批！

    叶寒见夏紫芸不说话，当下就抱着她去探讨人生了！夏紫芸在他的攻势下，玉腿都有些合不拢了！

    …

    永恒之塔内。

    与叶寒的幸福人生不一样，箫无涯、凌云、智空，三个呆瓜还在领悟永恒守护！

    这玩意就是单纯的挨揍，揍开窍了，就基本上领悟了！相当的简单…

    可开窍两个字…又谈何容易呢？

    一天，没有效果！

    两天，依旧还是挨揍的一天！

    三天过去，凌云率先领悟！他的体表凝聚着白色光圈！

    而凌云领悟后，这才知道，原来永恒守护，连灵魂攻击都可以防御。

    凌云刚刚领悟，叶寒自然也收到了圣灵的消息！

    “恭喜宿主，您的弟子凌云领悟永恒守护！”

    “特此奖励，宿主无门槛领悟永恒守护巅峰！”

    智空和箫无涯炼化神性灵液后，神性也是极品！在凌云领悟不久后。

    两人也领悟成功，与两人不一样的是，智空领悟成功后，立刻就来见叶寒。

    叶寒现在财大气粗，十颗上品神石而已！他没有丝毫犹豫！

    直接给了智空一万极品神石，结果…

    “宗主，弟子希望自力更生，这神石还请宗主收回！如果连十颗上品神石都凑不到！”

    “那就说明，弟子还不配进去，请宗主放心，弟子不会让您失望的！”

    叶寒：…

    你特么早说啊！你要自力更生，你早点说不行吗？害得我急匆匆的去找欧阳战！

    现在你一句自力更生，直接让我破防了！

    不过还好，钓出了一条大鱼！

