    “炼光妖剑，又名炼血剑，是一柄上品皇器，具有八百五十道铭纹，用于铸剑的主材料，乃是深埋于地底岩浆的一块血络晶源，已产生灵性。”

    “这是一柄烈性极强的皇剑，出自一名云游四海的七品炼器师之手，而与历史悠久的八极道剑不同，炼血剑曾经只有一名御主，就是制造它的那位七品炼器师。”

    “而这柄皇器的特殊之处，是在于它的择主性，只有妖族或是修炼血属性、火属性功法的人类，才能与其订下命魂契约，有鉴于此，它的寄售价格只是普通上品皇器的水准，价值一千五百万灵晶。”

    望着水晶柜中那柄血芒闪闪，血纹勃发，如同一条血龙般的锋锐之剑，小雪一板一眼地介绍道。

    楚云闻言，微微点头，暗叹这海灵商会，还真不是浪得虚名，居然收藏有上品皇器，而且数量似乎还不少，如此程度的收藏，可能都比得上东夏皇室了。

    对于这柄炼血古剑，单论造型和性质，楚云是比较满意的，他自己就有火属性的真元，绝对能掌控得住。

    而一千五百万灵晶，确实也是上级皇器的价值，且因为择主范畴的关系，还比原价值稍低一点，性价比很高。

    可是，花费这么多灵晶，来购买一柄暂时的剑器替代品？似乎又有些不必要，纵然最后可以让魔剑慢慢吞噬掉，提升大量同步率，也都显得奢侈了些。

    “下一柄。”楚云淡淡道，旋即，就继续在收藏阁里逛街，接连打量各种皇器。

    “还不满意吗？”小雪略感失望，她是个精打细算的女子，以为这些皇器，对于这位少年大款来说，可能是太过实惠了。

    于是乎，她就提出建议，带楚云去挑选“更好的”剑。

    楚云也觉得无所谓，微微点了点头。

    “灭魂古剑，这柄怎么样？”

    “不好。”

    “极雷太初剑，这柄仅需三千万灵晶。”

    “也……不好。”

    “还不好？那……那这一柄呢？七星如意剑，五千万灵晶。”

    “都不好……”

    ……

    经过一段时间，楚云就喝止住小雪的推荐了，更是暗暗流出几滴冷汗。

    皆因小雪带他去看的，全都是些价格虚高的上品皇器，有些甚至价值上亿！这就算放在这里好几千年，都肯定没人买啊有木有！！！

    很明显，这些都是些自信过头的家伙，寄售在此地的皇器，以为能坑骗一些不懂市场的冤大头！

    “虽然尸鬼道戒之中，有些精神秘法可以拿出来卖，而且还能卖出高价，能让流动资本变多。”

    “但……这些价格堪比无上皇器的剑，是什么鬼……”

    楚云腹诽，他可不会为了这些价格虚高的剑，而卖掉珍贵的精神秘法，完全不值得！

    随后，楚云又在这里晃荡了很多圈，游走在各个水晶柜之间。

    但结果，却让他很失望。

    因为合乎要求的皇器，实在太少，大多数都偏贵，如果联系卖家降价，肯定要花费不少时间，还不一定成功。

    而价格公道又合适的剑器，却有着或多或少的缺点。

    有些剑的剑身，使用日子过长，都崩了个小缺口了。

    莫说是魔剑，就算是楚云自己，都难以容忍如此瑕疵，万一在对敌之时，剑断了，那该怎么办？谁也不愿花这个冤枉钱，哪怕是暂时的替代物。

    “还有没有更多的选择？”此时，“云战”终于忍不住了，向小雪问道。

    “有的，在北区的高级战器收藏阁，还有更多的皇器可供挑选，有些甚至是无上皇器，但……”小雪先是肯定道，随后却是欲言又止。

    见“云战”皱眉，她方才继续说道：“但北区不是每位客人都能进入的，必先成为海灵商会的贵宾，才能进去参观。”

    “哦？”楚云来了兴致，“那怎样才能成为贵宾。”

    “只有缴纳十万灵晶的会费，又或是出示过千万的流动灵晶，才能得到咱们海灵商会的会籍，若是有拍卖会举行，还能免费得到尊贵的席位。”小雪如实说道。

    “好，马上去，我赶时间。”楚云说道，直接转身。

    他身上拥有两千万灵晶，绝对有资格成为贵宾。

    而且他也不担心家财外露，因为像这种商会，最讲求诚信了，他们打开门做生意，就算胆子有多么肥，都不敢干暗吞钱财的事情。

    再说，对于这个一流的大型商会而言，两千万灵晶，还真算不了什么。

    很快，楚云和小雪就离开了西区，一直往北走，穿过人海重重的中心广场，最后沿着仙石阶梯登山，来到半山之处，数座宝光熠熠的建筑之前。

    “公子，这里就是海灵商会贵宾区了，共有五座楼宇，一座是仙丹宝料楼，一座是战兵仙甲楼，一座是功法图录楼，一座是妖兽宠物楼，一座是法宝道器楼，还有一座……嗯……那是专门用于吃喝玩乐的地方，名为天上人间，你想去哪里呢？”

    小雪详尽介绍，在说到天上人间四个字的时候，俏脸还有些红，螓首低垂，不敢望向楚云。

    “去看剑。”楚云却是言简意赅，直接道出目的地，让小雪稍微松了口气。

    她是怕楚云要她带去过夜，她身为毫无地位的新人侍女，是无法拒绝这一种要求的，连商会都只会站在贵客这一边。

    显然，眼前的冷漠少年，不是好色之徒。

    “对了，你家里很穷？为何要在这里，当一个笑面迎人的女仆，你很老实，并不适合这种工作。”此时，楚云淡淡地问道，让小雪一怔，道：“公子，实不相瞒，我自幼在川神港附近的小渔村长大。”

    “虽然，我是真灵武者，但我家里的爷爷和奶奶都生病了，是疑难杂症，根基受创，急需灵石治病，所以我只能凭借一点姿色，得到这种能赚快钱的工作机会，偶尔能得到几枚灵石的打赏，像公子您这般一出手就是一千灵晶，真的完全没有！”

    说到最后，小雪的话音略带激动，眸光涟涟。

    “……”楚云默然，继续向前走。

    但很快，他就抛给小雪四袋灵晶，价值四千，也就相当于四百万灵石，加上此前的一千，相当于打赏了五百万灵石。

    “这个数目，够了？接待完这次，你就辞职吧。”楚云漠然道，背对着小雪。

    听得此话，这位老老实实的娇美少女，立马感激涕零了，对眼前的冷漠男子好感度飙升，甚至冒出以身相许的想法。

    她越发觉得，这名穿着兽绒大衣的白发少年，绝对不是一般人了，出手居然如此阔绰！

    “谢公子！这个数目……够了……绝对够了！等服侍完您之后，我就辞职！”小雪颤声道，俏脸微红，觉得自己今晚，真有可能被“云战”带去过初夜。

    然而，楚云却没有这个表示。

    很快，二人就来到战兵仙甲阁。

    当然在进门前，楚云出示了一张一千万灵晶的卡片，让守卫连忙敬礼，恭恭敬敬地点头，方才顺利进入这尊贵的会员大楼。

    “不错！”而一进入此地，楚云就大喜过望。

    因为他通过魔剑的感应，发现此地的皇器储存量，当真是超乎想象！

    不愧是东南海域一流商会的重要收藏地，这里光是中品皇器的数量，就能与西区的上品皇器相媲美了，而且每一柄的质量，都是上佳的品质！

    片刻，楚云就在小雪的带领下，率先来到上品皇器的储藏室。

    只见此地，依然遍地皆是水晶柜，各色宝光流转不息，如同让人置身于一片七彩的光雾当中。

    可见此地的帝皇剑器，皆是十分活跃的类型，无论是剑灵品质、造工材料，都是上上之选！

    而且，这剑器储藏室，亦不乏无上皇器的存在，而与水晶柜不同，它们是被安放在一个个透明的仙晶墙当中，居然化成剑灵幻身。

    有些是人魂，有些是兽灵，有些是自然万物，山川河脉，显得生机勃勃，神秘而真实。

    虽然这仅仅是缩小版的，在墙内的活动空间有限，但这也足以证明，它们在此地的尊贵地位。

    一柄无上皇器，就起码价值六千万灵晶，品质极好的，甚至要上亿，譬如楚云手中的魔剑.龙神辟易，价值绝对要超出一亿！乃是无上皇器中的完美皇器。

    “公子，小雪虽然来到海灵商会工作的时间较短，但也熟读过各种资料，你需要我为你介绍，这些完美皇器的背景和交易的价格吗？”小雪问道。

    “这……”楚云略微尴尬。

    他当然对无上皇器感兴趣了，但手头上的流动资金，确实有些不足啊。

    他固然是一名土豪，但也要分情况的呢。

    像是购买无上皇器，动辄就要上六千万灵晶，对于现在的楚云来说，这绝对属于奢侈。

    他不想因为一柄替代品，而卖掉尸鬼道人的神道玩意儿。

    “那盖着一大片彩光的仙晶墙，是怎么回事？”此时，望见无上皇器的区域，其中一个水晶墙隔间，居然被一块瑞光幕帘，给完全遮挡住，楚云就立马岔开话题。

    他寻思着，得到小雪的回答后，就找个不满意的借口，回去寻找中品皇器了，这要实惠得多。

    “那一个仙晶隔间？”此时，小雪却是露出尴尬的神色，道：“恕……恕小雪无知了，那个隔间里的无上剑器，在所有资料中都是不曾记载的，我真的不知道，请公子您恕罪。”

    “哦，好。”楚云闻言，虽然略感好奇，但既然现在有台阶下，也就无所谓了。

    他正打算转身离去。

    然而，就在此时。

    “那一柄无上剑器，名为凶剑.荒天绝牙。”

    一道老者的肃穆声线，陡然间传了过来，让楚云和小雪，都蓦然一怔。

