    石渊知道，这一次，他逃不了了。

    所以石渊就不准备逃了，他等待在原地。

    过了一会，只见那些长老们已经来到了这里。

    长老们看到了石渊和小不点，开口道：“便是你们看到那个幽灵？”

    石渊和小不点点了点头。

    为首的人叫做陶冶，手中拿着一个黄皮葫芦，一步步的朝着石渊和小不点走来。

    此时，只见那为首的长老看向石渊和小不点道：“你们跟我来！”

    “去什么地方？”石渊问道。

    “我们去古殿堂！”

    最终，一群人浩浩荡荡进发，黑压压一片，都是老头子与老妪，带着小不点赶往古殿堂。

    殿堂宏伟，瑞气蒸腾，建立在一座高山上，俯瞰四野，一览众山小，这是补天阁的议事大殿，非重大事件不在这里谈论。

    内部辉煌，镶嵌有各种奇石，泛出霞光，即便是夜晚也不用点灯。而且，宏伟殿堂内部还有原始宝骨，流转符文，加持此地，射出一缕又一缕神曦。

    这五光十色、流霞溢瑞的殿堂晃的小不点两眼发直，恨不得找个榔头一顿乱敲，将那几块宝骨解决下来。

    “诸位坐吧。”一个老者开口。

    阁主不曾出关，殿中一群老者身份相差不多，无需论座次，当然熊飞、卓云这样的长老却不在此列，辈分差了一截。

    当石渊静下心来，殿堂内的璀璨光华竟渐渐敛去，变得古朴无比，他心中感叹，当真是繁华落尽，平淡归真。

    补天阁处处透发着道韵，警醒弟子，让人敬畏。

    “算算时间，那百断山又要开启了，不然我们补天阁这位也不会再次现身。”陶冶身份很高，手中托着黄澄澄的葫芦，坐在殿中，环视众人。

    石渊倒是知道，鬼爷出现后不久，百断山就开启了。

    只是书中鬼爷找的是石昊，现在找的是自己罢了。

    此时，只见陶冶的目光，看向了石渊道：“小子，如果我猜的不错的话，你便是凌渊吧！”

    此言一出，只见那写长老无比震惊的看着石渊。

    如果他是石渊的话，那旁边那小胖子便是熊孩子了？

    石渊倒是不惊讶。

    毕竟鬼爷都找到自己了，而且还是自己施展剑道之后。

    那么就不奇怪了，鬼爷一般不会找天赋差的人，由此他们便可以推测出来，自己就是凌渊。

    石渊点了点头道：“不错，我就是凌渊！”

    说着，石渊摇身一变，变成了之前的样子。

    但是，即便变身了，石渊的样子，依旧非常的帅气。

    “小不点，别装了，他们都知道了！”石渊看向小不点。

    小不点有些不情愿道：“没想到这么快就被你们发现了！”

    说着，只见小不点变成了那虚神界熊孩子的模样。

    “凌渊，熊孩子，终于让我找到你们了！”此时，只见那熊飞长老和卓云长老等人，眼中放着凶光。

    “你们......你们想要做什么？”小不点立即问道。

    “嘿嘿……”老头子们笑个不停，依旧双眼放绿光。

    “不做什么，就是想要好好的教训你一顿！”

    说着，只见那些长老朝着石渊和小不点扑了过来。

    石渊手疾眼快，瞬间躲闪，来到了陶冶长老的身后。

    但是小不点已经来不及了，直接被他们抓到。

    “哎呦，真打呀？痛死我了！”小不点痛呼，被人拍了屁股。

    轰！

    他不可能坐以待毙，直接一巴掌拍出，跟一个老头子撞在了一起，顿时像是打了一道闷雷般，震的殿堂嗡嗡作响。

    “好小子，果然够强，这样的肉身也算逆天了！”一人开口，连声惊叹，无比喜悦。

    “算了，也别难为他了。”陶冶开口，面带微笑。

    几人罢手，倒也没有真个拾掇他。

    “好了，说正事吧！”陶冶长老开口。

    “算算时间，那百断山又要开启了，不然我们补天阁这位也不会再次现身。”陶冶身份很高，手中托着黄澄澄的葫芦，坐在殿中，环视众人。

    “凌渊，你知道‘他’为什么要找上你吗？”陶冶长老看向石渊问道。

    石渊缓缓开口道：“他是想让我帮他寻剑！”

    “不错，他的剑，就在那百断山之中，每年百断山开启之际，他都会寻找补天阁之中的天骄们去帮他寻剑。而且，若是你寻不回，只怕会有生命危险！”陶冶长老开口道。

    “百断山脉是一个什么样的地方？”小不点问道，他从来没有听说过。

    “确切信息，我们也不清楚，只知它数百年开启一次，时间不定，神秘莫测。”一位老者摇头。

    “总该有些传闻吧？”小不点惊讶。

    “嗯，世间是有些传说，那是一个让上古诸圣洒泪、喋血的地方。”陶冶说道。

    石渊倒是知道一些，百断山开启的话，会有很多圣子天骄前往。

    但是，以石渊现在的实力，他倒是想要去和那些天骄们竞争竞争。

    石渊的体质，需要大量的宝药宝血等，在这补天阁，还满足不了他，但是那百断山之中，各种各样的宝物都很多，所以，对于他的修炼，很有好处。

    “这么危险的地方，我才不去！”小不点立即道。

    “有没让你去！”熊飞长老直接道。

    “石渊大哥也不会去的！”小不点开口。

    此时，众人看向石渊。

    只见石渊缓缓开口道：“我去！”

    此言一出，小不点震惊。

    “石渊大哥，那个地方很危险啊！”小不点立即开口道。

    石渊看向小不点道：“无妨，以你我的实力，倒是不至于屈服一个小小的百断山！”

    小不点看着石渊，想了想道：“既然石渊大哥去的话，我也要去！”

    那几个长老摇了摇头，只好增加了两个名额。

    此时，只见一个长老看向石渊和石昊，开口道：

    “这次你们进入百断山后，一定要留意、寻找不老神泉，若是能带回来，你将名刻我补天阁不朽神碑上。”

    小不点顿时嘴角抽搐，难怪这般好说话，没有人拾掇他，原来有求于他啊。

    “熊孩子你什么眼神，入我补天阁，当一生不忘师门，让你做件事就这么难吗？”一个老前辈瞪眼。

    “算了，你跟他说这些，还不如告诉他，真个成功，可以让他进藏经阁去挑选一种宝术来的实惠呢。”陶冶笑了笑道。

    “干嘛这样看扁我……其实我很愿意为师门效力。”小不点扭捏，绞着手指，道：“回来后，怎么也要让我在藏经阁里面住上一个月吧？一种宝术怎么够！”

