    林平之心中暗笑：“任盈盈啊任盈盈，你这魔女机关算尽太聪明。可是令狐冲本意就不想做这五岳派掌门人，你再着力硬推又有何用？你还是不够了解大师兄的性格啊！

    　　令狐冲此时只需要顺手推舟，那五岳派新掌门人之位必定是非他莫属了。而他此时却提议交给岳不群，光这一个提议，就已让任盈盈前期的谋划，前功尽弃了！不知道这魔女还会如何打算，我就先拭目以待再说吧。”

    　　嵩山派中有人说道：“岳先生虽然不错，比之左掌门却还是稍逊一筹的。”

    　　又有人说道：“左掌门是五岳剑派盟主，已当了这么多年，由他老人家出任五岳派掌门，这才顺理成章。这又何必另推他人呢？”

    　　接着有人说道：“以我之见，五岳派掌门当然由左掌门来当，另外可设四位副手，由岳先生、莫大先生、令狐少侠、玉……玉……那个玉磬子或是玉音子道长分别担任，那就妥当得很了。”

    　　桃枝仙叫道：“玉玑子还没死呢，他断了两只手一只脚，你们就不要他了？”

    　　桃叶仙道：“比剑夺帅，比剑夺帅！谁的武功高，谁就做掌门！”

    　　千余名江湖汉子跟着叫嚷道：“对！对！比剑夺帅，比剑夺帅！”

    　　令狐冲当下仗剑而出，看着左冷禅说道：“左先生，天下英雄在此，众口一辞，要咱们比剑夺帅。在下和你二人就抛砖引玉，先来过过招如何？咱们五岳剑派门下，人人都会使剑，你我二人自然要在剑法上分个高低上下了。”

    　　群雄纷纷喝彩道：“令狐少侠快人快语，你们就在剑法上比个胜负好了！胜者为掌门，败者听其号令，公平合理，最妙不过！”

    　　“左先生，下场去比剑啊！你有什么顾忌的，难道是怕输么？”

    　　“说了这半天话，又有什么屁用？早就该动手打上一架啦！”

    　　一时间嵩山绝顶之上，群雄的叫嚷声越来越响，人数一多，人人都跟着起哄起来。这些人只是左冷禅邀请来的宾客，五岳派由谁出任掌门，如何决定掌门席位，本就跟他们毫不相干。

    　　但比武夺帅，大有热闹可看，大家都盼着能多看几场好戏。这股声势一起，竟然有了喧宾夺主之势，变得若不比剑，这掌门人之位便无法决定一般。

    　　令狐冲见众人都支持比剑夺帅，心下大喜说道：“左先生，你如不愿和在下比剑，那么就当众宣布决不当这五岳派的掌门人，自然也不妨事。那么就再由其余等人，前来比剑便是了！”

    　　群雄纷纷叫嚷道：“比剑夺帅，比剑夺帅！不比的就不是真英雄，他妈的就是真狗熊啦！”

    　　嵩山派中不少人均知令狐冲剑法精妙，左冷禅未必有胜他的把握，但要说左冷禅不能跟他比剑，却也举不出什么正大光明的理由来。一时都皱起了眉头，默不作声了。

    　　包括左冷禅自己，都在犹豫不决，该不该现在就答应令狐冲比剑夺帅。关键是自己第一，真不一定能在众人面前剑胜令狐冲；第二，哪怕比剑险胜令狐冲后，那衡山派莫大先生，华山派岳不群再与自己比剑，那又当如何？

    　　此时一个清亮的声音响起：“各位英雄众口一辞，都愿看到五岳派掌门人一席以比剑决定，我们自也不能拂逆了众位的美意。比剑夺帅，原也是一法。

    　　只不过我五岳剑派合而为一，本意是减少门户纷争，以求武林中同道和睦相处。因此比武只可点到为止，一分胜败便须住手，切不可随意伤人性命。否则可就大违我五派合并的本意了。”

    　　众人看去，说话之人正是华山派掌门人岳不群，大家听他说得头头是道，都不由得纷纷点头称是。

    　　有一大汉说道：“点到为止固然好，但刀剑不生眼睛，真有死伤，那也是自己晦气，怪得谁来？”

    　　又有一人道：“倘若怕死怕伤，不如躲在家里抱娃娃，又何必来夺这五岳派的掌门？”群雄都轰大笑起来。

    　　岳不群道：“话虽如此，总是以不伤和气为妙。在下有几点浅见，说出来请各位参详参详。哪一个有资格参与比武夺帅的，可得有个规定才行……”

    　　他内力充沛，一出声说话，便将污言对骂之人的声音压了下来，只听他继续说道：“比武夺帅，这帅是五岳派之帅，因此若不是五岳派门下，不论他有通天本领，可也不能见猎心喜，一时手痒，下场角逐。否则的话，争的是‘剑法天下第一’，却不是为定五岳派掌门人之位了。”

    　　群雄都说道：“对！不是五岳派门下，自然不能下场比武！”

    　　林平之心道：“岳不群打的一手好算盘，顷刻之间，就把少林寺的方证大师，和武当派的冲虚道长两位劲敌排出在外了。为自己做上五岳派的掌门人，扫平了障碍。

    　　只是，不管是恒山派令狐冲，还是嵩山派左冷禅，他岳不群想赢下其中一人都难，更何况是两个人呢？但是看他现在的架势一定是剑有所指的，那他又是如何敢认为自己能坐上这掌门人之位呢？”

    　　岳不群继续说道：“至于如何比武，方能不伤亡人命，不伤同门和气，还请左先生一抒己见，我们一起定下章程如何？”

    　　左冷禅冷冷地说道：“既然都动上了手，定要不可伤亡人命，不伤同门和气，那可为难得很了。不知岳先生你又有何高见呢？”

    　　岳不群说道：“在下以为，最好是请方证大师、冲虚道长、丐帮解帮主、青城派余观主等几位德高望重的武林前辈出来作公证。谁胜谁败，由他们几位评定，免得比武之人缠斗不休。咱们只分高下，不决生死。”

    　　方证大师说道：“善哉，善哉！‘只分高下，不决生死’这八个字，便消除了无数血光之灾，左先生你意下如何呢？”

    　　左冷禅道：“这是方证大师对敝派慈悲眷顾，我自当遵从啦。原来的五岳剑派五派，每一派只能派出一人比武夺帅，否则每一派都派出数百人来，这比武不知要到何年何月，方有结局啦。”

    　　群雄虽觉五岳剑派每派只派出一人比武，五派便只有五人，未免太不热闹。但这五派若都是掌门人出手，他本派中人决不会有人向他挑战。只听得嵩山派中数百人大声附和，旁人也自然就没有异议了。

    　　桃枝仙忽道：“泰山派的掌门人是玉玑子，难道由他这个断手断足的牛鼻子来比武夺帅么？”

    　　桃叶仙道：“他断手断足，为什么便不能参与比武？他还剩下一只独脚呢，大可起飞脚踢人。”群雄听了，无不哈哈大笑起来。

    　　泰山派的玉音子怒道：“你们这六个怪物，害得我玉玑子师兄成了残废，还在这里出言讥笑，终须叫你们一个个也都断手断足。有种的，便来跟你家道爷单打独斗，比试一场！”说着话他已挺剑而出，站在当场。

    　　这玉音子身形高瘦，气宇轩昂，这么出来一站，风度俨然，道袍随风飘动，更显得神采飞扬。群雄见了，不由得大声喝彩起来。

    　　桃根仙道：“泰山派中，由你出来比武夺帅吗？是你同门公举呢，还是你自告奋勇？”

    　　玉音子道：“这又和你们有什么干系？”

    　　桃叶仙道：“当然有干系了，而且理所当然干系之至。如是泰山派公举你出来比武夺帅的话，那么你落败之后，泰山派中第二人便不能再出来比武了。”

    　　玉音子道：“第二人不能出来比武，那便如何？”

    　　忽然泰山派中有人说道：“玉音子师弟并非我们公举，如果他败了，泰山派另有好手，自然可以再出手的。”说话之人正是玉磬子。

    　　桃花仙道：“哈哈，另有好手，只怕便是阁下了吧？”

    　　玉磬子道：“不错，便是你道爷我啦！”

    　　桃实仙叫道：“大家请看，泰山派中又起内讧，天门道人死了，玉玑道人伤了，这玉磬、玉音二人，又争着做泰山派的新掌门人啦！”

    　　玉音子道：“你胡说八道！”

    　　玉磬子却冷笑着数声，并不说话。

    　　桃花仙道：“泰山派中，到底是哪一个出来比武？”

    　　玉磬子和玉音子齐声叫道：“是我！”

    　　桃根仙道：“好，你们哥儿俩自己先打一架，且看是谁强些。嘴上说不清，打架定输赢吧！”

    　　玉磬子越众而出，挥手说道：“师弟，你且退下，可别惹得旁人笑话啦。”

    　　玉音子道：“为什么会惹得旁人笑话？玉玑师兄身受重伤，我要替他报仇雪恨！”

    　　玉磬子道：“你是要报仇呢，还是要比武夺帅？”

    　　玉音子道：“凭咱们这点儿微末道行，还配当五岳派掌门吗？那不是痴心妄想？我泰山派众人，早就已一致主张，请嵩山左盟主为五岳派掌门，我哥儿俩又何必出来献丑？”

    　　玉磬子道：“既然如此，你且退下，泰山派眼前以我居长。”

    　　玉音子冷笑道：“哼，你虽居长，可是平素所作所为，服得了人吗？上下人众，都听你的话吗？”

    　　玉磬子勃然大怒，厉声说道：“你说这话，是何用意？你不理长幼之序，欺师灭祖，本派门规第一条怎么说的？”

    　　玉音子哈哈大笑道：“你可别忘了，咱们此刻都已是五岳派门下，大伙儿同年同月同时齐入五岳派，又有什么长幼之序？五岳派门规还未订下，又有什么第一条、第二条门规呢？你别动不动就提泰山派门规来压人，只可惜这当儿却只有五岳派，没有什么泰山派了！”

    　　桃枝仙插口道：“有五岳派而没泰山派，正是大大的好事，为什么玉音子要说‘可惜’？你们想拆散五岳派，再兴泰山派？是不是？玉音子，你倒说说看，为什么说这‘可惜’两字”？

    　　玉音子和玉磬子一时都无言可对。

    　　林平之心道：“这桃谷六仙为什么要纠缠着泰山派不放呢？难道她任盈盈还在为令狐冲谋划这个五岳派掌门人之位吗？不管如何，我也要想办法破坏了她的好事再说！”

    　　千余名汉子齐声大叫：“上去打啊，哪个本事高强，打一架便知道了。”

    　　玉磬子手中长剑不住晃动，却不上前，他虽是师兄，但平素沉溺酒色，武功剑法比之玉音子已大有不如。此后五岳剑派合并，但五岳派人众必将仍然分居五岳，每一处名山定有一人为首。

    　　玉磬子、玉音子二人自知本事与左冷禅差得甚远，原无做五岳派掌门人的打算，但颇想回归本山之后，便为泰山之长。这时群雄怂恿之下，师兄弟势必兵戎相见。

    　　玉磬子可不敢贸然动手，只是在天下英雄之前为玉音子所屈，心中却也不甘；何况这么一来，左掌门多半会派玉音子为泰山之长，从此听他号令，终身抬不起头来了。一时之间，师兄弟二人怒目相向，僵持不决。

    　　突然人群中一个尖利的声音说道：“我看泰山派武功的精要，你二人谁都摸不着半点边儿，偏又这么厚脸皮，在这里啰唆争吵，虚耗天下英雄的时光罢了。”

    　　众人向说话之人瞧去，只见一个长身玉立的青年，相貌俊美，但脸色青白，嘴角边微带冷嘲，正是华山派的林平之。

    　　有人认得他来，便叫了出来：“这人是华山派岳先生的新女婿林平之是也。”

    　　玉音子道：“我摸不着泰山派武功的边儿，阁下倒摸得着了？我却要请阁下施展几手泰山派武功，好让天下英雄开开眼界如何？”

    　　他特意将“泰山派”三字说得极响，意思是说，你是华山派弟子，武功再强，也只是华山派的，决不会连我泰山派的武功也会练的。

    　　林平之却冷笑一声说道：“泰山派武功博大精深，岂是你这等认贼做父、残害同门的不肖之徒所能领悟到的？”

    　　岳不群喝道：“平儿，玉音道长乃是长辈，你不得无礼！”

    　　林平之应道：“是！”

    　　玉音子怒道：“岳先生，你调教的好徒儿，好女婿！连泰山派的武功如何，他也能来胡言乱语吗？”

    　　突然一个女子的声音说道：“你怎知他是胡言乱语？我便以泰山派的剑法，会一会道长你的高招如何？”

    　　预知说话之人是谁？华山派真得能够凭借林平之和岳灵珊二人，就能够击败一众掌门人吗？预知最后竞争五岳派掌门人之位的是那两人？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

