
　　只要用到最纯粹的剑术和米霍克打上一场，他才会真正的死心，到时候不管是输是赢，自己也算是对米霍克交代了。

　　下次他再找自己，自己也有理由不接受了。

　　二人对立着，任其海风吹过，吹动米霍克帽檐上的白绒毛，也吹动库洛披着的披风。

　　“啧，米霍克这个笨蛋，为什么这个关头要和库洛战斗啊。”

　　莉达有些不爽的看着岛屿那边，“要是库洛受伤了的话，我可不觉得这群人会那么好心的离开。”

　　“喂，小姑娘，说话要注意啊。”

　　一个干部笑道：“我们可是‘红发海贼团’。”

　　“是啊，海贼团，海贼嘛。”

　　莉达不屑道：“自由的海贼，怎么可能会讲信义。”

　　“你...”

　　那干部脸色一沉，刚要上前，突然他脚步一顿，人在那僵住。

　　危险！

　　有危险的气息！

　　“别动。”

　　法瑞泰尔·约书亚拔出了腰间的手枪，指着那干部道：“虽然我不知道具体，但是现在的海军是弱势群体，并且是在法亚公国境内，你们海贼与海军的冲突，我管不着，但是我说过，不可以在这里闹事，不然的话，我并不是不会动手。”

　　“哈哈哈哈，不至于，不至于。”

　　香克斯拍了拍那个干部的肩膀，然后对约书亚道：“看一场戏吧，我来这里嘛，第一是对你感兴趣，第二的话，我也只是来对付蒂奇的而已，倒还不至于趁人之危。”

　　说着，他看了眼莉达，道：“米霍克可是跟我说过的，你是金猊的禁脔，你要是受伤了的话，那个家伙会不管不顾的，那就白被人拜托了啊。”

　　……

　　玛丽乔亚外面，萨卡斯基出去之后，一路往下，到达红港，也直接在红港打了电话。

　　“事情已经办妥了，波鲁萨利诺。”

　　他手掌上托了个电话虫，那电话虫噘开嘴，惊讶道：“哦~真惊讶呢，没想到这么迅速的嘛，我以为那五个老头会考虑很久。”

　　“事情已经做下，考虑也没有什么用，波鲁萨利诺，更多的是你自己。”萨卡斯基沉声说着。

　　他说这话的时候，甚至还带有一丝不满。

　　为什么会有阿斯特亚这个事，是因为红发，其实是被引过去的。

　　萨卡斯基看起来冲动易怒，但实际上他还真没有表面的那么简单，否则当年他也不会被战国派去离间史库亚多。

　　他没和海贼做交易，但是总能有情报放出去，吸引红发去阿斯特亚是他们布下的局，而红发一直都和米霍克有交往，也知道米霍克想干什么，所以以他的性格，会顺势去找米霍克开宴会，然后透露出库洛会来的消息。

　　库洛去阿斯特亚的消息，他们压根儿就没瞒着，是故意让红发知道的。

　　但这一点，萨卡斯基颇为不满，因为他不想和海贼玩这些虚头巴脑的，对待海贼，对待罪恶，那就应该斩尽杀绝。

　　但这一切都为了给库洛让路，让波鲁萨利诺正式退休，那么就必须要有折中。

　　“嘛，不必为了这点事气恼，既然做到的话就行了，库洛那个小子，肯定是能办到的。”黄猿笑呵呵的道。

　　萨卡斯基闻言，也露出一丝笑意：“这一点我也相信。”

　　两个同辈，那自然不会互称‘老夫’，也是好友，聊起天来也很自然。

　　“你呢，你的位子呢，跟卡普和战国一样吗？”萨卡斯基问道。

　　“嘛，那自然是可以的，大督查什么的，也不错，或许...我也去教新兵？”黄猿笑道：“这种事，怎么样都可以的哦，但以防万一，我也去那边一趟，免得红发动什么歪心思。”

　　“这也是我给你打电话要说的事，波鲁萨利诺，你去一趟阿斯特亚，要把库洛接回来。”萨卡斯基说道。

　　“呵呵呵，这就动身了。”

　　挂断了电话，萨卡斯基抬头看天，嘴角的笑意更多了一些。

　　他们的时代的确是正式退去了，只要库洛一上位，那就代表着海军新生代与老一派开始交接。

　　至于藤虎和绿牛...

　　两个世界征兵的，并不在他们‘传统’的海军派系之内，自然也不会在他们的考虑范畴当中。

　　世界征兵不考虑，那么能稳稳过渡的，只有库洛了。

　　他现在顶上大将，对他以后也有好处，等时间长了，他就能接到元帅位置，到时候海军会在他的手上，达到一个最稳定的状态。

　　不管会不会解决这些所谓的海贼时代，但至少保证衰落不了。

　　足够了！

　　……

　　岛屿上，那海风吹拂过。

　　米霍克举着黑刀，沉声道：“乔拉克尔·米霍克，使用的乃是无上大快刀十二工之一，黑刀‘夜’。”

　　库洛拔出秋水，二指在上面抹了一下，顺手一甩，道：“鲁西鲁·库洛，用的是大快刀二十一工之一，黑刀‘秋水’。’

　　二人眼光一撞，‘嗖’的一声，同时往前冲锋。

　　库洛化为一道残影迅速往前冲射，到达半途中忽然起跳，秋水的刀刃上窜起一道金电之芒，凌空跳劈了下去。

　　当！

　　这时，同样冲过去的米霍克将黑刀横开，刀刃挡住了秋水的刀刃。

　　嗤嗤嗤！！

　　只一刀，米霍克脚下的地面直接往下一陷，宛如蛛网一样，裂出了一道又一道仿佛被利器切开一样的缝隙。

　　米霍克将刀往前一震，直接带动秋水的下劈，让它顺着黑刀‘夜’下滑，同时他身躯一扭，直接拉开与秋水的碰撞，砍向了上方的库洛。

　　库洛身形猛然一降，脑袋刚低下去，那把巨大的黑刀就贴着他原先的位置划过，带起了他一些发丝，库洛手腕一扭，秋水宛如毒蛇一般直接钻过了米霍克大开大合的挥击，一刀直奔胸口。

　　米霍克脚步往后一掂，手臂直接一收，横斩过去的大黑刀直接往后收缩，顺着他手臂用力，直接一刀斩落，砍在了直刺过来的秋水刀背，将秋水往下压。23sk.Com

　　砰！

　　库洛直接跳起，一脚狠狠踹在黑刀的刀身上，顺势抽开秋水，刀背与刀刃交错，摩擦出一团火花，被他抽开之后，借由这力道在半空一个旋转，而后落在地上。

　　“啧...”

　　库洛看了眼秋水，有些不爽的对米霍克道：“拿那么笨重的刀，反应倒是挺快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十五章 反应倒是挺快免费阅读。https://xs.23sk.com 