    与此同时，屏幕之前，当众多观众们听到“刘邦不读书”之言的时候，因为这个世界中历史资料严重缺失的缘故，以至于很多人都在弹幕间里询问起刘邦是谁——当然了，还有“项羽本纪”里的项羽是谁。

    而某座学者齐聚一堂的大厅之中，众多学者更是对屏幕中魏征所言的《史记》充满了探究的欲望，只可惜……现在的时代已经永远的失去了这本史书了——当然了，也不一定，或许在某年某月某日，就有考古学家在某个墓穴中寻摸到这本鸿篇巨制呢？

    未来的事情，谁又能说得准呢？

    另一边，屏幕之中，魏征对于李世民的回答在怔楞了很久之后，终于是没好气的翻了个白眼道：“是是是！这书读多了，未必能成得了什么气候——刘邦就是那个最鲜明的例子！”

    “喂！喂！喂！”眼瞅着魏征竟然真的信了自己的胡说八道，李世民都被魏征给整不会了，当即举手讨饶道，“我瞎说的啊，你可别当真啊！”

    “不！不！不！”魏征连连摇头道，“说实话，我倒是觉得二公子的这番话还蛮有见地的！”

    李世民：“……”

    ……

    ……

    屏幕前正观看到这一幕的观众们当即轻笑了出声。

    “哈哈哈哈……一个真敢说，另一个还真敢信哪！”

    “说真的，我都差点儿被这两人给整不会了！”

    “谁能想到，准备教李世民读史的魏征，最后竟然和李世民两人得出了这么一个结论来……”

    ……

    ……

    屏幕前的观众们讨论的正高兴时，蓦地发现，先前那位被李世民救下然后又跑路了的女子，此刻竟然端茶进入了魏征的书房。

    于是，屏幕前的观众们顿时面面相觑——难道……这个被李世民在街上偶遇的美丽女子，竟然是魏家的人不成？

    “什么玩意儿？又与李世民相遇了？有缘千里来相会？”

    “什TM有缘千里——我看是这小丫头是要被自投罗网了吧？”

    “不过……不应该啊——在我看来，这位女子贵气逼人，那种由内而外散发出的那种……气质，我不是小瞧魏征啊，但是，看魏征家的规模，应该是培养不出这种程度的女子来的，更别说做端茶倒水的活计了！”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷惊诧于这位女子的出现之时，屏幕中，端茶进来的这位女子在见到了书房里的李世民后，当即很是惊喜的说着道：“怎么是你呀？”

    “表妹？”李世民望着眼前这道熟悉的身影，眸光微闪，但是很快的，他便很是惊喜的呼喊了出声。

    反正，他李世民天下女子皆表妹嘛！

    然后，略带些调侃意味的，李世民故作好奇的询问着此女道：“你现在不卖糖葫芦改……”

    瞅了一眼这个女子端进来的茶水后，李世民轻笑着继续说道：“改卖糖水啦？”

    “只是……”李世民故意看了看外面道，“你卖糖水怎么卖到魏府来了？”

    “什么卖糖水的啊？”此女很是无语的说着道，“人家现在已经是魏府的丫鬟了呢！”

    “慢着……什么表妹……什么丫鬟啊？”一旁，魏征满脸懵逼的望着眼前的两人道——为什么，自己家里来了个丫鬟他自己竟然会不知道？而且更重要的是，这个丫鬟竟然还是李世民的表妹？

    天啊，夭寿啦——他魏征何德何能，竟然能将唐国公家二公子的表妹收进府邸来当丫鬟？

    面对魏征颇为疑惑的神情，李世民也察觉到了其中的不对劲处，当即想魏征解释道：“此女在街上卖糖葫芦，几个刺……咳咳……几个色狼看她小模样长得标志，就想要调戏她，结果内，就被我给打跑了，顺带着就认她当我表妹了！”

    听得李世民之言，明白了“表妹”真正意思的魏征在心底里轻舒了口气下来——不是和唐国公家有关系的千金大小姐就好！

    只不过，虽然此女和唐国公家没关系，但，新的问题又来了——她这么个在大街上卖糖葫芦的女子，怎的又到自己家来做起丫鬟来了呢？更重要的是……怎么没人和他这个魏府的主人说起过呀？

    除此之外，看这女子的穿着打扮，怎么看怎么都不像是一个卖糖葫芦的小商贩……你说她是豪门大小姐他魏征都愿意相信！

    于是，忍不住的，魏征询问了出声：“你一个卖糖葫芦的……怎么会到我家里来做起丫鬟来了？”

    “是少奶奶看我孤苦伶仃的，所以就把我给收留了啊！”这个女子理所当然的回答着道。

    “等等等等……少奶奶？”这下，魏征更可谓是瞠目结舌了——什么时候，自己府邸里又突然冒出来个少奶奶来了？

    自己都还没成婚呢，哪里来的少奶奶啊？

    于是，被这个小丫头给说的昏头转向的魏征当即揉着额头询问道：“我尚未成婚怎么就有少奶奶了？这事你们有谁问过我这个当事人了？”

    “那还用说吗？”一旁的李世民望着完全被搞懵逼了的魏征，不禁无奈的为其解惑道，“肯定是你那位胭脂表妹啊！”

    “哦——”听得李世民的提醒后，魏征这才反应了过来。

    弄明白了所有的事情后，魏征这才饶有兴致的询问着面前的女子道：“你叫什么名字？”

    “我叫水粉！”这名女子很是兴奋的回答着道——也不知道她究竟在兴奋个什么劲儿！

    “胭脂、水粉——多么般配的名字啊！”李世民再次在一旁起哄道。

    望着李世民这般闹腾的模样，魏征双眸一转，蓦地计上心头。

    “水粉，我教给你一个任务！”魏征斜睇了一眼身旁的李世民道，“从现在开始，你就给我好好地在这里盯着此人！”

    “盯着他？”对于这个任务，此女貌似很感兴趣，当即忙不迭的点头道，“好！好！好！我保证完成任务！”

    “当然了，我要你看着他，不是让你单纯的站在一旁看着他，而是让你监督他在看完《史记》后给我写出一份感情真挚的感想来！”魏征满脸微笑的望着一旁脸色渐渐变得难看起来的李世民道。

