    应无双花容失色。

    　　原在打闹的钟离闻言，脸色一变，连忙祭出被重新炼制过的铁锅，便要冲进栖霞谷。

    　　“你要做什么？天劫如此凶险，你去了只会给小师弟添乱。”

    　　范思茹一把拉住钟离，不让他前去。

    　　修仙者渡劫，若是有人相助，只会引发天道震怒，降下更厉害的天劫。

    　　“难道要眼睁睁地看着小师弟被这该死的天劫轰杀了么！”

    　　话音刚落，一道天雷直朝着钟离劈来，差点没把他的尿给吓出来。

    　　“他的道，只能由他自己来经受。”

    　　姬诗瑶服下一粒丹药，面色稍好了些，心却是悬到了嗓子眼。

    　　如果他不在了，天道宗该怎么办，我又该怎么办。

    　　这该死的家伙，前世到底作了什么妖，总是让人这么不省心。

    　　栖霞谷早被雷海吞没，叶无量端坐着如同一个木头人。

    　　他的紫府内，早已是冰火两重天。

    　　只见幽黑的空间内，代表混元炼道诀的红色力量与混元金鼎融为一体，像是一只沐浴在三昧真火中的神鸟凤凰，而代表太极上清道法的蓝色力量仿若是一条脚踏太极图的水龙，贪婪地吸收着叶无量的体内的一切力量和生机。

    　　龙凤争斗，空间震动。

    　　体外，叶无量如同一位行将就木的老人，皮肤干枯褶皱，全身的精血宛若被抽干，枯瘦如柴，乱糟糟的银发在风雷火焰中飘荡。

    　　扑通，扑通，细微的心跳声如风中残火，随时会熄灭。

    　　混元炼道诀与太极上清道法犹如水火，无法相融。

    　　两股力量僵持不下，竟是打起了天雷的注意。只见叶无量左右两侧出现两个硕大的漩涡，眨眼间，栖霞谷内的雷电被吸收殆尽。

    　　“轰！”

    　　二九雷劫最后一道天雷落下，还未劈到叶无量的头顶，便被两股吸力分散吞噬。

    　　九天之上，漩涡深处，风雷之眼隐去，姬诗瑶等人见状，松了一口气，“终于结束了。”

    　　然而，不过是喘息之间，雷云深处，忽然出现了一个红色的血眼，天道威势瞬间暴涨，寂灭气息犹如一座大山压了下来。

    　　众人只是与天道神罚之眼对视了一眼，顿时魂不附体，双腿都有些颤抖。

    　　两股强悍的力量争斗带来的疼痛和无力感，令叶无量奄奄一息。

    　　他已无暇顾及紫府中的战况，唯有灵台一丝意志尚存。

    　　“圣人证道需要大毅力、大智慧、大机缘和大神通，我不想做什么圣人，我只想活着！”

    　　叶无量不甘心，这一生就这么不明不白的死了，他的意识只知不断重复地念着混元炼道诀和太极玄清道法。

    　　混元者，元气未分，混沌为一，元气之始……

    　　太极生两仪，两仪生三才，三才生四象……

    　　过了不知多久，叶无量只觉得耳边有无数声音，你一句我一句，反复念诵。

    　　恍惚间，他生出一种错觉，那些声音念诵的是一卷包罗万象，晦涩难懂的道法。

    　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    　　“混元为无极，无极生两仪，一切衍化皆源自两仪相生相克，阴阳互济。”

    　　“世人皆知水火不容，然道家却讲阴阳并济。大衍之数五十，其用四十有九，独遁其一。五十大道，演化三千法门，天道运转有序，为何不溃？浩瀚星空，万千繁星灿烂，其性各有不同，太阳星与太阴星，一阴一阳，又是如何相克相生？”

    　　“欲共生，则共存；欲相克，则毁灭。我为混元，衍化十方。”

    　　意志发出最后的呐喊，“我为混元，衍化十方！”

    　　此言一出，宛若洪钟大吕，浑厚而威严。其声高如冬雷炸响，气势恢宏又如神仙降世，其理高深难懂。

    　　众人闻之，心神一颤，偶有所感，修为也随之水涨船高。

    　　仙门大能渡劫，常设宴邀请天下名士前来观礼，一曰善缘，二曰震慑。

    　　天下修仙者不请自来者更是无数，哪怕远远观瞧一眼，或能抓住天机，突破停滞许久的境界。

    　　姬诗瑶、温良、应无双和钟离四人得此机缘，岂能不惊诧，纷纷睁圆双目注视着叶无量，生怕错过些什么。

    　　叶无量苍老瘦弱的身躯迅速鼓胀，衣服被撑得直至碎裂，八尺身躯，更加完美的轮廓线条充斥着爆炸性力量，沟壑丛生的皮肤从他的身躯褪去，眨眼间身体恢复如初，皮肤更具光泽。

    　　紧接着，叶无量睁开双目，两道金光冲天而起，透穿九霄之云。

    　　被蝼蚁如此冒犯，天道暴怒，猩红的神罚之眼一睁，两道金光霎时化作虚无。

    　　九天之云化为血红，天上的银河仿佛被捅了一个窟窿，红色的天雷犹如瀑布飞流直下。

    　　“我的天，竟是四九天劫！”

    　　“小师弟，真是妖孽！”

    　　“我滴个亲娘唉，这是要人老命啊！”

    　　栖霞谷外，众人纷纷惊呼，忙不迭地祭出防御法宝，以免受到天劫的波及。

    　　轰的一声巨响，大地发出剧烈的颤抖，空间摇晃不止。

    　　偌大的栖霞谷顷刻被红光湮没，百里虚空气流横行，无量山飞沙走石

    　　放眼望去，一切活着的、死去的植物尽数被卷入天劫之中，化作飞灰。

    　　叶无量虽然妖孽，但是众人依旧心中没底，四九天劫连大乘期尊者都未必能抗受得住，他真的能抗住吗？

    　　恐惧，担忧，期待……众人情绪万千，不敢再看栖霞谷。

    　　“收！”

    　　旦听叶无量一声咆哮，众人激动万分，连忙抬眼去瞧，只见有一个光着腚的身影，手托着混元金鼎冲上云霄。

    　　所过之处，所有的天雷似是受到召唤一般，纷纷涌入混元金鼎中。

    　　天道闭上了法眼，雷云迅速消散，仙音袅袅，七彩氤氲中，朵朵莲花绽放飘来。

    　　“你丫土匪么！”

    　　感觉到掌中的混元金鼎又有异动，叶无量骂了一嘴，便要将混元金鼎收回。

    　　然而混元金鼎却是不管，鼎口气旋一起，疯狂地吸收莲花仙光。

    　　“你大爷！”

    　　叶无量气恼，飞身冲进七彩氤氲中，与混元金鼎争抢。

    　　最终，叶无量勉强抢夺了一成的莲花仙光，有些不爽地落到了姬诗瑶等人面前。

    　　“呀！流氓！”

    　　姬诗瑶、应无双和范思茹同时发出一声惊呼，转身背了过去。

    　　叶无量挠挠头，有些不解，见温良盯着自己的下方，骂了一句“有辱斯文！”，随即飘下山去。

    　　叶无量低头一脚，顿时羞臊得面红耳赤，连忙套上T恤和大裤衩，尴尬地笑道：“咳咳，那个方才我不是有意的，勿怪勿怪！”

    　　“小师弟，你日后可得多备些衣衫，整日光腚乱跑，成何体统。”

    　　钟离上下打量了一眼叶无量的衣服，又补了一句：“你这身衣服不错，回头也给师兄我整两件。”

    　　“你以为我想渡劫啊，这不是上面的意思么。”叶无量指了指天空，没好气地说。

    　　钟离揶揄道：“是吗？我看你跟一件法宝抢食，抢得还挺欢实的。”

    　　“得，哪天再渡劫，我拉着你一起尝尝渡劫的滋味。”

    　　“免了，免了，师兄我还想多活几年。”

    　　钟离看了一眼一片狼藉的栖霞谷，心有余悸，连连摆手，问道：“小师弟，你现在什么境界，元婴，还是化神？”

    　　姬诗瑶、应无双和范思茹转过身，毕竟是黄花大姑娘，脸上的羞红还未褪去。

    　　此时的叶无量，度过天劫，又吸收了仙灵之气，整个人气质发生了变化，举手投足间，颇有几分仙韵，惹得三位姑娘不禁在他身上有多注视了几眼。

    　　叶无量内视紫府，发现黑漆漆的空间里，除了一片星云，便是七八颗亮闪闪的金丹。

    　　“这算什么事，我这劫白渡了？”

    　　神识退出紫府，叶无量苦笑着说：“还是金丹境吧，不过打你十个，应该不成问题。”

    　　“我不信，你就吹吧！”

    　　钟离不信，又凑过来问：“你到底是元婴，还是化神？”

    　　“我骗你作甚，真是金丹境。”叶无量耸耸肩说。

    　　“渡劫不是成功了么，怎么还是金丹境？”

    　　钟离皱眉嘀咕，倏地抬头用怪异的目光看向叶无量，问：“师弟，你莫不是被天劫轰废了，不行了。我跟你说，这是病，能治最好还是让二师姐治一下。”

    　　“你才不行了呢。早知这么贫嘴，当初我就不该救你，白瞎了我那一瓶九花玉露。”

    　　钟离搓手谄笑，“嘿嘿，师弟，九花玉露还有么，再给师兄弄两瓶。”

    　　“想要啊，行，先把山下那笔账讨了再说。”

    　　说罢，叶无量结印招出新炼制的法宝，嗖的一下，便消失了。

    　　“小师弟，九花玉露没有，你这把剑给我也行。”

    　　“唉，小师弟，你等等我！”

    　　钟离一屁股坐到锅子上，咋咋呼呼地追了过去。

    　　“掌门师姐，看到了吧，小师弟一出手就是极品法宝。你再不抓紧，我可是要下手了哟。”

    　　范思茹嘻嘻一笑，掐诀御剑便跑。

    　　“范思茹，你站住！”

