    当然，佐藤枫除了得到任务奖励之外，他也从通讯器中得到下一个任务地点了，这个任务地点就是红莲镇。

    “红莲镇么，这么看来，这次的火箭队新兵对抗赛的举办地点极有可能就是关东地区南海上的某个岛屿上面了，也是，就这只是荒无人烟的地方才合适进行火箭队举行的大型比赛。”

    看着通讯器屏幕上显示的新任务地点，佐藤枫若有所思地想道。

    对于红莲镇，佐藤枫的印象还是挺深刻的。

    红莲镇是位于真新镇以南的某个小岛上面，这个小岛上有着一座活火山，如今大名鼎鼎的原关东火系天王现今的红莲道馆馆主夏伯就常年居住在这个岛屿上面。

    而夏伯的真实身份，佐藤枫也是清楚，这位实力强劲的原关东火系天王可是火箭队首席科学家，正是他联合另外一名名叫富士博士的科学家将人造神兽超梦制造出来的。

    据佐藤枫了解，超梦正是在红莲镇诞生的，那么这样一来，这个远离关东主大陆的海岛正是火箭队一个非常重要的科研基地。

    “可惜，虽然任务是完美完成了，但却还是没有机会与坂木老大见一面，不得不说这是一个遗憾，难道是我将他家拆了的原因么，应该不会的，坂木老大这么豪爽，那点修理费算什么呀.....”

    很快，佐藤枫就将通讯器收起来，然后将心思放在刚才的任务上面了，心里颇有没有亲眼见坂木老大一面而感到遗憾。

    十几分钟后，佐藤枫就收到从等候大厅的广播中传来他的名字，他迅速地来到前台将装着巨沼怪的精灵球取走，然后就离开了小精灵中心。

    随后，佐藤枫就前往附近最近的小精灵道具商店，然后花费两百多万联盟购买足够手里几只小精灵一两个月使用的高级小精灵食物并且收集了一些专门制造皮卡丘一族专用小精灵食物的普通食材。

    佐藤枫从一名名为米娅的获得变异雷霆之珠时，还获得一本专门培育皮卡丘的割腌版小精灵书籍，里面就详细的记录着一份制作皮卡丘一族专用小精灵食物的食谱。

    如今，佐藤枫已经感觉到皮丘的精灵球生命迹象越来越强了，他估计再过去一两天的时间，这只在精灵蛋中孕育许久的小精灵就会诞生了。

    因此，佐藤枫必须早做准备，以创造最好的培养环境给皮丘。

    虽然他暂时还无法寻找到制作皮卡丘一族专用小精灵食物的关键食材电击木的树叶，但根据那么培育书籍记载，他也可以用普通食材制作一些低配版的皮卡丘专用小精灵食物。

    （注：电击木的树叶，电系食材，这是一种原本是枯木却被天地雷霆击中而奇迹般重获生机的神奇树木，其全身都蕴含着大量精纯的电系能量。）

    不过，书里说是普通食材，但这些普通食材可不是真的普通，只是相对于电击木的树叶要好找一点而已。

    目前，佐藤枫就从常磐市的小精灵道具商店中买到四种用来制造低配版皮卡丘专用小精灵食物的其中一种而已，

    而这种普通的小精灵食物正是皮卡丘电熟的果实，这种皮卡丘电熟的树果中蕴含着一丝皮卡丘的电系能量，它是用来制造低配版皮卡丘专用小精灵食物最为普通的食材，需要大量用到。

    剩余的其他三种普通食材分别是电龙的电气毛发、三合一磁怪的磁铁粉末、光电伞蜥的皮蜕，这三种电系普通食材都有稳定的产出来源，只要多花点钱，在市面上还是不难买到的。

    除了这四样食材之外，佐藤枫还要准备一些诸如桃桃果、西梨果、靛莓果、烛木果等电系属性的树果作为基本材料。

    佐藤枫走出小精灵道具商店后，他就开始骑上越野自行车往常磐市南部的方向移动，在前往红莲镇的路程中，他还需要路过大名鼎鼎的冠军小镇真新镇。

    虽然没有机会碰见行踪不明的坂木老大，但一想到接下来有可能遇见还未开始出发旅行的智爷，佐藤枫心里还是很激动的。

    按佐藤枫估计，智爷现在可能也就是一个小屁孩，他估计是能够在小智面前装一下逼的，在智爷面前露脸加装逼，想想就觉得激动。

    不过，当佐藤枫来到常磐市南部一条通往野外郊区的无人小路的时候，一名非常眼熟的魁梧大汉突然从附近的草丛窜出来，然后拦住他的去路。

    “是他，欧卡。”

    看见前方那名就站在小路中央将他拦住的魁梧大汉，佐藤枫稍微回忆一下后，顿时就记起对方的身份了，正是坂木老大的亲属近卫人员，三兽士之一的欧卡。

    知道来者并非敌人后，佐藤枫原本掏出精灵球的举动顿时就放弃了，然后一脸疑惑的看着眼前这名半路窜出来的程咬金。

    “小子，这是BOSS要我转交给你的东西，千万别弄丢了，还有，BOSS说了，这次的比赛，你最好拿个前十名回来。”

    欧卡看见来人是佐藤枫后，他也不打招呼什么的，一上来就将一个小锦盒抛给佐藤枫，然后抛下上述这句话后，他就乘着两只毽子棉飞走了。

    如今阳光明媚，正处于大晴天天气，触发这叶绿素特性的毽子棉速度极快，欧卡在两只毽子棉的帮助下，转眼间就消失在佐藤枫的面前。

    “好东西啊，看来我已经被坂木老大收为直属部下了，真好，这样一来，我在火箭队中也算是有靠山了，而且还是火箭队内部最大的靠山。”

    佐藤枫小心翼翼的将黑色锦盒打开，待发现里面的是一枚黑色的绿色徽章后，顿时喜出望外的想道。

    这种样式的绿色徽章，佐藤枫是见过的，在他将近藤城贿赂之后，这名坂木的直属部下拿过这个物件就向他炫耀过，并且解释过它所代表的含义。

    根据近藤城解释，唯有获得这个徽章的人才算是坂木老大的直属部下。

    而且，佐藤枫只要获得这枚徽章，他以后做任何火箭队的任务，他都能够获得额外10%的任务奖励，并且还能够得到各种免费的援助。

    这10%的任务奖励算是坂木老大个人赞助的，是身为他直属部下的福利之一。

    总而言之，佐藤枫有了这个徽章好处多多，他现在有坂木老大罩着了，以后在火箭队中无论遇上什么麻烦，只要展示这个徽章，对方也得卖他一个面子。（主要还是给坂木老大的一个面子）

    佐藤枫收获代表着身份象征的黑色绿色徽章后，心情大好，他开开心心的骑着越野自行车走进前方的野生小精灵栖息地中，然后往真新镇的方向飞驰而去。

    