    与此同时，在暗中观察的青阳宗另外六名长老也注意到了青阳子的异常。

    他们立刻意识到了这位师兄在做什么。

    应劫之人能化解灭宗之劫。

    而化解这样的劫数……不说十成十吧，但至少八成可能依靠的是实力。

    也就是说应劫之人未来一定会很强，至少比师兄要强不少。

    所以，师兄现在就开始刷起了好感。

    不行！

    我们也要去刷好感！

    至少混个脸熟！

    想到这里，六位长老就准备直接飞过去。

    然而，他们没飞出两米，就被一道无形之墙挡下！

    看着远处那浑身灵光的背影，六位长老脸色都变得异常难看！

    狗师兄竟然开启了护宗大阵，将他们困在了这里！

    这还有天理吗？

    ……

    陈沐隐隐感觉气氛似乎有些不对，于是低下头恭声问道：“不知前辈您是……”

    青阳子淡淡一笑，云淡风轻，仿佛在诉说一个再寻常不过的身份。

    “我是这青阳宗的宗主，青阳子。”

    青阳宗宗主！

    陈沐心中咯噔了一声。

    刚进山门就遇到了宗主，这绝不是巧合！

    看来自己先前的那一番努力，并没有白费！

    成了！

    当然，虽然心里这么想着，但他脸上却是一副震惊莫名之色。

    青阳子见此补充道：“我正准备离宗办点事，恰巧看到了你。”

    他身后的张严跟着道：“我也一样！”

    陈沐心思急转，立刻就明白了这两人说这番话的用意。

    他们并不想让自己这个刚入门的弟子察觉到异常。

    至于什么应劫，更不会提。

    所以才把特意出来观察说成是偶然相遇。

    懂了！

    那我就配合你们！

    论修为我肯定比不上你们，但论演技，我可未必会输！

    一念至此，陈沐下意识地就想跪下。

    “没想到刚进宗门，就能遇到宗主，弟子真是三生有幸，请宗主受弟子一拜！”

    然而，还没等他完全跪下，青阳子微微抬了抬手。

    一股无形之力临身，陈沐顿时被扶了起来。

    “不用拘泥于这些世俗的礼节，对了，你叫什么名字？”

    青阳子全程一副仙人姿态，明明就在眼前，但说话的声音却飘飘忽忽的，仿佛从天边传来的一般。

    “晚辈陈沐！

    飞牛州昌云城小竹县石头村人！”

    “缘何今天才到？”

    陈沐面露羞愧之色。

    “晚辈从石头村赶往飞牛城的路上遭遇了山贼，被困在了山贼营寨之中，好不容易才脱困。

    脱困之后，我日夜兼程，赶往青阳宗，没想到……还是迟来了一天！”

    青阳子闻言微微点了点头。

    这少年脸上的疲惫之色做不了假。

    他一看就知道这少年至少有两天两夜没睡觉了。

    呵呵，如果不是意外，应劫之人怎么会迟到呢？

    这一切都是天意。

    “我刚刚只是洗去了你身体上的疲乏，至于精神上……还得你自己好好休息才行。

    张师弟，带他去外门客苑吧。”

    陈沐心中一动。

    说实话，聚精会神地埋伏了两天两夜，他精神上确实有些虚弱。

    只不过客苑？

    嗯？

    于是他赶紧问道：“宗主前辈，我这算是成为青阳宗弟子了吗？”

    青阳子含笑点头：“当然算，我青阳宗并不是不讲道理的宗门。

    不过我们青阳宗有个传统。

    在正式入门之前，需要进行一场入门大比。

    当然，这场大比决定不了什么，只是让新入门的弟子们了解一下彼此之间的差距。

    这样入门之后修行起来，才会更有动力。

    等大比结束，会正式给你们安排住处，发放资源。”

    入门大比？

    陈沐眼睛瞬间就亮了。

    天可怜见，他的小辅助总算是有了用武之地！

    新入门的弟子都是有修仙资质的，他们比斗起来，应该和村民打架不一样吧？

    见陈沐眼中隐隐有兴奋之色，青阳子心中暗暗称赞。

    一般刚入门的弟子听到有什么入门大比都是十分紧张的。

    生怕落败之后，在同门面前抬不起头。

    更怕给宗门长老们留下一个庸才的印象。

    这少年倒好，不仅不紧张，还有些兴奋。

    只是这份心性，便远不是寻常弟子可比。

    真不愧是应劫之人！

    不过他刚刚已经探查过了，这少年只是一个凡人，而今年新入门的那些弟子之中，有一些可是已经有了修为的。

    这少年要是遇上他们，恐怕只有落败这一个结果。

    自己必须先提醒提醒他，让他有个心理准备，省的的到时候败了遭受打击。

    想到这里，他看向了远处，有意无意地道：“今年我青阳宗足足招收了一百二十名新弟子，其中还有一些宗门长老的后辈。

    这些人虽然还未正式成为我青阳宗弟子，但是已经有了修为。

    呵呵，也不知道谁会是其中的最强者。”

    青阳子说罢立刻开始注意陈沐的表情变化。

    陈沐闻言微微一怔。

    宗门长老的后辈？

    已经有了修为？

    那小辅助岂不是……

    作用更大了！

    想到这里，

    他……

    更兴奋了！

    察觉到陈沐的表情变化，青阳子心里都是一愣。

    明知有强敌在前，不仅不畏惧，反而更为兴奋……

    这少年……

    果然非同凡响！

    青阳子心中不得不感叹。

    修仙路上有无数艰难险阻，稍有不慎，便是殒命的下场。

    有时候心性比天赋都重要得多。

    天赋好，但因为心性差结果中途陨落的修仙者多如过江之鲫。

    这少年在这个年纪就能做到无惧艰险，无惧挑战，无惧失败……

    实在是太过难得！

    呼……

    青阳子缓缓吐出了一口浊气，来压制住心中的激动。

    此时此刻，他心中无比好奇这应劫的少年未来会成长到何种地步？

    “青阳子，不能再继续说下去了，不然就有破绽了。”

    暗中告诫了自己一句，青阳子淡淡一笑，随后又暼了张严一眼，这才飘然出宗。

    张严眼角微微抽搐了下，低头对陈沐道：“我先带你去外门客苑。”

    “好，有劳前辈了。”

    ……

    等张严和陈沐离开，“离宗”的青阳子立刻又飞了回来。

    只不过相比于先前的慈眉善目，此时的他表情严肃凝重到了极点！

    祥云自然也已经消失无踪。

    而另外一边，六位长老已然脱困，正气势汹汹地朝他包抄了过来。

    看样子是想要讨一个说法。

    看到这一幕，青阳子一身道袍立刻鼓荡了起来！

    “你们想干什么！

    现在是胡闹的时候吗？

    全都给我去议事大殿！我有关系到宗门生死存亡的事情和你们说！”

    青阳子没等几名长老开口，便先发制人。

    随后直接朝着主峰议事大殿飞去。

    六位长老听到关系宗门生死存亡这句话，气势瞬间一弱，最后只能默默地跟在了青阳子之后，飞向了议事大殿。

