    无论是谁，被人在背后捅了一刀都不会开心，吕布此刻心中憋着一口气，正无处发泄，那些寻常将士根本不足以与他相抗，公孙瓒的出现，正撞在吕布枪口上。

    看了一眼远处掠阵的军队，皆无白马义从精锐，吕布索性将心思都放在公孙瓒身上，二马交错间，两人斗了十几个回合，这在吕布与人交手的生涯中，也是少有，这公孙瓒武艺着实不错，不愧白马将军之名。

    难得遇到对手，吕布越战越勇，好似有使不完的力气一般，方天画戟或劈或刺，好似随手施为，但却大开大阖，每一招都举重若轻，迅若奔雷，这十几合一过，公孙瓒明显感觉力气有些跟不上了，每一次兵器碰撞，都是靠着怒吼将身体最后一丝力气给挤出来，脑袋嗡嗡直响，只能靠着本能挡了吕布两招，眼看着便要被吕布斩落马下，斜刺立突然杀出一将，手持一杆蛇矛，眼看公孙瓒便要被吕布斩落马下，蛇矛一刺，挡住吕布，将吕布的方天画戟荡开。

    自有人将公孙瓒救走，吕布也不追赶，扭头看向将公孙瓒救下的将领，但见豹头环眼，身如铁塔一般，见吕布看来，怒喝道：“三姓家奴，可敢与我一战？”

    本来还想赞两句，问问姓名，但对方此言一出，吕布脸色陡然一沉，不再答话，赤兔似乎感受到吕布的心思，陡然爆发，朝着对方疾掠而去。

    对方也不含糊，蛇矛一转，分心便刺。

    经历过一次完整的模拟世界人生，吕布以一个普通人的身份成为一方大将，虽然结局有些惨烈，但那一生中，吕布对力量和武艺已有了新的体悟，加上吕布最近发现自己的力气比过往增长了不小，按说当今世上，该无人能与他战上三合才对，但今日，先有公孙瓒，那尚可理解，毕竟白马将军之名也是威震塞北的。

    但眼前这汉子与吕布交手，虽然被吕布压制，但斗了三十合，竟然也只是微微气喘，吕布估计，要将此人斩杀，至少需八十合！

    当下收起小觑之心，方天画戟带起一道道玄奥的弧光，那汉子左支右绌，虽然能勉力支撑，但败像已露。

    眼看着，这汉子便要被斩于马下，一股锐利的金属寒气伴随着身后响起的马蹄声响起，吕布心底一寒，危机之感顿生，也顾不得将眼前汉子斩杀，一招白猿拖刀，方天画戟扑棱棱一转，带着一蓬银雾凭着感觉向后斩去。

    “咣~”

    一声刺耳的闷响声中，方天画戟与一杆造型奇特的大刀碰撞在一起，吕布只觉双臂一麻，赤兔马连忙前冲帮吕布卸掉了冲劲。

    另一边，出手之人却也止住了冲势，马儿吃受不住巨力，不由自主的练退几步，也没能再追击吕布。

    “二哥！”之前与吕布对垒的汉子一口气终于吐出来，策马与来人并肩而立，目光瞪向吕布道：“这三姓家奴颇有些本事！”

    来人默默地点点头，刚才一招，看似平分秋色，但他是突然杀出，吕布是仓促应战，而且他还借了战马的冲力，却只是跟吕布对了哥平分秋色，这高下其实在明眼人眼中已经分出来了。

    “此人非一人可敌，你我联手！”微微晃动了一下发麻的臂膀，来人沉声道。

    “好！”

    另一边，吕布也已调转马头，看向两人道：“你二人如此身手，当非无名之辈，报上名来，好为你二人立碑！”

    “狂妄！”那位二哥闻言冷哼一声，飞马而出，抡刀就砍，那刀看着便不轻，但落在对方手中，却好似轻若无物，但又迅若雷霆，显然也领悟了举重若轻之妙。

    面对这种对手，吕布也不敢怠慢，方天画戟一式简单直劈，再与此人战在一处，二人交手之际，之前的环眼贼也挺矛杀来，两人联手合战吕布，竟与吕布斗了个旗鼓相当！

    论实力，两人任何一个都非吕布对手，但此刻二人联手，配合却是默契无比，这种情况下，都不能完全压制吕布，这让自出道以来打架没败过的两人受挫不已。

    吕布却是渐渐熟悉了两人的配合，今日先遇公孙瓒，再遇此二人，当真痛快，兴奋地利啸连连，方天画戟如羚羊挂角，渐渐带了几分诡谲，令人防不胜防，两人在这种情况下，竟是被压制住了，心中大为惊骇。

    “二弟、三弟莫慌！”就在吕布渐渐压制二人之际，又是一声大喝，不过这次却并非偷袭，而是从正面冲来，来人双手各持一把长剑，加入战团，三人配合，竟让吕布生出一股压力。

    四人走马灯一般战在一处，那边公孙瓒本以为吕布受了牵制后，麾下兵马会不堪一击，谁知带着白马义从与北军杀在一处时，竟未能讨得丝毫便宜。

    那白马义从若论进攻，自是远胜北军，常常以少胜多将乌丸的精锐骑兵杀的丢盔弃甲，不敢南顾，公孙瓒便是凭借白马义从在塞外杀出偌大名声。

    但吕布麾下这支步兵杀法同样骁勇，弩箭、长矛，各种兵器配合起来默契无比，哪怕没有吕布指挥，一样丝毫不弱于白马义从，两家竟是打的不分胜负！

    呜~

    远处响起了联军的号角，公孙瓒和另外三人一喜，这是联军大军赶来的征兆，只凭幽州军一军之力，就算能击败吕布，这白马义从也得损失大半。

    正自酣战的吕布面色一变，这个时候可不是找对手比斗的时候，虎牢关里还有个盼着自己死的人呢，当下不敢恋战，力灌双臂，方天画戟掠过一道道惨烈的弧光，一时间竟将这兄弟三人给压制住了。

    兄弟三人连忙各自退出一些，不想跟吕布拼命，吕布趁机一夹坐下赤兔，赤兔全力爆发，瞬间冲出战团，自背后杀入白马义从之中，方天画戟哪怕在白马义从之中也是如入无人之境，转瞬间便被吕布杀透重围冲到高顺面前。

    “突围！”

    吕布没有废话，现在白马义从和北军损耗都不小，若再硬拼下去，非得一方崩溃不可，吕布可没空等白马义从崩溃。

    “喏！”

