    在大多数时候，赵虞待人都是很客气的，待人彬彬有礼，即便是在这位首领已彻底掌握昆阳权柄的当下，依旧用‘刘公’、‘李县丞’等尊称来称呼刘毗与李煦。

    虽然实际上没有什么改变，但却让刘毗与李煦对他有了诸般好感。

    包括荀异，亦是如此。

    总而言之，这位黑虎贼首领在很多时候的表现，都不像是一个粗鄙的山贼，更像是一位饱读诗书的富家公子，有能力、有修养，让人愿意与其接触。

    那么，这位黑虎贼首领有没有表现出愤怒的时候呢？

    事实上，荀异、刘毗、李煦三人都没有这个印象。

    直到今日，三人终于亲眼见到了赵虞发怒的模样，不得不说，当真是极具魄力、极具霸气，那一番狠话非但镇住了关朔派来的那几名使者，就连站在赵虞这边的荀异、刘毗、李煦三人，亦听得目瞪口呆。

    倘若叛军纵火烧城，这位周首领便率昆阳数万军民，联合叶县、襄城、汝南诸县，一起追击叛军？叛军退到哪他就杀到哪？夺下城池，安置昆阳百姓？

    霸气，实在是霸气！

    不愧是当初占据应山为王的黑虎贼首领。

    但问题是，他昆阳有能力威胁对面么？

    “……”

    荀异、刘毗、李煦三人不约而同地对视一眼，心下暗暗担忧。

    周首领拿这番话吓唬一下对面的叛军，那他们是支持的，可要是真的施行起来，三人怕是要劝阻了。

    原因无他，只因他昆阳的兵力，无法真正威胁到仍有数万兵力的叛军。

    当然，尽管心中并非全然支持这位周首领的主张，但三人久在官场，自然也绝不会在这个时候拆这位周首领的台。

    相反，他们要表现出全力支持那位周首领的模样——他们要让叛军看到一个团结一致的昆阳！

    在对视一眼后，荀异、刘毗、李煦三人皆一脸愠怒地表态。

    “周首领所言极是！”

    “既然叛军不给我等留下活路，那就同归于尽！”

    “周首领请放心，只需半个时辰，全城军民便能做好准备！”

    三位文官的表态，在气势上着实是弱了几分，但即便如此，亦唬地那几名关朔派来的使者不知所措，几次欲言又止。

    相信这几名使者，原本是想嘲笑与讥讽的——你小小一个昆阳，竟然敢威胁数万义师？

    但看着那带着面具的周虎，看着荀异、刘毗、李煦三位文官气愤填膺的模样，那几名使者愣是将嘲讽的话又咽回了肚子。

    原因无他，只因为这‘小小的昆阳’，迄今为止已让义师蒙受了惨重的伤亡。

    不知过了多久，为首的使者舔舔嘴唇，说道：“周首领，我劝您还是再考虑……”

    “不必考虑了！”

    赵虞抬手打断了他的话，沉声喝道：“你回去将周某的话，原原本本告诉那关朔，不得删改一字！……滚吧！”

    那几名使者脸上闪过几分怒色，但不知怎么，竟不敢发作，还没等站在一旁的牛横上前驱赶，这几人便面朝赵虞抱拳告辞了：“既如此……我等告退。”

    “哼！”

    在赵虞的冷哼中，那几名叛军使者转身离去。

    衙堂内的众人不为所动，直到看着那几名使者走出了衙堂，又走远了些，荀异这才慌忙转身，朝赵虞拱手劝道：“周首领三思……”

    从旁，刘毗、荀异二人作势也要劝说。

    没想到赵虞压了压手，竟笑着说道：“三位不必着急，我不过是吓唬一下叛军而已。”

    一听这位周首领的话音中带着笑意，荀异、刘毗、李煦三人这才意识到这位周首领方才只是佯装愤怒而已……

    好嘛，暂且不论能否吓到叛军，倒是先把自己人吓得够呛。

    荀异、刘毗、李煦三人对视一眼，苦笑着摇了摇头。

    自嘲之余，荀异率先拱手问道：“周首领认为，能吓唬住叛军么？”

    “不好说。”

    赵虞微微摇了摇头。

    据他从鞠昇口中得知，除掉他昆阳一带的叛军，关朔麾下还有两万军队尚未行动，因此在一般情况下，关朔是没有可能向昆阳屈服的。

    昆阳有数万军民不假，但叛军可是数万军队，虽然双方的人数相差不多，但比较真实实力，昆阳又哪里能够威胁叛军呢？

    哪怕是赵虞也知道，他威胁叛军的这番狠话，其实也就只能摆在纸上看看。

    要知道他昆阳能挡住叛军的攻势，凭的是‘巷战’这条计策，这招有效地削弱的叛军的实力，让叛军空有兵力却使不出劲。但若是出城追击叛军，他昆阳卒就失去了最大优势的地利，哪有可能凭‘数万军民’杀跑人家数万正规军呢？——哪怕对面的叛军士卒士气低迷，但人家终归也是正规军呀，哪是昆阳城内的老弱妇孺可比？

    到时候真正可以一战的，其实也就是黑虎卒、县军、兄弟会民兵以及所剩无几的南阳卒，满打满算，八九千人。

    这不到一万兵力，追击人家几万叛军，而且还是了空旷的郊野，哪怕是赵虞都不认为这是明智的决定。

    退一万步说，就算有一丝丝的可能性，他赵虞能率近万昆阳卒追击叛军一路来到定陵、召陵，叛军撤入城内，难道他们还能顶着风雪强攻那两座城池？

    没可能的！

    然而，即便明知不可能，但气势上却不能输！

    更何况，赵虞还预埋了一招。

    不错，正是叶县的杨定！

    倘若那杨定果真按照约定，在这场初雪过后拿下了定陵县，在这种情况下，他赵虞的恐吓就能起到作用了。

    与之前所考量的情况不同，介时赵虞可以率昆阳军民撤退至定陵县……

    什么？你说杨定不一定肯将定陵县交给赵虞？

    怎么可能！

    要知道昆阳县对于叛军而言本无足轻重，只是因为叛军要打叶县，所以才要事先拿下距离叶县很近的昆阳，换而言之，昆阳这次完全就是给叶县挡了一灾。

    而现如今，昆阳军民不止替叶县挡了一灾，还要向南推进上百里，迁到定陵县再次给叶县挡灾——因为叛军绝无可能在放任定陵不管的情况下进兵攻打叶县。

    试问，作为叶县的县令，那杨定愿不愿意交出定陵？

    肯定愿意啊，毫无疑问的。

    而这，就是赵虞真正用来威胁关朔与陈勖的筹码！

    当然了，前提是杨定真的能拿下定陵，且这件事还得传到关朔与陈勖耳中，否则嘛，哪怕是赵虞也不认为他的恐吓能起到多大的作用。

    『……可莫要让我失望啊，昔日的‘邯郸神童’。』

    站在衙堂口看了一眼叶县方向，赵虞暗暗想道。

    不多会儿工夫，关朔派出的几名使者便回到了南城门楼，向关朔与陈勖二人回报此番与周虎交涉的结果。

    “那周虎表示，若关帅您……您敢放火烧城，他就带着全城军民，联合叶县、汝南、襄城诸县一同追击我义师，我义师退至何处，他便杀到何处，夺下城池，安置他昆阳县民……”

    听着这名使者原原本本地说出那周虎的态度，关朔、陈勖二人目瞪口呆，一时间竟没反应过来。

    足足在愣了半晌后，关朔这才回过神来，右手一拍面前的桌案，勃然大怒：“这周虎，好生猖狂！”

    连骂几声，他点点头恨声道：“好啊！我也想看看，看看他如何追击我义师！”

    说罢，他转头看向陈勖，不容反驳地说道：“子勉兄，非是关某不给你情面，实是那周虎过于猖狂！……待田绪率军撤至沙河南岸，我便下令军卒于城内放火，欠子勉兄的人情，关某日后再还！”

    “……”

    陈勖张了张嘴，想要说些什么，但最终却划为了一丝苦笑。

    他当然明白，那周虎这是再一次把关朔给惹火了。

    『这下……怕是要与那周虎不死不休了。』

    抱着心中的诸般惋惜，陈勖遗憾地叹了口气。

    他不会在这件事上劝说关朔，毕竟这场仗，关朔麾下的长沙义师牺牲了三四万人，更有成千上万的兵器、甲胄被昆阳卒‘抢走’，关朔作为长沙义师的渠帅，哪有可能和和气气地将南城墙归还昆阳？肯定是要以此作为威胁，让昆阳付出一些代价。

    而他陈勖，又怎么能因为他对于那周虎的欣赏，而劝说关朔放弃取回应得的利益呢？

    终归，关朔与他麾下的长沙义师，才是他陈勖以及他麾下江夏义师真正可以信赖的同伴，而不是对面的周虎。

    『……可惜。』

    叹了口气，陈勖微微摇了摇头。

    次日，即十月十九日。

    正午时，有关朔麾下大将田绪派出的信使抵达了昆阳，来到南城门楼上向关朔禀报其撤军的状况。

    “……昨日得到关帅命令后，田将军下令全军收拾行装，装载粮草、辎重。今早卯时，田将军下令全军往沙河南岸的大营撤退，预估今晚黄昏前后，可以撤退至沙河南岸的军营。”

    “好。”

    在听到那名信使的禀告，关朔微微点了点头。

    旋即，他招来麾下大将黄康，吩咐道：“田绪已在撤回沙河南岸军营的途中，今晚黄昏前后便可以抵达，你叫城内的将士做好撤军的准备。另外，你做好准备，待我军撤退时，于城内各处放火……”

    “遵命！”

    黄康抱了抱拳，一股大仇得报的畅快涌起于心中。

    当日黄昏前后，就当关朔准备撤军且在城内放火时，忽然，有一队骑马的斥候从南边飞奔至南城门，口中大喊：“定陵急报！定陵急报！”

    值守南城门的叛军士卒不敢怠慢，当即打开城门，同时上报渠帅关朔。

    “定陵急报？”

    在收到消息后，关朔与陈勖皆有些不解，遂立刻召见那队斥候。

    只见那队斥候在见到关朔，单膝叩地，抱拳急声说道：“启禀渠帅，在两日之前，即十七日晚上，有叶县军队趁下雪时偷袭了定陵，杀溃守卒，占领了城池！”

    “什么？！”

    坐在椅上的关朔惊得站起，而在旁的陈勖，脸上亦露出震惊之色。

    定陵，被叶县的军队夺占了？！

