    就在罗曼向天鸣枪的瞬间，躲在堑壕内的年轻掷弹兵立刻执行命令，用尽全身力气吹响了手里紧紧攥着的军号。

    随着嘹亮的军号声再次响起，坚守在两翼阵地的南部军团突然开始掉转枪口，向已经被伊瑟尔精灵占领的中央阵地发起猛攻！

    不知道究竟是因为太过自信，还是为了保障偷袭顺利实施，伊瑟尔精灵实在是无法迅速集结足够的精锐，只能纠集各种杂牌军充数，以至于臭鱼烂虾过于密集，让整个军队都泛着股腥味儿。

    一支军队的战斗力如何往往很难判断，但他们是否足够训练有素，是否能在恶劣环境和较为不利的战斗中依然士气不溃，能在战斗的同时保持建制的完整性…在接受过教育，并且经验丰富的军人眼中，这些都是一目了然的。

    因此仅是凭借对伊瑟尔精灵发起冲锋的观察，罗曼就能判断对面敌人的主力，几乎全都是缺乏训练的杂牌和新兵。

    这种军队唯一能做的就是靠人数优势，在首轮进攻中压倒性的击溃防线；一旦进攻受挫，被迫转入僵持和防御，组织度就会呈断崖式崩溃，无法有效执行命令的作战单位和一开战就瘫痪的指挥体系，会迅速让他们陷入各自为战乃至自我崩溃的窘境。

    事实结果也基本符合罗曼的预料——之所以是基本，是因为战斗刚开始不到一刻钟，南部军团还没有展开反攻，伊瑟尔精灵的建制就已经崩溃了。

    数以千计的伊瑟尔精灵，如同潮水般疯狂涌入阵地，在两翼遭到迎头痛击后，就立刻乱哄哄的冲进了中央阵地，和兵力稀少的掷弹兵团与警卫连厮杀；仗着人数——精灵数——的绝对优势，逼迫掷弹兵团不断后撤，一点点的收缩防线。

    然后？然后就…嗯…就到此为止了。

    没有梯次攻势，没有重点进攻方向，没有对主火力点进行分割包抄，没有一丁点的火力掩护…就像是一堆沙子乌泱泱的涌进来，除了进攻之外要做什么都不知道，和脱了缰的鬣狗没有任何区别。

    或许还要更糟。

    在左右阵地展开包抄攻势后，上一秒还“气势如虹”的伊瑟尔精灵军团，进攻势头立刻终止；最先遭到打击的侧翼非但没有尝试还击，而是立刻开始争先恐后的逃亡。

    这些少量溃散的队伍转而开始冲击其他部队的阵型——如果他们还真的有阵型存在的话——被裹挟的部队和后续援军在夜幕笼罩，浓烟滚滚的阵地上撞在一起，完全分不清彼此的他们下意识将枪口对准了友军。

    “砰——！！！！”

    于是进攻的伊瑟尔精灵军彻底陷入到混乱当中。

    罗曼当然不可能放过这么难得的机会，之前死守在左右翼阵地的南部军团，开始一个步兵连一个步兵连的投入战斗，沿着被炸成废墟的阵地走向，向混乱中的伊瑟尔精灵军队发起穿插攻势。

    被浓烟笼罩，遍地燃烧的废墟阵地中央，两支军队的士兵们用弹坑和尸体充当掩体互相射击，隐蔽在壕沟和工事废墟下迂回包抄，在伸手不见五指的浓烟和火光里用刺刀和枪托肉搏……

    尖啸的铅弹在烟尘与爆炸的焰火的肆意穿梭，阵阵喊杀声冲垮了凄厉的惨叫；一面面旗帜数起又倒下，一道道阵线反复拉锯…罗曼的“包围网”将一场原本巨浪和礁石碰撞的阵地站，变成了混乱到极致的绞杀。

    混战中，尽管攻势受挫的伊瑟尔精灵士气呈断崖式下滑，指挥系统更是从瘫痪变成彻底崩溃，严重缺乏训练的新兵更是遭不住南部军团成规模，有节奏的交替进攻……

    但他们依然有兵力上的绝对优势，而遭到重创的南部军团兵力匮乏，不到万不得已，根本不敢全线投入作战。

    于是在混战开始的十分钟后，南部军团的炮兵终于开火了。

    尽管遭到了出乎预料的打击，但不知道究竟算是幸运还是不幸——尽管军团弹药库未能在炮火覆盖中幸免，甚至因为殉爆炸死了上百人，但大多火炮却都逃过一劫。

    至于为什么…因为偷懒的辎重兵和炮兵们根本没将炮车从辎重车卸下来，搬运时就被零散的和其它马车一起堆在了营地外围，任由风吹日晒……

    结果警卫连的士兵把这帮怕死的炮兵从掩体里揪出来时，除了火炮，还顺便找到了一个基数的炮弹和发射药——被他们私藏起来，准备倒卖出去的。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    借助伊瑟尔精灵施法者升起的火柱，同样被“点亮视野”的南部军团炮兵开始向正不断涌入阵地的伊瑟尔精灵展开反击。

    发出恐怖尖啸的榴霰弹升入高空，在密集的伊瑟尔精灵进攻序列头顶被轰然引爆，数以千计的滚烫铅弹犹如狂风暴雨倾洒而下，伴随着凄厉的惨叫，将所有被碰到的血肉之躯撕成碎末。

    面对毫无征兆的炮击，伊瑟尔精灵军团的后续攻势被硬生生打断；看到前排被炸成碎肉的同胞，对令狂热的伊瑟尔精灵冷静下来立竿见影，十分有效。

    很快，山呼海啸的攻势被立刻放缓，“势如破竹”的伊瑟尔精灵们不得不重新寻找进攻方向，或者掉头跑路，然后死在后排督战士兵的枪口下。

    但他们的攻势放缓，却并不意味着南部军团也会“十分知趣”的停止炮击，某种程度上甚至刚好相反…在确认炮击对阻断攻势有效后，稍微恢复了点儿士气的军团炮兵们打得更卖力了。

    作为南部军团内第二受重用的部队，直属炮兵营在路德维希手下一直享受着极高的待遇；除非真到了山穷水尽的地步，否则他们是不会也不敢抛弃总司令跑路的。

    震荡空气的轰鸣声接二连三的回响，训练有素的炮兵们十分训练有素的洗刷已经滚烫泛红的炮膛，修整被后坐力弄偏的炮位，准备引信、炮弹和发射药——十五秒后，金红色的火舌再次从漆黑的炮口喷涌而出。

    在这种近乎疯狂的炮击下，南部军团阵地和伊瑟尔精灵进攻的主方向间，形成了一道硝烟与火焰织成的“封锁线”；将敌人后续攻势拦腰斩断。

    而当中央阵地上陷入混战的伊瑟尔精灵失去援军，原本就在迅速下滑的士气崩的更快了；一支胶着的战线在不断被重新竖起的血色独角兽战旗下，逐渐开始有越来越明朗的趋势。

    “吹号！”

    反手用枪托砸爆了伊瑟尔精灵的脑袋，被涌而出的液体和固体糊了一脸的罗曼不顾狼狈，表情狰狞的对身后的年轻掷弹兵吼道。

    “是！”

    被吓得面色苍白的掷弹兵连忙抄起挂在胸口的军号，鼓足全力吹了起来。

    当第三声嘹亮的军号声在战场上回荡，南部军团的反攻终于开始了。

    被之前伊瑟尔精灵炮火覆盖击溃，打散，连建制都濒临崩溃的南部军团士兵们犹如被松开缰绳的野犬，以散兵线的形式——因为实在是很难，也没必要重新组成线列了——向中央阵地的伊瑟尔精灵发起了进攻。

    当最后数千军队投入战斗后，颓势明显又无援军的伊瑟尔精灵军队，开始一点一点的被逐出阵地；但他们的身后却已经不是来时的道路，而是南部军团炮兵的火力覆盖区。

    进攻是死，后撤更是死…越来越绝望的伊瑟尔精灵们展现出了濒死者负隅顽抗的意志，悍不畏死的发起一轮轮反攻，试图在南部军团的进攻线上打开缺口。

    但指挥系统崩溃导致他们只能各自为战，很轻松就被重整攻势的南部军团识破，集中优势兵力予以包夹歼灭，将伊瑟尔精灵的绝地反扑变成主动寻死。

    当试图突围的军队被逐个击溃，伊瑟尔精灵菌军队的溃败势头也开始变得明显得不能更明显；甚至连他们自己也逐渐陷入绝望，清楚自己被包围全歼只是时间问题了。

    而就在这时，罗曼却喊停了攻势——在先头部队投入战斗后，陆续进入战场的部队却开始原地展开线列，就地防御，在遍地弹坑上重新掘壕。

    部分散兵开始向外围扩展阵线，布置观察哨；辎重部队和医疗兵进入阵地，一边打扫战场一边救治伤员，组织清理工作。

    至于阵地上残存的，还在做最后困兽之斗的伊瑟尔精灵，罗曼却像是突然间对他们失去兴趣了一样，晾在那里；除非他们试图突围，否则南部军团甚至没有任何要主动进攻的迹象。

    “因为没必要。”

    浑身是血的罗曼坐在一处堑壕边缘，叼着被血水浸泡过的卷烟吞云吐雾；微弱的火光映照着他狰狞的脸色，令不知所措的年轻掷弹兵害怕的不敢说话：

    “我说过，今晚战斗会打到什么地步不取决于我们；伊瑟尔精灵…他们想打多久，我们就陪他们打多久；他们溃败的时候，就是我们突围的时候。”

    所以…对于阵地上的伊瑟尔精灵不仅不能消灭，甚至要让他们存在下去；只要阵地上依然是缺牙交错，还能看到“希望”的伊瑟尔精灵就不会轻易改变主要进攻方向，更不敢在己方军队交战的时候，对阵地进攻炮火覆盖。

    最开始的炮火覆盖的确猛烈，狂轰滥炸直接让至少三个步兵团建制崩溃，失去战斗能力；但也暴露了对方炮兵技术是何等的垃圾，在有引导有视野有预先挑选的最好的炮位情况下，依然无法在视野范围内进行较为精准的打击。

    像帝国炮兵，他们甚至能让自己的线列步兵顶着炸点发起刺刀冲锋，根本不给敌人留任何组织防御和反攻的余地，那样的炮火才叫令人胆寒。

    而得到了帝国“技术培训”的伊瑟尔精灵嘛…只要有坚固的防御工事，你甚至可以将敌人的炮火覆盖，当成战前烟火表演。

    这就叫差距。

    如果伏击的是帝国精锐部队，罗曼才不会像之前那样浪费时间；他会真的按照德拉科的吩咐，带上路德维希直接跑路，甚至不需要让总司令知道究竟发生了什么。

    而现在…他不仅要让路德维希活着，还要让尽量保存南部军团主力的有生力量，避免路德维希在反攻时只能依赖某些无耻小人和他的渣滓兵——对，说的就是安森·巴赫。

    真要是到那一步，天知道这家伙能提出什么“合情合理”的要求和条件；即便只是以防万一，也不能让那种情况发生。

    “可如果敌人还有援军呢？”

    年轻掷弹兵战战兢兢的开口问道：“或者…他们的炮兵真的不顾自己人死活，对阵地开火怎么办？”

    “那我们就把堑壕挖得更深，把防线修得更密；竭尽我们所能，和敌人战斗到底。”罗曼冷冷道：

    “这是战争，你永远不知道敌人有多低的下限，不知道他们有多肮脏，多卑鄙；但这些不要紧，因为再卑鄙，再无耻的手段，也不能在一支意志坚定的军队面前轻松获胜。”

    “他们敢来，我们就让他们付出代价。”

    轰——！

    话音未落的瞬间，阵地上响起了轰鸣。

    浑身一震的罗曼猛地抬头，凶兽般的瞳孔骤然一缩，立刻捕捉到了远处腾起的火光。

    那绝对不是炮弹或者手榴弹制造的爆炸，因为它们炸开的火焰绝对不会直冲云霄，犹如一根火柱般伫立在大地上。

    冲天的火柱螺旋升空，飞溅的金红色的焰火在阵地上掀起阵阵凄厉的哀嚎，远远地甚至能看到那根“火柱”甚至不是停止，而是在缓缓移动的。

    几乎同时，另一端的右翼阵地上也响起了恐怖的惨叫声，大片大片的血浆夹杂着残肢碎肉，在密集的线列中漫天飞舞；喷涌而出的血浆犹如活物般化作触手，抽搐着伸向周围不断哀嚎着逃散的南部军团士兵们。

    于是叼着卷烟的罗曼缓缓起身，捡起地上残破不堪，宛若凶兽獠牙的军刀，轻轻拍了拍被吓得六神无主的年轻掷弹兵肩膀：

    “他们来了。”

