    如果孟章贸然用元神之力去接触山背真君的元神，那自家的元神之力就有可能被魔道气息污染，驱除起来非常的麻烦。

    而且，山重真君这具分神被魔道气息侵蚀之后，搜魂手段也派不上多大用场了。

    孟章原本的打算落空，冷哼一声，山重真君这具分神就被空间之力挤爆了。

    随着一声轻响，分神被灭爆发出来的所有力量，都被束缚在了那座无形的空间牢笼之中。

    看着自家分神就此消散，躲在神石之内的山重真君元神，居然连一点反应都没有。

    孟章既然知道对方在前方的洞府之中设下了陷阱，自然不会自投罗网。

    他将注意力放到了山脊真君身上。

    孟章也没有施展别的手段，只是驱动阴阳二气，就逼得山脊真君狼狈不堪。

    山脊真君可以说是手段尽出了。

    他手持一座山峰样式的法器，不断的激发道术神通。

    他放出的四阶飞剑，化出一道道剑影，拼命的斩杀卷向自己的阴阳二气。

    山脊真君好歹也是一派掌门，不但根基深厚，而且身上底牌不少，孟章要想将其生擒活捉，还是需要花点力气的。

    现在该着急的不是孟章，他有大把时间慢慢折腾。

    “山重老儿，你这个老乌龟，以为缩起脑袋，今天就可以逃过一劫不成？”

    “本座先灭了万壑山，将你的党羽斩杀干净，再过来慢慢收拾你。”

    孟章这番话不是虚言恫吓，而是真准备这么做。

    现在的万壑山内部正是空虚的时候，孟章在内部发难，以他的修为，万壑山之中无人可挡。

    他要想血洗万壑山，灭亡这家宗门，并不是什么难事。

    孟章现在一边和山脊真君动手，一边想要将山重真君激出来。

    山重真君根本就无动于衷，似乎没有听见孟章的威胁一般。

    倒是正被孟章逼到下风的山脊真君，听到孟章的话之后，脸上忍不住露出了着急的表情。

    孟章见状，心里一动。

    山脊真君和山重真君之间的恩怨冲突，应该不假。两人之间的权利斗争，更是真实不虚。

    山脊真君为什么要站到山重真君一边，诱骗自己到这里，试图将自己引诱到陷阱之中。这中间，孟章有不少不解之处。

    无论是为了满足自家的好奇心，还是为了有助于彻底解决问题，孟章都想要知道答案。

    既然山重真君装起了缩头乌龟，而山脊真君看样子，明显更加在乎万壑山的存亡。

    那孟章就先从山脊真君那边，打开突破口。

    “山脊，你立即束手就擒，将今天这事的所有始末都老老实实说出来。说不定本座心情好了，可以暂时放过万壑山满门。”

    孟章一边加大压制山脊真君的压力，一边开口劝降。

    从今日的情况来看，只要孟章不踏进陷阱，无论是山脊真君还是山重真君，都奈何不了他。

    孟章在外面大展神威，山重真君却做起了缩头乌龟，任由山脊真君在外面苦苦支撑。

    山脊真君之所以屈服于山重真君，同意和他一起算计孟章，就是为了万壑山的将来。

    可是孟章这样的大修士如果大开杀戒，万壑山就没有将来了。

    山脊真君脸色变换，心中充满了矛盾和挣扎。

    躲在神石之中的山重真君元神，大概也是发现了山脊真君的动摇。

    在许久的沉默之后，山重真君终于开口了。

    “掌门，你身为一派之主，身上肩负着万壑山的命运，万万不可轻易屈服。”

    听着洞府之中传出来的声音，山脊真君反而仿佛下定了某种决心一样。

    “孟掌门，如果在下将山重师兄的所有算计都告诉你，你能不能放过我万壑山一马？”

    山脊真君开始暗中向孟章传音。

    孟章满脸都是不屑的冷笑，都到了这个时候，还想要和自己讨价还价。

    山脊真君这个家伙，莫非忘记，他刚才还勾结山重真君，试图算计自己。

    “山脊道友，你已经没有资格和本座讨价还价了。”

    “你只有主动投降，万壑山才能够有一线生机。”

    孟章不屑于哄骗山脊真君，他现在也没有心情和他慢慢周旋。

    孟章可没有忘记，真正的大敌山重真君，还躲在前方的洞府之中。

    他既然一直躲在里面出来，孟章也不愿意自投罗网，那就只有想办法把他逼出来。

    “孟掌门，你就算击败老夫，只要老夫不愿意，也休想从老夫口中，知道任何内情。”

    “孟掌门，还请你好好考虑一下，我万壑山并非毫无价值的宗门。”

    山脊真君继续劝说孟章。

    山脊真君对于自己的下场，已经有所准备。

    事情既然已经到了这样的地步，他早就将个人生死置之度外，只是希望宗门传承不会断绝。

    山脊真君这么说，反而激怒了孟章。

    孟章心里知道，山脊真君这种大宗门出身的修士，又是一派之主，肯定修炼过一些紧守心灵，封闭思想的秘术。

    孟章的天赋神通他心通对他不起作用。就算将其擒下，然后进行搜魂，他都可能有办法抵抗。

    可是孟章心里就是压不下这口气，就是不愿意和山脊真君妥协。

    孟章知道，自己这次有点意气用事了。

    可是，他修炼了这么多年，一直以来都是战战兢兢、老老实实，几乎很少任性妄为。

    如果一直压抑自家的性子，什么事情都首先考虑利弊关系，那这样活着也未免太过憋屈了。

    今天，孟章就要由着自己的性子，恣意放纵一回。

    好多年了，孟章都几乎忘记，自己上次任意妄为是什么时候了。

    他今日不考虑利益，不考虑长远，就是要好好出一口恶气，好好的报复一番。

    亏自己这么信任山脊真君，自己还曾经非常欣赏他。

    这个家伙却勾结山重真君欺骗自己，要将自己骗入陷阱之中。

    他既然敢辜负自己的信任，胆敢起了坏心，那就要有付出足够代价的心理准备。

    孟章心里，既有被蒙骗的老羞成怒，也有差点落入陷阱的后怕。

    如果今天不将心中所有负面情绪都发泄出来，他的念头就不会通达，心情就不会顺畅。

