    琥牢山，理水叠山真君的地盘。

    洛绎直接把这家伙关在了琥珀里，然后才去跟理水叠山真君打招呼。

    “真君，借你这里的琥珀，教育一下傻子。”

    理水叠山真君现身了。

    “我道是谁，居然会来我这琥牢山做客，原来是你这小子。”

    理水叠山真君算是仙人之中比较亲近人的一派了。

    如今卸下了护卫璃月的重任，这位真君似乎连态度都与人亲近了不少。

    “真君你许久不来找我，不就只能让我来见你了吗？”

    洛绎笑了笑，朝理水叠山真君拱了拱手:“真君，近来可有空来璃月港逛逛？可能不是你印象中的样子了，但绝对能让你耳目一新。”

    “哦？可是你先前所说，通晓璃月个中风俗之人？”

    “确是此人。”

    洛绎自然一直想的都是钟离，这位老爷子想来是不会拒绝带自己的老友去晃悠一圈的。

    理水叠山真君抬头望天，抖了抖自己的翅膀，最终还是拒绝了洛绎的邀请。

    “罢了罢了，山野之人，就混迹于山水之间，无需去参与人世繁杂了。”

    洛绎也不强求，“真君若想来，随时可以来往生堂找我……我想，真君应该也知道那里吧？”

    “往生堂……”理水叠山真君爽朗笑道:“倒是个熟悉的地方。不过，想必那里也与本仙印象中的往生堂，天差地别了吧！”

    “倒也确是。”

    洛绎点了点头，又在理水叠山真君这里顺了几块石珀，便离开了。

    寻仙者留在琥牢山，关个十天半个月的，知道一下人世险恶也就差不多得了。

    洛绎还是良善之人，不会对无辜者下重手的。

    接下来么……

    洛绎想了想，还是回留云借风真君那里去了。

    正如他先前所说，出都出来了，不在外面晃悠个几天，那怎么行？

    倒是听说，留云借风真君的机关术和厨艺都挺不错，如果有机会的话，也可以稍微学习一下。

    总之是又回到了奥藏山，天色已经黑了。

    留云借风真君不说话，洛绎也不去打扰，直接就找了棵树，爬上去睡觉了。

    过去那段时间，洛绎也没少风餐露宿过，也不是什么娇生惯养的，哪里都可以睡，睡树上自然也行，只要小心不要掉下去就行。

    ……

    “你这小子，到底知不知道礼貌两个字？”

    第二天，洛绎是被留云借风真君的视线唤醒的，见到洛绎睁眼，留云借风真君这句话便脱口而出。

    “抱歉抱歉……”洛绎也不是不会说好话，“我听甘雨说，真君很会照顾人。所以，便想向真君学习一些照顾人的本事。”

    即便活了几千年，留云借风真君也喜欢听人说好话。

    正如钟离所说，留云借风真君是对洛绎态度不好来着，可实际上，她却从来没有排斥过洛绎。

    “你这小子，怎么突然会说话了？”

    留云借风真君昂首道:“不错，本仙在众多仙家之中，的确是最体贴的一位，论起照顾人，无人能与我相提并论。”

    “你别看甘雨现在这般模样，她小时候白白胖胖的，那是可爱得很啊！这其中，自然也离不开本仙的悉心照料。”

    “白白……胖胖……”

    洛绎怔了怔，试着去想象一下甘雨小时候的样子。

    ……想象无力，洛绎决定求助场内观众。

    “真君，请问一下，小时候的甘雨……长我们模样？”

    “这倒是个好问题。”

    留云借风真君倒也不由得回忆起了当年:“像是皮球一样？蓝色的皮球，头上长角，四足还不太显眼……”

    洛绎:“……甘雨她，一定是一位很有毅力的人吧！”

    “对了，真君，我听理水叠山真君说，你很会做菜，能不能也教我做几道料理？”

    “哦？你跟理水关系很好吗？”

    洛绎轻笑道:“说句实话，我和理水叠山真君，十年前就认识了。关系不好说，但打听打听消息还是可以的，比如说，你们前些年收留了一个……”

    话题到此为止，洛绎也不想当面打留云借风真君的脸，哪怕他早就什么都知道了。

    “咳咳……”留云借风真君又故作正经:“好了，你想学做菜是吧？我这里有几张食谱，你且去那边生火，按照食谱制作，本仙会在一旁指点的。”

    洛绎自然是照做。

    要说洛绎一个人长这么大，没点料理基础是不可能的，找了几根木柴，使用雷元素力砸在木头上，木头就被劈出了火花，很快便燃烧了起来。

    这就是他答应带回去给胡桃的仙人特产。

    琥牢山理水叠山真君的琥珀和石珀，留云借风真君的料理和食谱……接下来要不要再去绝云间或者望舒客栈逛逛呢？

    魈那个面具还挺帅的，不知道能不能要一个高仿版过来，以后做什么见不得人的事情，就戴上这个面具。

    荧的面具就显得太简陋了，只是一副遮住上半张脸的护镜而已，估计还是她从不知道哪里抢过来的。

    ……

    随同留云借风真君了解了她的料理，洛绎就离开了奥藏山。

    下一站便是绝云间。

    削月筑阳真君应该算是现在仙人们之中的领头羊了，听闻他也有岩王帝君弟子的名号，应该算是洛绎的师兄了。

    不过，洛绎跟岩王帝君，也就是钟离之间，其实也没有什么师徒的名头，基于现状看来，说洛绎是岩王帝君的弟子，也没有错。

    钟离教导洛绎武艺，引导洛绎劳逸结合，这就是师父会做的事情。

    只是，钟离从来没有提起过收徒这件事情而已。

    也或许还是放心不下吧，担心这自己看着成长起来的璃月港，承受不住未来的狂风暴雨，便想把自己的所学所感传授给继承者。

    而洛绎，恰好除了本土璃月人之外，还有想要挑战魔神的愿望，作为继承者来说，算是最好不过的选择了。

    最主要的……嗯，洛绎这小子，是个好人。

    “朋友，请你暂且留步！”

    正在根据两点之间直线最短这一定理快速上山的洛绎，恰巧在这时候听到了陌生人的声音。

