    粉红色的雾气被狐妖吐出，压根无须有人提醒，所有人都在心中狂叫：“有毒！”

    可是并非所有人都如许道、刀客一般，事先在狐妖现身的那一刻就屏住了呼吸。不少人即便头脑反应过来，身子却没能及时的做出动作，一不小心就吸入了狐妖吐出的毒气。

    几乎是吸入毒气的下一息，车队中便有近十人瘫软在地，面色通红，且抓挠起自己的身子，将身上衣物给剥了下来。

    “啾啾！”狐妖伏身爬行在地，其身子明明如人一般，但是却遍体生长白毛，颈上也是一张尖利的狐头，身后还有修长的狐狸尾巴摆来摆去，令现场的不少人都感觉头皮发麻。

    许道还是第一次瞧见如此形态的狐妖，他凝气在双眼上，想要瞧破狐妖的真身，却发现狐妖的真身便是这副模样，不由在心中暗道：“莫不是杂种狐妖？”

    吐出一口粉色雾气之后，狐妖细长的双眸扫视全场，它眼中流露出令人惊悚的贪婪和食欲。

    好在它没再继续吐气，只是爬到了“中招”的几个车队男子身旁。

    就在这时，许道听见身旁传来阵阵松气的声音，他扭头看过去，发现刀客、老镖师们都急促的呼吸起来，脸上满是庆幸之色。

    眼下距离狐妖现身已有几十息的功夫，那几个中招了的汉子，也都身子发颤，躺在地上将自个的衣物脱了个精光，并不住的叫喊到：“热、热！”

    听见这热切奔放的叫声，许道面色古怪，他瞧着人形狐妖，心想：“是淫毒。”

    不过现场的气氛依旧压抑且沉重，没人敢出一声，所有人都闪烁的目光，看着正在舒展身子的妖怪，同时也屡屡瞥视营地那辆宽大的马车。

    马车上乘的是众人口中擅长捉鬼伏狐的道人，只是不知道为何，车内的道人迟迟没有做出动作，一副事不关己的模样。

    同时，车队的少镖头屡屡欲言又止，应是想朝马车中的道人求救，但却又不知为何按捺住了。

    许道这时也窥见，那中了狐妖淫毒的八人当中，三人是散客，四人是在刘家庄子中新招收的，只有一人是车队中的镖客，其模样也年轻，不过二十来岁。

    环视几眼，他发现到目前还安然无恙的人，除却他和好心提醒他的刀客之外，其余人等全是车队骨干、老人。

    联想起这一路走来的情况，明明车队的经验老道，但死人的频率和数目不仅不低，反而还颇高。

    许道暗想应是除了路上着实危险之外，车队也在暗地里用旁人的性命挡灾探路。

    他微眯起眼睛，在心中暗想：“这批人是不打算再走这条路了么？”

    不等许道多想，爬进车队的狐妖已经开始动作起来，它并没有张开满嘴利牙的狐嘴，剥皮吞吃活人，而是选择了另一种吃法，榨取活人的精气和阳气！

    此狐为母狐，摩挲声响，雾气中紧接着就响起了它的啼叫声。

    霎时间，场上的情况诡异又香艳起来。

    可旁观着眼前这一幕的人，眼中都没有半点艳羡之色，个个牙关咬紧，心中只觉瘆得慌。

    因为狐狸每每哀鸣嘶嚎一下，那被它榨取精气的人，头发就会灰白，身形也会枯槁，瞬间苍老数岁。

    等到那人最后口里大吼一声，其身子一哆嗦，立马就翻着白眼暴毙了。

    动作一止，狐妖的面上流露出人性化的不满足之意，它拱了拱身旁活人，瞧见对方已经彻底的没反应，死透了。

    这时狐妖又低下头，一口咬下某物，放在口中大嚼着，然后面上又露出厌恶之色，嗤的吐在地上，继续去寻下一个活人。

    如此一幕令现场众人胆寒，即便是许道自己，也不由的感觉身下微凉。

    而那被榨取精气之人，其原本七八尺高的身躯，经过这一茬，已经缩水至五六尺，满脸的老人斑，说是九十岁的小老头也有人信。

    阴冷的雾气弥漫在车队中，也不知车队今日的运气太好，还是因为有狐妖在此，附近连蛇虫游走的声音都没了。

    不少人埋着头，压根不敢瞧场上狐面人身的妖物。

    虽说落到狐妖手里面的人，瞧模样个个都舒爽，但没有人愿意用上性命换回这份舒爽。

    等到后来，中毒的汉子们意识到自己的下场，先后目中都绝望，然后脸上又露出极乐之色。

    直至暴毙，个个的死法同出一辙，尸体脸上又笑又哭的，变成了老头，诡异至极

    等到最后一人也砰的一声倒地，场上所有人都再度屏住了呼吸，但许道发现他们眼里的神情却不似之前那般紧张。

    只见狐妖不再望向众人，它兀自蹲坐在场中，舔毛磨爪，脸上流露出一副满足的神色。

    许道还能瞧见对方粉红色的眼珠变得鲜红，像滴进了血水一般。

    他在心中暗自嘀咕：“这是‘吃饱喝足’了，可以让路了么？”

    但是不等车队彻底松气，狐妖又抬头望向众人，它张开尖嘴，第二次吐出了粉色的毒气，且颜色比方才的更浓。

    车队众人眼神乍变，一个个憋着气，脸色铁青的望着狐妖。

    等候十数息，有镖师憋不住气，怒喝起来：“你这妖物，怎的不讲道理，吃了一茬还要一茬？”

    他脸上露出恨意，喘息着，趁着毒气尚未发作，提刀就蹦向狐妖，想要来个狠的。

    可是狐妖背后好似生了眼睛，其头也不回的伸手一抓，便将镖师开膛破肚，脏腑都流了出来。

    “咯咯……”镖师扑倒，喉头响动数下才死。

    轻易刨死一人，狐妖望着四周，眼珠子中露出讥讽之色。

    这下子，其余想拼死一搏的镖师，全都脸色发白，弃了自家的刀刃，转而紧紧捂住自己的嘴巴，憋死也不敢吸气。

    “道长救命啊！”终归有人快憋不住，其也不敢提刀扑向狐妖，于是口中叫出声来。

    “道长请出声！”又是声声高呼响起。

    许道的气息深厚，他一连憋上半刻钟都不成问题，但他也口中呼到：“道长救命！”

    听见呼声，狐妖没有感到惊恐，它脸上反而露出喜悦的神色，在现场啾啾跳个不停，似乎在挑来挑去。

    就在这时，马车那里终于传来了动静，门窗咯噔一响，有冰冷的声音传来：“终于要请贫道出手了？记得加钱！”

    车队中也立刻响起少镖头的喊声：“好！”听其声色之急促，显然也是快憋不住了。

    “桀桀、桀！”现场响起道人的怪笑声，还古怪的风声刮起，雾气都为之翻滚。

    许道细细一听，发现并不是风声，而是吸气声。他打眼一瞧，发现原本弥漫在场中的粉色淫毒，统统都被吸向了马车。

    这时车中响起道人亢奋声：

    “桀、诸位！且看贫道伏狐！”

    嗖的！不等道人出手，狐妖也目中一震，死死望向马车。

    它眼里精光大冒，啾啾叫着，径直跳入了马车之中……

