    

    开原哨马踏过山道，跃马登上山岭，俯瞰浑河战场。

    眼前宛若修罗场。

    浑河北岸，密密麻麻倒伏着上万具后金兵尸体，被白杆杀死的敌军尸体从浑河岸边一直铺向山岭。

    浑河南岸，大明在沈阳最后一支有建制的抵抗力量行将消亡。

    浙兵残部被围困在荒凉的河岸边，被黑压压的后金兵层层包围。

    只有一杆总兵令旗，岿然不动，在晨风中烈烈飘扬。

    两个哨马被眼前惨烈景象震撼，互看对方一眼，深吸口气。

    “走！回去禀告登千总，咱们刚灭了镶蓝旗，等会儿再灭两黄旗，给死难兄弟报仇！”

    哨马策马就要离开山岭，一人忽然指向山下：

    “看！那边，两个鸳鸯战袄！”

    另一哨马顺着同伴手指望去，但见山麓巨树之下，偎依着两个人影，距离太远，只能看见轮廓。

    “许是骑兵营的兄弟，你快回去禀告浑河战况，我下山去看看。”

    ~~~~~~

    刘招孙望着蹲在自己面前的康应乾，又看了周围站立的开原战兵营将官，众人都是一脸惊骇的望向两人。

    他刚要开口说话，就听康应乾怒道：

    “刘总兵！哎！你好歹也是一镇总兵！此战之后，裂土封侯，加官进爵，不在话下！堂堂千金之躯，为何每次都要冲锋陷阵！冲到最前面，那建奴刀剑岂是长眼睛的？你忘了杜总兵怎么死的？本官给你说过多少次，打仗不要冲到最前面，你······”

    刘招孙对康应乾笑笑，吃力的挥挥手，又要开口，康应乾继续道：

    “医士说了，金姑娘伤的很重，或许会死，或许不会，扛过去就好了。”

    刘招孙微微点头，转身望向跪在远处的邓长雄。

    千总邓长雄一脸羞愧，眼圈发红。

    听到哨马禀告后，他是第一个赶来的军官。

    看见刘总兵的那一刻，他这个戚家军出身的铁血硬汉，再也抑制不住内心伤痛，哭着跪倒在松树前。

    刘总兵和金虞姬靠着松树上，地上都是血迹，他们遍体都是伤痕。

    刘总兵的锁子甲被建奴砍破，隔着甲叶看见能里面血肉模糊。

    头上都是伤口，鲜血凝结在发髻上，头盔取都取不下来。

    他很难想象昨夜战斗是有多么惨烈，不知道刘大人和骑兵营经历了怎样的血战。

    如果自己能率兵早一些赶到，刘总兵也不会身负重伤，骑兵营也能少死一些兄弟。

    其他几个开原战兵营的将官也在低声抽泣。

    布尔杭古长大嘴巴，呆呆望着眼前这个血肉模糊的大明总兵官，这个叶赫猛将被汉家男儿身上的血勇深深震撼，久久无言。

    “都别哭了，本官没事，只是在建奴拦马沟前摔了一下，快，汇报战况！”

    两名战兵用担架将金虞姬抬走，刘招孙强忍着伤痛，扶着古松站起，他不想在属下面前显得太废柴。

    康应乾轻轻摇头，上前搀扶住刘总兵。

    “快说战况，别跪了！你们来的不迟。本官还要和奴酋见真章，他杀了本官好多兄弟！”

    邓长雄立即站起身，抹去眼泪，朝刘总兵行了个军礼，大声道：

    “回大人，末将率开原战兵营三千六百人，于昨夜子时抵达小蔡台子村。战兵休整完毕，刚刚动身，夜不收禀告说发现有镶蓝旗哨探逼近。末将判定必是济尔哈朗回援沈阳，于是临时决定伏击镶蓝旗。”

    刘招孙聚精会神的听着，康应乾感觉到他身体颤抖，知道他剧痛难忍，便对邓长雄道：

    “邓千总，伏击过程以后再详说，赶紧给刘大人汇报战果！”

    邓长雄答应一声，继续道：

    “此战共斩杀镶蓝旗真夷甲兵八百五十余人，包衣死伤约在一千，镶蓝旗溃不成军，已往铁岭方向逃窜，刚才夜不收回来禀告，济尔哈朗准备和南下的正白旗合兵一处，大人！镶蓝旗被咱们开原军打怕了！”

    损失超过两成，镶蓝旗崩溃也是理所应当的。

    想起来这支后金兵已经被开原军打败过好几次，以后应该不会再敢和开远军对阵了。

    他微微一笑，望向邓长雄。

    “我们死伤多少？”

    邓长雄悲伤的脸上终于露出一抹亮色：

    “战兵营伤亡三百人不到，主要是被弓箭所伤，长枪兵冲过去时，鞑子就溃逃了。”

    康应乾哈哈笑道：

    “我开原军皆为强军组成，有白杆兵、浙兵、辽镇、狼兵，叶赫精骑，大军粮饷充足，又得大人精心训练，辅之大道，战力自然不是区区建奴能比的，今日便在沈阳城下，一举击破奴酋，让我开原军扬名天下！”

    康应乾这番话其实也是有感而发，他亲眼目睹了开原战兵营击溃镶蓝旗的全过程。

    从双方接触到战斗结束，只有短短半个时辰。

    长枪兵如风卷残云，打的后金兵毫无还手无力。

    开原军所呈现的战力，更坚定了他对刘招孙的信心。

    所以，他才坚决要跟着邓长雄来浑河战场，想要亲自见证刘总兵的平辽大业。

    刘招孙忽然想起迟迟未到的林丹汗和他的四十万大军，忍不住问道：

    “林丹汗的援军到了没？”

    康应乾连忙道：

    “到了，这回他们倒是很准时。”

    康应乾看了布尔杭古一眼，这次和林丹汗的会盟，主要由西城贝勒负责。

    布尔杭古收起感慨，连忙对刘总兵道：“大人，虎墩兔汗这次带来四万人马，不过很多都是牧民，只会骑马，骑兵不过五千，眼下他们正在追击镶蓝旗。林丹汗说他要先砍了济尔哈朗的脑袋，再来沈阳砍努尔哈赤的脑袋。大人，蒙古人真是骁勇无敌，士气如虹啊。”

    刘招孙听了点点头，举目四望。

    山麓，骑兵营残部与叶赫骑兵汇合，八百白杆兵也加入了开原战兵营。

    五千精锐不动如山，带着复仇的怒火，都在等他的将令。

    他又望向烽烟四起的浑河战场。

    金色阳光穿过松叶，洒在刘招孙斑斑血迹的脸上。

    这一刻，他心中忽然升起无限豪情，战败的阴霾顿时一扫而空。

    他强忍住身上伤痛，在康应乾的帮助下，踩着马镫跨上战马。

    一把锋利的苗刀，斜斜指向浑河南岸，刘招孙怒声吼道：

    “升中军蓝旗，传本官将令！全军渡过浑河，击穿正蓝旗，与浙兵合营！灭后金！”        

