    　　翌日清晨，在1号森林外的岔路口，比尔抱着路口的路标死活不撒手。

    　　“驹刀！”（放手啊！你别拉我了！信不信我咬你啊铲屎官！）

    　　许天一脸无奈拖着比尔的腿要拽走它，但奈何比尔的力气大的超乎许天想象，眼见着路标都快被比尔掰断了，它都没有撒手的意思。

    　　“哎呀，我都说了，闹鬼的只是一间教堂而已，我们绕过去不就好了？”

    　　“驹刀！”（谁知道论坛里的消息可不可靠，万一……万一那个鬼搬家了呢？！我不去，放开我！）

    　　比尔作势要用头上的刀刃去顶许天，被许天一个侧身躲开，趁着比尔松手之际，顺势抱起比尔一个过肩摔将它摔倒在地。

    　　“这可是为了你好，左边的道路上都是些等级超过10级的危险精灵，再加上你驹刀小兵的隐藏特性‘压迫感’，我们凶多吉少啊！”

    　　许天咬牙切齿，用力拖着比尔在路上前进，比尔拼命的挣扎想要挣脱许天的束缚。

    　　“驹刀！”（什么特性，我怎么不清楚？一定是你编出来忽悠我的！）

    　　无奈许天只能打开精灵图鉴好好给比尔科普了驹刀小兵特有的隐藏特性。

    　　当比尔看见图鉴上赫然写着的资料时，整个精灵都蔫了。

    　　“当驹刀小兵位于出战首位时，遭遇的野生精灵有50％的几率为该地区最高等级的野生精灵，同时增加闯入对战的概率。”

    　　要知道不管是遭遇等级最高的小精灵还是2V1的闯入对战，都是比尔应付不来的地狱级难度！

    　　“驹刀！”（这一定是假的，是狡猾的人类为了丑化我们驹刀小兵族群虚构出来的！）

    　　虽然嘴上这么说着，但比尔已经渐渐放弃了挣扎，就连抗议的声音都小了下去。

    　　看上去有气无力，跟丢了魂一样。

    　　别的不说，接触人类生活的这几天，比尔已经深深了解到了许天手里的“小镜子”——精灵图鉴的权威性和实用性了。

    　　许天见比尔箕坐在地很是颓废，于是摸着它的头安慰道：“这个世界是没有鬼的，只有鬼系的小精灵，它敢出来为非作歹，你只管揍它就是了！要知道你的恶属性可是有鬼抗性的！”

    　　比尔抬头，泪眼汪汪：“驹刀！”（可我还是好怕！）

    　　许天拍着胸脯打包票，从行囊里掏出一堆东西答道：“没关系的，我早有准备！在我们家乡那边，是有专门的人类驱除鬼怪的！我从小看电影也学了些皮毛，基础装备还是有的。”

    　　这些东西许天在查了路线攻略后就开始着手准备了，其中有一样还颇难弄到手。

    　　比尔看着许天掏出的大蒜、十字架、黄纸符箓不明觉厉。

    　　“驹刀！”（好难闻！这些东西真的有用吗？）比尔拿起大蒜串闻了闻皱眉道，“驹刀！”（而且你不是说这个世界上没有鬼吗？你的家乡到底在哪里？）

    　　许天面带微笑背后出汗。

    　　一走神说漏嘴了，淦！

    　　“额……这个不是重点！重点是如果真的有鬼怪，我会出马给它物理超度的！”

    　　许天兴致勃勃地掂量着手里的开山刀，在考虑到底是应该把大蒜汁抹在刀刃上还是把黄纸符箓贴在拳头上。

    　　比尔看许天一脸自信的样子，勉为其难的信了他一回。

    　　“驹刀！”（没没没办法，既然你这么害怕我就陪你一次，下不为例啊！）

    　　比尔抱着许天的大腿畏畏缩缩地前进，如是说道。

    　　二人继续走了半天，终于在一座山头的顶上望到了小精灵论坛里描述的那一片无人区。

    　　那是一处四面环山的盆地，盆地中有一处规模不大的小村落，村落远远望去已经破败很久了，到处都是残垣断壁和尘土。

    　　一眼看过去，就给人一种许久没有烟火气的感觉。

    　　许天站在山顶取出图鉴打开论坛，仔细对照着论坛里的照片。

    　　“与赤色相对的青”最后一次发帖带的图片显然不是从许天这个角度拍摄的，更像是从空中俯瞰。

    　　“是骑乘飞行小精灵的时候拍摄的吗？这个楼主看来是一位实力强大的训练家啊！”

    　　比尔看着山脚的村落眼神凝重表情庄严。

    　　“比尔，实在是没有办法的事情，要想去山对面只能途经盆地里的村子，不然从旁边的山林穿行太危险了……”

    　　“驹刀！”（不，我不是在想这个事，而是这个村子给我的感觉……有一种悲从中来的怨恨！）

    　　大概是小精灵的惺惺相惜，此时在比尔的眼里，笼罩在村落上空有一层薄薄的黑雾，好似怨气一样挥之不去。

    　　“什么人！”

    　　就在比尔和许天交谈之时，在山顶的巨大岩石之后，一声暴喝惊了许天二人一愣。

    　　只见一位大胡子的中年人从岩石后跳出，他手持铁棍眼神不善地打量着许天。

    　　这位大叔身材魁梧带着牛仔帽，上半身的大肚子被背带裤遮住，俨然一副牛仔打扮。

    　　许天举起双手示意自己没有恶意，大叔又从头到脚看了看示好的许天和摆出攻击架势一脸敌意的比尔，慢慢收起了手里的武器。

    　　“哼，年轻人，看来你不是什么恶人，第一时间示好的做法很正确，反倒是你的小精灵太让人不爽了。出来吧具甲武者，这些家伙没有敌意！”

    　　大叔冷哼着下令，一声怪叫从许天和比尔来时的路上传来！

    　　一道黑影从道路两旁窜出，挡在牛仔大叔身前！

    　　许天神色凌然，瞳孔收缩。

    　　这是一只体型巨大的铠甲类小精灵，它锋利的足刃昭示着它的好战之心和实力！

    　　进化精灵具甲武者！

    　　“具甲武者！生活在深海洞窟或者沉船中的精灵，为了胜利不择手段！出现在这种山林里绝不可能是野生的，大叔，这是你的精灵对么？”

    　　“拥有实力强大的精灵，你是引路人？”

    　　许天开始对这位大叔产生提防了，眼前的情况，真的打起来比尔完全没有任何胜算！

    　　若是这位大叔对他们下死手，凶多吉少！

    　　“呵，引路人？不要误会，我只是一个有家不能回的流浪者罢了。”

    　　牛仔大叔轻蔑一笑，点了一支烟开始吞云吐雾。

    　　许天悄悄将手背到身后准备按下图鉴上的求助键，然后图鉴就会向距离最近的引路人发出求救信号并暴露自己的位置，只要在引路人赶来之前，他跟比尔先纠缠住大叔就好！

    　　比尔一个眼神就懂了许天的想法，它慢慢挪着身子挡在许天身前，企图遮挡大叔的视线。

    　　“不要这么警惕，就算那个为人和气的捕虫青年带着他的杖尾鳞甲龙过来，也不会对我怎么样的，我在这里定居跟他打过招呼的。”

    　　大叔挥了挥手欲要离去，走之前大叔眼神凌冽地看着许天和比尔道：

    　　“离着傍晚也就几个小时了，我劝你们在这里过一夜再走，我的小木屋离这里不远。若是你们执意要穿过小村子，不要进教堂过夜！这是我对你们的警告！”

    　　“那么，接下来你们如何选择？是去我的小木屋喝一杯冰啤酒缓解炎热，还是执意下山？”

    　　许天跟比尔交换了一下眼神，觉得出门在外不能轻信陌生人的话，但也不可莽撞，于是许天很有礼貌地拒绝了大叔。

    　　“冒昧打扰有失礼节，我们就不叨扰了，我和我的伙伴会记住大叔你的警告，远离教堂的。”

    　　说罢许天抱起比尔挥了挥手，抓紧离去了。

    　　牛仔大叔望着许天的背影，再看了看远处小村落里最高的教堂塔尖，默默叹了口气。

    　　巨大岩石背面的树林里，一只杖尾鳞甲龙默默退入树林，朝着1号森林返回。

    　　“爱管闲事的小青年，这个小犊子训练家是你的亲戚吗？居然特意让杖尾鳞甲龙跟过来警告我，我又不是什么坏人……只是不想让人去打扰它罢了啊！”

    　　大叔幽幽呢喃着，扛着铁棍收回具甲武者，独自往小木屋踱去，背影寂寥又落寞。

    　　				

