    第195章 森罗万象魂之葬礼（二更，求订阅，求月票！）

    “对不起。”

    “噗嗤。”

    一口温热的鲜血喷溅在陈墨的脸上，那熟悉的声音，那令人怜惜的俏脸，一股脑的涌入了陈墨的脑中。

    陈墨的神色瞬间呆滞了下来。

    整片天地的时间似乎都是在此刻凝固了起来，无数道目光皆是眨也不眨的盯着那挡在陈墨面前的倩影。

    满是不可置信。

    谁都想不到，她在那一瞬间暴射而出，舍命挡住了这一击。

    那一刻，他们都听到了那脊梁骨断裂的声音。

    美杜莎女王和蝶美眸瞪的大大的，看着那身披青色长裙的高贵女子，替陈墨挡住了那致命一击，眼眸中冰冷的目光，变得柔软了一些。

    “md，晦气。”

    轩护法见自己一拳被人挡了下来，砸在云韵的后背上，脸色顿时阴沉了下来，一把抓住云韵的头发，就将她甩到了一旁。

    云韵的身体在地面上翻了几个滚，吐了几口鲜血，才是停了下来，那一点都没有血气的脸庞，似是到了生命的最后一刻。（不会死。）

    在她昏迷前的一刻，还虚弱的说了句：“对...不起...”

    “不...”听到云韵不知生死闭上双眼前的那一句话，那神色呆滞的陈墨顿时清醒了过来，双目顿时变得赤红。

    一声怒吼，一对金色的羽翼闪现身后，双翼一振，陈墨身体借力弹射而起，便是疯狂的射向前者。

    而在其飞射时，右手五指握拳抬拳轰出，在拳出的那一刻，黑蓝色的火焰顺势涌上了陈墨的拳头，并迅速覆盖着陈墨的整条右臂。

    “呵呵，自不量力。”

    面对着陈墨这愤怒一击的拳，轩护法根本不带怕的，同样握拳轰出。

    双拳相碰。

    两道身影一前一后的倒退而出。

    轩护法退后了三四步，陈墨的则是退后了十来步，后者的那拳头之上，溢出了丝丝的蓝血。

    “果然是个怪物...”看着陈墨在这个时候还能爆发出如此强悍的力量，轩护法的脸色微微一变。

    “但也到此为止了，你的灵魂应该很美味。”

    一股磅礴的力量如潮水一般缓缓自轩护法的体内弥漫而出，那携带的威压，也是引起了无数目光的惊骇失色。

    轩护法森冷一笑，身形猛然一动，一道残影浮现，而其身形，却是如同鬼魅般，陡然浮现在陈墨的面前。

    突然出现在面前的轩护法，让得陈墨没有丝毫的忌惮，他此时心里只有一个念头，那就是让他死，旋即宛若一个人形魔兽一样，硬撼而上。

    “嘭～”

    拳拳打肉的沉闷声响，在这片天际陡然间响起，陈墨完全是不要命的打法，你打我一拳，我也打你一拳。

    不过在这方面，陈墨已经在美杜莎女王那里积攒了大量的经验。

    所以尽管轩护法那一拳将陈墨的眼睛都打肿了，到陈墨却是没有疼痛一样，也是一拳砸在了轩护法的脑袋上。

    两人从地上打到了天上，又从天上打在了地下，然后又回到了天上。

    陈墨那种不要命的打法，让众人直吸凉气和皱了皱眉。

    就好像那疼痛产生在自己身上一样。

    陈墨这杀敌八百，自损一千的近身搏斗，连轩护法都是忍不住惊咦了一声，按照这小子命真硬，这么打都不死。

    “嘭！”

    双拳再度狠狠交击，如浪潮般连绵不绝的雄浑斗气，终于是令得陈墨身形一阵暴退，一声闷哼，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。

    但很快便再次应击而上，轩护法有些被吓到了，旋即主动拉开了和陈墨的距离。

    “看来只能使用这招了，真是可惜，斗宗强者的灵魂可不好找，不过这小子和美杜莎女王的灵魂，应该更棒...”

    轩护法打定主意，旋即手印突然变幻了起来，随着手印的变动，一阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。

    掌心之中，诡异的浓郁黑雾暴涌而出，旋即尽数灌进人头之中。

    “森罗万象：魂之葬礼！”

    随着黑芒灌进那三个虚幻的人头之中，那虚幻的人头突然自玄甲中脱离而出，膨胀到三四丈左右。

    片刻后，那虚幻人头脸上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒自其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂。

    轰隆！

    巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪爆发般，从那三个爆炸的人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑芒便是扩散了开来，最后笼罩整个天地。

    此次的黑暗，来得极为彻底，那天空之上耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗所充斥。

    黑暗笼罩大地，让所有人惊骇出声，惊慌不已。

    然而他们更关注的是陈墨的下场。

    因为他们能够隐隐的察觉到，在那黑暗的某处，一股异常可怕的能量波动，正在逐渐酝酿澎湃。

    轰！

    就在这时，突然有着一道难以听闻的奇异声响在天空响彻。

    但是在这黑暗的天幕下，众人只能听到声音，并不能看到发生了什么。

    在黑暗的某处，轩护法悬空而立，煤炭一样的手掌之上悬浮着一团庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量。

    而这灵魂能量，正是鹜护法、鹰山老人、云山灵魂自爆时，所爆发而出的灵魂能量，而这些能量，现已经被轩护法掌握。

    然后，轩护法看着那闭着双眼，正在结印的陈墨，脸上涌现出狰狞之色，手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起。

    旋即双掌猛然一推，那团恐怖的灵魂能量便是如一枚黑色流星般划破天际，暴掠向陈墨。

    漆黑灵魂团划破天际，所产生的灵魂压迫，让下方的众人感觉呼吸都有些困难，不知道发生了什么，只听到片刻之后，一股恐怖的能量波动，在上方的天际席卷而开。

    直接是将空间震的一阵颤抖。

    到底发生了什么？

    众人的脸上，写满了疑惑。

    轰！

    看到漆黑灵魂能量团将陈墨笼罩了起来，并瞬间爆炸而开。

    轩护法的脸上，面露狂喜之色。

    那小子，终于完了。

    然而下一刻。

    他脸上的笑容凝固了。

    (本章完)

