    车辆在市区的道路上，快速行驶着；

    看着已经是一线城市的羊城城市街道，与后世比起来，天差地别。

    坐在副驾上的马毅搏，有一搭没一搭的与刘威聊天；

    因为，马毅搏现在在回想，上一世，到底是哪里出了交通事故；

    因为只有这样，才能改变这次刘威的命运。

    上一世，马毅搏看到刘威好像混的很好，内心失衡；

    当发生交通事故后，把心中怒火发到肇事者身上，对着对方，是破口大骂，这才导致与对方的冲突升级；

    当然，交通事故的全责是对方，但并不是马毅搏一方；

    可以破口大骂的，遇到软柿子，过去了，也就过去了；

    但遇到硬茬，可能就得遭殃；

    当然，马毅搏破口大骂是诱因，最主要的原因还是刘威和对方是死对头，一直明争暗斗；

    这次刚好给挑明爆发了，之后刘威和对方大打出手；

    而对方被打成轻伤，又不接受调解，刘威只能被以故意伤害罪起诉判刑三年；

    开车的人都知道，不管是谁的责任；

    出了问题，第一先确定有没有人员伤亡，然后120，110以及保险公司电话，按照流程走下去即可，根本不需要双方有太多的交集。

    “毅搏，电话里面，之前还都没问你，在哪个公司呢，公司是做什么的”？

    刘威虽不善言谈，但也觉得车里面气氛有些怪异，主动挑起话茬；

    这也不怪马毅搏，因为马毅搏正在思考，上一世到底哪里会发生交通事故呢，没心思也没精力去说其他；

    毕竟，时间过得有点久了，很难记清。

    “啊，你说啥？

    马毅搏好像被惊醒一般，茫然的问；

    看着马毅搏的神情，刘威反而有些诧异；

    刚才，以为好几年没见，没啥话题，没想到的是，原来马毅搏是在想问题啊。

    前面就是红绿灯了，只见刘威开着车在自己道路上往前行驶，并逐渐减速；

    而左边是左转车道，左边道路上的车又不左转，就只能变到右边来；

    而刘威，并没有注意到左边车辆，因为，刘威正在疑惑的看着马毅搏。

    砰的一声;

    车被撞了，这是两人的第一感觉；

    这时候的马毅搏，已经不想当年到底如何出了交通事故；

    因为，当下已经发生了，至于是不是当年那一起，就不好说，还得看对方是不是那个人。

    很明显，对方全责，转弯没有注意后方车辆；

    不仅刘威觉得晦气，就连对方车主，也觉得晦气；

    平时变个道，哪怕是强赛，一般人都会让道，今天还就奇了怪了。

    “会不会开车，没看到我车正在变道吗”？上一世，马毅搏也是听到了这样的话，加上心里本来就有气，直接怼了过去，最后还对骂起来；

    当对方看到刘威下车后，仇人见面，分外眼红，两人事后更是殴打了起来，才有了刘威被判刑的说法。

    其实，上一世，马毅搏最后调查，花费了一番功夫；

    原来，这也是对方趁这个机会，给刘威下了一个套，就是为了让刘威把他打成轻伤，从而送到监狱。

    “我当是谁呢，原来是廖仔啊，怎么，把我车撞了，还是我的问题不成?”

    廖仔，原名廖天，是从湖省过来，在粤省混日子的，其实也就是一个小打手罢了。

    马毅搏看到对方，光头，脖子上有金链子，手臂上纹有纹身，大背心，花裤衩，人字拖。

    “哈哈，我当是谁呢，原来是烂仔威啊，怎么，想讹我不成“？

    廖天本来与刘威是死对头，这时候，两人的车刚好撞上;

    仇人见面，分外眼红，能说好听话才怪呢？

    “烂仔廖，注意你的口气，难道忘记上次是怎么修理你的么”；

    刘威这时候，也有些冲动；

    任谁车被无缘无故撞了，而且对方态度如此嚣张，再加上本来就不对付，态度能好才怪。

    “来啊，上次的事情，还没找你报仇呢，老子怕你不成”。

    刘威正准备发作，马毅搏从车上下来，拉住刘威，对廖天道：“兄弟，你也经常开车，转弯没有看后车，你全责跑不了”；

    “现在，要么你给保险公司打电话，赶紧出险”；

    “要么，我们先打110，等交警划分责任，到时候，不仅要出险修车，而且不按交规行驶，2分200元跑不了”；

    “要么，你直接走人，那我们直接110，你这属于肇事逃逸，视情节轻重，15天到3年的公家饭”；

    “不然出现意外，导致断腿啥的……”

    “三选一，给你两分钟，不然我们就自己处理了”；

    马毅搏一口气，给了这三条建议，语调并没有太大起伏；

    但给人的压迫，并不比刘威刚才气冲冲的大声吼骂少，反而更有甚之。

    当廖天听完马毅搏的三条建议，内心也是一突；

    尤其是马毅搏最后说的断腿，更是让廖天捉摸不透，这是巧合呢，还是？

    混社会的人，最不怕的就是和他们来横的；

    但对于马毅搏这种，看起来斯斯文文，但对法律法规，比较了解的人，心里特别虚；

    因为，根本不知道这种人将会如何发难。

    “行，算你们狠”；

    说完后，廖天直接报保险，前前后后，不到半个钟，一切都搞定了。

    “毅搏，不愧是上了大学的人，就是不一样啊”；

    对于马毅搏，刘威从开始混社会后，眼界也开阔了许多；

    在羊城，本科毕业的人，用多如牛毛来形容，都不为过，就导致刘威渐渐的对高学历人才少了敬畏；

    尤其是，这几年，也遇到一些所谓的高学历人才；

    而那些人，看到他们，就和老鼠见了猫一样，更是让刘威对知识分子少了一些敬畏；

    但，今天看到马毅搏的表现，又刷新了他的认知；

    原来，知识并不是一无是处。

    同时，对于自己这个从小到大的兄弟，也是刮目相看；

    以前的马毅搏，的的确确是好学生，但也仅此而已；

    要知道，小时候，有一次到学校迟到，马毅搏看到老师紧张到失态的表情；

    其实，也就是马毅搏哭了出来，刘威现在还记忆犹新；

    而并不会像现在这样，处事不惊，有理有据，难道，这就是知识给人的底气？

    “哪里的话，在学校也是混日子罢了”；

    “对了，以后如果对方叫你单独出去，千万别出去，同时，也更别动手，哪怕受点委屈都行”；

    不过，看到刘威的神态；

    马毅搏也知道，自己现在说，也是白说；

    要知道，刘威这几年，或许就是靠一腔热血往前冲才换过来的，怎么可能认怂呢？

    不过，今天这一劫也算过去了，并没有升级；

    想来，应该也不会因为这件事情，而再次发生冲突；

    但不管如何，还是尽量让刘威从混社会中抽身出来；

    混社会，毕竟不是长久之计；

    尤其是往后，整个社会扫黑除恶，更是无处藏身；

    总而言之，还是得找一个正经工作，或者经营一份能赚钱的生意，这才能解决问题的根本；

    不然，哪怕现在不混社会了，但由于没事可干，最后，还是会回归混社会；

    但，对于此时的马毅搏来说，赚钱的点子会少么？

    肯定不会！

    不过，适合当下的，还真不多，最主要是没有启动资金。

    “行了，我在社会上都混了四年了，还需要你一个刚毕业的人操心啊”；

    很显然，刘威对于马毅搏的话，不以为意；

    今天马毅搏的确让他刮目相看，但也就是仅此而已啊

    “威子，我知道，这几年，你出来，也受了不少苦”；

    “不过，有些事情，不能碰，凡是多想想，在老家的父母”；

    “你也知道，混社会，毕竟不是长久之计，而且风险太高”；

    “你有没有想过，一旦你因为什么事情，进去了，你父母怎么办”；

    “凡是，多想想父母，这样，冲动的事情，就会少很多”。

    当刘威把马毅搏送到宿舍后，马毅搏对着即将走人的刘威说道。

