    周宁跟着蒙崞来在营门口时，已然有四人候着了，其中一个还是位妹子。

    看清这四人的装扮后，周宁的第一感觉是：“原来，我的同行是这等风仪！”

    人家四个的风格卖相，基本是统一的，全都鬼气森森。

    当然，具体各有特色。

    有黑烟袅袅的，有黑雾包裹的，有无烟无雾、但看起来不像个活人的，妹子更绝，邪气凛然，毒绿色的光芒就像河水鳞波一般缓缓在身上流转，一股子腐海女妖味。

    又等了片刻，联袂来了四位监考者。

    蒙崞道：“一对一，目标沈家集，你们随意。”说着跟另外四人潇洒的一甩斗篷，然后人就彻底消失了。

    妹子烟视媚行的看了周宁一眼，一边婀娜的接近一边道：“小哥哥，我们做个伴好不好？”

    “对不起，我练的是童子功，不能破戒。”

    “但作伴跟破戒有什么关系呢？”

    “我娘告诉我，不以结婚为目的男女交往，就是耍流氓。”

    “噗嗤！”隐身的考官，有一位没憋住笑出了声。

    妹子在风中凌乱了片刻，‘嘁’了一声走开了。

    “沈家集……”周宁很快从土著周宁的记忆中搜出了相关地址。

    距离朔隆县最近的一个镇子，不到四十里地。

    以他的脚力，午夜之前，轻松走个来回。

    从腰包里摸出个面具往脸上一扣，周宁便大步离开了营火光焰照亮的范围。

    “……”

    考官们，以及四位同行，都很无语。

    周宁的准备工作，在他们眼里，简直形同儿戏。

    那个面具，已经不是邪眼面具的全脸款式，而是象电影｛红场飞龙｝中的半脸面甲。

    此等不遮掩口鼻呼吸的面甲，对掩盖‘人气’半点帮助也无。

    周宁也没有戴头罩，脑袋作为人体最大的发热器官，就那么暴露在外，头发也没的文章可做，太短了。

    更别说手、脖颈，都有皮肤暴露在外。

    再看四人，都是全覆盖式的面甲，其中两人还是‘猪鼻子’款，看装备的相似度，貌似两人是兄弟。

    妹子没戴头罩，但她的小辫子编入了符绳，从而可以令身上的毒绿光芒，在头发上也流淌。

    还有，四人身上都有或多或少的发光部位。

    妹子是全身如鳞波流走。

    两个猪鼻子，都挂着小符灯，牙签筒般大小，内中的光团有拇指肚那么大。

    那光芒释放出来后，大部分被引导，渗入裹身的黑烟黑雾内，仿佛一层底色，令两人看上去玄奥特质浓郁了几分。

    最后那人，则是有一个发光的项圈，项圈本身散发的是微光，但内中有一个相对亮很多的光团，不停的跑圈儿。

    这些，都是变相的命守。

    再往细了说，表达千万种，规则颠不破。无论他们有什么秘法或天赋，作为一个活人，其命其魂，都离不开代表阳力的光明守护。

    而周宁，至少表面上，完全看不出这种规则的体现。

    这起码说明，周宁使用的命守之法门，更加高明。

    很快，新的差异出现了。

    四人，都是有路走路，无路才走荒野。

    周宁是定下目标后，走两点间的直线。

    这可苦了他的考核者，也就是蒙崞。

    蒙崞没有利于荒野生存的天赋，周宁走的四平八稳，毫不费力，蒙崞却深一脚、浅一脚。

    另外，周宁的幽月体质，完全可以划为黑暗生物的类别。而幽能，又是魇物本能畏惧的一种力量。

    因此，大部分时候，魇物即便跟他狭路相逢，也是躲着走。

    蒙崞却需要适当的躲避魇物。

    毕竟行走之时，隐身斗篷的下沿，是会排出一些斗篷内的气味的，尤其是人出汗之后。

    而更让蒙崞惊讶的是，周宁面对林子，竟然也是试图直接穿越。

    这导致蒙崞都不敢继续监考了。

    林子里晚上有类似食人植物、但凶险程度更高的魇物，这些魇物往往不能挪地方，但若是闯进其领地，那就真的很危险。

    最终，周宁继续用走的，而蒙崞用跑的绕路，过了这片林地。

    等到了沈家集，蒙崞忍不住问：“以你的天赋，面甲意义何在？”

    “更好的视物。”

    蒙崞随即表示，周宁的考核已经结束，可以去休息了。

    第二天，吃早饭的时候，‘项圈男’并未出现，也不晓得是被淘汰了还是怎么地。

    猪鼻子和妹子，气色也不是很好，可能是受了些伤，但应该不算严重。因为两人吃东西还算香甜。

    就周宁所知，若被魇物伤到，稍重一些，就会在体内淤积毒素，这些毒素会令胃酸变质，被太阳一晒，便大口大口吐腥臭的黑水……

    吃罢早饭，周宁便跟这三位同行分开了，他们都留在了沈家集兵站，而他则随一队人马返回了朔隆县军营。

    这队人貌似是完成了集训的老兵，年纪普遍在三十岁往上，神态从容放松，但纪律性很好。

    这是周宁第一次见这个时代的军人，比他预想中的要强，已然有近现代军人的风范。着让他微感诧异，细想又觉得理所当然。

    据他所知，这个世界第一流的军伍，是道兵。

    道兵就讲究个通力同心、万千如一。

    那么有这样的至强模板，其他的军伍都尽可能的往这方面靠，纪律自然是狠抓的一项。

    另外，也确实有实际需要。只是好勇斗狠+简单战阵，可应付不了超凡的对手。

    也只有强调纪律，尽可能的将众力拧成一股绳，才堪一用。

    抵达军营，签署雇佣协议。

    麒麟军对人才还是很厚道的，走流程签了一份雇佣合同、一份誓约，还额外签了一份优先权合同。

    雇佣合同到期后，如果周宁仍打算端官家的饭碗，那么组建这支麒麟军的核心小组，有权力将他吸纳收编。

    签了这优先权合同，就算是预备役的自己人了。

    象很多军伍一样，对于真正的自己人，往往会有额外的照顾。

    这种照顾体现在方方面面。

    比如衣服甲胄，周宁领到的就不是成衣，而是量身定做。

    这是军官才有的待遇，专业军士、什长都没有，要从队长开始才有。

    麒麟军的军服是花色劲装，有那么点早期迷彩服的意思。

    周宁也不晓得麒麟就是这么个配色，还是有人意识到迷彩的价值，而加以应用的结果。

    他的军装走军官系，跟寻常兵士的有不少差异。

    兵士们的帽子、护臂、腰带、绑腿、靴子，都是布质的，他的是皮质的。

    兵士们的衣服包边，以及外侧裤线，是灰色的，他是黑色的。

    有意思是，除了他，他没再见过谁的包边和裤线是黑色的，军官都是彩色的，具体好像是黄绿青红紫次第往上排。

    而且他领的军牌，哔格也略高，甲一！另一面则是遒劲的‘守夜’二字，也不晓得是出自谁人手笔，银钩铁画，看着就带劲。

    甲字一号守夜人，享受基层军官待遇，这就是他现在的职位。

    个人军备到位比他想象的要迅速。

    做衣服都用的是超凡手段，虽然不像他的万物皆可搓那么流氓，但也称的上是自动裁剪、飞针走线、立等可取。

    甲胄倒是没这么夸张，但从时效角度看，结果却是差不太多。

    就差最后几个步骤的半成品甲胄，根据身材尺寸微调之后，便见符箓像是导火索般一烧，甲胄表面光芒流转，随即便彻底定型。

    另外，其细节讲究还挺多，比如装饰，浮凸也好、蚀刻也罢，这些结合了装饰和实用（符文）的印花，只有军官才有资格使用。

    具体的款式，以及装饰的位置，都是有讲究的。

    比如低级军官就之能溜边，诸如云纹之类的图案就不能用，高级的那就随便了，将甲胄整的象飞鱼服那么花里胡哨也可以。

    周宁也很想用符文，又实用又美观，但级别不够，花费也不菲，只能作罢。

    一扭脸儿，系统也推出了此等‘雕花’服务，周宁心中顿时平衡了，还是系统爸爸贴心……

