    千钧一发的时刻，大块头拦在桑桑面前，一拳就把老乔打飞出去。

    叶南辰微微愣神，大块头比他想象的还要强，刚才四个杀手，就有一个被他被锁住，然后才被叶南辰给解决了。

    要知这次的杀手，修为都不低啊，叶南辰以一敌二，也要费好大的劲。

    老乔落地，同时手中的钢刺朝着兜兜射去，大块头正在安慰被吓哭的兜兜，没有防备，叶南辰见状，手中的长针射了出去。

    当！

    撞开了老乔射出的钢刺。

    大块头反应过来，大吼一声，扑向老乔。

    而楼下的络腮胡子，看到叶南辰手里没有武器，不由狞然一笑，挥刀逼了上去。

    “连武器都给扔了，你太看不起我了，哈哈，我看你如何抵挡我的游龙三刀！”

    当即络腮胡子的身形发生了变化，贴近叶南辰，挥动手中的短刀，短刀被他耍出了花，同时随着步法在叶南辰周身游走着。

    叶南辰顿时险象环生，先天之炁沉入双脚，身形猛地向上一拔。

    络腮胡子愣了一下：“好小子，还会轻功？不过，你总要落地的吧？”

    看到叶南辰身形向下落来，络腮胡子短刀做好准备，冷笑道：“下来受死吧！”

    只见叶南辰手中一挥，一枚锋针射了出去，络腮胡子短刀一挡：“哈哈，没射中……啊！”

    络腮胡子咽喉插着一枚锋针，他怔怔的看着叶南辰：“两枚……”

    没错，叶南辰两枚锋针一齐射出，络腮胡子挡掉了一枚，还有一枚直接射入他的咽喉。

    “爸，您怎么样？”叶南辰疾步过去，扶起叶振铎。

    叶振铎苦笑一声：“老咯，身手慢了好多，呵呵。”

    再见楼上，大块头也把老乔锁住了，老乔手里没了武器，根本反抗不了，脖子被勒的满脸通红，整个人被大块头给压到了地面。

    叶南辰拔出络腮胡子咽喉的锋针，又捡起地上的一枚锋针，上楼捡起长针，走到老乔身边。

    突然，长针直接刺入老乔的太阳穴。

    老乔双眼猛地睁大，继而眼里的光芒渐渐暗淡。

    “敢打我爸？这就是下场！”

    大块头松开了老乔，对叶南辰说：“阿辰，这些杀手准备沉默处理？”

    “报警吧。”

    随即给苏白缨打了电话，叶南辰看了大块头一眼：“块哥，你这身手可以啊。”

    “嘿嘿，我别的没有，就是力气大。”大块头依旧憨厚的笑着。

    如果在叶南辰没有修炼之前，大块头说是力气的原因，可能也就相信了，可他现在渐渐对武道有了一些研究，知道大块头能够前后锁住两个杀手，可不仅仅是力气大而已。

    不过大块头不说，他也不便再问，每个人都有秘密，他应该去尊重。

    因为他知道大块头不会危害到自己。

    一会儿，苏白缨等人赶了过来，四名杀手就剩一名活口，就是最早被大块头锁住，被叶南辰打昏过去那个。

    ……

    家里暂时变成案发现场，警方还要调查取证，众人暂时搬到橘泉斋居住。

    后院现在只有谷神通、石头、绿豆和芝麻居住，还剩不少房间，除了正房，还有四间耳房和四间厢房。

    收拾一下，就能住人。

    不过兜兜怎么都睡不着，又哭又闹，这孩子显然是被吓坏了。

    叶南辰开了一个方子，让红药去抓药，煎好了拿给桑桑。

    “谢谢你红药小姐。”

    “没事。”

    服了药之后，兜兜这才睡下。

    然后叶南辰找了一些药酒，给叶振铎，还有受伤的保镖搽了搽。

    等到第二天，叶南辰给苏白缨打了电话，询问案情的进展，说是抓去的那个杀手，死不承认雇主是谁。

    但是警方还是传唤了白嫣然，白嫣然一口咬定，这件事跟她无关，她有一个强大的法律团队，在没有确凿证据的情况下，根本奈何不了她。

    “如果白嫣然不能落网，那么就有可能再次派人刺杀，兜兜以后随时都有危险。”桑桑忧心忡忡的说。

    叶振铎轻轻叹息：“这都是钱惹的祸啊。”

    “任家的老爷在哪家医院知道吗？”叶南辰问道。

    桑桑想了一下，说道：“好像是在龙安医院。”

    “我去找他，跟他说明情况。”

    “我跟你一起去。”

    叶南辰想了一下，点了点头。

    随即桑桑就把兜兜暂时交给红药他们带着，然后开车，跟叶南辰一起赶去龙安医院。

    住院部，VIP的豪华病房，整个楼层都很安静，没什么人。

    门口两个黑衣保镖把守，桑桑说明是来探病的，两个保镖依旧不放他们进去。

    “对不起，任董现在不见外人，走吧。”

    “我是来给任董治病的。”叶南辰开口说道。

    “白小姐没交代过，谁让你们来的？现在就滚！”

    保镖嚣张的动手推人，叶南辰手中出现一枚长针，猛地刺入一个保镖的颈部，另外一个保镖见状，迅速冲了过来，被叶南辰一拳就打晕了过去。

    二人软绵绵的倒在地上。

    桑桑花容失色。

    “他们只是昏厥过去而已。”叶南辰跟桑桑解释一句，面无表情的推门进去。

    这个病房很大，就跟一个总统套房似的，叶南辰和桑桑走了进去，客厅很空旷，但没人。

    人在卧室。

    任家的家主任天行就在床上躺着，他已经昏迷了好几天了，只有偶尔才能苏醒，身边有个护工，看到有人过来，茫然的起身。

    “你们是？”

    “我来给老爷子治病。”

    护工微微皱眉：“是白小姐请的医生吗？”

    从刚才保镖的话，还有护工的话，叶南辰不难猜想，现在任天行身边都是白嫣然的人。

    “是白嫣然叫我来的。”

    “没听白小姐说起啊。”

    护工狐疑的看着二人，然后说：“就算你们是白小姐派来的，也需要跟我们医院接洽的，任董的身份非比寻常，病情又复杂，要是出了什么事，我们可担待不起。”

    “你们等一下，我打电话确认一下。”

    护工一边说着，一边走到客厅去打电话。

    叶南辰没有搭理，走到病床旁边，看着连接任天行身体的一些仪器的脉波和数据，然后把手搭在他脉搏上。

    略一沉吟，拿出腰间的针袋。

