
　　这同样是一件先天灵宝，此刻被催动，所发挥出的破坏力，更加的霸道，一出手，在战场上，足以造成毁灭性的打击，没有防备的情况下，就算是有数十万，上百万的大军，都会被瞬间洞穿身躯，不仅被冰封，身躯血肉，都会发生几乎不可逆转的晶化。可以说，这绝对是最为可怕的大杀器。

　　“有点意思，竟然可以躲开本座的掌控。”

　　冰雪女王露出一抹异样。

　　本来想要如同掌控冰魄斩仙刀一样，将那冰魄天晶球给镇压摄取过来，没想到，却发现，这枚天晶球中的冰魄之力十分内敛，想要掌控，极为的困难。而瞬息间，密集的天晶针已经近在眼前。

　　“大灭绝冰魄神光。”

　　一道话音从冰雪女王口中吐出。

　　刷！！

　　一道雪白的神光如闪电般从悬空冰山上绽放。

　　一道！

　　两道！！

　　三道！！！

　　密密麻麻的神光爆射而出，每一道神光都传递出惊心动魄的寒气。

　　在这神光下，似乎连虚空都被冻结，连时间都要禁锢，时空都会被冰封。

　　这样的大神通，随便一道，都可以令天地万物为之冰封，显现出极为可怕的伟力，冰封千里也不过是瞬息之间的事情。可这样的神光，密密麻麻，不下数百上千道。朝着身前刷了过去。密密麻麻。一眼看去，就如绚丽的流光，美轮美奂。

　　所到之处，冰封万物。

　　覆盖整个战场。

　　在神光中，那些天晶针的移动速度，骤然间锐减。不过，那些神针上，闪烁着晶莹的流光，让冰魄神光都没有彻底对它们起到冰封的作用。到底是由先天灵宝所发出的攻击，造成的破坏力，非同小可。锋芒十分可怕。

　　“有意思。”

　　冰雪女王目睹，对于那枚冰魄天晶球越加的感兴趣，若是能够得到，说不定，对自身有着巨大的好处。可以极大的增强自身实力。

　　看着那些密集的天晶针，冰山外，骤然间刮起一阵阵狂风，带着无尽的冰雪，冰刃在悬空冰山外不断盘旋。无数冰刃与天晶针撞击在一起，顿时，就将本就被冰魄神光消磨大半力量，变得十分迟缓的天晶针接连绞碎，当场就瓦解这一波攻势。

　　“聚！！”

　　紧跟着，冰雪女王发出一声断喝。

　　话音落下间，赫然可以看到，身下的冰山开始绽放出神光，骤然间破碎，分裂，跟着，无数神秘的冰雪符文在这一刻绽放出璀璨的光芒。融入到一块块冰块碎片中。

　　以寒冰王座为中心，快速汇聚过去。一块块叠加在一起，竟然在瞬息间，凝聚出一座水晶一般的宫殿，不管是寒冰王座还是冰雪莲台，都自然而然的融入到这座宫殿之中。

　　在宫殿上，赫然浮现出几个古篆——寒冰殿！！

　　冰雪女王端坐其中，这座寒冰殿，俨然就是她的地盘。在寒冰殿外，一圈圈冰蓝色的冰环闪烁着寒光，一枚蓝色的星辰围绕着寒冰殿不断旋转。紧接着，就是第二枚冰星出现在寒冰殿外，第三枚，第四枚。瞬息间，就有九枚寒冰之星浮现，每一枚中都闪烁着无数玄妙的寒冰符文，交织在一起。似乎能感受到，在其中蕴含的强大力量。似乎可以摧毁一切。

　　“杀！！”

　　寒冰之星旋转间，骤然间仿佛一枚流星般，朝着冰晶战堡撞击过去，在破空时，寒冰之星的大小以肉眼可见的速度疯狂暴涨，瞬息间，已经化为一枚巨大的流星，所到之处，冰封一切，大地被冰封，天地风雪交加。眨眼间，就蜕变到拥有冰晶战堡三分之一大小。

　　撞击而来，就仿佛是彗星撞地球。一击之下，要灭绝一切。

　　“找死，正面拼杀，我冰晶战堡，还没有怕过谁。”

　　玄冰鹰将鼻中发出一声冷哼，随即，就看到，整座战堡骤然间开始移动，竟然没有躲避，而是笔直的朝着那枚寒冰之星撞击过去。

　　砰！！23sK.com

　　恐怖的轰鸣声传来，紧跟着，就看到，一道道余波以肉眼可见的速度在战场上散播出去，所到之处，大批冰晶族战士纷纷在第一时间被冰封。这种力量，就算是冰晶族天生掌控寒冰之力，依旧无法抵挡。里面蕴含的是一种法则的力量。乃至是先天的冰魄之力。

　　剧烈的撞击，让寒冰之星当场崩飞出去。但与此同时，冰晶战堡跟着向后爆退。表面更是凝结出一层冰晶。完全能感受到，来自寒冰之星的寒力到底有多么的恐怖。

　　两者之间，似乎不相上下。

　　寒冰之星再次撞击而来。冰晶战堡更是丝毫不退让的再次迎了上去。

　　砰！砰！砰！！

　　一次！

　　两次！！

　　三次！！

　　眨眼间，就是一次次的激烈撞击，整个战场，可以看到，完全就是一片狼藉，处于一种毁灭性的景象。而两者碰撞时，产生的余波，让整个战场，完全陷入到可怕的境地当中，大批冰晶族战士，余波中被撕碎，被冰封，乃至是彻底死亡陨落。

　　无数冰晶蛋卵源源不断的散落在战场上。

　　然后，就被铁血长城毫不客气的吞噬炼化，城体，每个呼吸间，都在增长，这里，每增长一块城砖，都让铁血长城自然而然的向前扩张，蔓延。

　　从表面看起来不起眼，可事实上，每个呼吸间，都在向外推进不下十公分，这可是整体的推进。所占据的疆土，又何止是区区十公分。

　　这种推进，在不断继续。

　　只要战场上还有冰晶蛋卵，扩张就始终不会停下。

　　完全能看到，之前的战场，已经不知不觉中，完全纳入到大易皇朝的疆域之内。那画面，十分震撼。

　　简直就是在大战中不断成长，不断蜕变。

　　砰！！

　　就在大战最为激烈的时候，赫然可以看到，在雪洲上空，一朵璀璨的冰花骤然绽放，绚丽到让人迷醉。

　　一刹那间，冰晶战堡在半空中听了下来。

　　“是撤退的讯号，大王让我们先撤出战场。”

　　大祭司抬眼看向虚空，沉声说道。这种讯号自然不可能会不认识。

　　玄冰鹰将看了一眼战场，早就发现铁血长城已经扩张到眼皮子底下了，战场，早就不是原先的战场。携带而来的大军，更是损失惨重，不仅是在绿皇的歌声下死去，还有大批被城墙上的将士所射杀，还有部分是在冰晶战堡与冰雪女王厮杀时，被余波轰杀。

　　这一战，死伤之大，不下千万战士丧命于战场。

　　同时，这是彻底死亡，身体所化的冰晶蛋卵都被铁血长城给吸收炼化了，想要再次孕育出生命都不可能。一旦死了，那就是真的死了。一点折扣都没有。

　　冰晶族以战养战的做法，在此刻，完全不管用，折损了，就是永久的折损。不会让他们的数量变得更多。

　　“撤！！”

　　玄冰鹰将深吸一口气，虽然不甘心，却依旧不得不选择撤退。

　　随着命令下达，顿时，大批冰晶族战士如潮水般撤离出去，不过，并没有撤离太远，在十里之外，进行驻扎，无数斥候被派遣出去，第一时间将铁血长城的动况，完全掌握在手中。

　　“陛下，这口战刀还算不错，就交给陛下了。”

　　冰雪女王看了一眼易天行，一挥手，身边的那口冰魄斩仙刀快速出现在面前。易天行也没有拒绝，这可是先天灵宝，落在大易手中，完全可以借此丰富底蕴，乃至是对顶尖强者，绝世天骄起到一定的吸引力，完全有可能因此而加入大易。

　　与各大异族相比，大易皇朝的底蕴终究是有些薄弱。冰晶族一连能拿出两三件先天灵宝，这份底蕴，就是大易皇朝所不具备的，先天灵宝，整个大易皇朝中，都没有。这就是差距。

　　这就是底蕴上的差距。

　　现在这口战刀，却是弥补了自身缺陷。

　　“恩，打下雪洲，这雪洲，就是道友的道场。”

　　易天行颔首点点头，再次说道。

　　这里作为她的道场，完全可以享受更多的便利好处。自身与天地相连，这里，就是她的国度，可以让自身战力得到巨大的增幅，数倍，甚至是十几倍的递增暴涨。

　　就好像是一处神域。

　　这也是冰雪女王之前会答应封神的原因。

　　听到易天行的话后，再没有犹豫，身形再次从虚空隐匿。从天地间消失不见，当然，若真的以为她不存在了，那就完全想错了。

　　“这冰晶族很强，那座冰晶战堡，竟然可以与冰雪女王拼杀到不相伯仲的地步，绝非普通战堡，就怕，这战堡还有其他的隐秘手段。”

　　诸葛亮感叹道。

　　计划中永远存在变数，铁血壁垒堪称是不破的壁垒，可在这一刻，依旧被斩仙刀强行破开，还致使数千名精锐将士当场死亡。这是鲜血般的惨痛教训。

　　“战争没有不死人的。铁血长城只要能够不断向前扩张，只要不被摧毁，那冰晶族，不退也得退。这就是摆在战场上的阳谋，阳谋就是大势。大势不可挡。”

　　周瑜开口说道。

　　“这次退兵，那下次来的，必然会更加凶猛。”

　　吴用也说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1385章 推进 退免费阅读。https://xs.23sk.com 