    此刻，那男子已是离去，不过其方才用于掩盖李哲气息的那能量倒是依旧存在。

    李哲静静坐在这树干之上，脸上带着一抹迷茫的深色。

    这整件事情，那男子不说还好，李哲还大致有一点猜测，但是现如今，这男子这般没头没脑的一通说，倒是让李哲很难理清自己心头的疑虑了。

    只是，通过这男子的话语之中，大概能够明白，那天道应当是有着自主意识的，至少是能够在人族不行的时候，从上界将他们召下来。

    但是更具体的事情，李哲便是不知了，例如那白令需要自己做什么，以及这仙人遗迹之中的仙魂，对于那白令而言，有何用途。

    李哲静坐原地，思索了半晌，也是没有什么头绪，索性他也就什么都不管了，直接是静静盘膝坐在了这树上，等待着那男子回来。

    李哲现如今算是明白了，这类事情，知晓之人，看自己现如今的修为，也不会告知于自己。

    而不知晓之人，恐怕单凭着自身的能力，也是无法去知晓事情的真相了。

    索性李哲也就懒得去管了，反正看起来，待到自己实力足够的时候，这些事情都是能够探知清楚。

    那么自己现如今这般，就没有什么必要再去纠结了。

    转眼间，距离那男子离去，便已是过去了半个时辰的时间。

    李哲倒也是足够耐心，光是想想便是能够知晓那所谓的破道花应当是非同小可，费些时间倒也是正常。

    只是就在这个时候，在这林子的一端，方才那走过的老者，已是再度回来了！

    这一次，他目光阴冷，不断的打量着周遭的树林，便是如同他知晓李哲藏身于此一般！

    李哲凝神静气，静静端坐在这树丛之上，不动分毫。

    然而，也就是在这个时候，那男子的身形，也是出现在了这林子的另一端。

    这一瞬间，那男子与那老者便是四目相对。

    “我记得你去那泉水了，可你为何会从村子那边过来？”

    那老者眯着眼睛，看着这男子，沉声道。

    而这男子则是一副淡然的模样，对着这老者说道：“莫不是我去哪里还得跟你打个报告？”

    “方才那边曾散出来一股子那家伙的气息，你也嗅到了吧？”

    这老者没有回话，而是轻声道。

    那家伙？

    上方的李哲微微一愣，不过随即他便是反应了过来，恐怕这老者指的乃是天道！

    而那天道的气息，便是自己方才所释放出来的那入道之身的气息了！

    仔细想一想，自己方才释放那入道之身的时候，可也是引来了那男子怒目相视来着。

    看起来，他们被天道囚禁于此，倒也是心头满是怨恨了。

    李哲吸了一口气，知晓这时候，自己还是不参与的好，于是乎，他只是静坐在树干上，并没有任何的动作。

    “什么气息？”

    倒是这个时候，这男子神情淡然，轻声道：“老家伙，你怕是被困在这里太久，心头迷糊了。”

    “是这样吗？”

    那老者微微眯了眯眼睛，而后也是没说话，而是默默的向着那村子的方向走了去。

    走过那男子身前的时候，他还偏过头去，看了一眼那男子，轻声道：“真是我的错觉？”

    “这我就不知道你了，反正我没感应到。”

    这男子耸了耸肩，淡然说道。

    见状，这老者这才是微微点了点头，转瞬之间便是离开了这片丛林，消失在了李哲二人的目光远端。

    见得那老者终于是离去了，这男子才是长舒了一口气，一副无奈的模样。

    紧接着，他身形一闪，便是到达了李哲所在的树干之上。

    “喏，你要的破道花。”

    这男子刚一上来，便是一抬手，拿出来了一根如同花朵根茎的东西，递到了李哲的跟前。

    这根茎并不长，也就是两三寸的长度。

    看着这光秃秃的根茎，李哲也是一愣，疑惑的问道：“这便是那破道花？”

    “不要看它这个样子，你将之收入储物袋便是，到了白令跟前在拿出来，在此期间，千万不要将之拿出！”

    当即，这男子便是对着李哲，沉声嘱咐道。

    李哲微微愣神，不知道这是为何，不过还是果断的点头应声，从对方手中接过了那破道花，收入了储物袋之中。

    轰！

    然而，就在这一瞬间，一声闷响突然是从远端传来，紧接着，一道道紫色的火焰便是从远处蔓延开来。

    在这一瞬间，出于自保，李哲身形瞬间高高跃起，到达了上方的那光幕之下。

    也就是李哲身形到达此处的瞬间，在向下看去，那茂密的丛林，已是被烧得连灰烬都不剩了！

    便是地上那松软的泥土，也是在那火焰瞬间的炙烤之下，变得处处充满了龟裂，如同是干旱的土地一般！

    “好小子，你果然藏了人。”

    那老者的身形，也是在这个时候，出现在了那丛林入口处的位置。

    至于那男子，则是出现在了李哲的身前。

    “你快走。”

    那男子回过头去，对着李哲说道。

    “那前辈您……”

    李哲一愣，也是忍不住问道。

    这男子淡淡的摇了摇头，说道：“你放心，我虽实力不如他，但也不会死在他手上，你离去之后，他怒气会慢慢消散的。”

    听得这男子的话语，李哲这才是微微点了点头，心念一动，便是驱动了自己的入道之身。

    也就是李哲入道之身彻底激活的瞬间，那老者突然是发出了一声怒喝，瞬息间，这整片天地，都是直接陷入了那紫色火焰之中！

    不过，那男子却是在这瞬间，给李哲施加了一道保护灵力，倒是可以让李哲不受伤害。

    见状，李哲也是不敢多留，他可是清晰的感觉到了，哪怕自己沾染上一丝那火焰，自己都将瞬间失去性命！

    只见自己身形向上一挤，便是直接融入了那光幕之中，消失在了原地。

    而下方，那男子与那老者，也是瞬间战在了一起！

    这一刻，李哲已是再度来到了那光幕之上。

    只是站在这里，李哲都是能够感受到下方不断传来的阵阵汹涌的波动。

    不过，这光幕的力量倒也是极强，即便是在这种程度的战斗之下，也是没有受到丝毫的损伤。

    李哲沉吸了一口气，一时之间也是懒得再去管这事情。

    反正，现如今的自己也是无能为力了。

    这般想着，李哲身形瞬间向着上方飞了去，转瞬间，便是再度到达了那磁场存在的位置。

    而后，他抽出了自己的噬法灵剑，开始如同当初下来一般，不断的向上攀岩而去。

    有着噬法灵剑存在，李哲一如当初一般，用剑插在岩壁之上，而后自己用力紧捏剑柄，向上跃出十余米，再度将剑身插入其中。

    好在如今李哲早已是步入了元婴境，因此这般体力消耗，倒也是没有任何的问题。

    一个时辰后，李哲身形一跃，再度跃上了那一线峡的边缘。

    他神色复杂的看了一眼这下方，这才是摇了摇头，径直向着东洲落仙城的方向，疾驰而去。

    时间点滴流逝着，眨眼间，便是过去了十余日的时间，李哲也是再度来到了那落仙城外的山道之上。

    这里的那小型集市早已是散去，不过那白令所在的帐篷，倒是依旧留在了那里。

    当即，李哲便是身形一闪，到达了那帐篷之外。

    “进来吧。”

    李哲身形才是刚刚落下，甚至没说话，帐篷内便是传出了那白令的声音。

    听得这声音，李哲也是挑了挑眉，应了一声，迈步走入了其中。

    “怎么样，拿到那花了么？”

    白令看着走入其中的李哲，轻声问道。

    李哲点了点头，说道：“有人帮我拿的，是一个高高壮壮的男子。”

    “他啊……”

    白令眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    李哲静静看着他，说道：“你不准备跟我说点什么？”

    “好吧，总也不能一直让你蒙在鼓里，我现在，跟你说一部分吧。”

    白令沉吸了一口气，看着李哲说道：“但是有一点，你若是知晓了这一点，在我需要你的时候，你一定要帮忙！”

    李哲愣了愣神，他原本只是随口说说而已，压根没想到白令会跟自己多说什么。

    不过现如今，白令这般说，也是让李哲犹豫了一下，他可不知道对方要自己帮的忙有多么大的风险。

    只是，凭着对方的修为，真要自己帮什么忙，自己也是很难拒绝的。

    因此，仅是思索了片刻的时间，李哲便是点了点头，应声道：“你说吧，我听。”

    见得李哲点头，白令这也是面色微喜，而后缓缓舒了一口气，看向了李哲，问道：“你觉得，我是什么身份？”

    听着对方的问话，李哲摇了摇头，对方的身份他可是属实不清楚。

    见状，白令这才是缓缓摇了摇头，轻声道：“我乃是天道的手下，准确点说，我是帮天道收走不属于修行界的物品的，例如上次那千面像一般，算是维持此界秩序的人之一。”

