    一路疾行，终于赶到了绵远江畔。

    被秦家子侄迎入，郑璞依礼拜祭过秦宓后，方步来寻兄长郑彦叙话。

    郑彦容颜很是憔悴。哪怕丧事距今两月有余，他双眸深处依稀能辨认出，有一缕悲戚盘旋不去。

    唉，秦宓于他而言，犹如父子。

    他年十岁时，便被家中大人所遣，拜秦宓为师入住秦府，直至年十六方归家。

    且他性情笃厚真粹，事亲至孝，久久不释怀亦是情理之中。

    “子瑾，为兄许久未见你了。”

    见郑璞至，他起身步来前执住了郑璞之手，言辞淡淡，却倍暖人心。

    郑璞亦有些感慨，“阿兄，莫太伤怀。”

    “嗯，我知矣。”

    轻轻颔首，郑彦拉郑璞来偏僻之处就坐叙话。

    相互问询近况等等。

    就是叙话没多久，郑彦便秉着长兄如父的自觉，再度提及了郑璞成亲之事。

    两年前他提及时，被郑璞以功业未立婉拒了。

    如今，郑璞职已为一军将主，再提亦是情理之中。

    再者，自古将军百战死。领军征伐，战场凶危，他身为兄长，安能不催促着郑璞能早日成家诞下子嗣？

    郑璞无奈，只得将自身婚事不能自主说了。

    惊得郑彦半晌无言。

    良久，他方回过神来，细细思量后，竟自决之，“既然如此，我便不多赘言此事了。不过，我作书归桑园，嘱你阿嫂寻一妾，为你执帚缝衣，你莫再作辞便是。”

    先纳妾吗？

    不过，与世家大户子弟而言，亦很寻常的事。

    如关兴的庶子，比嫡子更为年长。

    寻不到推脱理由的郑璞，对兄长的严辞，唯有摇头苦笑。

    ...............................................................................

    二日后，秦家的一仆从前来通报，声称有人来寻。

    郑璞移步而视，原来是张清携言来。

    称张慕已至绵远江畔，因身份不敢径直来访，便设席请郑璞移步而谈。

    设宴之处，乃是江畔一竹林中。

    砍竹铺席，取河滩石为案，荷叶为碟，搁置炙肉、酒水，以及割肉小匕竹箸。

    颇为草莽，却胜在随性。

    张慕独身一人，凭石而坐，手执酒盏正目顾江水涟涟而饮。隐隐有几分不计小节、但慕水畔意境的狂士风范。

    看其所选之地，再观此人风采，少时应读过不少书，且好游侠吧？

    步来的郑璞，远远见了，不由心中暗道。

    待行近，又见张慕年齿三旬有余，身长过七尺，颇为雄壮。

    星目剑眉，重鼻，薄唇，大耳，阔嘴，三屡胡须垂于颚，堪称仪表堂堂。一身劲装，再添干练果决之风。

    “在下乃张慕，张公尚。”

    见郑璞被张清引来，张慕便起身，先行拱手作礼，“久闻桑园郑郎之名，今日得见，乃平生之幸也。粗鄙之人，略备酒肉，还望郑郎不嫌。”

    礼仪不缺，风度翩翩。

    刹那间，竟让郑璞心生，此人并非凶狠恶徒之年。

    “不敢当。”

    亦连忙执礼，郑璞冁然而笑，“有劳公尚兄久侯。”

    言罢，互谦入坐。

    张慕便冲着张清摆了摆手，示意他离远些，莫打扰两人叙话。

    见状，郑璞以微抬颐，示意扈从乞牙厝也步去远些。

    却是不想，乞牙厝方转身步离，张慕双眸犹如鹰隼般，盯着郑璞，冷声发问，“什邡郑家家学渊博，就是不知，可曾听闻‘匹夫一怒，削减三尺’之说否？”

    亦让郑璞瞬息间，眼眸瞳孔急剧凝缩。

    他看见了，张慕刹那间，竟已满脸皆恨意及狰狞，嘴角亦然泛起了几缕凶残，犹如那择人而噬的财狼。

    且，一只手，竟已耷拉在了割肉小匕上。

    他亦知道，张慕身躯更为雄壮些，又呼啸山林颇久，身手矫健，若真猛然执小匕奋起杀他，自身肯定避不开的。

    哪怕不死，恐亦伤残！

    而扈从乞牙厝，也来不及解围！

    因被我以利诱其麾下投诚而狗急跳墙，欲杀我泄愤乎？

    只是他落草为寇十余年，都不曾放任麾下烧杀劫掠，应是颇有心计远见之人，为何今日竟想与我偕亡呢？

    瞬息间，郑璞心念百碾。

    后背的贴身里衬，被悄然竟出的冷汗大湿，黏糊糊尤其难受。

    虽然他早就历经过战场上的厮杀，然而那时皆有乞牙厝护卫着，不类于现今被为山贼流寇十余年的凶恶之徒，作势一言不合便要血溅三尺。

    不过容颜，却是半分不改。

    “公尚兄应邀而来，乃是欲与我搏命乎？”

    动作很慢的，将手放在下巴上揉须，郑璞直视张慕双眸，轻声发笑，“然而，我却是不解。我有心为公尚兄谋一出路，兄又为何仇视我邪？”

    “谋一出路？”

    仿佛听闻了笑谈般，张慕嗤之以鼻，“郑子瑾，我虽落草为寇，却非目不识丁的鄙夫！”

    呵~~

    你若不出声，我还忧你莽撞作死搏。

    既然出声回我，想必你亦在权衡利弊，色厉内荏徒作态罢了！

    听闻张慕的不屑，郑璞不由心中大定。

    亦不当即反驳。

    乃是先执起竹箸夹了片炙肉慢嚼，取了酒盏自饮一杯后，方含笑而道。

    “军中升迁，最是艰难。公尚兄出身寒门，昔日年齿不过方过及冠，便职为领兵五百的军侯。由此可见，公尚兄当年不乏建功立业之心，我今日以将率或富家翁让兄字择，有何不妥之处？”

    张慕微微侧头，不答。

    不过，郑璞亦没等他出言，便继续口若悬河。

    “公尚兄恼我者，无非是我招降兄麾下部众，让兄无法再度呼啸山林。”

    “不过，我身为朝廷僚佐，讨不臣安黎庶乃本分。既然恰逢其会，安能不允贼寇改过自新之诚？”

    “况且，非我危言，此些部众继续随着公尚兄，亦然难长久矣！”

    话叙至此时，张慕抬手打断，脸色更加不渝，“此言何解？”

    “公尚兄，你我皆非愚昧之人，何必明知故问？”

    反问了声，郑璞方继续指点江山，“公尚兄聚众山林已有十余年了，当初从军中带出的资财军辎等，应所剩无几了吧？且如张清等携老扶幼投奔公尚兄之人，亦然不寡吧？山林之中，地瘠出产不丰，难以果腹。积贫积弱之下，公尚兄终究有一日，会陷入两难之中。”

    言至此，郑璞略作停顿，肃容以对。

    “要么，剔除部众老弱，以继续得存。抑或者，率军外出劫掠郡县，取官府邸阁武库为资。公尚兄以为我之言，然否？”

    张慕再次默然。

    先前脸上故作的狰狞之色，亦然慢慢散去。

    因为郑璞之言，句句切中他如今处境。且，所言的两难，都是万劫不复的死路！

    其一，剔除部众老弱，自是不可取。

    皮之不存，毛将焉附？

    老弱若是被驱逐，他麾下部众然能甘愿效命？

    其二，劫掠郡县，乃是饮鸩止渴。

    朝廷得闻有贼寇坐大，安有不发兵来讨之理？

    且如今掌权的丞相诸葛亮，对吏治执法严明，那些郡将为了仕途为念，哪怕他逃窜入山泽蛰伏了，亦不敢玩忽而姑息！

    “呵~~~”

    沉吟半晌，张慕嗤笑，“依郑郎之言，我已无活路。只得拱手称臣，任凭郑郎随意拿捏？”言罢，不等郑璞回答，他又径直出声，再问，“既然郑郎辩才如此了得，不若再为我解一惑罢。”

    “据实而论罢了，何来辩才之说？”

    露齿而笑，郑璞谦逊而道，“不过，公尚兄有疑，若我有解，必言无不尽。”

    “善！”

    张慕朗声而赞，然而再出之言，却是狠戾异常，“我知郑郎如今备受丞相器异，已然为玄武督军矣！是故，我有惑，乃是我不过一日落西山之贼寇，为何不意气用事，拼死杀郑郎于此，得名声扬于世邪？！”

    然，郑璞闻言，却是大笑不已。

    待到笑得张慕青筋直冒，双眸如火炙时，方堪堪敛住了笑声。

    “唉，公尚兄莫作前后矛盾之言。”

    摆了摆手，郑璞举起酒盏请了一杯，轻声谓之，“诚然，公尚兄若奋起拔刃临我，固然能将我杀于此。只是公尚兄亦知丞相器异于我，若我被贼寇所害于此，继任的玄武督军安能不请命为我雪恨邪？届时，莫说巴蜀再无公尚兄容身之处，连家中老幼恐皆被玄武军士卒尽戮泄愤矣！”

    话落，郑璞又加了句。

    “忘了知会公尚兄了。玄武军成时，丞相遣于我二副职，一乃征南将军次子赵义弘；一乃故梓潼太守之子霍绍先。”

    这次，饶是历事无数的张慕，都愕然不已。

    征南将军赵云，故梓潼太守霍峻，他还是听闻过的。

    亦知道，这两位的子嗣，给郑璞当副职，意味着丞相器异的程度。

    他所将郑璞杀于此，被夷满门亦不意外。

    且，他心中，隐隐生出一缕感动来。

    最初，觉得郑璞招他来面谈，不过是想借着招降一股贼寇，以为功绩觅得升迁之阶罢了！焉能是真心为他谋一活路？

    然而，能让征南将军次子充任副职之人，还需这点功绩晋身？

    什邡郑氏果如传言般，乃积善之家也！

    桑园郑郎，亦名不虚传矣！

    暗中感慨了一句，张慕略作思绪，便起身躬身而拜。

    音容皆激昂，“慕本鄙夫，落草为寇，有辱家门。今桑园郑郎不弃，屈尊前来为招降，救我等于水火之中，慕若不涕零降伏，岂非与禽兽无异！”

    “言重了。”

    连忙起身，扶起张慕，郑璞喜笑盈腮，“公尚兄弃暗投明，乃朝廷之幸也！”

    既然张慕愿意归服，之后等事便容易了。

    归去秦府的郑璞，伏案手书上表，让扈从乞牙厝赶去雒县，让驿卒传去丞相府。并让其知会霍弋及刘敏二人，先行将玄武军领归成都。

    嗯，他打算暂留在此地，给张慕示之以诚，免得其心疑而反悔。

    成都，丞相府。

    搁笔于案的丞相诸葛亮，轻声唤来值守小吏，让他将一手令转传去。

    那是对张慕等贼寇的授田安排。

    正如郑璞所料，丞相甫一听闻有山贼愿降伏，被朝廷遣往汉中郡落籍编户，心中欣然鼓舞。

    只不过，他没有料到，丞相调度安排罢了，又捋胡对着他的上表，阖目捋胡作沉吟。

    嗯，于郑璞的急报中，声称临去凭吊秦宓的途中，“偶遇”了一股山贼。且“万幸”此些山贼感朝廷仁义，皆愿意归降。

    是故，丞相目视着“万幸”两字，嘴角不由微微扯动了下。

    抑或者说，事必躬亲的他，从来都不相信幸运之说。

    微微侧头，略作思丞相便从庋具中取了三份军情述表，一并铺陈案几上。

    都是郑璞近数月的行举。

    如接令领军攻阴平时回执，内附着索道运粮的建议；如关于景谷道之战的述表，战获及伤亡等；如天子刘禅转来的张苞私信，内有他的北伐之论。

    短短数月，此子竟能为国思虑如此之多，足见他的一片赤诚之心。

    且常不表自功，如力举赵义弘为骑督，如将山贼降伏归于朝廷仁义。

    可嘉焉！

    心中赞赏了句，丞相抬眸目视着窗帷外。

    长屋檐下的鸟巢，先前那嗷嗷待哺的雏鸟，已然展翅南去越冬矣。

    建长矣！

    可展翅击空，翱翔千里矣！

    思至此，丞相的双眸中，不由泛起了点点欣慰。

    也思及了他先前，想为郑璞挑选一功勋之家为姻亲之事。

    却是不想，近日他入宫，天子作闲谈时，竟同样谈及了郑璞的亲事。

    直言不讳，声称远在汉中广石的张文容，有家书归来让张皇后与夏侯氏商议，想以张家小女许给郑璞之意。

    是故，张皇后以天子与郑璞常通书信，问及郑璞为人。

    “相父，朕觉得郑卿才学甚嘉，乃张家良婿也！不知相父以为如何？”

    那时，天子转述罢，还以此言发问。

    亦让丞相颇为讶然。

    他最初让家中细君帮着物色，年龄相当者人选有二，一乃故侍中马良之女，一乃相府长史向朗之女。

    哪料到，张家亦有此念邪？

    不过，张家小女的父辈功勋，比此马向二家更隆。

    且张家如今的身份乃是外戚，郑璞若与张家成姻亲，便是与天子乃连襟，或许于国更佳！

    然，张家小女，似是年齿尚小？

    郑璞北驻汉中之前，恐其未到及笄之龄吧？

