
“我没事，是别人的血。”朱古力和周野异口同声的说。

但两个姑父都不信，上上下下左左右右地检查了一遍，确实没伤口，这才放下心了。

周野姑父擦了把老泪，老脸有些挂不住，太丢人了，这一肚子邪火自然全撒在周野身上了，一巴掌用力扇在周野脑袋上，还加了一脚狠的。

“你长能耐了？还出来打群架？谁给你的胆子？一会儿我就和老爷子说，揍不死你这兔崽子！”

“月考取得了一点小小的进步，你就要上天了？我让你出去住，是让你好好学习的，你就这样给我学习？立马给老子搬回来，否则我告诉你爹，打断你狗脚！”

高主任也同样一巴掌拍在了朱古力脑袋上，当然收了不少力气，可朱古力还是被他拍得龇牙咧嘴的，不服气嚷道：“我是路见不平替天行道，你能不能搞清楚再骂人？”

“替什么行道？不平事有公安管，用不着你个死丫头凑热闹，给我回家！”

高主任压根不听，刚才他胆都快吓破了，生怕受伤的是这死丫头，现在这老心肝还砰砰砰地跳呢，他就知道江小暖那红颜祸水不靠谱，月考倒是进步了，可要是朱古力出了事，他宁可这丫头永远考鸭蛋。

“不回，我要考军校！”

朱古力倔强的很，带冲高主任翻了个大白眼。

“我管不了你了，  回头再和你算帐！”

高主任气得咬牙切齿，不过眼下不是训人的时候，这么重的血腥气肯定是有人受重伤了，人命关天的事不能小觑。

经理也出来了，看着大堂一派狼藉，他比吃了黄连还苦，再看到血泊中的郑曼青，经理感觉吃进去的黄连又吐出来了，全堵在了嗓子眼。

这可真出大事了。

“赶紧打电话给公安……”

经理声音都抖了，两条腿发软，郑曼青要是死在饭店，就算他没嫌疑，可这饭店一时半会肯定开不了业了，他还是得吃批评，他这是招谁惹谁了啊？

高主任弯下腰，掀起郑曼青眼皮看了下，心沉到了底，瞳孔已经扩散了，没必要送医院了。

冲周野姑父摇了摇头，高主任说道：“找公安吧。”

都出人命了，肯定得公安接手，他现在担心的是，朱古力和周野有没有牵连。

“是袁天赐捅的。”江小暖走过来说。

高主任一看到她就头痛，没好气地哼了声，江小暖当然不会介意，换了她是家属，看到自家孩子搅和进这么大的事里头，肯定也没好脸色。

袁天赐眼睛还是看不清，但他听到了周围的声音，知道自己捅错人了，而且人还死了，心里不由慌了，以前弄死的女人，基本上是自个跳河上吊的，他亲手还真没弄死过人。

嗅到了浓稠的血腥味气，袁天赐又怕又慌，惊慌叫道：“不是我……我没刹人！”

“就是你杀的，凶器还在你手里，这么多人看见了，你别想赖帐！”江小暖神情嘲讽，就算袁家只手遮天，可都出人命了，袁天赐总不会再逍遥法外了吧？

郑曼青死了，袁天赐去坐牢，要是能判死刑就更完美了，这是最好的结局了。

“咣当”一声，袁天赐扔掉了血淋淋的匕首，指着脸上的伤叫道：“我是正当防卫，我是被害的，我没刹人……”

他不会坐牢的，爷爷奶奶爸爸妈妈肯定会保他的，他可是袁家三代独苗，他要是出事了，袁家的香火就断了。

“防卫你奶奶个腿，成天干这些缺德事，龟儿子养的玩意儿！”

高主任是认识袁天赐的，也知道这家伙干的那些缺德事，只不过袁家老爷子面子大，下边的人都卖他面子，对袁天赐做的那些事睁一只眼闭一只眼，只要不是谋逆大事，索性就当没看见了。

再就是袁天赐欺负的那些姑娘，没一个上告的，一是惧怕袁家势力，二就是害怕风言风语，现在这个时候，女人的名声大过天，没了清白，就算你是受害者，也照样会被人戳断脊梁骨，破鞋这两个字会伴随一辈子。

所以，很多受害的女人都选择了沉默，不敢去告状，这也导致了袁天赐越发嚣张。

高主任一脚踢在了袁天赐身上，紧接着周野姑父也踢了脚，今天幸好小野没出事，否则他饶不了这龟孙。

袁家是厉害，可周家也不是吃素的。

“别打了……啊哟……痛啊……”

袁天赐疼得满地打滚，活了二十五年，还是头一回被人这样殴打，今晚他真是倒八辈子霉了，先是让人开瓢，还抽皮带，现在又被人拳打脚踢，半条命都快折了。

可他还不敢反抗，因为这两人他也惹不起，袁天赐不傻，他欺负都是平民百姓，大院的人他一个都不敢招惹，他知道惹了会有麻烦。

岳红珊躲在周野身后，看着地上没了生气的郑曼青，吓得不住颤抖，心底的哀伤也越发浓厚，眼前突然就出现了一幅画面。

也是一个人倒在血泊中，血比郑曼青流的还多，可那个人是周野，不再张扬，也没了那爽朗的笑容，没有一点生气，脸色苍白地躺着。

岳红珊吓了一大跳，死死拽紧了周野的胳膊，感觉到了肌肉的温度，再抬头看着，周野低下头冲她安慰地笑了笑，“别怕！”

她的心情这才平静了些，可还是剧烈地跳着，刚才那一幕太真实了，就像真的发生过一样，她怎么能这样想，太不应该了。

“你别再打架了，好不好？”

岳红珊小声哀求，神色惊惶，看得周野心不由软了，答应道：“好，不打架了。”

“你答应我了就得做到啊，不可以再打架了，你要是有事，我怎么办啊……”

岳红珊说着说着就哭了，她都不敢想周野如果出事的后果，心里就像被挖空了一样，可能她会像行尸走肉一样活着吧？

也可能她活不下去了。

周野本来还想打趣几句，可见岳红珊哭得越来越伤心，他也慌了，赶紧哄道：“我肯定不打架了，再打我是小狗，你别哭了，哭得老子心慌慌的。”

哎……他算是栽了，这辈子都逃不脱这娘们的魔法攻击了，一看她掉眼泪就心慌意乱，脑子也糊涂了，以前他最瞧不起听女人话的怂包男人，现在他也变成这种人了，其实还是蛮幸福的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68439243"  chaptername="第482章  女人的眼泪是温柔刀">加入书签</a>
</div>
