        第一百七十二章 三角去一

        透着刺骨的寒气，水晶护盾越发的凝实，顶多只需要一息的时间，便能宣告彻底成形，届时强度可与存在数百年之久的坚冰相媲美。

        可惜他面对的是晨曦，最喜欢，也最善于制造“惊喜”的少女。

        “破！”

        少女那脆生生的娇叱犹在耳边绽放，无比的清晰。

        白皙的小拳头正中水晶护盾的中心点，制止了护盾向着最终形态进化的过程。

        “咔喇咔喇”的碎裂声不绝于耳，近在咫尺的中年法师，这一回终于将“不”字给呼喊完整，满载绝望情绪的拖长声调中，数不清的裂纹蔓延到整块护盾上头，伴随着某处率先脆裂，一小块晶莹透亮的碎片弹上了头顶，霎时间，整块晶莹的护盾变成了一大团碎屑，溅了他一身。

        透明的冰晶纷纷扬扬，几欲迷人眼，顺带掩盖了少女那迅雷般的拳头，直到胃口传来一阵剧痛，力道瞬间传遍身躯，痛得中年法师浑身痉挛，五官都扭曲到了一起，才知道已被敌人击中了软弱部位。

        感觉五脏六腑都被这当胸一拳给震得翻转过来，他“啪”的一声便跪了下去，同时张大嘴巴，拼命做出呕吐的动作，无奈喉头再是如何收缩扩张，都未能吐出一丁半点的东西来，过度的干呕严重影响了呼吸，憋得他直翻白眼。

        而此时，晨曦早已抽身却步，一个闪烁之后，灵动的跃至了圣骑士的身前，抬腿就是一脚踹过去！

        “啪”的一声轻响，连同后头紧随的“嘭”声闷响一道，回荡在整个中庭，接下来便是被少女戏称为“白痴铁罐头”所发出的，极为凄厉与痛苦的嘶吼声，吼声之尖锐与嘶哑，让人听了就直皱眉头，几乎能将屋檐上的瓦片给震下来。

        倘若天台上头盖的是瓦片的话。

        正忙于闪躲与拍打剧毒藤萝的圣骑士，一直分心关注着少女的动向，见到敌人直奔自己而来，二话不说，便竖起了骑士盾。加持了金系斗气的矩形盾牌，这么一竖，便遮护了他的大半个正面，长剑则及时收回，处于随时可以刺出的状态。

        应对的很是迅速、恰当，无可挑剔。

        然而继右侧的男性伙伴之后，轮到他来领教少女的不按套路出牌，所带来的身心痛楚了。

        晨曦闪到了敌人身前，直接拉开了弓箭步，前屈的右脚脚尖刚碰到地面，就已再次一拳击出，和先前正面击破三层法术防御一模一样，连挥出的都是相同的左手。

        圣骑士深知厉害，自是不敢怠慢，迅速将体内的斗气输送到盾牌上头。精钢打造的盾身相当坚固，加上本身厚度足，得以承受大量的斗气加持，若是寻常木料制成的盾牌，恐怕不等少女击中，便被海量的斗气先给撑破了。

        眼瞅着白光越来越凝练，他高高悬起的心脏，逐渐趋于回到正常的位置上，无需担忧会从喉咙里头跳将出来。

        于是暴击降临到了他的头上，准确的说，是脚面上头。

        少女挥出的拳头突然慢了下来，柔软的纤腰猛然带动着左脚踢出，飞速对准圣骑士一条支撑腿的脚面，重重踏了下去！

        这就是前面那声轻响的出处。

        “卧槽！小孩子打架么？竟然连踩脚这等龌蹉的手段，都公然拿出来用？”

        裹着铁皮的战靴也扛不住这么个踩法，俗话说“十指痛归心”，脚趾头也是一样的，突然袭来的痛感直接传上大脑中枢，高大魁梧的圣骑士满心憋屈，他是又气又痛，下意识便张开了嘴巴，然而蛮性发作底下，叫痛声竟被他生生吞了回去，输人不能输阵，尽管憋得额头青筋暴跳、冷汗直淌，他也不愿当着少女的面，丢脸的叫嚷起来。

        握剑的手掌朝前一送，利剑便直直刺了出去，好让娇俏的少女知道他的厉害，看看到底谁才是真正占便宜的一个。

        问题是晨曦既然有本事，将魔界交界森林中的无数魔兽祸害的满头包，出门觅食都要先看看黄历，找长寿猿算算吉凶的方位与时辰，祈求不要遇上恐怖的小魔女，又怎么可能仅仅踩一下脚面那么简单？

        看着盾牌后面的敌人，连眼珠子都凸了出来，晨曦秉承着“赶尽杀绝”的宗旨，赶紧将后续的手段送上，只见她柔韧的腰肢再次用力，娇躯翩然跃起，原本保持弓步的右脚已然踢出。目标，正是摆出防守态势的盾牌下方，离下边沿大约四分之一的位置。

        一股沛然的巨力，就这么狠狠踢在了少女预定的位置上，将整面厚重的盾牌都给踹得向前一倾，顶向了前方。

        也就是说，以圣骑士紧握的把手为支点，盾牌被这一击彻底撬动，上半截前趋的同时，下半截自然是朝着后头高高翘起，速度还很快，快到近乎紧贴盾牌的圣骑士，连身子后缩的念头都没冒出来。

        这才是真正具有杀伤力的一击，“嘭”的闷响声表明，得到海量斗气加持的厚重盾牌，下边沿就这么势不可挡的，命中了圣骑士的下体！

        蛋碎了的滋味，想必能让任何一个亲身感受过的男性，都深恶痛绝，留足一辈子的阴影。

        此刻的圣骑士，正是有幸领悟到什么叫做“惨绝人寰”，即使有着锁子甲的保护，男人下体这等极为脆弱，也极为敏感的肉体部位，仍然无法承受这样的一记暴击，霎时间便是蛋壳破碎的下场，蛋黄于是倾巢而出，流了一裤裆。

        怎一个惨字了得。

        少女借着蹬出的力道，凌空一个翻身，反向跃了回去，娇躯在空中稍微一仰，便让过了圣骑士含恨刺出的一剑，脚掌一落地，就飞速直奔中年法师的方向而去。

        寒光闪烁，刺耳的破空声次第鸣响，四柄匕首共同组成一个扇面，朝着少女激射过去，几乎覆盖了她前进路线上的每一个落脚点。

        无奈晨曦仿佛侧面长了好几双眼睛，对来袭暗器的一切了如指掌，看都不用看，仅仅微调了一下奔袭的速度与节奏，便将满是斗气加持的匕首，要么给直接甩在了后面，要么从前方让了过去。

        果然如她先前宣称的那样，只需再跑快一点，就能轻松避开那些飞刀，所谓“无快不破”，追不上，飞刀再锋利也没用。

        眼睁睁看着四柄匕首一一错失目标，反而将室内的装饰物与柱子什么的，一一予以无情扫荡，女刺客郁闷的几欲吐血。

        为了躲避那些剧毒的藤萝触手，她被迫暂时后撤了几步，谁料此举直接导致圣骑士孤立无援，只能眼睁睁看着他被少女踹成“宦者”，而甩出了足足四柄飞刀，却丝毫起不了什么拦截作用，挫败感涌上她的心头，明知道少女此去，正是要收割法师的脑袋。

        避开飞刀还是小事，无情的打击还在继续，奔袭中的少女，没忘了看准横扫过来的某根藤萝，轻轻踹上一脚，带有剧毒的触手便呼啸着，反方向抽了回去。

        低沉而压抑的惨叫声出现了。

        眼睁睁看着自己释放出来的毒物横扫过来，满头冷汗的中年法师，脑海之中迅速闪过“自食其果”这个成语，心里面那叫一个后悔，却苦于无法挪动身体，别说压住深入体内各处的痛感，重新夺回身体的控制权，连说话的功能都没彻底重启。

        “啵”的轻响过后，藤萝的前端击中了他的下体要害，正式宣告他步了圣骑士“蛋碎”之后尘。

        剧痛暂时解开了身体的禁锢，悲催的中年法师“嗷”的一声，整个人从地上弹了起来，猛然一抬头，眼前就出现了少女那张宜嗔宜喜的俏脸。

        又一次精准的借助外物，替敌人完成“自宫”的善举，少女欺身闪到近前，中年法师眼巴巴的望着她，这一回，眸中再无一丝的淫邪意味，有的，只是无尽的祈求。

        一向作为施与者的他，以前不可能知道，大量的毒素侵入体内是种怎样的滋味，现在终于知道了，原来竟是这样的痛苦与绝望，痛苦到令人生不如死，动不了一根手指头，只能任由毒素顺着血液和经络，飞速控制身体，同时腐蚀所遇到的一切肌体组织与器官，偏偏期间头脑极为清醒，他几乎能闻到体内散发出来的腐臭气味。

        中年法师很想求饶，却无法如愿操纵嘴巴和舌头。敌人实在快若闪电，从打垮他到进击圣骑士，再重新回到他眼前，总共也就三四秒钟的时间，就算他还能开口说话，要及时组织恰当的言辞换取一条活路，委实太过难为他了。

        晨曦可没打算惯着他，对手主动张开的大嘴，正是割掉舌头的最好姿势，那还等什么呢？她的柔荑一伸、一收，便将中年法师的舌头给直接“拔除”了，随即便是再次闪动，直趋圣骑士而去。

        启动之际，反手就是一记手刀。

        中年法师的头颅冲天而起，从他胸腔之中喷出的血液，经已变成了可怕的墨绿色，仅仅几息的时间，剧毒便已夺去了他的绝大部分生机，哪怕少女不动手，他也难逃一死。

        “该死的，快站起来！”

        女刺客冲着圣骑士怒吼道：“坚强点，否则你死定了！”一头说着，双臂连连飞扬，竟是使出了“连刀”手法，急促之间，向着少女甩出了十多柄匕首，每一柄上面，都裹着凌厉的金系斗气，落在眼里，就是长长一道匹练似的白光。

        一滴汗液顺着她的脸颊，滴落到她的衣襟上面，这一轮急攻下来，连她都感到有些气喘、吃不消，斗气的消耗远比正常的要剧烈，然而要救下多年的搭档，又岂能顾得了这些，只能不惜一切代价了。

        双手摸到自个大腿的武装带上，却不料摸了个空，女刺客赫然发现，所有的中型匕首，竟然都给射光了。

        从腰后抽出一把双刃弯刀，女刺客咬着牙，扑了过去，矫健的如同一头猎豹，肆意飞舞的棕色头发，更是给她增添了几分彪悍的气息。

        圣骑士确实在搏命，脸色都涨成了深紫色，颈间的血管绷得紧紧的，一根一根突兀在肌肉外头，随时就可能迸裂的架势，额头的青筋不住跳动。极度的危机感笼罩下，他从喉咙深处发出猛兽濒死前的吼叫，忽然便站直了身体，身外的白光绽放出夺目的光辉。

        “死！”

        疯狂地冲着少女怒喝着，圣骑士一把丢开盾牌，长臂挥舞，手中的长剑光芒大盛，少说也比正常情况下，宽了一倍以上，剑尖之处更是冒出了一米多长的剑芒来，随着高速舞动，超大号的长剑，在他身前舞动出一团炽热的白光来。

        他铜铃般大的双眼，此时此刻，已然布满了血丝，红的几乎再也看不见一丝的眼白。

        好样的，危难关头，竟然“狂化”了！

        眼见同伴及时现出最强态势，女刺客顿时心头放宽，弹性十足的修长双腿交替迈动，向着少女的侧面绕了过去。

        趁着抬腿的瞬间，她从小腿的战靴上，摸取了整整一手的小型匕首，随时准备还少女一个大大的“惊喜”。

        没有人，能白白杀了她的法师伙伴，而无需付出代价。

        是的，没有人。

        女刺客默默发狠道。 

