一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许家人在放下狠话，“你等着瞧”之后，骂骂咧咧的离开了。

    邵怀明坐在沙发上，跟许星辰相对而视。

    许星辰晶亮的眼睛，光芒闪烁，似乎不敢跟他对视。

    低头，看着自己手指头缠着手指头。

    邵怀明沉沉出声。

    “怕了？”

    “额……没有。”

    她僵着脸，看着邵怀明。

    邵怀明没说什么，直接拿过茶几上的烟盒，抽出一根烟来点燃，修长的手指，夹着烟格外好看。

    他这双手，许星辰以前没有仔细观察过，如今看着，跟他的职业一点都不符合，修长，指节分明，指甲干净，很难相信这样一双手，是一个工地上建筑工的手。

    还有手上的烟，这烟盒她没有在超市见到过，闻着烟味儿，却不刺鼻，有些清冽。

    在许星辰发呆的时候，听到邵怀明重新开口。

    “领证前，已经做了婚前公证，你所有的财产，我不会要。你不相信我，也该相信法律。”

    许星辰有些尴尬的使劲点头，“嗯嗯，我知道的，我相信你。”

    虽然心中之前，也稍微有那么点怀疑。

    但是人家都说出来了，她再怀疑，就显得很小人了。

    邵怀明也不管她是真相信还是假相信，起身，准备出门。

    许星辰也赶紧跟着起身，跟着他走到门口，她这才低声开口。

    “今天，谢谢你。”

    邵怀明回头，面无表情，手中的烟还未燃尽。

    他咬着烟头，声音含糊，她却听的清楚。

    “要谢，就晚上谢。”

    说完，他下楼离开。

    而许星辰站在门里面，羞窘的涨红了脸，迅速的关门。

    下午，许星辰处理了一下网上的工作，就接到了好友秦雪的电话。

    两人是大学同学，同是燕城名牌大学毕业，不过，秦雪如今在燕城，而许星辰却在老家的这个小城市窝着。

    两人之间，无话不谈。

    “你真的结婚了？一个建筑工？你脑子坏掉了啊！！！许星辰，你可是我们A大的气质美女，你就这么葬送了你一生，你简直要气死我了……啊啊啊……”

    许星辰听着秦雪尖叫发泄了之后，才冷静的说。

    “我是认真的，我做好了一切准备。做过财产公证，也有婚前协议，房子都是我的名字，钱也都是我的，他虽然什么都没有，但是还有张帅气的脸，还有健康的身体。对我来说，这就够了。”

    虽然后面说是玩笑话，但是，许星辰这样说的也算是真心话。

    手中有钱，她掌握主动权，而邵怀明，至少，昨晚床上表现她还是挺满意的。

    想着如此，许星辰微微有些脸热。

    而秦雪知道，已成事实，再生气也没用。

    “好吧，但是，到底怎么帅了？你发照片给我看看。还有，健康的身体，是怎么个健康法，啊？是不是你们已经……嘿嘿……”

    许星辰尴尬，“行了，打住这个话题。”

    “这可很重要啊，一个男人，怎么能不行？”

    秦雪大有想要问到底的意思。

    许星辰赶紧的堵住她的嘴，不想她继续多问。

    “他很行，非常行，行了吧？”

    “呵呵呵呵……行啊，当然行啊，看来你很满意啊！”

    “满意！”

    “啧，满意就行，女人啊，说别的都是虚的，身体性福，才是实际的，尤其是你这样的小富婆，找个男人作用就是这个了。”

    秦雪在科普，关于男人这方面的问题，许星辰不经意抬头，却发现，邵怀明竟然不知道什么时候，已经进门了。

    许星辰：……

    他听到了多少？

    而邵怀明，面无表情，看不出是否听到她说过的话。

    黑色的T恤上布满灰尘，长裤也泥泞不堪。

    他看了眼许星辰，直接在门口，将T恤长裤脱掉，半裸的身子，越过许星辰走进了浴室。

    许星辰怔怔的脸红着，咬着唇，赶紧挂了电话。

    等邵怀明洗干净出来，又只围了浴巾。

    她捧着水杯，眸光从他腹肌上扫过，眼神闪烁着，“你今天这么早回来啊~”

    邵怀明应了声，走过来，给自己倒了水，咕咚的喝了一杯之后，坐下来，正好大腿碰着她的大腿，吓的许星辰腾的站起来，走去门口将他脱下来脏衣服捡起来，去了浴室洗去了。

    邵怀明则慵懒的坐在沙发上，侧头，看了眼浴室，门敞开着，小女人在里面忙活着给他洗衣服。

    他漆黑的眸子闪过一抹一闪而逝的笑意。