    第398章 师尊在龙霜儿心中的地位，吐血的未婚夫，曹安：我确实愧疚！

    入夜。

    曹安坐在龙霜儿身边，一只手绕过她的小蛮腰放在她小手上，另一只手也放在她小手上。

    手把手教她弹琴。

    整个过程中，龙霜儿呼吸平稳，丝毫没有脸蛋红晕的意思。

    可曹安目光总是在她身上打量着，尤其是她胸口。

    这女人穿着长裙。

    真不知道自己有多纯欲吗？

    这小模样。

    曹安已经盯着她的小脸，看两个时辰了。

    他也不知道怎么回事，龙霜儿任凭自己调教她，也不反抗，也不挣扎。

    就算有时候曹安手臂刮在她小腰上，她也没丝毫异样。

    在龙霜儿心里。

    曹安是男人。

    可更是她的师傅。

    一日为师终身为父。

    她心里打心眼的对曹安尊敬。

    别说手把手教，就算再近一分，她都能接受。

    曹安气息吹拂在她小脸上，龙霜儿鼓了鼓小嘴，委屈的说道：“师傅，我累了，都两个时辰了，我手疼。”

    “两个时辰了吗？”

    曹安看了眼天空，这才发现，已经入夜了。

    龙家府邸之中。

    不少烛灯已经点亮。

    “师傅，你饿吗？要不去我房间拿点吃的？”龙霜儿轻声问道。

    曹安刚想拒绝，可是转念一想。

    纯欲小美女的闺房。

    这次不看，可能有点亏。

    而自己现在是她师傅，去一次闺房应该也没什么问题。

    “师傅，走吧，我还有好多问题请教你呢！”

    龙霜儿说着，拉着曹安的手就朝着北岸溪水外面走去。

    龙家北殿。

    曹安、龙霜儿刚走进院子，就看见大殿门口站着一位男子。

    这男子神风俊朗，器宇轩昂，眉宇间总是带着几抹英气。

    他腰间挂着一柄佩剑，仅仅看着就能感受到惊人的寒意。

    他就是龙霜儿的未婚夫。

    名叫李淳罡。

    也是头角峥嵘之辈。

    李淳罡看见龙霜儿回来，顿时眼睛一亮，他拿着一个饭盒走了上来，献媚的说道：“霜儿，我.....”

    他的声音瞬间一顿，因为他看见另一个人。

    曹安。

    此时，龙霜儿拉着曹安的手，两人有说有笑。

    她已经被曹安的琴艺、人品彻底征服。

    她相信曹安，正如她相信她追求的琴艺一样。

    “霜儿，这位是.....”李淳罡目光看向曹安，总是带着淡淡的敌意。

    尤其他的目光落在曹安和龙霜儿手牵手的位置，瞳孔更是一颤。

    “这是.....”曹安心中有数，但还是装作不认识的样子。

    龙霜儿顿时一笑，她一蹦站在两人中间，介绍道：“师傅，这就是我那个未婚夫，李淳罡，剑修。”

    “李淳罡，这是我师父，琴艺一流，早已登峰造极！”

    龙霜儿介绍曹安的时候，脸上笑容特别灿烂。

    随后她看向李淳罡，眼中的笑意消失几分。

    地狱界之人，谁都知道龙霜儿和李淳罡是从内定的娃娃亲。

    但他们也知道，李淳罡对龙霜儿有意。

    但龙霜儿根本不喜欢他。

    “李淳罡，你来干什么的？”龙霜儿小脸一仰，没有刚才的温柔清纯，反而有点冷意。

    李淳罡谄媚一笑，顿时急忙说道：“霜儿，听说你喜欢吃龙脊糕，我这不给你送来了吗？”

    “龙脊糕？”龙霜儿眼睛亮了几分。

    她美眸微偏，水汪汪的大眼睛看向曹安，心里暗暗嘀咕着：“正好师傅来，没有东西孝敬，龙脊糕刚刚好。”

    于是乎，龙霜儿打开大殿殿门，两人走了进来。

    坐在大厅里，曹安有些微微失望。

    本来以为是闺房呢！

    没想到龙阳她小姨子，自己就住了一个大殿。

    这她在龙家的地位不低呀！

    “霜儿，龙脊糕。”李淳罡温柔的笑着，把龙脊糕放在龙霜儿身边的桌子上。

    “嗯，行，你的好意我心领了，回去吧！”

    龙霜儿说完，也不等李淳罡离开，她拿着龙脊糕就屁颠屁颠的走到曹安面前。

    哒~！

    龙脊糕放在曹安旁边的小桌上。

    龙霜儿轻声细语，无比温和的说道：“师傅，第一次来，徒儿也没什么吃的，这个给您吃。”

    龙霜儿打开饭盒。

    一股香气飘了出来。

    曹安顿时陶醉了。

    旁边，李淳罡看着，眼睛都快红了。

    这龙脊糕，他废了半条命才搞到手。

    这小盒里，一共也才十块龙脊糕。

    每一块龙脊糕取龙身上最鲜嫩的部位制成。

    这十块龙脊糕就是十条龙。

    而后十天十夜，李淳罡才求到地狱界最好的厨师制作。

    他半年没睡觉，制作龙脊糕，想要讨得美人芳心。

    没想到竟然便宜了这个小子。

    李淳罡看着两人，他的拳头都已经咔咔作响。

    这时，龙霜儿拿起一块龙脊糕，朝着曹安的嘴边递来：“师傅，您尝尝。”

    “好。”曹安张开嘴，咬了一口。

    他脸上露出笑容，嘴唇还在龙霜儿指尖上划过。

    他感受着龙霜儿对自己的信任。

    心里越发悲苦。

    他把自己当师傅。

    而自己却把她当师傅。

    这纯欲天花板女神要是不抱回家，是在对不起自己祖宗。

    曹安不敢直视龙霜儿眼睛。

    生怕愧疚这个纯情善良的小女神。

    龙霜儿喂曹安是龙脊糕的时候。

    “噗~！”

    另一侧，李淳罡一手捂着自己胸口，一口鲜血吐了出来。

    嘭~！

    他的身躯直挺挺倒在地面上。

    此刻，李淳罡内心想死的心都有了。

    龙脊糕是他的。

    媳妇也是他的。

    现在媳妇拿着龙脊糕在伺候别人。

    他想不明白。

    自己悉心呵护的女神，却在温柔的对待别人。

    李淳罡晕倒后。

    龙霜儿目光一偏，小嘴忍不住一撇：“晦气。”

    说完，她拎着李淳罡头发，一甩，直接把他丢出大殿。

    外面。

    李淳罡趴在地上。

    李淳罡：？？？

    李淳罡：媳妇，我晕倒了，你没看见吗？怎么这么对待我？

    李淳罡：你是我未婚妻，还是别人未婚妻？

    大殿中，还依稀传出曹安和龙霜儿的声音。

    曹安吃着龙脊糕，问道：“徒弟，这人晕倒了，你不看看？还吐血了。”

    “没事，自己小心眼，当初我和我亲弟弟一起玩，他看见后，吐血晕了十天，就是有病，你是我师傅，他都吐血，我很生气。”

    龙霜儿气愤的掐着小蛮腰。

    曹安是她师傅，在她心中是无比神圣的，任何人不能污蔑。

    曹安：汗颜，其实我更想当你男人。

    李淳罡：？？？

    (本章完)

