    夏日里，阳光正烈，落在男人眼底，让那双晦涩的目光凝出了一点光。

    沈晴天仰着头，眼泪无声的落。

    苏笺放在扶手上的手紧了紧，隔了好久，从他的嘴里泄出一抹轻叹：“别哭了。”

    他伸出手，轻轻擦去了她的眼泪。

    “晴天，你对我，真的是喜欢吗？”

    “你对我，大约是可怜，是愧疚，你还小，在未来，你会遇到更多更好的人，而是只看到我。”

    沈晴天抿了抿嘴，质问的话带着一点哭腔：“所以，你不打算要我了吗？”

    “晴天，我给你的U盘，你看了吗？”

    “我喜欢男人。”

    苏笺一点不尴尬讨论自己以前的那些龌龊事。

    既定的事，那就没必要藏着掖着。

    “从小的那种生活，我的身体已经成为了一个本能。”

    闻言，沈晴天呼吸狠狠一滞，心口那一瞬间就像是被什么东西狠狠的攒住了一样，疼的呼吸不过来。

    “晴天，有些人，注定只能是过客。”

    “苏笺，这就是你最后给我的答案吗？”

    “是。”

    “晴天……，放过你自己吧。”

    沈晴天苦笑，放过？

    这两个字说着容易，可又哪里说那么容易做到的。

    “那你，真的放下我了吗？”

    “放下了。”

    几乎没有犹豫，苏笺脱口而出。

    “好，我知道了。”

    他总是在自己的舒适区里，不前进，不后退，想要离开时，他也可以毫不留情的抽身而走，不带走半点云彩。

    这段感情，她走了九十九步，可他连那最后的一步都不愿意跨过去。

    心里，泛不出来的酸。

    沈晴天忽然站起身，身体猛的靠近苏笺。

    在苏笺还没有反应过来时，堵住了他的嘴。

    苏笺身体瞬间紧绷，放在扶手上的手抬起又放下。

    也不知道过了多久，沈晴天在她耳边说：“这是你欠我的。”

    -

    客厅里，慕笙正准备离开时，碰到了来到傅宅的沈从严。

    沈从严在看到慕笙的时候，目光冷了冷。

    可一想到她是沈顾沉的未婚妻，那股子怒气，就被深深的压了下去。

    慕笙没理他，换了鞋就离开了老宅。

    傅老看到沈从严，微微眯了眯眼，对管家说：“看茶。”

    “傅老，我今天过来，是想把断霜带回去。”

    “哦，那要看他愿不愿意跟你走了。”

    傅老从不强求人，此时端着茶杯，风轻云淡的，自有一股闲云野鹤之风。

    沈从严脸色不是特别好看，像是好几天没有好好休息过一样，眼底一片青黑，鬓角也生了白发。

    “傅老，这件事是我们沈家的家事，希望你不要插手。”

    “想疯你回沈家疯去，少在傅爷爷这里扰人清静。”

    熟悉的声音传来，沈从严皱着眉看了过去。

    “沈断霜，我是你父亲，你怎么和我说话呢？”

    沈从严黑了脸，目光凶狠的瞪着沈断霜。

    这段时间，也不知道是谁从哪里听来的消息，说沈断霜要与他断绝父子关系，每天都有记者堵在公司或者家里。

    “我们已经断绝关系了。”

    沈断霜向来放肆张狂，就算是自己的父亲，把他逼急了，那也是什么都做得出来的。

    “沈断霜！你知道你在说什么吗？断绝关系？我看你是疯了。”

    “疯不疯也不是你说了算。”

    沈断霜冷笑一声，看着沈从严的目光没有半点感情。

    “沈断霜，我警告你，我是你父亲，这辈子都是，不是你说一句断绝关系就能断绝的！”

    “离了沈家，你屁都不是！”

    “你现在所拥有的一切，哪个不是沈家给你的？你还想断绝关系？你的良心是被狗吃了吗？”

    “你跟我提良心？”

    “哈，你有没有听过一句话：龙生龙，凤生凤，老鼠生子会打洞。”

    “你自己是个什么样子的，你自己不清楚吗？跟我提良心，你是最不配的那个人！”

    “沈！断！霜！”

    沈从严咬牙切齿的。

    “别叫那么大声，我听得到。”

    “你这逆子！”

    沈从严站起身，上去就给了他一巴掌。

    用了很大的力，啪的一声，让人心都跟着震了一下。

    沈断霜却也只是冷笑：“你说的没错，你们沈家确实给了我很多，却也让我失去很多。”

    “例如，我母亲。”

    沈断霜很讽刺的看着沈从严，他目光锋利，唇角勾着，提起他母亲，沈从严的脸都白了。

    唇哆嗦着，气愤的看着沈断霜。

    沈断霜和他母亲长的很像，他有些时候看着放肆浪荡，但其实是一个和他母亲一般倔强的人，认定的事，认定的人，从来不会放手。

    沈从严扬手还想在打，而沈断霜也没打算躲，可是这一巴掌，他自己却打不下去了。

    “打不下去了？打不下去就赶紧走，我们要开饭了，可没给你留。”

    “你！”

    “明天我会正式跟你，跟你们沈家断绝关系，以后，有事没事，不必来找我了。”

    沈断霜说完话后就看向了傅老，伸手把他从沙发上扶了起来，说：“听说今天做了您最喜欢吃的糖醋鱼，我们过去看看。”

    傅老吩咐管家：“送客。”

    沈从严几乎是裹挟着一肚子的怒火从傅宅里出来的。

    可是他偏偏拿这家人没有办法。

    -

    傅老：“真有糖醋鱼？”

    “没有，骗你的。”

    “………”

    “爷爷，您的身体医生说要吃点清淡的，糖醋鱼还是少吃为好。”

    “臭小子，断绝关系是认真的吗？”

    沈断霜垂了垂眸子，几不可见的点了点头：“是的。”

    他与沈从严之间，是父子，却天生相克。

    “你可要想清楚了。”

    “嗯，爷爷放心吧。”

    傅老无奈摇了摇头，父子闹到这个份上，真是作孽。

    “晴天呢？”

    “她刚刚走了。”

    “这丫头，走也不说一声。”

    沈晴天是想来打个招呼的，但是看到沈从严在，怕被发现，就提前走了。

    -

    慕笙离开傅宅之后，就接到了冷怜的电话。

    那部侦探剧已经在筹备阶段了，只是一应物品估计要整理上一两个月，所以这段时间，反而是她的空窗期。

    “《云清策》导演给我来电话了，问你要不要去参加电影的点映会，他会提前给你安排。”

    “大约也就是这一个多月的事，你要是没空，我就给他回绝了。”

    《云清策》说到底也是个大制作，里面的主演哪个不是大咖，导演点映会要慕笙去，其实说白了，也是看上了她后面的姜离蔚了。

    慕笙与姜离蔚的关系，网上倒是没有传的多夸张，但是明眼人都能看出来这两人关系不错。

    这导演肯定也是有私心的。

    慕笙略微沉吟了一下，才问：“有钱拿吗？”

    “肯定是有的。”

    “那就去吧，让导演尽量给我安排在京城里，别的地方，我没空去。”

    慕笙脚下猛踩油门，冷怜说了句知道了，她就挂了电话了。

    车子再次停下的时候，目的地是萧爷的公司。

    慕笙没怎么来过他的公司，到前台那边报了司白萧的名字，结果前台的小姐姐直接来了一句：“我们萧爷不见外人。”

    直接就给她挡了回去。

    尤其是看到来公司的人还是慕笙，心思就不由自主的想歪了。

    这是傍上一个土豪不成，还得在傍上第二个。

    前台看她的目光从一开始的奇怪，到了最后的警惕，倒是把慕笙看的一头雾水。

    慕笙也没理她，直接就给司白萧去了电话。

    “我在你公司楼下，派人来接我。”

    “我看到你了。”

    嗯？

    慕笙下意识的转头，看到男人从专用电梯里走了出来。

    似乎是在谈生意，身后身边还跟着几个人。

    巧了，有一个人，慕笙认识。

