    两个好不容易消停的队长又差点儿打了起来，被先前宋青小、刘肖比试所震慑住的队员们在他们吵闹之下回神，忙不迭的将两个争锋相对的队长制住。

    “队长，您冷静一点……”预备队的人都是从后备队出来的，曾在任队长手下呆过。

    而后备队中的人只要不是混日子，将来都是冲着预备队去的，两个队长谁都惹不起，只能进行安抚。

    吵吵闹闹中，杜行云仍失魂落魄，仿佛没有听到周围的响动。

    她的目光落在宋青小及认了输后仍笑得十分恣意的刘肖身上，脑海里仍回放着两人动手时的一幕。

    这就是自己与她之间的差距吗？站在杜行云身侧的张义似是感觉得到她的失落，伸手拍了拍她肩头。

    “武道一途，是有天份高低之说，眼界、环境、搏斗的作战技术都能决定你的程度，但最重要的，是要有一颗不能丧失进取的心。”

    张义的话不止是传进杜行云耳中，也被宋青小的神识清晰的捕捉。

    这位曾经因为杜行云与自己之间有小矛盾的副队长，此时语重心长的在教自己的爱徒：

    “天分不足的情况下，我们可以以勤补足，时家的护卫队，不止是有各方面都一流顶尖的人物，还有更多默默无名的英雄。”

    他顿了片刻，接着道：

    “行云啊，其实我一直不赞同你总将目光放在檀文等人身上，他们与你不是同路人，你之前太过顺利了。其实这个新人的到来，让你受些挫折是好事，人往前看，总比转头往后看好多了。”他看了看杜行云咬紧着嘴唇，又摸了摸她头：

    “向强者学习，比向弱者展示实力光荣。”

    张义的话令宋青小露出一个浅浅的笑容，对后备队的整体印象一下好了许多。

    趁着其他队员被两个争吵着要打架的队长吸引住视线，宋青小往银狼的方向走了过去。

    今日她跟刘肖比试，其实对她来说也有一些收获，她准备回去之后思索一番。

    刘肖往曹队长的方向看了一眼，两个队长此时面红耳赤，被双方队员拉开，还不死心伸腿互踹，闹得不可开交的。

    他又将头转过来，见宋青小已经走开数步。

    她一动，那头先前慵懒匍匐在地上的凶兽此时仿佛知她心意一般，懒洋洋的撑起了身，跟在她身侧。

    “青小。”

    刘肖对这银狼感觉有点儿犯怵，这狼之前露出的杀气太可怕了。

    他绕到宋青小另一侧走，便见那银狼懒洋洋转头看了他一眼，这目光直看得他头皮发麻，不由自主冲着这银狼露出一丝讨好的笑容。

    “你这是养的狼吧？”

    那银狼眼中露出讥讽，像是在嘲笑他这么长时间才认出，那蓬松的尾巴垂落下来，别开了头。

    没被它目光锁定，令刘肖心中暗松了一口气，紧绷的身体刚一放松，那狼又转过头，让他当即往后跳了一大步，摆出防备的神色。

    银狼伸出舌头舔了下鼻头，神情似是有些不屑。

    这狼像是成了精似的！刘肖抹了把额头上的汗，随即回过神来自己的反应太大了，不由感到有些脸红。

    “是的。”这一人一狼的小动静宋青小哪怕不转头，都一清二楚。

    银狼是故意吓他的，她有些无奈的看了它一眼，伸手抓了抓它耳朵。

    她虽说没说话，但兴许是上一场试炼银狼被封印在她身体中，神魂寄居在她识海的缘故，再加上她的眼神传递出来的信息，银狼似是明白了她的意图，当下抖了抖耳朵。

    帝国之中，权贵豢养猛兽并非什么稀罕的事，但刘肖总觉得这头狼与一般的狼不同。

    它的体形太大，高及宋青小腰部以上，身长两米五六，异常壮硕，弹跳起来扑人时，声势远比一般狼族更为可怕得多。

    刘肖自认，凭借自己的实力，若是遇到狼群可能会有麻烦，但若遇到落单的孤狼，他完全可以轻松应付。

    可这银狼扑杀他时，他却压根儿生不出能战胜它的念头。

    之所以一开始没将它往狼身上联想的缘故，是因为它身上秃落的皮肤，使它外表看起来异常落魄，哪知露出凶相如此恐怖。

    “你这不是普通的狼吧？是从星空之海出来的吗？”

    刘肖接连打量了银狼好几眼，接着说道：

    “据说星空之海修成之后，里面出现了数种凶兽，令时家都十分忌惮，发出告示让帝国民众不能深入。”

    他是预备队中的老人，迟早是要进护卫队的，对于一些外人仅知皮毛的秘辛，他知道的更多。

    因为对宋青小颇有好感的缘故，再加上认为她将来会是自己的同行，也并不加以隐瞒，大大咧咧的说了：

    “其实当年发现凶兽影踪时，时家派出过护卫队剿灭的。”虽说建立星海的初衷，是为了提倡尊重自然、尊重生命、尊重物种，使人与动物和平相处。

    但真正到了动物威胁到人类的生命安全时，人类第一反应还是试图将这些危险掐死在萌芽中。

    “可惜当年在帝国之中，曾立下无数战功，威名远扬的护卫队精锐竟失了手，死了大批在星空之海中。”

    这些事情，宋青小倒是第一次听说，她来了兴致，侧耳听刘肖接着诉说：

    “也正因为当年折损的精锐太多，造成了时家的护卫队成员几乎有一段时间断层，引起内部极大轰动。后经时家长老议会经过十年的商讨，终于制定出在帝国各处安置预备队，替时家招揽人手的计划，也才有如今我们这个地方的。”

    预备队真正成立的缘由，远比外界传说：‘给予普通人一个通往天阶的青云路’要更复杂，更有意思得多。

    时家护卫队的实力是毋庸置疑的，刘肖这样在现实之中已经算是一流的高手的人物，只能呆在预备队内。

    关键是他年纪还轻，将来还可以进步，由此便能看出护卫队的整体实力是偏高的。

    而在刘肖口中，当年护卫队的实力更远胜如今，在队内更是偏向‘神级’的高手，竟也大量死在星空之海，这事儿也实在太不寻常了。

    “据说星空之海内的兽类也以血脉论高低，高级的血脉被唤醒之后，实力超神，当初时家就是没有预料到这一点，才使得派出去的护卫队陨落。”

    宋青小开始是以听八卦的心情随意听刘肖这么一说，但听到这里，却觉得不大对头，表情逐渐严肃。