    第320章 黄依依：我的表哥全世界最好！

    汪浩洋等人亦是呆立，满目震撼。

    他们知道叶默很有钱，可却不知道，他竟是这么有钱。

    “真……真的？”

    许久，徐宏才嘴唇一颤，失声道。

    他双目仍是大睁着，满是不可置信之色。

    “当然是真的了！”

    傅思薇抿嘴笑道。

    徐宏才又是一呆，张着嘴，半响说不出一句话来。

    他心中，仍是充斥着巨大的震惊，迷茫，同时，还有一些懊悔。

    看思薇的表情，还有浩洋他们的反应，这八成是真的，那个叶默，真的非常有钱，刚照过面的那个女子，也的确是那位苏大明星！

    可自己却随便敷衍了一下，反应可以说有些冷淡。

    他这是错过了一个多么好的机会啊！

    这样一个学生，本来是可以让他脸上添光，骄傲上一辈子的，甚至还能凭着自己这层老师的身份，攀上一些关系，对自己，还有家人，都是有巨大的好处。

    可现在，全错过了！

    方才，他那么冷淡应付，那位学生以后又怎么会看得起他！

    想着想着，他一拍大腿，越发懊悔了起来。

    一旁，他妻子缓过神来，眉头一皱，也是觉得可惜极了。

    千亿身家！

    这是一笔多么巨大的财富！

    那位学生，身份不知道有多显赫，要真攀上一点关系，对儿子将来的发展，也会有很大的好处。

    “以前，我们也不知道的，也是前几个月，在H市那边碰到叶默，这才知道的。”

    见徐老师这副震惊的样子，傅思薇笑道，“对了，老师，要不一起吃饭吧？”

    “啊！不不不！你们年轻人自己吃吧！”

    徐宏才忙摆手道，面色仍有些异样。

    “噢！好！”

    傅思薇迟疑了一下，点点头。

    再聊了几句，她们才告辞，往一旁的一家餐厅走去。

    “思薇，你早就知道了，是苏天后？怎么不告诉我们？”

    “对啊！”

    一边走去，汪浩洋几人一边小声抱怨。

    徐宏才夫妇则仍是伫立原地，想着方才的事，脸色不断变幻，心中懊悔极了。

    “走吧！走吧！”

    许久，徐宏才叹了口气，挽着妻子的手，往前走去。

    两人心情都有些郁结，闷闷的，也没什么心思吃饭了，随便吃了点，便是走了。

    初六这天，三舅一家从H市过来了。

    “表哥！”

    车子一停，黄依依就打开门，从后座跳了下来，一蹦一跳的，窜进了门。

    “嫂子！”

    一眼看到苏玉晴，她就飞奔了过去，像个跟屁虫一样，黏在旁边不走了。

    这个天后嫂子，她可喜欢了！

    “这房子，不错啊！”

    三舅下了车，先是打量了这座别墅一眼，赞叹道。

    “是啊！气派！”

    三舅妈带着儿子下车，一打量，满脸的惊叹。

    以前这家人的房子，在县城另一边，面积小不说，还很简陋，过年探亲，她都不乐意来，就让丈夫来应付一下，但现在可不一样了，她把全家都带来了。

    连路上的心情，都是高兴的。

    “小默！”

    进了大门，见到那外甥，她咧嘴笑了，神色很是热情。

    这外甥，现在不知道多有钱了，上次去天海，听说他赚了十来亿，可把她震得不轻，之后每每跟丈夫聊起小默，都是感叹他的本事大。

    接着，她眸光往旁边一扫，便是一怔，又是露出了惊叹之色。

    这个苏大天后，可要比电视上好看多了，自打第一次见了，她就再忘不了。

    每次想起，她都会感叹一番，这世上怎么会有这么美的人儿！

    “进来！进来！”

    叶父叶母招呼着他们一家，进了屋里。

    热烈地聊了好一会儿，再是吃了顿饭，一点多，他们一家才上车返程。

    回到H市，已经四点多了。

    “妈，我出门啦！跟同学约了！”

    吃过饭，黄依依换了身衣服，出门了。

    她满脸的兴奋，走路都是蹦蹦跳跳的。

    坐了公交，她来到了市中心的中泰商场。

    “诗韵！”

    不一会，她来到了约定的地点。

    那儿，立着一个身姿高挑，清纯似仙的少女。

    一件白色的羽绒服，略有些宽大，遮住了她内里曼妙浮凸，已然有几分成熟的少女娇躯，底下一双修长的美腿，包裹着白色的丝袜，匀称笔直，又纯又欲。

    她一张玉颜，精致无暇，清纯而甜美。

    牛奶般白皙，光洁的肌肤，像是会放光一样。

    她单单立在那儿，便吸引了过路无数的目光。

    “哇！”

    看到后，黄依依也是惊叹了一声。

    诗韵她，当真是美极了！

    她的美，跟天后嫂子是截然不同的，是很清纯，很甜美的，不知道是不是涉世未深的缘故，她身上还有种空灵的仙气，尤其当她穿白裙的时候，这种气质就更强烈了。

    嫂子的美，是很震撼的，但诗韵她，更柔和一点，那种甜美的气质，看着让人很亲切。

    “依依！”

    听到喊声，姜诗韵轻抬臻首，望了过来。

    再是一抿唇，嫣然笑了。

    她的笑容，分外甜美，那一双水灵剔透的眸子，微微弯起，好看极了。

    “诗韵！”

    黄依依再是唤了一声，一个健步上前，亲昵地搂了上去，“呜呜！我好想你！”

    “哎呀！你……”

    姜诗韵一张清纯脸蛋，瞬间涨红了，倒不是因为旁边人太多，觉得这样难为情，是依依她，脸在自己身上蹭来蹭去的，怪让人害羞的。

    “嘻嘻！”

    黄依依蹭了好一会，这才松开了手，退后一步，调笑道，“好像……又大了呢！”

    “哪……哪有！”

    姜诗韵红着脸，嗔道，眼神却是有些闪烁。

    最近，她的确发育得挺快的，也不知道是吃了什么。

    “诗韵，走啦！我带你买衣服去，表哥他，给了我好多压岁钱，我现在超有钱的，想买什么就买什么。”

    黄依依笑笑，一伸手，便拉起姜诗韵，兴奋地走去，“我表哥他，绝对是全世界最好的！”

    姜诗韵被她一***时一个踉跄，再是加快步伐，跟上了脚步。

    听着黄依依的话，她眸光一闪，有些怔神了。

    她却是想起了依依这个表哥，轻一咬红唇，心绪变得复杂起来。

    (本章完)

