    “这个嘛……”弓长警官蹲在柯南身前，转头看着被部下拦在身后问话的三个人，也放轻了声音，“我从右边的人开始说吧，最右边那位，是做木匠工作的细井龙平先生，中间那位，是大学研究生冲矢昴先生，最左边那位，是自由职业者真壁吟也先生。”

    光彦一脸疑惑，“三个人的名字里都没有带颜色啊。”

    “也没有穿黄色衣服的人。”步美补充道。

    元太仰头看着三个人，“要说肤色的话，右边的大哥哥皮肤那么黑，应该是黑色的人，中间的大哥哥皮肤很白……”

    “左边的那位先生，脸色与其说是白，不如说是发青吧，”光彦思索着，“黑色、白色、青色，好像也跟红白黄关联不起来啊。”

    “看职业的话，木匠、大学研究生和自由职业，”弓长警官一脸费解，“也没法联想到什么颜色。”

    “红色、白色、黄色……”步美感慨道，“好像花朵哦。”

    弓长警官站起身，看向池非迟，“池先生，你呢？关于那个黄色的人，你有什么头绪吗？”

    池非迟摇了摇头。

    再等等，还缺一点点线索，他就可以提前推完进度了。

    然后带着自己人撤，让赤井秀一这家伙自己站着凉快去……

    “你也没头绪吗……”弓长警官说着，疑惑打量窝在池非迟怀里的灰原哀，“她怎么了吗？”

    “哎？”步美惊讶问道，“小哀是身体不舒服吗？”

    那边的三个人看了过来。

    灰原哀提前转过头，面朝池非迟怀里，藏好脸，不吭声。

    池非迟低头看了看灰原哀，神色如常道，“她突然觉得不舒服，可能是有点感冒。”

    光彦看着缩起来的灰原哀，沉默了两秒，脸红了红，“原来……灰原同学身体不舒服的时候，会跟平时完全不一样地找大人撒娇啊……”

    灰原哀：“……”

    她才不是撒娇……

    唉，算了，只要别让疑似组织成员的可疑人物注意到，说她是什么就是什么吧。

    弓长警官叹了口气，对池非迟道，“总之，我们再试探一下吧，如果你们这里实在没什么线索，那你们就先回去，我们再调查一下，有需要再通知你们。”

    灰原哀觉得这样也不错，但看了看明显沉浸在破案中的柯南和三个孩子，又觉得这么撤不现实。

    看这三个孩子和江户川的模样，这次的纵火案不解决是不会离开的，就算走了，也会偷偷摸回来，真是让人操心。

    弓长警官起身后，转身走到三人面前，态度依旧透着随意和漫不经心，“好了，麻烦三位再配合我们回答一些问题吧，比如说，昨晚出门的原因、具体去做了些什么。”

    “真是的，到底要我们说几次啊？”木匠细井龙平一脸不满地埋怨了一句，还是配合着回答，“我昨天晚上，和我们头儿、几个前辈在一起喝酒。”

    弓长警官面不改色地提醒道，“可是我打电话问过他们，你好像在凌晨一点左右就提前离开了。”

    “那是因为我很久没喝酒了，一不小心喝得烂醉，就一个人躺在公园的长椅上，想醒醒酒，结果一觉睡醒就已经天亮了。”细井龙平道。

    “那就是说，起火的凌晨两点半，没有人和你在一起，对吧？”弓长警官盯着细井龙平问道。

    “啊，是啊。”细井龙平一脸无奈地点头。

    “大哥哥，”柯南上前，仰头看着细井龙平问道，“你脸上的创可贴是怎么回事啊？跟人打架受伤了吗？”

    细井龙平看向柯南，“这小鬼是怎么回事啊？”

    “你先别管，”弓长警官催促道，“快回答。”

    “是我干活的时候，脸不小心被木材撞伤了，”细井龙平抬起手指摸了摸脸上的创可贴，几乎每个手指都有创可贴，说着，也伸手给弓长警官看了看手指，“我还是新手嘛，所以受伤就成家常便饭了。”

    “顺便问一下，你最喜欢什么颜色？”弓长警官问道。

    “颜色？”细井龙平有些疑惑，不过还是认真想了想，“那就是海蓝色吧，因为我偶尔会去冲浪。”

    弓长警官点了点头，看向冲矢昴，“那么冲矢先生，你呢？昨天晚上为什么出门？”

    “我昨天晚上一个人开车出门兜风去了，每次我要提交给教授的论文到关键时候，为了转换一下心情，我经常会这么做，”冲矢昴语气较缓慢地回答着，像是个脾气很好的学者，又主动问道，“我的车子就停在附近停车场，要去看看吗？”

    “不用了，”弓长警官问道，“你就是在这附近兜风吗？”

    “不，我去了堤无津川旁边的林荫道，因为看到一整片绿色，可以让人的心情放松下来，所以我经常去那里，”某眯眯眼不急不缓地说着，转头看向已经成了一片废墟的公寓，“这栋公寓里的植物，也是我每天细心浇水照顾的，房东好像不怎么照顾院子里的植物……”

    “哦？那你喜欢的颜色是绿色吗？”弓长警官问道。

    “不是，”冲矢昴一脸认真地摸着下巴道，“非要说的话，我喜欢黑色。”

    池非迟怀里，某个茶发萝莉脸色僵了僵，再次侧头，偷偷打量冲矢昴。

    “因为黑色可以隐藏自己不为人知的一面，”冲矢昴说着，又抬眼看向弓长警官，“不过，基于同样的理由，黑色也是我最不喜欢的颜色。”

    “那么真壁先生，你呢？”弓长警官看向真壁吟也。

    “昨天晚上我在杯户町看电影，是晚上10点到早上5点的通宵场，”真壁吟也道，“是《大怪兽哥美拉》系列三部连映……”

    池非迟一秒抬眼，看向真壁吟也。

    昨天晚上杯户町有电影院放《哥美拉》？还是三部连映？

    弓长警官背对着池非迟，没有看到池非迟瞬间抬眼盯向真壁吟也的、会让人误以为是冷厉的目光，继续问道，“只有你一个人吗？”

    “是啊，本来约好了和网友一起去，结果对方爽约了……”真壁吟也被池非迟盯得浑身不自在，视线也忍不住飘了过去，“怎、怎么了吗？”

    “没什么，我也喜欢看《大怪兽哥美拉》。”池非迟对真壁吟也道。

    弓长警官无语看了池非迟一眼，又对真壁吟也问道，“好了，先回答我的问题，请问是什么样的网友？”

    “啊，我出于兴趣在做T＋0，有时候会和网友在网上交流情报。”真壁吟也发现池非迟也在看着自己，还是有些不自在。

    这个人之前也在看自己吗？他一开始是没注意到，不过一注意到，那种冷淡又直勾勾盯着的视线，让他很难受。

    “T＋0？是买卖股票吗？”弓长警官问道。

    “是啊，”真壁吟也脸上勉强露出笑容，“不过真的只是出于兴趣玩玩，根本没有赚到钱。”

    弓长警官拿出记录手册，翻开看着，“你是自由职业者吧？那你的生活费……”

    “我也有做一些报酬日结的临时工作。”真壁吟也道。

    柯南注意到真壁吟也手指甲缝隙里有泥土，上前拉起真壁吟也的手，低头打量着问道，“那是不是土木工程类的工作？大哥哥的指甲缝隙里全是泥耶……”

    “啊，那是上次玩生存游戏时留下来的，”真壁吟也低头看着柯南道，“因为在山里到处跑嘛，衣服也被彩弹打了很多颜色，现在都不能穿了。”

    柯南放下了真壁吟也的手，仰头问道，“那大哥哥最喜欢的颜色，就是迷彩服常用的……”

    “是啊，是军绿色。”真壁吟也道。

    “警官，”细井龙平问道，“喜欢的颜色跟这个纵火案有关吗？”

    “这个……算是……”

    弓长警官打哈哈准备敷衍过去，突然听到身后传来平静年轻的男声。

    “真壁吟也先生。”

    “哎？”三个孩子抬头看池非迟。

    池非迟打算开始速推，见弓长警官也转头看来，语气笃定道，“他就是黄色的人。”

    “什、什么？”弓长警官惊讶打量着真壁吟也，他还以为池非迟是想问什么，没想到池非迟这么肯定地确认纵火犯，真是让人始料不及，“可是，真壁先生喜欢的颜色、兴趣，好像都跟黄色没关系，虽然指甲里有泥土，泥土也有黄色的，可是他指甲缝里的泥土好像是黑色的……”

    “等等，”细井龙平一脸惊讶地问道，“难道这个纵火案子真的和颜色有什么关系？”

    真壁吟也忙道，“我可一点都不喜欢黄色，甚至可以说是讨厌……”

    “跟你喜欢不喜欢没关系，警方发现房东的儿子写的日记，里面提到的黄色的人，应该就是这次纵火案的犯人，”池非迟打断解释完，看向弓长警官，“长话短说，红色的人是冲矢昴先生，因为他经常给植物浇水，能想到的就是红色的消防车，昨天一大早就开始下雨，不需要给植物浇水，所以开人才在日记里写了红色的人今天早上大概能睡懒觉。”

    “消防车？”柯南看向剩下的两个人。

    池非迟没给柯南思考的机会，继续道，“白色的人，是指细井龙平先生，他是木工新手，经常受伤，身上应该随时带着创可贴，能想到的是白色的救护车，开人日记里提到，他昨晚在玄关摔了一跤，碰到白色的人要出门真是太好了，应该是遇到了要出门的细井龙平先生，细井龙平先生给他擦伤的地方贴了创可贴。”

    细井龙平连忙点头，“没错，我昨晚出门……”

    “真壁吟也先生，是黄色的工程车，”池非迟看向真壁吟也，紫色眼睛透着凉意，“原因是你最近在做的奇怪的事，每天半夜在公寓的院子挖土，对吧？”

    细井龙平一脸呆滞。

    就……就不能让他把话说完吗？

    柯南一脸呆滞。

    他家小伙伴今天是怎么了？火力过强，让人不太适应！

