    第1008章 爸爸最厉害了！

    “那就好，你们在外面一定要照顾好自己，还有就是要注意安全。“姜毓秀嘱咐道。

    这时候苏辰走过来坐在了林婉雪的旁边，他看着姜毓秀和慕紫晴叫道：“妈，紫晴。”

    姜毓秀和慕紫晴点了点头，慕紫晴看着苏辰x关心的询问道：“老公，我听婉雪姐说你们今天出去历练了，你们没有受伤吧。”

    苏辰听到慕紫晴的关心，嘴角勾勒出一抹笑意。

    他从慕紫晴那双水灵的眸子里看到了一种担忧。

    “放心吧，我们没事，都没有受伤。“苏辰开口笑着说道。

    苏一诺和苏语桐她们倒是非常好奇今天苏辰他们出去经历了什么。

    苏语桐探出头来看着苏辰，林婉雪和苏烨他们三个人询问道：“爸爸，你们今天出去历练都遇到什么，你们快点跟我们分享一下咯。”

    苏烨听见以后，笑着看着自家孙女们说道：“你们爸爸今天可厉害了！”

    “怎么厉害了！？爷爷你快跟我们讲一下。”苏一诺一听看着苏烨好奇的询问道。

    “今天我们出去历练的时候遇见了深渊族。”苏烨看着她们大家说道。

    姜毓秀和慕紫晴她们一听都皱起了眉头。

    “就是太太爷爷说的很凶险的那个深渊族吗？”苏幼鱼看着苏烨他询问道。

    苏烨看着她们点了点头。

    “那他们有多厉害呀！？“苏语桐问道。

    “那个深渊族的妖兽，它们这批天骄还算是实力毕竟强悍的。“苏烨认真的说道。

    “那你们有没有遇到危险？“苏语桐再次询问道。

    “当然没有，因为你们爸爸可厉害啦。“苏烨笑着说道。

    听到这话，姜毓秀和慕紫晴两人也是笑了起来。

    只要他们大家都没遇到危险就没事。

    “我们今天跟那边打的车轮战，一开始是姜家天骄上场，不过战败了两个以后，那深渊族妖兽太可恶了，竟然使诈，差点力金就要丧命了。”

    “然后，那妖兽想让我上场跟它打，我当然是不会怕的！”

    姜毓秀听到这又皱起了眉头。

    “不过，辰辰担心那妖兽再次使诈便没有让我上场，他上去对付那妖兽去了。”

    “辰辰上去以后，那妖兽还在那打嘴炮，辰辰直接一招把那要是打成了残废！”

    苏一诺她们听了激动的说道：“哈哈哈！爸爸厉害！”

    “对，爸爸最厉害了！“大宝和小宝两个人也齐声说道。

    苏烨笑着看着她们继续说道：“那深渊族派出其他天骄，辰辰又两招打败了那妖兽！”

    苏一诺和苏幼鱼她们听了都一脸崇拜的看着苏辰。

    慕紫晴和姜毓秀两个人都带着笑意，这样看来苏辰可是碾压了它们深渊族妖兽！

    “不过，后来才是最刺激的时候，它们深渊族直接派出了排名第二的天骄，这个天骄还是什么王族血脉，不过还好，辰辰这次直接让那妖兽丧命了，但是那场面非常震撼，而且深渊族那边脸都青了，那边不肯这样认输，派出第一名天骄，可惜它的实力还是不如辰辰，也是被辰辰打败了，还差点就丧命在了辰辰手里，那边领头的危机时刻救了那边天骄。”

    “而且，最可恶的是那领头的还想杀辰辰，幸好凌天院长及时挡住，然后他让我们先撤，我们就先回到这城堡里面来了。”

    姜毓秀和慕紫晴她们听着，眉头直皱了起来，苏辰他们这次虽然没有受伤，但是也是非常的惊险！

    苏辰看着姜毓秀她们这样，知道她们大家都是担心自己，他看着她们大家笑着说道：“妈，紫晴，我们现在已经没事了，你们就不用担心了。“

    “苏辰，你和你爸他们三个人在那边一定要多加小心，知道吗？”姜毓秀看着苏辰不放心的嘱咐道。

    虽然，她知道自家儿子的实力非常强，但是还是不免担心他受伤。

    姜毓秀和慕紫晴她们两个人都担心的看着苏辰他们。

    这次行程虽然他们没有受伤，但是也是非常惊险的！

    苏辰看着她们微微一笑：“放心吧，我和雪儿还有爸都会照顾就自己，都不会受伤的，你们就别担心我们了，我们现在也是非常的好。”

    听到苏辰的话以后，姜毓秀和慕紫晴她们三个人这才放下心了。

    “奶奶还有妈咪你们也别担心我爸爸了，我爸爸的修为可是比我们都高，那些家伙根本就奈何不了我爸爸。“苏语桐看着他们几个人，得瑟的说道。

    在她们几个人的心里面爸爸可是非常厉害的！

    不过，苏语桐她们的心里面也是想变强大的，毕竟虽然她知道这次苏辰他们没有受伤，但是整个过程也是非常惊险的！

    “爸爸！等我努力变强了，就来保护你们！”苏一诺看着苏辰他们大家说道。

    苏语桐也看着苏辰他们说道：“爷爷，奶奶，爸爸，妈咪，以后我会努力修炼的，等我修炼到一定境界了，就能够保护你们大家了！“

    苏一诺她们都看向苏辰和姜毓秀，林婉晴他们说道：“爷爷奶奶，我会努力修炼提升自己实力的，到时候我就能够保护大家了。“

    大宝和小宝两个人小朋友听着苏一诺和苏语桐她们说的话。

    他们两个人互相看了一眼。

    大宝和小宝两个人同时朝着苏一诺和苏语桐喊道：“一诺姐姐，你也是可以的！“

    “嗯，我也会努力的！“苏语桐看着大宝和小宝他们坚定的说道。

    姜毓秀她们听了都笑了出来。

    然后，苏辰对大宝小宝笑着说道：“大宝、小宝，你们俩个小家伙加油哦，爸爸相信你们会变得强大的。“

    “嗯，爸爸和妈妈，我们一定会一起努力变得更加厉害的！我们都不会辜负你们的期望的！“小宝也在一旁信誓旦旦的保证道。

    慕紫晴看着小宝和大宝两个小家伙那么严肃的小表情都被她们给逗笑了。

    “好，我们都相信你们！“姜毓秀笑着开心的摸了摸大宝和小宝的脑袋说道。

    苏辰看着小宝和大宝两个小家伙也开心的笑了起来。

    真是人小鬼大。

    (本章完)

