    ;

    “宁凡，那云幽牧给你看的画，是一副仿制之画，所仿原画名为太古渔蓑图，是远古四图之一，画中藏有大道，是无数真仙梦寐以求的东西。但远古四图早已失落，不知流传何处...这云幽牧之所以派人试探你，恐怕是怀疑你知晓此图下落。”

    宁凡的心神之内，传来了洛幽的提醒。

    宁凡心中一诧，面色却不露一分，“太古渔蓑图？远古四图？”

    这是他第一次听说太古渔蓑图的名谓，虽不知此物是何物，但此物既然能引起无数真仙渴求，想必是一件至宝了。

    云幽牧若怀疑宁凡知晓此图下落，派人试探宁凡也就解释得通了。

    只是云幽牧为何会觉得宁凡有可能知晓此图下落呢？

    想不通，但宁凡自问与此图绝对毫无关系，云幽牧就算真打此图主意，也犯不着找上他宁凡的。

    望着宁凡始终沉静的表情，云幽牧内心暗暗思忖：难道此子当真不知太古渔蓑图的下落？

    云幽牧曾在某处古修士遗迹得到一幅太古渔蓑图的仿图，其中还附带了‘太古鱼线’、‘造化渔网’两式法术残本。

    凭这两式残术，云幽牧甚至摸到了生、死道线的感悟，并在体内**出一些生死二气，战力非同小可，便是碎虚二重天的修士也可一战。

    而若是云幽牧对生死二气的感悟再提升一些，日后便是堪破生死、飞升成仙也大有希望。

    故而云幽牧将注意打到了太古渔蓑图的原图之上。

    他遍寻古迹，终于在某处古修遗迹中查出一丝线索。

    据传闻，舍兰宗的始祖曾获得过太古渔蓑图，但最终遗失，再次下落不明。

    舍兰宗曾经是雨界宗门，却早已陨灭无数年，遗址就在焚仙谷。

    云幽牧数次进入焚仙谷，却未寻得太古渔蓑图的半点线索。

    当日百宗之战，宁凡在巨魔族施展出共死之术，此术在云幽牧的调查之中，正是舍兰宗当年名动一时的不传之术。

    云幽牧自然怀疑宁凡得了舍兰宗道统，怀疑他知晓太古渔蓑图的下落。

    但如今屡次试探之后，云幽牧不得不确信，宁凡完全没听说过太古渔蓑图。

    既然宁凡不知晓此图下落，云幽牧也没必要针对宁凡，与宁凡为敌的。

    “素衣侯似乎对本皇子颇有怨言啊，不过你大可放心，本皇子对你没有任何敌意的，只有善意而已。呵呵，本皇子与楚老共同执掌幽天殿，不止一次从楚老口中听说素衣侯的威名，今日一见，果然不凡。以素衣侯的资质，日后突破碎虚怕是大有希望的。”云幽牧眯着眼微笑。

    “是么...”宁凡对云幽牧的话不置可否。

    云幽牧此人表面随和，内里却阴冷残忍，从他随手灭杀晋君、斩断方死一臂就可看出，此人是个无情冷血之辈。

    雨殿七位皇子，大皇子云天决坐镇钧天殿，人称白衣剑神，非雨皇亲生之子。

    二皇子云潇湘，坐镇昊天殿，自封帝云皇子。

    三皇子云不舒，坐镇玄天殿，自封闲云皇子，是唯一一个与云天决有交情的皇子，同云天决一样，皆非雨皇亲子。

    四皇子曾坐镇阳天殿，但最终被云天决一剑诛杀，从此阳天无主。

    五皇子坐镇朱天殿，名为云中焱，自封焱云皇子。

    六皇子云幽牧，自封毒云皇子，与楚长安共同坐镇幽天殿。

    七皇子云惊虹，自封虹云皇子，坐镇的正是宁凡这个赤天殿。

    除了七位皇子坐镇的七大分殿，余下的成天、变天两大分殿则分别由云道枯等两名‘四大碎虚’坐镇。

    雨皇，七皇子，四大碎虚...这便是雨之仙界的最强战力。

    宁凡心思飞转，云幽牧在几位皇子之中修为非最高，但单凭此人体内蕴有生死二气，便绝对是个危险人物。

    方死的黑色鱼线之术，绝对是云幽牧教的。方死都这么厉害了，云幽牧肯定更加可怕。

    “本皇子御下不严，属下竟以下犯上得罪素衣侯，本皇子愿给素衣侯一些补偿...”云幽牧话语一顿，挥手取出一个精致的储物袋，递给宁凡，继而微笑道，

    “这些小玩意儿，就送给素衣侯吧，权且作为本皇子的些许补偿。告辞！”

    云幽牧眯着眼，拂袖一卷，一股浩大的法力卷起方生方死二人，一遁无影，已扬长而去。

    “呼，这可怕的家伙终于走了。”纸鹤拍了拍**，十分担心云幽牧会伤害宁凡，见云幽牧离去，自然松了口气。

    整个临水城死一般的寂静，没人敢随便说话，只有吞咽口水的声音。

    越国七梅城的城主，竟然是名动雨界的素衣侯...有宁凡在，日后谁还敢招惹越国？！

    连幽天殿副殿主都被宁凡击败了，连武宗宗主都被宁凡吓跑了，连雨殿六皇子都与宁凡笑颜相对...

    这就是素衣侯的气场！

    晋君死了，大晋注定要倒霉了。天机老人更是跪在地上，老脸满是惊恐。

    他当年谋害过宁凡，还不知会有怎样下场...

    吴国的席位上，海宁宁家的三位金丹老祖不可置信地望向宁凡方向，带着深深的惊恐。

    多年之前，宁家三祖曾齐齐做了相同的梦，梦中，一个名为宁凡的凡人少年曾一脚踏碎海宁地脉。

    当年怪梦之后，宁家三祖曾四下查探，却查不出梦中少年任何底细，渐渐地也就忘了那场怪梦。

    如今宁家三祖才知晓，原来当年那梦中少年，竟是名动雨界的素衣侯！

    “不可能啊！我宁家虽非什么积善之家，却也没做过什么伤天害理之事，为何会招惹上这么可怕的大人物！”

    ‘天公子’宁天，是宁家资质最高之人，经过宁家悉心栽培，才过去四十余年，已是一名融灵中期的修士。

    他望着宁凡高不可攀的背影，感到一阵彻骨的寒冷。

    他认出了宁凡，认出此人是自己当年欺凌过的一个凡人...正是他将宁凡卖到合欢宗！

    “我当年欺凌的那凡人少年，如今竟成了炼虚老怪！我死定了，我死定了！”

    ‘青小姐’宁青青叹息不止，她亦是宁家的天骄后辈，如今已是一名融灵后期的女修。

    她欠宁凡一个救命之恩。当年她在凝碧山池水中沐浴，险被一群恶徒玷污，若非宁凡喊了一声，提醒了她，她绝对难逃一劫。

    她获救了，宁凡却因此得罪恶徒，惹下劫数...

    当年的她，并不知宁凡是他的恩人，亦不知宁凡被宁天卖至吴国。

    她偶然从宁天手下救下宁凡之时，甚至不知那凡人少年便是她的恩人。

    当她知晓一切真相之时，却再也寻不到宁凡，无法回报当年之恩。

    当她终于找到宁凡之时，宁凡却已脱离了凡人之身，并以她无法想象的姿态，高傲踏立于雨界的苍穹之巅，强大到令她唯有仰望...

    “宁凡...我此生再无报恩的机会了，对么...”她苦笑，如今贵为素衣侯的宁凡，岂会需要一名融灵小辈回报恩情。

    当年她是天，他是地...如今她是地，他是天...

    宁凡降落回悬空玉台，目光四顾，扫过天机老人，扫过海宁宁家，忽然有些意兴阑珊。

    天机老人、宁天，这二人与他有仇，必定要死。

    但海宁宁家、吴国修士并没有罪过。

    当年的仇怨已淡了，他不愿在吴国多造杀孽。如今回首凡尘，吴国的山水曾有他的足迹，海宁宁家曾收养了孤儿之身的他，将他抚育**...

    他没有急着看云幽牧所赠的储物袋，而是徐徐走至天机老人身前，冷漠道，“你自尽吧。”

    “不、不要！老夫知错了，老夫当年一时糊涂，才会将前辈的信息卖给天道宗，老夫知错了！求前辈给我一个机会，饶我性命！老夫不想死，不想死啊！”

    “你不自尽，那我送你...”

    宁凡表情冷漠，一指虚点在天机老人的额头，天机老人身躯一颤，表情永远定格，元婴粉碎，尸身软倒在地上。

    “我非善人，有仇必报，有恩必还，仅此而已。你当年犯下大错，害死无数越国修士，甚至险些害死纸鹤...如今我杀你，这一段仇恨可尘归尘、土归土...”

    宁凡看也不看天机老人的尸身，他的冷漠让无数修士浑身颤抖。

    他徐徐走向吴国的席位，走向海宁宁家，每一步都让吴国修士紧张万分，更让宁家三祖心惊胆寒。

    “素衣侯要灭我宁家么？！我们要死了么！！！”三祖连逃亡的勇气的没有。

    “宁凡！放过我！当年我是一时糊涂，才会害你，我是一时糊涂啊！”宁天忽然冲出宁家席位，向宁凡跪倒，不住叩拜求饶。

    无数宁家修士愣在那里。

    原来是宁天招惹了宁凡，原来是宁天为宁家惹下大祸！

    宁凡表情依然冷漠，徐徐吐出几个字，“宁天，当年你对我、对宁孤犯下大错，必须以命偿还，我不可能饶你。”

    “既然你不饶我，我便和你拼了！”宁天忽然眼露疯狂之色，从长袖中射出一柄中品飞剑，刺向宁凡丹田。

    宁凡看也不看那中品飞剑，当中品飞剑飞至宁凡身前三寸之时，直接被宁凡浩瀚的法力烧成飞灰。

    如今的宁凡就算站着不动，也绝非宁天可以伤害...这就是二人悬殊的修为差距！

    “不可能！我不信！四十年前你只是区区凡人，为何可强到这一步，我不信！我宁天才是天之宠儿，你算什么东西，凭什么上天对你如此眷顾！啊！”

    宁凡没有给宁天继续嚷嚷的机会，食指一点，宁天已化作飞灰消散...

    如此，吴国的仇怨便一一了结，尘归尘，土归土...

    “你们便是宁家三祖？”宁凡语气极淡，朝海宁席位望去。

    “是，晚、晚辈等人便是宁家三、三祖。”宁家三祖惊骇欲死，立刻抱拳而拜，浑身颤抖，不知宁凡杀了宁天之后，会如何处置宁家。

    “宁大牛死了么...”宁凡忽然问了一个不相干的问题。

    “呃，谁、谁是宁大牛？晚辈不认识...”宁家三祖颤抖地更厉害了，没有给宁凡满意回答，不知道会不会惹恼宁凡。

    “他死了，你的养父已死了，是寿尽而亡。”忽然间，宁家席位上走出一个青衫女子，正是宁青青。

    “他也死了么...”宁凡闭上眼，心中稍稍有些怅然。

    宁大牛是一个凡人，是海宁宁家收养的奴仆之一，是宁凡与宁孤的养父。

    宁大牛对宁凡不好，没少苛待，但却于宁凡有养育之恩...

    他死了，宁凡或多或少有些怅然。

    他望着眼前的青衫女子，稍稍有些惊讶。

    宁大牛在海宁宁家只是一名卑微的凡人仆役，宁家修士应该不会关注一名凡人才对。

    他虽问了宁家三祖这个问题，却从未期许过任何答复。

    想不到，这名青衫女子竟能回答他的提问。

    “原来是你...青小姐么...”宁凡翻看着往昔的回忆，渐渐想起这青衫女子是谁。

    那一年，他还只是一个凡人少年，入凝碧峰采药。

    那一年，他看到一名青衫少女有难，出声帮助了一声，引开了一群恶徒。

    那一年，他因此得罪了宁家天公子，惹下杀身之祸，在危难之时，却又是那青衫少女所救。

    往昔恩怨一幕幕重现，他忽然有些疲惫。

    “你、你要灭了宁家么...宁凡...”宁青青咬着唇问道。

    “负我者只是宁天一人，与宁家无关。且我曾在妖鬼林答应过一位朋友，帮她照顾宁家，不会灭海宁...这一点，你可放心。”

    宁凡转身离开海宁席位，重新回到悬空玉台。

    他目光淡漠，环顾四周，数十万修士全部垂下头，不敢与之对视。

    “晋君已死，大晋不会再并国，会并国的，将是我越国。本尊宣布，从今日起，在座的十一国国土，全部并入我越国之内！”

    “本尊是炼虚修为，有本尊在，越国随时可升级为虚级修真国，归附越国者，若不生叛心，本尊自不相负。若心生二意，莫怪本尊辣手无情！”

    宁凡没有与十一国商量的意思，他的话就是命令，相信没有任何修国敢违背他的命令。

    吞并诸国后，越国的版图将扩大百倍，而宁凡决意在越国之内扩充势力。

    他要建立一个大势力，一个足以庇护越国、抗衡雨殿的势力！

    他建立这个势力，不求征战十方，只求庇护那一个个女子的倩影。

    如此后顾无忧，他才可孤身踏入修真血海！

    他再也不会给任何人机会，聚集百宗势力，逼迫他的亲朋友人。

    “日后若有时间，我会回海宁宁家看看。那里的山水，我也有些怀念的。”宁凡对海宁席位淡淡一言，而后转身回到越国修士的席位。

    “回家吧。”他对纸鹤等女温柔一笑。

    “嗯。”

    ...

    十日后，雨界东南大陆之上，一个震撼人心的消息疯狂传开。

    越国吞并了大晋在内的十一个修真国，正式升级为虚级修真国，成为雨界第十九个虚级修真国！

    坐镇越国的...是七梅城之主——‘素衣侯’宁凡！

    雨界东南大陆的格局，因越国强势崛起而瞬间变动！(未完待续。)