    说时迟，那时快，妖植魂境入口处不远，刚刚逃进来的那些准备偷袭的人，直接看傻眼了。

    韩非这么猛？

    叶风他们这个组合，竟然在眨眼间陨落了俩人，这完全已经超出了他们的预料。

    在这些人看来，韩非一个人面对这五人组的话，根本是没有胜算的。这五人实力之强，曾挑战过天骄榜第五的杨南汐后，仍可全身而退。

    然而，就在这电光火石之间，俩人陨落。

    别人陨落也就算了，叶家最擅长的就是速度。凡叶家人，死伤的几率极小。打不过，他们也能逃得了。

    可就那么一刹那，叶风连跑都来不及跑，竟然直接就陨落了。

    “速走，不战，韩非非我等能敌。在魂境内，不要跟他动手。”

    韩非自然是没有空去关注那些小喽啰的。不管他们来自哪家，或许天赋不错，但天赋这个东西是相对的。除非你高到了叫人发指的程度，否则韩非来者不拒。

    说时迟，那时快，韩非的身影在虚空中疯狂闪烁。又一拳舍身拳印，轰向入口，使得剩下那三人根本逃无可逃。

    忽的，就看见那兵甲师身上，隆起了一座小山一样的大龟壳。

    这兵甲师吼道：“我来拖住他，你们快走。”

    说话间，这兵甲师斩断蛛丝，灵魂在燃烧，天赋灵魂兽出现，一条蜈蚣附体，身上仿佛披着一层黑色玄甲。

    那一刻，这兵甲师匣中有一刀，晶莹剔透，光芒一闪。

    “爆！”

    电光火石间，韩非伸手一弹，无尽水爆射而出，和那柄晶莹剔透的长刀，同时自爆。

    “轰隆轰！”

    只是，在那自爆之间，韩非竟然硬顶着那恐怖的爆炸，直接冲向入口处。

    “电闪之刃。”

    “虚空锁链。”

    当一根根锁链扣在入口前方，恐怖的雷霆电闪，骤然将入口封锁。

    韩非被爆炸的冲击力一撞，闷哼了一声，拔刀术出，刀若长虹，直斩那二人。

    至于那兵甲师，他没有韩非那恐怖的体魄，只能以龟甲和自身附体鳞甲抵挡。但此刻，已经鲜血淋漓，盾碎甲破。

    韩非讶异的是，这人竟然连无尽水自爆都挡住了。看来，的确很强啊！

    只是，韩非没去管他。他的目标，是一个都不放过。此刻，那持枪青年，似乎也爆发了最强杀招，那枪芒摄人。

    持枪青年：“走！”

    “嗤啦~”

    拔刀术将枪芒撕裂。

    无敌，不是开玩笑的。潜钓者境界，韩非正值巅峰，有无敌之心加持。不是秘法和悍不畏死的攻击，就可以挡住的。所以，一刀两段，持枪青年被韩非一刀斩首，没有任何存活的希望。

    只是，这青年的自投罗网，也并没能拯救那个操控师。

    在电闪之刃的轰击之下，那操控师本就重伤，又有虚空锁链封锁追击，此刻只能化作蜘蛛，钻入地下。

    就看见韩非心念一动，手中出现两只大锤。

    “咚咚咚~”

    地面被砸爆，砸出一个又一个小坑。

    “咦！跑了？”

    韩非有些失望。那兵甲师似乎还想逃遁，只是，虚无之线已经伸出。他速度又不够快，体魄又没韩非强，此刻还重伤，如何能挡住韩非？

    韩非身影连闪，出现在他身边，看着那兵甲师脸上在挣扎，在抵抗韩非的控制。

    只听韩非悠悠道：“不得不说，你们的确不错。但是，选错了对象。记得，下辈子别生在这世家大族了。”

    “噗嗤！”

    一个完美组合，除操控师外，四人陨落，让之前准备猎杀韩非的那些人头皮发麻，直接往妖植魂境深处逃窜。

    韩非并没有因为击杀几个天骄，而内心起什么波澜。对他来说，这都是已经很习惯的事情了。

    在海上的时候，有哪次是无意的？这是这群人没有遇见如岳十二，宁京尧这样的人，但凡他们和这些家伙战斗过，就一定不会选择轻视自己。在一次失败后，还敢杀上来？

    虽说期间，数次他们好像快要成功了。但是，差之毫厘，谬以千里。生死之战，从来都没有毫厘之说。

    此刻，韩非定睛看去，所谓的妖植魂境，据此大概千余米远。不过，在刚才的爆炸之中，已经有些灵植被摧毁。但此刻，韩非看见不少藤蔓从地下伸出，一朵朵螺旋状的奇特花朵，从地面钻出。

    既然是容易死人的地方，又常有人在此陨落，韩非自然不会小觑。

    既然外面有石碑矗立，榜单百人，这妖植魂境，自然是越往后就越难。

    韩非毫不犹豫走进林中。入林不过百米，韩非看见一片枣树，树上挂着指甲大的青色小果子。

    不知道是不是因为自己在魂境之中的关系，炼妖壶并未看出这树的信息。

    随着韩非往前又走了几步，忽然间，树枝甩动，青枣如子弹一般，朝韩非射击而来。

    韩非伸出手，夹住一枚青枣，脚下一踩，盘龟阵出现。

    “铛铛铛~”

    只见那些青枣在盘龟阵上碎裂，韩非双指夹住的那枚青枣，“啪”的一下炸裂，那威力，就相当于一个铁弹子，力量大概只有悬钓者中级左右，似乎还有一点撼动神魂的力量。只是，这种威力对韩非来说，几乎等于没有。

    韩非脚下一踩，整个人快速往林内冲去。

    既然前面的妖植很弱，韩非自然也就没兴致逗留了。既然有人都已经通关了七大魂境，自己在这里磨磨蹭蹭的，不过是耽误时间而已。

    韩非一路狂奔的途中，有藤蔓如锤砸来，有阔叶飞掠袭击，有剑麻一样的植物，朝韩非飙射出一根根如剑一样的叶子。其威力，已经达到了初级潜钓者的力量。

    “嗯？草里有东西？”

    韩非看见那剑麻丛里，有青色的果子。却见韩非单手伸出，一巴掌将那剑麻给拍残，直接抓出那枚魂果。

    这一刻，韩非眼中有信息出现了。只不过，这信息就是低级魂果的介绍。

    “魂果就能看见，正常的植物却看不见。是不是意味着？只有果子才是真实的，而这些妖植，其实只是一种幻象？”

    韩非看见，那被自己拍残的剑麻，又重新竖了起来。一根根嫩芽一样的剑叶，以肉眼可见的速度，在成长。

    “有点意思。恢复速度惊人，说明这片妖植魂境，具有极强的恢复能力。”

    韩非一直等到这剑麻重新长好，那剑叶蠢蠢欲动，但里面的那低级魂果，却并未长成。

    “看来，魂果的重新生长，需要时间。”

    在那些剑麻就快成熟之时，韩非已经继续往林中奔去。

    ……

    外界。

    张玄玉伪装成了一个面目清秀的青年，正打量着妖植魂境外的石碑。

    “咦！咦！张明坤，排名第81，这就是张家那家伙了吧？嚯，世家大族竟然还不少。”

    正当张玄玉还想继续研究一番的时候，忽地就看见一群人浩浩荡荡杀来。

    这些人中，有三个超级大美女，看得张玄玉心一阵心神荡漾。

    当然，他自然会分清场合。为首的那五六个人，各个看起来似乎都显不凡。就盯着那扎着两根麻花辫的姑娘，手里拎着两只大铜锤。

    此刻，直接拎锤指着张玄玉：“你，在看什么？”

    张玄玉心思一动：“哦！没什么，我就是听说，刚刚这里发生了大战。据说，是暴徒学院的人，所以就来看看他们的名字，有没有出现在这石碑上？”

    却见一个身材高挑，穿着短裙，露着两根纤细且白嫩的大长腿的女人，冷笑一声：“刚刚进去，怎么可能那么快留名？”

    忽然，一阴郁男子道：“清颜，走吧，跟一个路人犯不着计较。”

    然而，那大长腿姑娘却忽地看向张玄玉：“你不认识我们？”

    张玄玉心里一咯噔：我特么应该认识吗？这几人，看起来没有一个弱者。看来，自己处境不妙啊！

    却听张玄玉咧嘴一笑，魂力在隐隐汇聚：“我当然认识你啊！你不就是……我小媳妇嘛！”

    话音一落。

    魂爆施展，张玄玉王霸玄咒加身，“刷”一下，就冲向了妖植魂境。

    然而，张玄玉这回是小看了这些人了。以为魂爆，就可以给自己争取到逃跑的机会。可下一秒，就看见一只巨锤从天而落。

    那个扎着麻花辫的小姑娘，已经跃在半空，嘴里大喝：“想跑？看你有没有这资格？”

    除了这麻花辫的小姑娘，那大长腿一掌拍出，千根血红色的诡异妖藤，直接将入口封锁。

    跟着，这女人竟然拿着一个剑柄横扫。

    张玄玉不是傻子，这肯定不是在逗自己玩。果然，在下一刻，身边的虚空中被撕裂。

    “咻！”

    张玄玉长棍在手，一头插在地上，棍体弯曲，给自己找了个位置。同时间，三道一模一样的身影出现。

    三元身的奥秘，就连韩非都参透不了。三个张玄玉，实力看起来，一毛一样。他乘势一棍使出，刹那时光，直接将那红色妖藤，捅出一个大窟窿来。

    “冰封！”

    就在张玄玉要冲进妖植魂境之时，入口被一层冰墙封锁。

    “爆！”

    魂爆再动，冰墙被震碎。然而，有水龙咆哮而来。

    “墨家？”

    张玄玉身子扭转，脸色凝重：这几人非常强，自己一个人怕是不敌。

    因为各自出手实在太快，快到了那麻花辫小姑娘的锤子还没落下，就已经有诸多战技爆开。

    忽然，三道藤蔓，直接卷在张玄玉身上，猛然将他拉开。

    “幽蓝，迷雾。”

    一片白雾骤然降临之间，忽听有人低喝：“御无极。”

    “铛~”

    巨锤落下，地面炸开。只听嘭的一声，三人被砸入妖植魂境的入口。

    外面。

    大长腿低喝：“枪术惊人，张玄玉。神控术，洛小白。那兵甲师应该是乐人狂了，追……”

