    当然，真的要有别的医院不能治的病也可以申请过来，但是完全没有必要啊是不是？

    他就只是做一个检查而已。

    姜筱抿紧嘴唇没有说话，挽着他的臂弯就直接进了医院。

    只有来这里她才能够放心一点。

    必须来这里。

    这医院的院长主任还有好几个医生她现在都熟了，当初江老太爷在这里住院的时候就已经见过不少回，后来阿六住院做手术的时候她跟这里面的医生院长更是熟悉。

    而且院长主任也知道她和黎汉中的关系。

    当时黎汉中还跟他们说什么情况都最好是听她的安排。

    最主要的是，她现在知道这医院里谁是站在黎汉中这一边的，而且口风紧的。

    否则她还真的不太敢过来检查。

    因为她根本不知道那个二爷到底还有什么本领，而且会有什么人脉。

    她总觉得他敢这么肆意，一定是有后台的，她就担心有点儿什么事会跟着牵连到黎汉中那边去。

    所以一切行事还是最好谨慎一点为好。

    “就到这里检查最为放心，老师你不也知道我爸爸的手术也是在这儿做的吗？”

    “我看很多首长也是在这儿的，你就这么带我跑到这里来真的好吗？”

    “有什么不好的？”

    姜筱突然才想起来，刘国英似乎还不知道她具体的身份。

    她有点儿默然。

    看来得找个机会跟他说说了。

    刘国英虽然知道阿六是D州江家的了，可是江家人那么多，他可能并没有把她跟黎汉中联想在一起。

    进了医院，姜筱扶着他直接就去了院长的办公室。

    她没有先预约，但是好在院长就在办公室。

    见了她，他站了起来，有些惊喜地道：“江小姐怎么会过来？难道是有什么问题吗？”

    这一位会过来医院，让他心里一跳。

    他算是第一个觉得她是江小姐而不是姜小姐的，所以一直也叫她江小姐。

    虽然院长的职位也高，但是在医院里经手的江老太爷和江六少都非寻常人物，所以他还真的不敢掉以轻心。

    那两位能够安然地出院，他可是松了一大口气的。

    别是现在出了什么问题吧。

    姜筱赶紧说道：“不是，院长，我是有事情想要麻烦你。”

    “谈什么麻烦，有什么事你尽管说吧。”

    刘国英愣愣地看着姜筱与院长说话。

    这江家真这么厉害啊？

    院长要对这丫头这么客气？

    姜筱说道：“这是我老师，刘国英。”

    “刘大师，久仰久仰。”院长走了过来，与刘国英握了握手。

    他是真的知道刘国英，因为姜筱的情况他们都大致清楚的，所以也知道她现在是知名的画家，而且是美院的学生，老师是刘国英，在画坛也是有名气的。

    所以他说的这句久仰还真的不亏心。

    “院长你好，麻烦你了。”刘国英真想瞪姜筱一眼。

    这可不是真的麻烦他了吗？

    不过就是做这么一个检查，还要找到院长这里来？

    这要是什么事都没有，那岂不是要被笑话死。

    “不麻烦，有什么事，江小姐说吧。”

    