    江户川区。

    闻多川福祉会社所属宇喜田老年公寓。

    “土仓先生，您今天精神看起来不错啊。

    “室本小姐，谢谢您之前送给我的那朵纸花，它太漂亮了，我拿回去后就把它放在了收藏架里。当然，我怕放在外面会被碰坏。

    “千藤女士，上次您教我的那道菜我还是没能尝试成功，希望有时间的时候您能再教教我？”

    ……

    麻木兴之走在公寓洁净的地板上，脸上挂着和善的笑容，向看见他的每位老人都亲切问好。

    老人们也基本都向他回以同样和善的微笑，还有不少人向他点头示意。

    这位麻木先生虽然长得不算好看，但为人很好，服务老人们十分细心周到，并且任劳任怨，基本上老人们交给他的事情都会被他妥善完成。

    于是他只是来老年公寓工作了不过三个月，却已经得到了大半老人的认可和欣赏。

    当然也不是所有老人都喜欢他。

    老年公寓里有几位老人就一直不愿意接受他，说他给人的感觉太阴沉什么的。

    但是这并不影响他在老年公寓的人缘，当然也不会影响他在老年公寓的工作。

    他的工作其实并不是对老人们的日常生活照看，而是另外一个倾向——满足老人们的精神需求。

    有很多人觉得，老人既然老了，就每天老老实实的，能够吃饱穿暖就已经足够，完全不需要考虑其他的事情。

    但老人当然也是有精神需求的，甚至因为年纪大了，没办法去完成工作这项会占据自己很多精力的事情，反而会对精神需求要求更高。

    老年公寓里全都是年纪大了的老人，对这方面的需求自然更高。

    而麻木兴之的工作，就是针对这一方面。

    他能够在这段时间内就受到老年公寓大多部分老人喜欢，自然也是因为他有这方面的能力。

    穿过老年公寓一楼大厅，麻木兴之进入一个很大的空房间。

    这里是老年公寓的活动室，经常会在举办一些老年公寓的集体活动。

    比如现在，房间里就坐着十几位老人。

    一般来说，老人们不愿意坐在地上，因为这样不方便起身。

    但是房间里的十几位老人却都盘膝在地上坐着，闭着眼睛，摆出一副像是正在静养打坐的姿势。

    他们很安静，坐在那里一动不动，就算麻木兴之走了进来，也没有引起任何一人的注意。

    如果不是还能听到他们的呼吸声，甚至会让人怀疑他们是不是已经死了。

    麻木兴之在房间里转了一圈，仔细观察了一下老人们的情况，最后满意地点点头，走了出去。

    从侧门走出大楼后，他拿出手机拨通了一个号码。

    “喂，田川，我这里检查完了，你那里怎么样？

    “有人死了？昨天晚上？

    “放心，医院又不会让那些和尚和神官们跑来验尸，只要外表看起来没问题就没事。再说一晚上过去，那么点妖气早就消散了，查不出来。

    “哦，我明白，之后会向公司那边汇报。

    “喂！你这个家伙还没死心吗？不行，那个小子是上次那个警视厅神道顾问罩着的，不能轻易动他，会很麻烦。

    “让那些极道出手也不行，那些家伙没什么用，反而会有可能引起那小子的警觉。

    “真的不行，那个小子看起来有些不错的关系，我们不能……”

    麻木兴之体后半句话堵在嘴里，他将手机从耳朵边上拿下来，看着已经显示通话结束的手机屏幕，使劲皱眉。

    这个动作连带着他头顶上左右两边的包一起抽动了起来，让他感觉到里面传出来像是撕裂一般的痛感。

    “看来是真的要长出来了。”

    麻木兴之抬手摸了摸脑袋上这两个普通人看不到、也碰不到的包，皱起眉头。

    两个包里传出来的痛感让他无法再去清晰地思索刚才田川杜三朗所说的问题，因为他现在只能想另外一个问题。

    该死，这两个角什么时候才肯长出来？

    ……

    ……

    从医院回来的第三天，津生收到了八田昭彦打来的电话。

    在电话里，八田昭彦向津生透露了一些这两天对中堂熊二进行审讯的结果。

    或许是经历了差点儿妖化后挂掉，中堂熊二这次表现得十分老实，可以说知无不言。

    但是很可惜，他只是个普通的暴走族，知道得并不多。

    不过八田昭彦拿着他提供的信息和之前从牛骨力那两个妖口中问到的信息一对照，还是发现了一些玩意。

    “荒板，你应该还记得上次那两个鬼吧？”八田昭彦在电话里问。

    “当然记得。怎么，查到什么了？”津生精神一振。

    那两个鬼众毫无疑问和发生在中井健一身上的事情有关，并且津生在偷听他们对话的时候，分明听到了“实验”这个字眼。

    津生相信，如果能够对他们下手，仔细拷问一下，一定能够得到很多有用的信息。

    可惜八田昭彦却表示没有足够的证据不能这么做，让津生很失望。

    不过想想这其实也很正常，八田昭彦毕竟代表的是警视厅，是正规的警察，做事情当然会被很多规矩绑住手脚，不能肆无忌惮。

    津生倒是不会像警察那样顾忌那么多，可是那天北川茂夫那么郑重其事地警告了津生，让他不要主动招惹那些鬼。

    所以津生就算想做什么，顾虑到北川前辈的忠告，也不好乱动。

    思索这些乱七八糟问题的时候，八田昭彦回答了刚才津生的问题。

    “查到了他们的确和中井健一之间有关系，但却不是你之前猜测的那种直接联系，而是间接关系。”

    “哦？怎么间接的？”

    “你应该还记得，那两个家伙是在闻多川福祉会社工作的吧？”八田昭彦又问。

    “嗯，我还记得上次那个态度很嚣张的律师，就是这个会社请来的。”

    “对，那个名叫菊池有幸的律师自己开了一家菊池律师事务所，资料显示他经手的案子有很多都和闻多川福祉会社有关，甚至完全可以把他当成闻多川福祉会社的专用律师。”

    “难怪那天是他跑出来。”津生表示会议。“然后呢？难道说中井健一也在那个闻多川福祉会社工作？我记得中井太太说过不是啊。”

    “嗯，中井健一并不直接为闻多川福祉会社工作，但是他之前在是一家主要生产尿布等卫生用品的公司，那家公司在江户川区，一直在给江户川区所有的养老院、老年公寓和育婴所提供免费的卫生用品，在江户川区的口碑很好。”

    “在江户川区上班，结果住在武藏野吗？”津生忍不住皱眉。

    江户川区是东京都最东边的一个区，武藏野市去在东京西边，想要从武藏野市到江户川区，根本是横穿了整个东京。

    之前听中井惠子提到过，中井健一在家的时候并不多，津生当时还以为他们夫妻关系不好，现在看来，却是有现实因素。

    “上班族常见的烦恼嘛，很正常。比如我住在世田谷区，却要到千代田来上班，每天也要跑很远。”

    “你这个家伙说的两个地方，根本和江户川、武藏野什么的完全不是一回事好嘛。”津生忍不住吐槽。

    千代田区不仅是东京的政治中心，也可以说是日本的政治中心，连天皇皇宫都在这里，自然是顶级的区域。

    世田谷区则是东京著名的富人区，住在那里的家伙基本家里都很有钱。

    比如芽衣和植野留美她们上学的双叶学园所在的田园调布，就是世田谷区最著名的高档区。

    和千代田区、世田谷区比起来，江户川区也好，武藏野市也好，根本和乡下地方没区别。

    “哈哈，不用说得那么过分。”八田昭彦发出专属于富人的爽朗笑声。“让我们说回正题。中井健一是因为工作关系和闻多川福祉会社方面取得了联系。然后我从这方面去查，就发现了这个麻木兴之居然也认识中堂熊二。你觉得这是巧合吗？”

    「巧合个鬼啊！」

    「咦？还真是巧合了一个鬼……」

    津生在心里默默地连续吐槽。

