    “你说的也对。”兰瑟点点头。

    这时，化妆室的门开了，一个工作人员从外面进来，“打扰一下，我是宋设计师派来的，她的模特刚刚摔了一跤，现在在医务室，所以让我过来把礼服和首饰带去医务室，给她的模特化妆，请问宋小姐的礼服和首饰在哪里？”

    听到这话，安娜和兰瑟对视了一眼。

    “她们居然没迟到！”兰瑟咬唇，心有不甘的说。

    安娜冷笑一声，“那又如何，别忘了，就算没迟到，只要她们的模特在T台上出丑，她们的分手成为倒数第一，也要被淘汰的。”

    “没错。”兰瑟一下子就笑了，然后指着面前的椅子，“在这里。”

    “好的，打扰了。”工作人员笑着上前，提过袋子走人。

    缇娜忽然叫住他，“等一下。”

    工作人员停下脚步。

    缇娜走过去，压低声音说道：“帮我告诉宋她们一声，礼服可能有问题。”

    工作人员闻言，眼中闪过一丝精芒，随后笑着点点头，“我知道了，那我先告辞了。”

    “慢走。”缇娜嗯了一声，让开了路。

    她转身，回自己位置的时候，安娜突然抓住她的胳膊，“你刚刚对那人说了什么？”

    缇娜侧脸看着安娜的手，面无表情的把胳膊抽了出来，“没什么。”

    “你......”安娜还想说什么，兰瑟拉开她，“行了，别问了，问的太多，只会暴露自己。”

    “‘你以为她就没有怀疑我们吗？”安娜不屑的笑道。

    兰瑟愣了一下，“你说她刚刚......”

    “刚刚动手脚的时候，我就发现这个女人有意无意的朝我们这里看了好几次，所以我怀疑，她肯定知道我们干了什么。”安娜眯起眼睛。

    兰瑟有些担忧了起来，“那怎么办？”

    “办法只有一个，那就是把她收拾了，不过现在不行，等到一会儿走秀完在说。”安娜脸色阴险的说。

    兰瑟点点头，“也只有如此了。”

    她看向缇娜，眼底闪过一丝抱歉。

    她从来没有打算对缇娜动手，主要是缇娜的实力比她弱那么一点。

    而宋暖就不一样了，宋暖的实力不比她差，甚至比她更强，还更年轻，最重要的是，宋暖的丈夫身份很不简单，能够影响比赛主办方。

    万一宋暖让自己的丈夫开后门赢得比赛，那他们这些人，根本就赢不了。

    所以，她选择对付宋暖，除了有宋暖自身实力的原因之外，就是因为宋暖的背景。

    为了阻止宋暖利用资本的力量赢得冠军，她只能先解决掉宋暖，相信其他有异心的人，盯上宋暖的最大原因，也是因为这样。

    隔壁，工作人员把袋子递给了宋暖。

    宋暖接过后，刚要说谢谢。

    工作人员就把缇娜的话告诉了她。

    宋暖听后笑了笑，“谢谢，我知道了，麻烦你了。”

    “不用客气夫人。”工作人员微微鞠躬，转身离开。

    宋暖关上门。

    陈丽娜接过她手里的袋子，“我听到了，缇娜人真不错，就是不知道那两个女人，到底在这里面做了什么手脚。”

    她们看监控的时候，由于有一个人专门阻挡放风，所以她们看不到兰瑟和安娜对袋子里的礼服和首饰做了什么。

    “看看不就知道了。”已经化好妆，换好礼服戴好首饰的夏琳走过来，伸手就要往袋子里伸。

    宋暖连忙阻止她，“琳琳，住手。”

    夏琳的手还没伸进去，就下意识的收了回来，“怎么了？”

    陈丽娜也看着她。

    宋暖抿着红唇回道：“虽然安娜和兰瑟是冲着我和丽娜来的，但是要穿礼服和佩戴首饰的，是琳琳你，万一他们在这上面放了一些有毒的昆虫，或者洒了一些对皮肤过敏的东西，你碰了就上不了T台了。”

    “没错。”被宋暖这么一说，陈丽娜也反应了过来，“琳琳，你别碰，她们不知道这袋子里的礼服和首饰，并不是你真正要穿戴的，所以才会在上面动手脚，我想，她们的目的，很有可能就是想让你上不了T台，或者在T台上出意外，这样一来，我和暖暖就拿不到高分，自然就要被淘汰。”

    “她们太恶毒了！”夏琳气愤不已。

    宋暖揉了揉眉心，“好了，先别气，丽娜，时间差不多了，你带着琳琳去T台幕后准备走秀，我把这个带去给时言，让他找人看看到底有什么。”

    “好。”陈丽娜点头。

    三人分工合作。

    宋暖提着袋子去了休息室，找唐时言和两个孩子了。

    主要是她们刚刚监视全是女模特的化妆室，所以唐时言自然不好过来，只能和两个孩子留在休息室。

    这会儿，宋暖自然就要去休息室找他。

    很快，休息室到了。

    守在门外的保镖直接为她打开门。

    宋暖进去的时候，两个孩子已经躺在沙发上睡着了，唐时言和程西一坐一站，正在商谈着什么，看到她进来了，立马止住谈话。

    “夫人。”程西对她点头打了声招呼。

    宋暖回以一笑。

    唐时言站起来，把她扶到自己坐的位置上，“怎么突然过来了，走秀不是要开始了么？”

    “我和丽娜她们，监视到了有异心的人。”宋暖回答。

    唐时言眯眼，“谁？”

    “是安娜和兰瑟，她们对我们故意放在外面的假礼服和假首饰做了一些手脚，不过因为监控死角的原因，我们不知道她们到底做了什么手脚，也不敢拿出来看，万一是什么有毒的东西就不好了，所以特地带过来，想让你找人鉴定一下。”

    说着，宋暖把袋子放到面前的桌子上。

    唐时言看向程西。

    程西立马点头，“明白了，我这就去找人鉴定。”

    “等等。”宋暖叫住他。

    他停下脚步，“夫人还有什么吩咐吗？”

    “你让其他人去做吧，一会儿琳琳的走秀要开始了，这是你和她交往以来，她的第一次走秀，我想你也不想错过吧？”宋暖似笑非笑的看着他胸前挂着的数码相机。

    唐时言挑了下眉。

    原来是这样。

    他当时还很奇怪程西怎么带了一个相机，不过他虽然好奇，但几乎从不过问别人的私事，所以也没多想。

    程西没想到自己的心思被宋暖看出来了，有些不好意思的挠了挠头，脸都红了。

    宋暖轻笑，“你去吩咐其他人吧，吩咐完后，就去走秀现场，琳琳是最后一个出场，你应该不会错过。”

    “总裁。”程西握紧拳头，紧张又期待的看向唐时言。

    虽然夫人说让他这样做，但他的老板终究是总裁。

    他也必须要经过总裁的同意才敢照做。

    唐时言看了看宋暖警告的眼神，又看了看程西希翼的目光，揉了揉太阳穴，“听夫人的吧。”

