    这显然并不符合墨云珏的性格，即便突破之人是帝北宸，他也不会因此而产生嫉妒的感觉。

    隐隐间，百里红妆感觉到墨云珏那一向平稳的气息隐隐间也有着一丝波动。

    “主人，我觉得墨云珏的气息似乎也有所增强啊。”

    白狮顺着百里红妆的目光看向了墨云珏，身为兽王的它对于这气息十分敏感，但凡有几分波动，它都能感受出来。

    听着白狮的话，百里红妆唇角的笑意扩大了几分，“看来，我们的想法一样。”

    不论是帝北宸还是墨云珏，他们两人在修炼上的造诣都十分了不得。

    想当初在逐鹿之战的时候，两人便时常一同突破，可见两人的天赋相差不大。

    如今帝北宸已经开始突破到紫境，而墨云珏恐怕距离这突破也不远了。

    “主人，你的情况怎么样？”

    小黑见帝北宸和墨云珏都要突破到紫境了，不禁询问起了百里红妆的情况。

    百里红妆耸了耸肩，道：“我距离突破到紫境还有一些距离，先前突破到蓝境九阶也花去了不少时间，想要在冰雪神潭结束之前突破到紫境，恐怕有些困难。”

    饶是如此，百里红妆的脸上也并未流露出半点颓废之态。

    早在她来冰雪神潭之前便已经预料到了这般结果，即便不能突破到紫境，想来距离突破到紫境的距离也不会很远。

    毕竟，她可是吸收了很多能量啊。

    说来，这都是《唤魔经》的功劳，否则这差距还要更大一些。

    “不论如何，我们此行的收获已经很大了。”

    见三只兽兽有些失望，百里红妆伸手摸了摸三只兽兽的脑袋，精致优雅的面容洋溢着淡淡的出彩笑容。

    蓝轻烟也听到了百里红妆的话，顿时心中一喜。

    其他人能否突破到紫境，她倒并不是最在乎的，她在乎的是百里红妆！

    “少主，这帝北宸已经成功突破了，你也得努力在冰雪神潭结束之前突破啊。”

    蓝家子弟见状不禁焦心的看着蓝轻烟，他们都是和蓝轻烟同一系的人。

    早在进入冰雪神潭之前，狂爷便已经将他的打算告诉了他们。

    只有蓝轻烟成功突破到紫境，出了冰雪神潭之后，狂爷才能够顺势将蓝轻烟推上家主之位。

    蓝轻烟眉头微皱，神色间浮现了几分不满，“我知道！你们催我也无用，难道我不想尽快突破吗？”

    听着蓝轻烟的呵斥，四名子弟面面相觑，随之低下了脑袋。

    “不过，我能够感觉到我距离突破到紫境也已经不远了……”

    此话一出，四名子弟的眼中皆是绽放出了闪亮的光芒。

    蓝境九阶突破到紫境的动静可谓极大，因此，守门的蓝家族人也是在第一时间就已经感受到了。

    很快，这消息便已经传到了蓝靖狂和蓝弘泰的耳中。

    “狂爷，少主一定是成功突破到紫境了！”

    蓝开承的脸上布满了笑容，冰雪神潭的开启已经快结束了，却一直没有传出突破的动静，让他们担心了许久，现在总算是放心了。

