    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：下界有妖大鹏，吞食人族数十万，罪恶滔天，当明正典型，护我天庭威仪。”

    声音威严从九天而来，有符诏横跨虚空，在众仙面前响起，云端之上的如来佛祖面色变了变，慧眼朝对面的杨广望去，却见对方也是一脸的惊骇之色。顿时明白其中的道理。

    “佛祖，请将此妖孽交与天庭。”李天王手执金塔，大踏步而出。

    “天王且慢，此妖杀我人族子民，就这样简简单单处死是不是便宜祂了，贫道认为，是否先让祂为我大隋效力千年，等千年之后，再行斩杀。”杨广看着眼前的大鹏，忍不住询问道。

    “隋皇，你想违抗天尊法旨吗？”一个冷漠的声音在云端响起，就见云端之上，有雷电闪烁，隐隐可见一双眸子出没其中，冰冷而无情。

    “贫道不敢。”杨广心中十分郁闷。

    天尊符诏化成一道天罗地网，朝大鹏飞来，那大鹏已经知道不妙了，就先挣扎着飞了出来，可惜的是，天尊符诏何人能抵挡，一股伟力凭空而生，将其镇压，落入李天王手中，化成一道金光飞入九霄之上。

    “阿弥陀佛，隋皇为人族除一大害，当功德无量。”迦叶尊者面色阴沉，心中冷笑。

    就算这并非杨广本意又能如何，此事就是他鼓捣出来的，害的佛门失去一尊大罗护法，这就是大罪。

    “犯我人族者，虽远必诛之。我人族才是三界主角，圣人慈悲，为我人族做主，晚辈代人族谢天尊。”杨广深深的吸了一口气，朝虚空拜道。

    既然已经得罪了佛门，那就不能得罪另外一方了。对方算计了又能如何，只要大势在我，佛门也不敢乱来。唯一担心的就是西征之事。

    “善！”冥冥之中，似乎有声音在耳边响起，杨广脸色更加不好了。

    如来佛祖面色祥和，似乎没有被刚才的事情所影响，仍然是满脸的慈悲之色，他看着杨广，说道：“陛下日后若是有闲暇，可以来灵山一叙。老僧先告辞了。”

    说着法驾西移，佛音缭绕，佛光笼罩诸天，有檀香之气从九天而下，氤氲霞光透祥云，文殊、普贤两位尊者收了青狮和白象，随着诸佛朝西天而去。

    “杨兄弟，刚才那式神通？”猴子出现在杨广身边，脸上露出一丝笑容，双目中闪烁着一丝莫名的神色。

    “猴子，你下去救你师父去吧！”杨广这个时候哪里有心思和祂说话，化成一道长虹朝长安而去。

    “无趣，无趣。”猴子看着杨广的背影，连连摇头。

    且说杨广正在飞行期间，忽然前方绿光闪闪，一颗大树在虚空中摇曳多姿，点点灵光闪烁，散发着大道的气息，哪里不知道这是镇元子相邀，顿时落在五庄观中。

    “陛下，可是让贫道等了许久了。”镇元子早就在人参果树下等候，看见杨广落下云头，顿时一阵哈哈大笑，指着对面的蒲团说道。

    “这下让仙长见笑了。”杨广哪里不知道，镇元子空恐怕已经知道刚才的事情了，脸上顿时露出尴尬之色。

    镇元子却摇摇头，说道：“陛下想当人皇，若是不为人族做主，人族岂能认同陛下，就算陛下神通再大，法力再怎么高强，大势不在陛下身上，陛下掌控四大部洲，也不过沙上之城，镜中花水中月而已。”

    杨广先是一愣，顿时如同醍醐灌顶，识海中元神为之一亮，扫除了心上的尘埃，他站起身来，老老实实的朝镇元子行了一礼。

    “若非仙长提醒，晚辈都已经走上邪路了。以功利之心谋夺人皇之位，这人皇之位迟早会离晚辈而去。”杨广正容道。

    “陛下又错了。”镇元子摇摇头，让杨广坐下来，说道：“人不为己天诛地灭，你有私心是很正常的，陛下是如此，贫道也是如此，陛下想让大鹏为人族效力。也是让他偿还人族因果的一种方式，无论是陛下，或者是佛门，都是可以接受的，相信佛祖也不会怪罪陛下，但陛下，这三界之中，有些事情并非陛下和佛祖能做主的。”

    杨广苦笑道：“晚辈一路顺风顺水太久了，似乎已经忘记了这件事情，故而有今日之事。”元始天尊的一道符诏给杨广浇了一盆冷水，或许不仅仅是自己，就是天帝、如来佛祖也是如此，你蹦跶的再欢，可是这三界仍然是掌握在圣人手中。

    镇元子摇摇头，又点点头，说道：“三界之中，实力最重要，只要陛下紧随大势，则无往而不利。陛下喝不过感受一下崆峒印？”

    杨广一愣，元神调动崆峒印，就见识海之中，崆峒印大放光明，隐隐可见有万民朝拜的模样，他感觉到法力渗入其中，运转的更加如意起来，原本已经炼化三十六道先天神禁又多了一道，还知道崆峒印乃是极品先天灵宝，拥有四十八道先天神禁，每炼化一道先天神禁，不仅仅发挥的能力，就是运转时候所消耗的法力也会少了许多。

    “这说明晚辈刚才的所作所为是符合人道大势的？”杨广脸上顿时露出喜色。

    “的确如此，人道大势，浩浩汤汤，就是圣人也不敢强行阻拦。”镇元子望着山下，万丈红尘之气冲霄而起，弥漫周天，足见人道昌盛，在这种情况下，就算是自己也不敢轻易涉足其中。

    他用复杂的眼神看着杨广，眼前的这个家伙运气很好，大概就是气运所钟，在这个时候，闯出了一番天地，三界大能无一不视为眼中钉，想除之而后快，但他的运气就是这么好，带着人道大势，让漫天神佛都在忌惮一二，生怕为无量因果所纠缠，坏了自己的道果。

    一路行来，一开始一个天仙就能取了对方的性命，现在除非大能出手，否则的话，想坏了对方的性命，是何等困难。

    “只是，此事是符合人道大势，但到底是坏了佛门的护法，佛门岂会甘心？”杨广有些担心。

    “人皇之位岂是那么好争夺的？”镇元子摇摇头，顿时闭目不语。

    “多谢仙长提醒，晚辈先行告辞了。”杨广见状，这是要让自己离开了。

