    这一次，他的冲动差点导致自己陨灭，要不是体内的魔剑释放力量保了他一命，他早就死在了天威之下了。

    萧辰知道，这天威只会越来越强，下一次突破，不知道会引来怎样的天威，而他又不能指望这自己根本无法掌控的魔剑。

    谁知道下一次魔剑的力量是否还可以继续抵挡天威的力量。

    “现在每一次突破，都会引来天威，好在有这魔劫在，让人很那注意到这天地法则其实也是一种劫难，回误导别人以为我是万法体才会这样，这到是不错，就是不知道这天威在以后会怎么样。”萧辰心中想到。

    真神境界应该就是如此了，但是当法则成就奥义，或者更强的时候，会如何呢？

    这是让萧辰十分头疼的问题，自己一路走来，可以告知他武者世界一些辛秘的人少之又少，他真的不知道自己的体质会遭遇怎样的劫难。

    这种事情，必然是要找自己信得过的人去询问才可以。

    只是像天武界这样，许久无帝的这样的地界，是否会存在了解他这种体质的人，或者典籍存在。

    萧辰甚至怀疑，哪怕大帝道统这样的势力，要不是亲眼所见，或者真的发生唯有他这种体质才会引起的异象后，估计都不敢断定萧辰到底是哪一种体质。

    不过这些只是之后让萧辰烦恼的事情，因为现在经历着，所以心中想一下，但是距离下一次还是有些时间的。

    “需要找一个强大的武器，类似魔剑这种，最好是帝级神器，这样下一次渡天威劫的时候，也有把握一些。”萧辰心中暗道。

    现在自己确实需要一些强大的东西，而这一次魔潮到也是一个机会，要是真的有自己需要的，真的要争取一下。

    除此之外，萧辰也想过自己如今的手段也是要增强，所有的一切，都要为以后的天威最准备。

    否则每一次突破，都要面临这样的天威，而要是自己没有承受住，而死在天威之下，那可就太冤了。

    魔海之中的法则之力已经很弱了，在外面可以感觉到逐渐平静的魔海，还有已经几乎消失的天威。

    “他还在吗？”

    因为魔海漆黑无比，萧辰已经进入到魔海之中，没有人可以看到萧辰的身影。

    “已经到这一步了，他肯定不会有事的。”索心蕊不知道是安慰自己，还是在安慰别人，她的目光透露着紧张的神色。

    在场的，其实已经不多了，酒楼的一些人，腾华君还有单宇，还有魔女在这里。

    其中腾华君的目光紧紧的盯着魔海之中，萧辰是否活着，可是关系着自己能够轻松的离开，还是要与萧辰一战。

    要是萧辰在这样的天威之下还能存活，最主要的是还是两次天威一起过的，这就有些恐怖了。

    不过就在他这么想的时候，平静的魔海突然破开，射出一道光束。

    速度之快，就算单宇都没有反应过来，这一道光芒虽然不粗，但是却蕴含这恐怖的法则之力，还是多重法则。

    “是萧辰。”单宇眼睛眯起，心中生出不好的预感，看向身后，他身上的剑气都不由得释放而出。

    这一道法则光束，将腾华君的身体贯穿，他竟然没有任何的反应，这是他无法接受的。

    虽然腾华君的死活，他不是太放在心上，但是在他的面前竟然可以杀了他要保护的人，这让单宇觉得自己很没有面子。

    因为在怎么说，他也是绝癫强者，虽然萧辰刚刚连续突破，但也只是一个真神五重一个中位神而已罢了。

    “这怎么可能，这股力量，不应该是一个中位神可以拥有的。”单宇的剑气斩向这还没有消散的光束，想要直接斩断。

    但是没有想到的是，自己的剑气在碰触这道光芒的时候，竟然直接泯灭。

    “你在中位神时做不到的事情，不要觉得别人也做不到。”魔女开口。

    不过她其实也好奇，这法则之光确实有些太强大了。

    这是对准了腾华君，要是这道光对准的是单宇或者是她，不知道结果会是如何？

    哪怕比腾华君好一些，但也绝对不可能完全抵挡下来。

    这道光束破开魔海，使得天空上的魔海出现了一个洞口，露出了里面的景象，而萧辰就站在那里。

    这光束就是从他的手指上射出，这样的攻击，哪怕是他也需要酝酿很久，加上刚刚吞噬了天地法则，所以有这样的威力。

    想要在使用出来，可能需要很久的凝聚时间，这也算是释放了他身体当中的残余力量。

    而萧辰的第一选定的目标就是腾华君，虽然单宇之前也要帮助腾华君对付自己。

    但是单宇至少也是绝癫强者，是与魔女一个级别的存在，萧辰不敢保证这一招可以直接解决掉对方，所以没有多犹豫，直接对腾华君出手了。

    单宇神色难看，背后古剑出窍，腾华君在着光束之下，身体不断的裂解，他的崩灭法则，还有青龙之力根本无法阻止这光束之中的法则力量。

    这是多重法则融合到一起的力量，其中光明还有空间力量为主导，其它法则辅佐增强力量，而且单宇也感受到了，萧辰的法则真意，竟然超越了境界，到达了六重。

    不过其实他们这些绝癫强者，那一个不是这样，提前领悟了法则的奥义。

    但是当一个弱者，一个他从一开始就没瞧得起的人做到这一点的时候，这就无法让他接受了。

    “你最好不要出手，这是萧辰与腾华君的事情。”魔女身上魔威荡天，黑暗遮挡了半边天。

    两个绝癫强者出手，只是战斗之前的气息外露，就造成了这样的威势，让其余观战之人心中无语。

    这就是绝癫强者吗？有他们在，魔潮之中要是真的出现什么好的宝物，那里会有他们的份。

    “要是我非要出手呢？”

    这次单宇不像之前那样退让，身后不在是一把古剑发出嗡鸣与剑气，而是三把古剑同时出鞘！