    嘶嘶声响起，纳吉尼笨重地爬过了桌子游过来，见贝拉的手已经推到了门上，情急之下，巨蛇猛地向前一蹿，探起身，越攀越高，然后将蛇头搭在了贝拉特里克斯的肩膀上。

    “纳吉尼，留在这里。”贝拉特里克斯看了一眼纳吉尼因还没消化完而隆起的肚子命令道，随即便推开了石门，纳西莎连忙走到了她前面，将她护在身后却被她一把抓到了后面。

    纳西莎没有争辩，她跟在姐姐身后沿着幽深的走廊快步向前走着，她尝试说什么来解除紧张感：“贝拉，纳吉尼为什么能听懂我们这些不会蛇佬腔的人说话？”

    贝拉小快步走在前面头也不回的呵斥道：“茜茜，主人的事你最好少打听。”

    之后，安静下来的贝莱克姐妹两快速疾走的同时，在黑暗中警惕地努力张望，平时已经熟悉的黑暗长廊，现在感觉有些叫人头昏脑胀的，曲折和转弯忽闪的火光，还有纳西莎怦怦的心跳声。

    在这一路上，还能隐隐约约听到前方传来的愤怒呼号和爆炸声以及之后的惨叫，纳西莎只觉得自己的后背上一阵又一阵的发凉，这场战斗，似乎还打得火热。

    “贝拉，我们别过去了，这么久如果他们都没能解决掉问题…”纳西莎终于忍不住对自己的姐姐提议道，“黑魔王大人才刚离开我们就遭到了攻击，这是个陷阱…”

    贝拉特里克斯已久没有作声，她把魔杖点到自己手臂上的黑魔标记上，然后又恼怒的甩开手：“该死的，有人阻挡了我们传递信息的能力！谁这么大胆敢和黑魔王作对！”

    这时她们听到沉重而急促的脚步声，就像是靴子踩在地板上的声音，有人在远处响亮地咳了一声，打雷似的在墙壁上激起回音。

    纳西莎伸手拦住了似乎还想往前冲的贝拉特里克斯，但随即两个人警惕地同时贴着墙壁作为掩护，用魔杖对准前方，沉重的脚步声渐渐走近，从前方的拐角处，一个高个子人影蹿了出来，他迈着大步，宽大的黑色斗篷在身后飘摆，急促行走间，一晃一晃的魔杖拍打着他的大腿。

    随着对方的走近，看清了对方模样的两人紧绷的神经稍稍放松了下来，不过见对方慌里慌张的模样，贝拉特里克斯越过了纳西莎，上前两步，魔杖化作了长鞭，一把卷住了对方的脖子，随手一扯，还有些距离的食死徒就摔倒在她面前，贝拉急声问道：“前面发生了什么？”

    本就惊惶不安的食死徒猛烈地咳嗽了两声，贝拉特里克斯不满地甩着鞭子，抽打在他身旁的地板上催促，他连忙将前方发生的事情，以及不能用食死徒印记传递消息，因为死云术在入口处还没解消也不能出去幻影移形逃跑的事情快速说给二人听。

    “艾伦·哈里斯！梅林啊他怎么会来这里…”了解情况之后，大惊失色的纳西莎焦急对姐姐劝说道，“我们不是他的对手！贝拉，你不要逞一时意气…想想你肚子里黑魔王的后代，如果这孩子有个什么闪失…”

    “废物，既然通知到了就快回去帮忙抵挡。”贝拉特里克斯没有动，只是死死盯着面前的食死徒，用舌尖舔了一下自己薄薄的嘴唇。

    食死徒虽不情愿，但是在贝拉威胁的目光里，他别无选择，只能往回走——但贝拉没有放过他的意思，在他转身后就对他施放了一个夺魂咒下了令以确保他能百分百执行这个自杀任务。

    “茜茜，得先回去带上纳吉尼。”贝拉特里克斯对纳西莎喊道，她的声音在尖锐之下也有些颤抖：

    “贝拉，事情不妙，唯一的出口被哈里斯堵住了，留下的这些家伙就是因为实力差才没被主人带走…恐怕不能够坚持到主人他们回来。”纳西莎跟随着贝拉特里克斯往回走，脸色发白地问道，“我们怎么办？”

    “躲起来。”贝拉特里克斯继续用刺耳的假声说道。

    “没用的，贝拉，德拉科说过很多，艾伦·哈里斯摄神取念和预言占卜都非常厉害，如果他的目标就是我们的话…恐怕我们躲不了多长时间就会被他发现。”沿途墙壁上的火把在头顶闪烁挑动，在昏暗的光线里，纳西莎饱含担忧的目光落在贝拉身上——虽然并不算太了解具体是什么情况，但知道卢修斯和哈里斯关系纳西莎认为艾伦·哈里斯应该不会将她怎么样，她自己的性命应该无忧…只是…一旦被他找到，自己的姐姐就危险了，哈里斯就算是看在卢修斯的面子上肯放过自己，但估计他怎样也不会放过贝拉的，更何况贝拉还怀了主人的孩子。

    想到一向张狂肆意的贝拉可能会从此躺在地上变得，纳西莎打了个寒颤，恐惧如同潮水般将她吞没，压迫得几乎让她窒息。

    “摄神取念和占卜？”贝拉特里克斯重复道，她胸口猛烈地起伏着，垂下头摸了摸自己的高高隆起的肚子，顿了顿，她脸上露出了呲牙咧嘴的笑容，用近乎于婴儿似的声音说道，“黑魔王总是料事如神！那并不是唯一的出口，他告诉了我一条密道，就在他的房间里，我们可以从那里离开。”

    “真的？！那我们得快点，别让他追上。”纳西莎闻言挤出了个笑脸，觉得自己提起的心稍稍放下了一些，和贝拉特里克斯加快了脚步。

    两人在昏暗的光线里沿着走廊快速往回走，斗篷在她们的身后飘动。刚返回到自己的房间门口，一拉开门纳吉尼就从里面蹿了出来，对着贝拉特里克斯“嘶嘶”地吐着蛇信。

    “吐出来没时间给你消化了，快跟我走。”贝拉特里克斯看了冰冷的蛇眼肚皮一样就下了命令，而见到贝拉的神色，纳吉尼也并没有像往常一样把她的话语当耳旁风，而是非常听话的就地开始蠕动自己的腹部开始反刍一般，让肚子里那团人形物体开始向它的蛇嘴处移动。

    纳西莎借此机会，连忙胡乱收拾了一些重要东西胡乱放进了包里，而在等纳吉尼把那个已经被胃液腐蚀了皮肤的编辑吐出来后，布莱克两姐妹连忙带着它转身匆匆向密道走去，刚出门，贝拉就感觉自己的肚子肉鼓起来一小块，腹内的宝宝仿佛感受到了母亲的情绪，用力地向外踹了一脚，“该死，希望那些废物们能将那小子抵挡得久一点。”

    “已经快结束了，贝拉…”纳西莎有些沮丧地说，“战斗声已经小多了…我们得小心些。”

    昏暗的灯光下，急促的皮靴踏在泛白的石头地砖上，纳吉尼扭曲着身体游在步履匆匆的二人身后，爬行的姿态因此也显出了几分急迫，但来势汹汹的模样还是让原本就狰狞的巨蛇显得更加凶猛。

    走廊，一个虚无又死寂的空间。纳西莎每天都会穿过它，平淡无奇地穿过它，几乎没有人会专门停下脚步欣赏这压抑通道的风景，它只是连接不同的房间通道——而作为一种半封闭空间，很容易让人产生压抑的、难以释放的情绪，加上各种隐藏在人们心里的恐惧、走廊里发生过的各种事件，配上阴暗的灯光和泛着斯莱特林配色和血红配色交替出现的通道，让纳西莎只觉得自己的眼睛都蒙上了一层雾气，内心的压抑和恐惧让她几乎看不清前方的路，只能盲目地继续前奔走。

    “三岔口往右，就可以看到主人房了。”贝拉特里克斯看见妹妹的沮丧表情，有些嘲讽地用沙哑刺耳的声音低声带着说道，“看在梅林的份上茜茜，我保证你能活着再见到你的白孔雀。”

    得到姐姐的安慰，纳西莎松了口气，这幽深的长廊仿佛没有尽头，她几乎数不清自己拐了几条长廊了，她也从来没有像现在这样讨厌过这种斯莱特林公共休息室蛇形通道的建筑风格，这让内心产生了你永远不知道下一个拐角处会发生什么的的纳西莎每每路过一个拐角，她就觉得心慌，生怕艾伦·哈里斯会突然蹿出来。

    在转过一个近乎于90度直拐的狭长走廊后来到了三岔口，贝拉特里克斯突然停住了脚步，纳西莎随之也定住了，她觉得刚才自己一定是无意间做了一个预言——在昏暗的光线里，左边血红色装饰的走廊里，属于黑魔王本身图书馆的入口那边，两个一模一样的艾伦·哈里斯站在门边，他们的身旁堆叠了许多的黑魔王充满了物品。

    而一些穿着黑色长袍的食死徒面色灰败、神情僵滞、动作僵硬地穿行于图书馆内和走廊之间，将里面的物质全部都搬了出来——并且时不时有人被黑魔王留在他财宝上的陷阱和诅咒弄得血肉模糊。

    “他们都死了。”纳西莎想到，她看着这些感受不到生命力的熟人，只觉得自己的脑袋一跳一跳的疼，嗓子也疼，紧张的声音都变了。她只觉得自己全身的每一块肌肉都因恐惧而紧绷，眼睛向外鼓突。一块块红斑在眼前飞舞，两条腿软绵绵的，没有力气。

    似乎背后长了眼睛一般注意到了两姐妹的出现，走廊远端两个长相一模一样的艾伦同时扭头转向了她们，以同样姿势站立的两个艾伦异口同声用这种重叠的声音说道：“你们好，布莱克家的姐妹。”

