
夜离自不敢稍有慢待，便使出浑身道力，迎面挥袖击去。

祁冲才扑在空中，也是攒足道力，舍命一拼，但怎能与夜离抗衡，直接又被夜离打翻出去，正落在女神音郄身旁一丈来远，几番挣扎欲起，却是力不从心。

众驳兵见倒了祁冲，俱飞奔过来保护在周围，有的摇头刨爪，有的咨牙咧齿，发出凶恶的嘶吼。

看见夜离仅仅三次出手，就打死优蒙，打伤音郄和祁冲，曲易佩服得五体投地，即率领众兵来取二神的性命，为其子报仇。

众驳兵布成防御阵势，舍命拼杀，但拼杀之间，愈来愈少，这皆因曲易领头攻击，八百鬼兵续之扑进，六千精兵随后围攻之故也，纵使众驳兵天生异种，勇猛非凡，也经不住这潮水般的亡命攻杀。

祁冲跌倒在地上，咬紧牙挣了片刻，才挣动了身子。他缓缓爬至音郄面前道：“女神，快走；再不走，恐怕性命不保。”

“祁爷：我们一起走。”音郄腹部一阵一阵剧烈疼痛，急喘喘道。

“这妖人厉害，打得我筋骨俱断，怕是走不了了，况且……这里还有我中曲山的兄弟，祁祖曾叫我带回全部的兄弟，我怎么会独自离去。”祁冲奄奄一息。

“祁爷……留得青山在，不怕没柴烧。”音郄使劲全力坐起身来。

“我祁冲还有什么面目回中曲山，女神不要劝了，快走！你一定要请人来替……替我们……”祁冲话未说了，闭上双眼，面如死灰一般。

“祁爷……”音郄双目噙泪，准备搀扶祁冲起来。

“不必……管我了……”祁冲推开音郄的手臂道，“快走……现在只有你才能请……”

祁冲急促地喘息，声音越来越小，仿佛蚋蚊一般。

音郄自然明白话意来：“祁爷……我……”

“快…快……快走……”祁冲气如游丝。

“祁爷……保重。”音郄一声说罢，泪珠刷地滚落下来。

此时敌军进攻凶猛，渐渐撕开阵势，杀奔过来，如果不趁机离去，只怕再没有机会了，因此音郄咬咬牙，定定神，暗提一口气，蓦然飞空遁去。

祁冲暗自吁了一口气，闭上双眼仰躺在地上，慢慢地把右手伸向胸怀，本想取出祁祖交付的黄符，但耳畔听着厮杀声，呐喊声，以及驳兵的扑倒声和惨叫声，不禁又收回了右手。他暗自强行运功调气，想站起身来，但元丹已碎，筋骨俱断，无一处不痛彻身心，此时他不是依仗功法，而是毅志！

过有许久，祁冲蓄集最后的力量蓦然跃身而起，大吼道：“兄弟们！我中曲山的儿郎！没有一个是怕死的！今日！便把这一腔热血洒在这不姜山上，不负我等出山平妖之志！”吼罢，直奔入混战之中。

众驳兵听见主帅号令，一个个视死如归，与敌军搏杀，但有一口气在，便死战不休。

浮云关头，血染残阳，众驳兵纷纷倒下，最后只剩下祁冲一人。

祁冲中创无数，浑身血洗也似，摇摇晃晃，趔趔趄趄，已然难以再战。

但他不愿死在敌手，便从尸体堆里拈起一把鬼头大刀，准备自刎，却忽又扔掉道：“这妖人的兵器，怎配取我祁冲的首级！”说罢，将利爪横在项下，只一划，鲜血顿时喷射如注。

祁冲元丹破碎，无法化出降魔杵，遂以此法自刎赴死。

但见祁冲高大的躯干摇晃了几下，轰隆一声巨响仰倒在地，双眼圆睁仰望着浩瀚的天空，碧的、赤的、白的、黄的………混合成千百种色彩，向一道红光深处旋转去，倏然间天地一黑，万籁俱寂。

祁冲出山，壮志未酬，陨身于浮云关，与他一同出中曲山的三百驳兵无一逃遁，全部战死，实是壮哉哀也。

******

贝机国大军夺下浮云关，但也损失惨重，六千雄兵折亡大半，鬼兵也仅剩下两百余众。

夜离目视浮云关上下尸体累叠，血肉模糊，不禁伤叹道：“我夜离不过是想来此地取些黄金，建造一座黄金台，以兑现当初对熙儿的诺言，但你们这些妖物为何如此不惜性命与我为敌，真是可悲可叹啊。”

叹罢，他复吩咐火南道：“两军交战，各为其主，这些妖物虽是敌人，但我也不忍心看见他们的遗体曝于日晒雨打之下，你速带人火化了他们，也算我夜离为他们做了一件功德。”

火南闻言领命，遂率领众兵抬运尸体，全部都堆叠在城关上，然后点起火来。

一时间，浓烟翻腾，火光冲天，无数尸体，无分你我，连同浮云关城楼俱一把大火给烧得馨光。

在烟光弥漫中，贝机国大军直下了浮云关。及至流金镇，天已颇晚，便又连夜过了铁索桥，进驻临江郡驻军府。

次日大早，曲易、火南奉谕旨，各率两百士兵一边沿乌沙江两岸村落张贴告示，一边命令百姓淘炼黄金，送往驻军府，若有反抗，格杀勿论，同时又在各个村落设立关卡，以防百姓逃离。

乌沙江两岸的黎民百姓才安宁了几日，又遭此劫数，叫天天不灵，叫地地不应，真个似落入无边苦海，苦不堪言。

******

话说音郄忍着腹部绞痛遁离浮云关，行未多时，绞痛难当，忽然眼前一黑，就拘云不住，翻跟斗也似直落将下去。

在黑暗迷糊中不知过了多久，音郄悠悠睁开眼睑，却发现自己躺在一座水阁内的木床之上。

水阁外一涯绿水，荷花摇曳，碧波荡漾。周围是一片绿荫，绿荫下铺就洁白的鹅卵石，其间错落有致的栽植着一些花卉。空气之中荡漾着自然的芳香，阵阵侵袭，沁人心脾。

“这是什么地方？我怎会在这里？”音郄惊疑不绝，欲撑起身子，却不小心扯动了腹部，痛得她不禁连连**起来。

“女神，你终于醒来了？”不远处，突然传来女人的声音，温婉悦耳。

紧接着，一阵急促的碎步走到了床前，一张端庄秀丽的面庞闪现在音郄的眼帘：“你醒来了就好。你遭道力所伤，五脏六腑俱坏，我用了三日三夜才将你救得醒来。如果你再不醒来，我也没有办法了，你只有去找金门大君了。”

“你？你是谁？你怎么知道金门大君？”音郄不知这美妇人为何要救自己，且又如何知道巫山金门大君。

“别说我知道金门大君，就是女神你与金门大君的那些事儿，我也知道得清清楚楚。”美妇人道。

“你是……”音郄搜索记忆。

“我虽然天寿颇高，但道行低浅，只怕女神是不记得我了啊，我便是这虞湖的蚌仙。”美妇人道。

“哦……我记起来了：你是虞姑，也曾去过苦山，拜见过金门大君。”音郄打量仔细，见美妇人衣裙华丽，肩后仿佛有一对翅膀在微微搧动，终于有了一些模糊的回忆。

“正是正是……我虽有长寿之身，但不得永生之道，为了寻求永生，常常寻仙访道，因此这南荒众神，我也多有拜访，金门大君擅长药道丹道，我也是从他们口中得知的。那一年，听闻金门大君常来南荒采药，便去拜访求道，不意却是与女神有关，我曾去苦山拜访过三回，也得金门大君指点了一二。这时间过得快啊，转眼两百多年过去了，怕是女神早已忘记了此事，但我还时常记起这恩德呢，今日总算报答女神了。”美妇人娓娓而道。

“却是这般巧：虞姑怎知道我有难，前来救我？”音郄忽问道。

“那浮云关之事，我也是知道得一清二楚呐。”蚌仙虞姑道。

“啊？”音郄睁大了双眼，疑惑不解。

虞姑见音郄满脸惊讶的样子，刚欲开口说明原因，却忽尔沉吟了须臾，便将话锋一转道：“女神你刚刚醒过来，不要太多说话，免得又伤了元气。你这伤，我耗尽功力，也只能暂时镇住它，如果要治愈，还应该去求助金门大君啊。”

“我这伤，可还走得动？”音郄急切问道。

“最好不要走动，走动了怕就要了你的小命。”虞姑道。

“那该怎么办？我是一定要走的。”音郄十分焦急的样子。

“要走？女神要走到哪里去？”

“系昆山。”音郄斩钉截铁道。

“系昆山？传说系昆山在北大荒，你去那儿做什？”虞姑惊道。

“金门大君如今正在系昆山，我一定要去找他！我不姜山众神一个个都死在妖人之手，此仇不报，天地难容，我现在性命堪忧，如果出个意外，如何对得起祁爷、芒爷和古爷他们，我必须尽早去系昆山，向大君说明此事，请他来替我不姜山众神报此大仇。”音郄说着，满面仇恨，胸潮起伏，片刻也不愿停留。

她挣扎身子欲要立刻离去，却因情绪激动，动作过大就又扯动腹伤，不禁惨吟一声，又昏死过去了。

虞姑瞥着痛楚不堪的音郄，唇角微微上翘，不禁流露出一丝狡黠的微笑，原来这虞姑正是贝机国传说中的护国仙蚌祖！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816733"  chaptername="第一百一九  祁冲自刎死  女神遇蚌祖">加入书签</a>
</div>
