    陆云昭听罢惊诧万分，口中佳酿随之“噗”地一声喷了出来。

    “咳咳！你说什么？火......”他气急败坏地问到半截，抬头却见魏琪和姚松鸣直勾勾盯着自己，便慌忙改了口，“火大了？粥烧干了？！”

    侍从沉默退出，他起身对二人抱歉施礼：“二位兄弟慢慢吃，我去去就来。”

    见陆四爷风风火火跑了出去，姚松鸣放下包金雕花的犀角双箸，神色恢复冷峻。

    那侍从一直在陆云礼身侧形影不离，若只是粥烧干了，也应该是其他灶上的伙计来禀，怎么会让这样的人物来传话？

    其中必有蹊跷！

    “火......”姚松鸣喃喃自语之时，魏琪又给他斟酒，“姚兄弟，来，咱们难得聚在一起，我敬你一杯！”

    见姚松鸣举杯看着自己，他也没管那么多，“叮”地一声碰杯：“没想到你还真赏脸，能留下来！”

    “你都能留下来，我为什么不能？”

    魏琪不解：“此话怎讲？”

    听着烤肉的“滋滋”声响，姚松鸣冷然开口：“不知道是谁说，宁愿饿死也不吃陆家一口饭食。”

    魏琪被他一噎，喉中烈酒呛得直流眼泪。

    姚松鸣白了他一眼，又自顾自抿了口酒：留下来也好，且看看这几兄弟搞什么名堂。

    只是他这厢才有了警觉之心，便听到营帐外头一声妖娆的叫声由远及近：“哎呀我草！~老子刚打个盹，粥就糊了！”

    “......二哥！不是叫你看着火吗？”陆云昭愣了一下旋即开始嚷嚷。

    心里却是咆哮万分，自己这嘴什么时候开光了？怎么说什么来什么？

    陆云帆闻着烤肉香味儿，委屈地看着咂摸两下嘴：“这能怨老子吗？老子也不想啊！”

    说着，便向魏琪和姚松鸣的营帐探头探脑：“你们这就喝上了？怎么也没派人来请老子？”

    “老六不是叫你去了！看你这点出息！”

    陆云昭怼了两句，旋即意识到自己这时候去找老三，当着萧晏之的面也不好问那火器库的事。又怕自家二哥招呼不好两个神机营的大爷，便与陆云帆勾肩搭背道：

    “反正老三和妹夫也不让咱们照顾小妹，咱哥俩就先帮老六好好灌一灌未来的大舅哥！”

    “我看行！”陆云帆媚眼一挑，回身坏笑着走进了营帐，“姚把总~”

    ......

    才过须臾，几个颀长身形便透过营帐上蹿下跳，欢声笑语中夹着几声酒话，随着推杯换盏的碰撞声响传遍整个草场。

    巨大的天幕下漆黑一片，只有一笼篝火突突跳动，将在不远处伫立的玉色海东青，映得半片火红。

    只是这方才还温顺安静的禽鸟，不知怎的，忽地炸起颈部的麟羽开始扑腾双翅，朝远处如墨的夜空低声呜咽起来。

    梨影听到这边动静，急忙放下碗碟从营帐跑出，将海东青抱在怀里小声念叨着：“别怕，别怕，这火烧不到你的。”

    见海东青恢复安静，梨影便带着它向更远处的营帐走去，却没注意这只猛禽的两只琥珀瞳仁，正死死盯住背后十丈开外的一团黑影。

    土骨论·海灵立在密林中的一棵松树上，面无表情地看着那团篝火旁的木槿色身影，走近一点又于瞬间消失。

    像是在雪山上呵出的雾气，转眼不见。

    她控制不住自己，从十七渡口离开后，又寸步不离地保护这个侍女一直到这里。

    回想自己被罚跪在泥地里的晚上，冰冷的雷雨让她记起六年前的一个夜晚——

    土骨论格氏一族的铁蹄，踏平了海氏一族的领地，也踏碎了自己的家。

    母亲将自己和妹妹拖上一匹战马，嘶声力竭喊着：“快走！带着海梨！活下去！”

    她趴在马背上，亲眼看着母亲被亲舅舅土骨论·萨其格用马鞭勒住脖子，从酋长的尊位上拖着挂在绞刑架上，高声道：

    “杀了部落的叛徒！我格氏一族才是土骨论的主宰！”

    看着置身火海中的母亲，还有被马踏成泥的父亲。

    她想哭！想喊！

    你们这些畜生！给我住手！

    可喉咙却似被一双手紧紧扼住，只能张着嘴巴，任由眼泪掉下又被甩在血流成河的土地上。

    一路上，不知是谁的鲜血，溅得她满身猩红。

    耳边是混乱不堪的喊杀声，那些平日里自称忠心的奴仆，狰狞地笑着砍下族人的头颅，像获得战利品一般数着数量邀功。女人和孩子则被五花大绑，像牲畜一样被关在兽笼里。

    无数立在笼中的哨鹰军，用爪喙撕扯着企图靠近的叛军，最后被他们泼上沸水活生生烫死，都不肯臣服这些魔鬼，脱了皮的鹰爪还死死攥在笼壁上。

    当身下的战马被劈下半边脑袋，却还哀嚎着想要带她离开时，她却发现自己弄丢了妹妹。

    海梨！海梨！

    她心中嘶吼着，不敢相信自己在战火纷飞的家园，失去了最后一个亲人。

    那天的雨，和自己被关在兽笼的那一刻无比相似，给了她从未有过的无助、恐惧，和......寒冷。

    这种感觉，她已经很多年没有过了。

    烧红的烙铁，将肩头的鹰翅纹身烫成扭曲又恶心的虫。

    从此，她不再是土骨论部落酋长和哨鹰军统领的女儿，土骨论·海灵。她有了一个全新的身份，丹巴七部最下贱的奴隶：狼崽。

    杀人，是狼崽活下去的方式。

    软鞭，则是她杀人的武器。

    就在前几日，她违背主人珑格郡主的意思，放走了一个与自己有着相同纹身的女孩。又是这个女孩，让她在马球赛上瞻前顾后，放弃出手。

    而现在，那个女孩就在面前。

    只要自己想，便可以顷刻带走她。

    土骨论·海灵觉得眼前一片模糊，不由自主向前走了一步想要看得更清楚，却听身后响起冷漠生硬的嗓音：“你带不走她。”

    她迅速转身，无数黑亮的细腻小辫在夜色中漾成一朵墨莲。

    一个墨蓝色的身影在她面前变得无比清晰，海灵眼中蓦然浮出探究：“你知道我在这。”

    迟铮鹰眸对上海灵充满敌意的眼睛，却没有想要回答的意思：“她现在很好不是吗？你想她和你一样？”

    “你有什么资格教训我？”海灵说着，目光毫不躲闪。一步一步靠近面前的同类，鼻尖几乎与她碰在一起，鬼魅沙哑的嗓音似匕首般戳中迟铮坚硬的心房，“呵......大周果然是个好地方，竟能让人忘记自己的血海深仇。”

    见迟铮依旧沉默不语，便又扯开嘴角低笑两声：“甚至都让人忘记了自己姓甚名谁。对吗？纥石烈·迟铮。”

