    在这一刻黄权威直视李七夜，目光凌厉，甚至可以说是有咄咄逼人之势，毫无疑问，黄权威这是有意挑衅李七夜。

    　　对于黄权威而言，好不容易能在自己心上人面前露一手，他又怎么会错过这样的大好时机呢，他只要好好展现一番，让穆雅兰好好见识一下自己独一无二的毒术，那必定能得到美人的青睐。

    　　黄权威对于自己的医术可以说是信心十足，他的“毒王”之名可不是浪得虚名，他自认为在长生道统，在毒术方面没有任何人能超越他，如果他都解不了的毒，别人更加不可能解开这种剧毒。

    　　也正是因为如此，这也给了黄权威足够的信心去挑衅李七夜这位首席大师兄，对于这位所谓的首席大师兄，他根本就不放在心上，一个无名小辈而已，无非是幸运地成为长生真人的大弟子而已，成为了所谓的首席大师兄。

    　　“这个——”这一下让杨长老犹豫了，虽然梵妙真一直推荐李七夜，说李七夜乃是丹、药、医、毒样样精通，但他从来没听过李七夜这一号人物，更别说是见识见识李七夜的实力了。

    　　至于黄权威就不一样了，他的“毒王”之名远扬长生道统，他的毒术得到天下人公认的，这一点至少比起默默无名的李七夜来强很多了。

    　　“黄道兄沉浸于毒道几十年，道行浑厚，此次黄道兄不远万里而来，相信黄道兄必能解除长老剧毒。”最后穆雅兰开口了，一口钦定了黄权威为杨长老治毒。

    　　这也并非是穆雅兰对李七夜有什么偏见，她只不过是稳妥起见而已，虽然师姐一直推荐李七夜，但她从来没有见过李七夜的实力，对他信心不足，而黄权威则不一样，他在这一方面的确是一位大宗师，所以穆雅兰不敢轻易拿杨长老的性命冒险，直接让黄权威出手。

    　　“师妹放心，我一定会治好杨长老身上的剧毒，用不了多久，必定能让杨长老活蹦乱跳。”听到穆雅兰如此的看好自己，这顿时让黄权威热血沸腾，顿时是信心十足。

    　　穆雅兰承认他的毒术，这样的一句话，对于黄权威而言不啻是给他打了强心剂，一下子让他十分的兴奋，毫无疑问，现在穆雅兰都已经对他青眼有加了，一时之间，都让黄权威想入非非，幻想着抱得美人归的那么一天。

    　　“如此再好不过，再好不过。”穆雅兰如此一说，杨长老忙是说道。他可不想拿自己的性命开玩笑，对于李七夜的实力他是充满着怀疑，只是碍着梵妙真的面子，他不好说破而已。

    　　现在穆雅兰指定黄权威为自己疗伤，这对于杨长老来说，那是求之不得的事情。

    　　见李七夜一点表态都没有，只是风轻云淡都站在那里，好像是事不关己一样，这让梵妙真瞪了他一眼，手肘忍不住狠狠地撞了一下李七夜，颇为恼气的模样。

    　　对于这样的一幕，李七夜也只是淡淡一笑而已，风轻云淡，依然不放在心上。

    　　“长老，且让我看看你的伤口。”此时黄权威恨不得是大展身手。

    　　杨长老打开自己的衣裳，露出了胸膛前的伤口。只见他胸膛的伤口十分严重，伤口有巴掌大小，伤口四周有烧焦的痕迹，整个伤口散发出一股硫磺味。

    　　虽然说他的伤口也上了药，但明显不起作用，在伤口的四周有黑紫色的浅痕向全身扩散，似乎这是剧毒要蔓延到他的全身一样。

    　　幸好的是，这黑紫的浅痕被控制在了胸膛周围，这正是穆雅兰凭借着高深的医术稳定住了毒势，控制住剧毒，不让它向全身扩散。

    　　“好强的剧毒。”看到这样的伤势，黄权威也不由吃惊地说道。

    　　“这是——”看到杨长老的伤势，站在一旁的李七夜也颇为意外，不由多看了几眼。

    　　“师兄可是看出了端倪了？”见李七夜也感兴趣的模样，黄权威瞥了他一眼，说道，神态之间倨傲，并没把这位首席大师兄放在眼中。

    　　“这只怕不是中毒那么简单。”对于黄权威的挑衅，李七夜也只是淡淡一笑而已。

    　　“这么说来大师兄有解除之法了。”梵妙真忙是笑吟吟地说道。

    　　黄权威立即冷哼一声，冷笑地说道：“这只怕是师兄走眼了吧，长老的确是中了剧毒，而且此毒极为凶猛，瞬间可以蔓延全身。”

    　　“是的，正是如此。”杨长老忙是说道：“当日我去采药，突然间遇袭，有毒物瞬间刺入了我的胸膛，一下子全身发黑，我立即封住了全身经脉，这才喘过气来。后来幸好是穆姑娘帮我把剧毒逼回了胸膛部位，不然的话，只怕已经是中毒身亡了。”

    　　“长老可看清了此毒物？此毒物是否是拳头大小，有獠牙，盔头，尖尾？”黄权威忙是询问。

    　　“正是如此，贤侄说得太对了，它毒物瞬间刺入我的胸膛，待我把它从伤口中取出的时候，它已经被我的真力震死了，它的模样正如贤至所说一般。”杨长老顿时一喜，说道：“贤侄可知此是何毒物？”

    　　“师兄可识得此毒物？”黄权威并没有立即回答杨长老的话，反而是看着李七夜，他挑衅的模样已经是很明显了。

    　　李七夜只是笑了一下，什么话都没有说，只不过是懒得去理会黄权威的挑衅而已。

    　　“看来师兄对于此毒物所知并不多。”见李七夜不说，黄权威以为李七夜不知，颇为得意，说道：“此为鬼螯虱，它生于高温潮湿之处，以此看来长老采药之处，必定是一处火山口，或者离火山口近的地方。”

    　　“没错，正是如此，正是如此。”听到黄权威这样的高论，杨长老立即高兴无比，知道遇到名医了。

    　　“鬼螯虱躲于暗处，善于袭人，速度快如闪电，常常是一击致命，十分的恐怖。一旦被鬼螯虱的尖尾刺中，剧毒会瞬间蔓延全身。”黄权威徐徐地说道。

    　　”贤侄说得太对了，贤侄不愧是当世毒王，毒术之高，无人能比，了不得，了不得，看来我老头这条命有救了。”杨长老兴奋无比。

    　　黄权威不由得意，有些示威地看了李七夜一眼，毫无疑问，这一次是他大展身手的时候，好好在穆雅兰面前好好表现的时候，以获得美人芳心，至于这位所谓的大师兄，只不过是他的垫脚石而已。

    　　此时黄权威再仔细地观察了一番杨长老的伤势，最后他肯定地说道：“长老所中之毒，的确是鬼螯虱，只是颇为奇怪的是，似乎剧毒锁定了长老，发生这样的情况，要么是长老在中毒瞬间封锁了自己的经脉，便得剧毒也锁定了长老，要么是因为长老中毒时间太长，剧毒完全浸透，使之锁定，或许两者皆有。”

    　　“黄道兄这话是有道理。”穆雅兰说道：“长老赶来求救的时候，虽然他已经封住了全身经脉，但剧毒已经扩散到全身，后来我把剧毒逼到胸膛，只怕并不彻底。也正是因为被剧毒锁定了真命，这使得长老饱受剧毒的折磨。”

    　　“如果不是被剧毒锁定，只怕我早就弃了这皮囊了。”杨长老苦笑了一下，说道：“现在还请贤侄一展妙手，除去此毒。”

    　　对于修士而言，特别是强者，想中毒是很难的，特别是强大到一定的老祖，更是百毒不侵，就算真的是中毒了，如果剧毒太猛烈的话，他们可以第一时间放弃自己的肉身，毁灭自己的肉身，真命逃脱皮囊，借此摆脱剧毒。

    　　只要真命还在，就可以重塑肉身，只是损伤惨重而已，并不致命。

    　　但现在杨长老的情况即不一样了，他是被剧毒锁定，他的真命被锁在了自己的体内，在这个时候他想放弃身体都不行，这使得他的真命与肉身共存亡，否则的话他早就是放弃自己的肉身，真命逃了出来了。

    　　“长老放心，毒螯虱虽然凶猛，但难不到我。”黄权威信心十足，说道：“不出半日，我必能保证长老是药到病除。”

    　　“甚好，甚好，那就有劳贤侄了，贤侄乃是我的贵人呀。”听到有救，杨长老也不由大为兴奋。

    　　“现在下定论，还为时过早。”看到黄权威作出判定，李七夜轻轻摇头，提醒他。

    　　“这么说来，师兄是有其他的高论了。”此时黄权威看了李七夜一眼，毫不客气地说道：“如果师兄有什么高论，我是洗耳恭听。”

    　　“此毒甚诡，你再琢磨再琢磨下结论也不迟。”李七夜只是淡淡地说道。

    　　“这只怕是对于师兄而言吧。”黄权威冷笑一声，说道：“对于我毒王而言，鬼螯虱那只不过是小毒而已，手到擒来，何需再琢磨琢磨。”

    　　“我老头子信得过贤侄的毒术，趁早动手为妙，以免夜长梦多。”杨长老也立即说道。

    　　在杨长老看来，相比起毒王黄权威来，李七夜这位无名小卒更是不靠谱。

    　　“师妹觉得这位师兄的意见如何？”黄权威有意在穆雅兰面前显摆，一副遵询穆雅兰的模样，说道：“师妹觉得还需要琢磨琢磨吗？”

