    阿布鲁轻轻一念：“自在极意功！”

    漫画里说过，自在极意功是天使特有的修行，他们平时就开着自在极意功。

    头发的颜色有些银白，想必是自在极意功的渲染吧！

    什么是自在极意功。

    这不是一种功法，而是一种境界，不同于以往依靠感知气的战斗方式。

    进入自在极意的状态就是让身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考再行动。

    简单来说，就是身体叛变了，它背叛了大脑，自我的去防御、躲避敌人的攻击。

    阿布鲁的轻念梅尔斯也听到了，梅尔斯有些惊讶阿布鲁的眼界，自在极意可是破坏神与天使之间的信息。

    第13宇宙昨天才刚加入全王宇宙，就这短短的时间，这位最强的界王神就摸清了这个极强的境界。

    惊讶过后，梅尔斯就变得理所应当。

    听他哥哥维斯说过，这位界王神背后站着龙神萨拉玛，知道一些天使、破坏神之间的隐秘也不奇怪。

    阿布鲁握紧拳头，心头升起了勃勃战意，他特别想见识一下这个完美自在极意的境界。

    梅尔斯也感觉到了阿布鲁的战意，他笑了笑，果然和传闻所言，赛亚人热血好战。

    梅尔斯握直了权杖，伸出手去向阿布鲁发出应战。

    阿布鲁嘴角抹起一丝笑容，向后跳了数十丈，一头巨大的淡绿巨猿从天而降，阿布鲁融入进去。

    眨眼间淡绿色的光芒迸射，一条银白色的尾巴划破了飓风。

    全身满是狂野猿性的阿布鲁摆出一个架势，与梅尔斯对峙在一起。

    梅尔斯感受着阿布鲁的状态，心中惊讶，不同于神也不同于人的修行道路，而是猿的力量。

    而且这个力量已经比肩破坏神，甚至还有提升可言。

    梅尔斯的目光聚焦在阿布鲁的银白尾巴上，他一瞬间分析到了许多东西，就比如猿之力的下一境界。

    脚下柔软的草地深陷一个坑，阿布鲁如猛龙过江，迅疾一跃，眨眼间就飞到梅尔斯的身旁。

    梅尔斯还是那副淡然的表情，他权杖一挥，上面没有带着狂暴的攻击，但却让阿布鲁不敢相撞。

    阿布鲁如灵蛇一般翻了一个身，躲开梅尔斯的权杖，拳头带着绿色的气焰，对准了梅尔斯的胸口。

    电光火石的瞬间，就算的反应也躲不开。

    可梅尔斯旋转了一个身，轻易就躲开了阿布鲁的拳头。

    阿布鲁心中惊讶，这种不过差之毫厘的范围都能躲开，这想必是自在极意功的自我防御吧！

    梅尔斯的权杖向左一挥，阿布鲁两手并胸，挡住了这一击，但整个人也被弹飞了出去，在草地上划出了一道黑色的痕迹。

    阿布鲁没有气馁，又如虎狼一般扑了上去，拳拳交加，都被梅尔斯轻轻用权杖扫开。

    随着战斗的越发深入，阿布鲁渐渐理解了神的战斗。

    不会有那种大范围的气功波攻击，一招一式都蕴含力量，身体不透露一丝攻击的意图，浑身都是破绽，却全身都是进攻点。

    阿布鲁逐渐熟悉这种战斗方式，开始有意识的抛弃以往那种狂暴的战斗方式，尝试着把外放的气收入身体之中，模仿梅尔斯的攻击模式。

    梅尔斯惊讶阿布鲁的转变，如果之前他的气是一往无际的冲击骑兵，那么现在就是安营扎寨的守护骑士。

    轻易间就转换了自己的风格。

    梅尔斯开始降下攻势，引导着阿布鲁转换自我风格。

    阿布鲁的身体贪婪的吸收梅尔斯的一举一动，甚至连对方的运气都开始模仿，他逐渐适应了神与神之间的战斗。

    日上竿头，不知不觉间两人已打了很久。

    阿布鲁停了下来，大口喘着粗气，半坐在草地上对梅尔斯谢道：“谢谢你了，梅尔斯！”

    梅尔斯摇摇头：“不用谢，界王神也是我服务的范围。”

    天使虽然是破坏神的仆人，但对界王神也是一视同仁，只是许多界王神都弱得掉渣，根本达不到天使指导的资格。

    阿布鲁喘着粗气，沸腾的血液慢慢缓解了下来，他心头振奋，完全体的压缩时间竟然延长了。

    看来神的战斗方式极为精妙，消耗的气不多，却能保持大幅度的运动。

    加入全王宇宙真是来对了，要不然他只能做一只井底之蛙，在自己的宇宙里耀武扬威。

    阿布鲁站了起来，身体解放，淡绿色的巨猿冒了出去。

    梅尔斯举着权杖走向阿布鲁，轻轻一笑：“看来你对神之力的运用还很粗糙啊！”

    阿布鲁点点头，询问道：“该怎么利用神性来战斗呢？！”

    梅尔斯娓娓道来：“从刚才你就发现了吧！神的境界不露一丝一毫的气息，不是神的话根本感觉不到，把你全部的力量锁在身体之内，别让它漏出来！”

    “尝试用神的精神去驯服体内的每一丝力量！”

    阿布鲁盘坐下来，闭上眼睛，开始压制体内狂暴的力量，尝试着把它驯服。

    可是体内的每一丝气都如脱缰的野马，想要全部驯服难如登天。

    梅尔斯的声音有些安慰：“阿布鲁不用急，这是一种长久的修行，不是一朝一夕就能打开的。”

    天使和破坏神的生命以亿年来计算，所以造成他们不是特别贪婪的追求力量。

    阿布鲁睁开眼睛：“我需要多久才能掌握神之力？”

    梅尔斯轻轻笑了笑：“你的身体很完美，如果再这样下去的话，一年之内就能完美掌握神之力。”

    “一年？！”阿布鲁摇摇头，现在可是赶时间的时候，他必须尽快强大，在力之大会上打出统治级别的效果。

    阿布鲁又看向梅尔斯，心中想到了一种捷径，问道：“假如能够掌握一次神之力，是不是就能缩短时间？”

    梅尔斯仔细的想了一想，当即说道：“如果能体验一回神之力的奇妙，并且让身体剖析那种感觉，阿布鲁你的神之力修行就能事半功倍了。”

    “这样啊！”阿布鲁笑了起来，身影闪烁不见，等回来时带着5个身影。

    分别是巴达克、布罗利、红悟空、红贝吉塔以及亚丽娜。

    红贝吉塔有些气愤：“你干嘛呢？我在训练室练得好好的，一下子就把我抓到这里。”

    阿布鲁对着面前的5个赛亚人说道：“我需要你们的力量掌握神之力！”

    巴达克站了出来，惊讶的看了阿布鲁一眼：“昨天他们的话被你说到了。”

    阿布鲁装作点点头，其实心头早就知道了。

    梅尔斯靠近了阿布鲁，有些疑惑他的行为。

