    “炎之呼吸·伍之型·炎虎！”

    愤怒的炼狱杏寿郎突然冲向童磨，手中的日轮刀向前突刺，刀刃之上所挥出的火焰如同烈火之虎一般，凶猛的朝着童磨扑咬而来。

    “哎呀呀，这火热的温度，你的力量属性是火焰吗？”

    童磨笑嘻嘻的后退，然后扬起双手，打开了双手的铁扇，挥舞朝着前方一挥。

    “血鬼术·冻云！”

    大量冰晶从童磨双手的対扇上挥洒而出，如同云霭一般弥漫开来，将那朝他扑咬而来的烈火之虎淹没。

    嗖！~

    这时候，炼狱杏寿郎的身形缠绕着火焰，如利剑般洞穿了弥漫的冻云，直接冲到了童磨的面前，手中的刀锋再次斩出。

    ‘炎之呼吸·壹之型·不知火！’

    童磨扬起双手，用手中的铁扇挡住了炼狱杏寿郎的刀锋，并对他笑道：“你的力量属性是火焰，而我是冰霜，看来我们之间的相遇是命中注定，非常有‘缘分’呢。”

    “确实是缘分，只不过是孽缘。”

    炼狱杏寿郎回答，而后手中的刀锋一低，然后由下往上猛然挥动，刀锋挥洒出熊熊烈焰斩向童磨。

    ‘炎之呼吸·贰之型·上升炎天！’

    童磨飞身后退，和炼狱杏寿郎拉开距离，然后低头看了一眼胸前被斩开的伤口，笑道：“原来如此，看来确实是孽缘呢！”说着，童磨摆开双手，手中対扇打开，一股森寒的冷气也随之扩散开来。

    通过刚才的交手，童磨已经明白，眼前之人并非泛泛之辈，不是那种轻松就能解决的对手，想要杀死对方的话，就算是他，也必须要认真以待才行！

    “所谓孽缘，既是相遇就必有一死，我会用手中的刀刃，斩下你的首级！”

    ‘炎之呼吸·壹之型·不知火！’

    炼狱杏寿郎双手握刀，面不改色的说了一句，然后再次冲身上前，主动出击，刀锋对着童磨横斩而出，势头犹如火焰爆发！

    ‘血鬼术·莲叶冰！’

    童磨挥动手中的对扇，扇子上弥漫的寒气挥洒出莲花装的冰晶，挡下了炼狱杏寿郎的斩击。

    ‘血鬼术·枯园垂雪！~’

    挡下炼狱杏寿郎的攻击之后，童磨便猛地一步踏出，挥动手中的对扇转守为攻，向炼狱杏寿郎发起了猛攻。

    ‘炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！’

    炼狱杏寿郎挥刀迎击，缠绕着盛炎的刀锋与童磨手中夹杂着冰霜的对扇碰撞，展开了一场让人眼花缭乱的极速攻防！

    两人之间的激斗，就像是烈焰与冰霜的交锋，每一次的碰撞，都会产生一股炙热的蒸汽，如飓风般扩散。

    远处，灶门碳治郎几人看着炼狱杏寿郎与童磨之间的激斗，脸上满是震惊。

    灶门碳治郎：“好快，肉眼完全看不清他们的动作。”

    嘴平伊之助：“好厉害，感觉完全插不上手。”

    我妻善逸：“好可怕，这种程度的交手，就算只是被卷进去，立刻就会丧命了！”

    “炎之呼吸·伍之型·炎虎！”

    “血鬼术·寒烈的白姬！”

    轰！轰！轰！~

    炼狱杏寿郎和童磨之间的激战越演越烈，而在这猛烈的碰撞中，两人的身上也是不可避免的开始出现了伤势。

    只不过，对于身为‘鬼’的童磨来说。

    这种在普通人身上足以致命的伤势，在他身上只是瞬息之间就能再生。

    但对于身为人类的炼狱杏寿郎来说，每一次的负伤，都是对身体的巨大负担。

    就算是双方的实力相当，但在战斗中，人类的血肉之躯与能够无限自愈的恶鬼相比，明显是后者占据了绝对的优势。

    漫长的时间之中，鬼杀队的柱与十二鬼月中上弦的交锋，之所以落败的总是前者，也正是因为这个原因。

    这场战斗中，随着时间的推移，炼狱杏寿郎因为身体负伤导致体力不断下降，反观童磨无论是身体还是体力都根本没有任何影响，而双方的这种优劣势态，也开始逐渐影响胜负的天平。

    “炼狱大哥……”

    逐渐适应了炼狱杏寿郎和童磨之间交锋速度的灶门碳治郎，偶尔能捕捉到炼狱杏寿郎负伤的画面。

    此刻的他，从未如此痛恨自己的弱小。

    不只是灶门碳治郎。

    嘴平伊之助和我妻善逸两人也是一样。

    对于此时的三人来说，柱与上弦之间的战斗，他们别说参与，就算是想要靠近都做不到。

    至于不顾危险，强行冲进战场这种事，哪怕是最莽撞的嘴平伊之助都没有这种想法。

    因为他们清楚的知道，那样做不仅不会给炼狱杏寿郎带来任何帮助，反而会让他分心。

    “可恶……不能再这样下去，必须要想办法帮助炼狱大哥才行！”

    “必须要集中精力，回想「火之神神乐」的呼吸方式，只有这样我才能介入这场战斗，帮助炼狱大哥。”

    灶门碳治郎低声自语了一句，然后拔出自己的日轮刀，开始集中精力，专注的盯着战斗中炼狱杏寿郎和童磨两人。

    炼狱杏寿郎不断负伤的场景，让他告诉自己，就算是付出生命，也必须要想办法干涉这场战斗。

    哪怕是一瞬间也好！

    灶门碳治郎紧盯着炼狱杏寿郎与童磨两人的战斗，脑海中不断回想这小时候父亲对他演示火之神神乐的画面。

    在心中强烈的渴望与精神极度集中的情况下，灶门碳治郎的呼吸方式突然开始变化，而就在呼吸法转变的瞬间，他眼中原本根本看不清的，炼狱杏寿郎和童磨两人交战时的画面，突然间变得清晰了起来。

    “我看到了！”

    灶门碳治郎心中大喜。

    虽然还有些勉强，但这一刻，灶门碳治郎的视力，终于能跟上炼狱杏寿郎和童磨两人的移动速度。

    而看得见两人的速度，就代表他终于有了介入这场战斗的资格！

    “呼！~”

    灶门碳治郎深吸口气，双手紧紧握着自己的日轮刀，目光死死的盯着战场，精神越发集中。

    他知道，以自己的实力，就算是视线能跟上那两人的移动速度，想要达到与他们交手的程度也还差得远。

    灶门碳治郎非常清楚，自己能够干预这场战斗的机会只有一次，所以他必须要等待时机，利用好这次机会，来为炼狱杏寿郎制造出斩首那上弦之鬼的机会！

