    炎帝的能量还不够战斗，只能由牧枫配合撒旦了。

    不过，撒旦的属性正好克制寒冰巨蜥，就算没有炎帝，撒旦单挑这头寒冰巨蜥，应该也不成问题。

    更何况，撒旦的火焰，可不是普通的火焰，而是来自地狱的地狱之火。

    貌似撒旦也更喜欢与牧枫一起作战。

    牧枫一句话，便激励了撒旦，也让它兴奋了起来。

    只见撒旦一声咆哮，一团烈焰直接从它口中喷出，然后朝着寒冰巨蜥喷射了过去。

    寒冰巨蜥感受到危险，想要逃离。

    但是，撒旦却没有给它这样的机会。

    只听一声爆炸声。

    烈焰直接轰在寒冰巨蜥的身上。

    寒冰巨蜥的冰甲坚硬无比，居然直接挡下了撒旦的攻击。

    这一击也给了寒冰巨蜥自信，居然反扑回来，与撒旦直接近身作战。

    两者之间展开激烈的战斗。

    撒旦与寒冰巨蜥不相上下，两者都十分凶猛。

    这也给牧枫争取了一定的时间，他开始寻找合适的目标。

    眼睛跟腹部这些冰甲脆弱的位置，就是最好攻击对象。

    牧枫需要找机会，攻击那里。

    只是，显然现在不是最好的机会。

    两条巨蜥在空中展开激烈的战斗，这让牧枫相当不适应，别说攻击了，牧枫现在不被甩下去就不错了。

    突然，撒旦发出一声嚎叫。

    牧枫立刻明白了它的想法。

    撒旦紧紧抓住了寒冰巨蜥。并用尾巴困住了它的两条腿，强行限制那只寒冰巨蜥的行动！

    牧枫从撒旦背上一跃而下。对准寒冰巨蜥的胸口就是一拳。

    "嘭！"

    牧枫这一拳的威力非常强劲，直接打碎了寒冰巨蜥的胸骨！

    寒冰巨蜥吃痛，想要挣脱，但是撒旦却紧紧抱着它，让它无法动弹。

    看着寒冰巨蜥那痛苦的表情，牧枫的心里顿时觉得畅快。

    总算是给妹妹出了口气。

    寒冰巨蜥受到如此重创，开始发疯似的挣扎，它的尾巴不断甩动，竟然击中了牧枫。战斗服因此被严重损坏，牧枫也从天上直接掉落下去。

    紧急关头，撒旦急忙放弃了困住了的寒冰巨蜥，展开翅膀飞向牧枫的方向。

    牧枫稳稳的坐在撒旦的脊背上。

    牧枫的脸色有些苍白，他感觉自己的胸口有些疼痛。

    不过这一点小伤，对于牧枫来说不算什么。

    牧枫看向上方的寒冰巨蜥，眼中露出一抹杀意。

    得赶紧解决这个家伙了。

    牧枫拍了拍身下的撒旦，撒旦会意。

    地狱之火在撒旦的口中汇聚，紧接着，喷向了寒冰巨蜥。

    寒冰巨蜥也不甘示弱，喷出一大口寒冰吐息。

    两股能量在空中相撞，爆发出强大的冲击力。

    但是最终，地狱之火碾压着寒冰吐息，并不断吞噬着寒冰吐息，冲向了寒冰巨蜥。

    寒冰巨蜥中午意识到大事不妙，可是想躲，已经来不及了，

    地狱之火直接削掉了寒冰巨蜥大半的冰甲，而且还砍伤了寒冰巨蜥的翅膀。

    寒冰巨蜥发出一声惨叫，随后掉落在地。

    牧枫看到了这一幕，不禁露出喜悦之色。

    撒旦，果然没有让他失望。

    牧枫得意洋洋的走向了寒冰巨蜥，现在没有冰甲，寒冰巨蜥的防御力已经大幅度缩减了。

    牧枫再次出拳，重重的击在了寒冰巨蜥的腹部，寒冰巨蜥吃疼，但是它的翅膀已经被地狱之火灼伤，无法飞起。

    而且短时间内，恐怕都没法再次恢复了。

    寒冰巨蜥急忙张开大嘴，生成出一大面冰墙，再次挡住了牧枫的攻击。

    自己则借机不断后撤。

    它很清楚，自己已经输了，输得非常彻底，继续打下去，只会把命也赔上。

    不过，想走，可没那么容易！

    只见撒旦直接喷出地狱之火，瞬间击碎了冰墙。

    可是。

    冰墙之后，确实大片大片的寒冰巨蜥。

    同样的招式，被寒冰巨蜥学的活灵活现。

    “也用虚影晃我是吧！”

    牧枫不满的看着四周的寒冰巨蜥。

    前不久，他还在用投影戏弄这头寒冰巨蜥，没想到被这寒冰巨蜥来了一个以其人之道，还治其人之身！

    不过这招，也是十分有效的，它可以让对手在短暂的迷惑中，无法判断自己所在的方位。

    只是，对于牧枫来说，这招没有任何的威胁性。

    “撒旦，给那个家伙亮一手。”

    撒旦点了点头了接着便直接发出了一声咆哮，下一秒，大量的地狱之火燃起，以撒旦为中心向四周扩散。

    一只只寒冰巨蜥在火焰的焚烧之下，纷纷化为灰烬。

    “还不现身么？”

    牧枫知道，这些只不过是那只寒冰巨蜥的幻影罢了。

    必须将那条真正的寒冰巨蜥逼出来才行！

    撒旦再次发出一声吼叫。

    只见撒旦又喷出了一大股火焰，将寒冰巨蜥逼的现形。

    那只寒冰巨蜥的样子和刚才相比完全变了模样。

    原本的体型已经消失不见了，而且整个脑袋也缩水了许多。

    原本巨大的脑袋此时只剩下了三分之二左右。

    看起来相当狼狈，没有了一开始的高贵气质。

    “哟？终于肯现身了？”

    牧枫无情的嘲讽道！

    紧接着，撒旦再次出击。冲向了寒冰巨蜥。

    寒冰巨蜥也不甘示弱，别看这家伙现在这幅狼狈模样，刚刚那些幻影可不是没有作用的，它们为寒冰巨蜥争取到了足够的时间，让它可以重塑自己的冰甲，

    有了冰甲，寒冰巨蜥的防御力就远远强于常态，撒旦近身很难将冰甲击碎，如此一来，撒旦与其近战，是相当吃亏的。

    撒旦虽然能够用地狱之火焚烧寒冰巨蜥的鳞片。可是距离太近，地狱之火并不容易释放，

    这样僵持下去也不是办法。

    如果炎帝在这里就好了，炎帝的控制火焰能力，在这里简直就是绝杀。

    撒旦知道，自己不能一味的防守，必须主动进攻，否则，等到敌人占据主动，到时候就麻烦了。

    寒冰巨蜥也知道，近战虽然不是自己的强项，但是却能有效压制住撒旦，让其无法释放那恐怖的地狱之火，

    而自己的冰甲，又能挡住大部分的攻击，所以便一直缠住撒旦，不让撒旦拉开距离。

    看着寒冰巨蜥，撒旦露出了冷笑，这家伙还挺聪明的啊。

    可惜，它遇到的是撒旦！

    突然，撒旦的火焰不断喷射向自己，反正自己的身体可以吸收火焰，而寒冰巨蜥可不行。

    一看到撒旦又使用那恐怖火焰。

    寒冰巨蜥一下子便怂了。

    它立马转移战场，跑到了一旁。

    "怎么？怕了吗？刚才不是还很嚣张呢？"

    牧枫一边说，一边示意让撒旦继续进攻，撒旦领命，再次喷出一大团火焰，向寒冰巨蜥袭去。

    寒冰巨蜥急忙逃遁，不敢靠近撒旦。

    撒旦再次释放出了几团火焰，将寒冰巨蜥团团包裹。

    "不错啊，撒旦，没想到你还真有一套。”

    牧枫大笑了起来，撒旦这招确实厉害，直接将寒冰巨蜥逼退，现在，寒冰巨蜥恐怕只能硬着头皮，对上撒旦的地狱之火了。

    “撒旦，别给这家伙机会！”

    “趁现在，灭了他！”

    牧枫也不留情面，直接命令道。

    撒旦立马开始凝聚地狱之火，准备释放最强一击。

    而那头寒冰巨蜥也十分狼狈，他看着撒旦凝聚的地狱之火，已经没有任何的战斗欲望。

