
　　陆恒的话听得傅婉慌乱地看向陆洲。

　　“这件事情，她早知道了，没有和你说吗？”陆恒继续嘲讽道，“你不怕她留在身边，是找机会把你给杀了。”

　　傅婉在陆恒说完这句话，她转过身子看着陆洲，“老公，你不要听他胡说，我没有想把你给杀了。”

　　傅婉的一句话，陆洲听懂了。

　　“原来你已经知道方钧生的事情。”陆洲淡声说道。

　　他看着陆恒和傅芯说道，“我当初娶她，是知道自己犯下大错，想弥补。”

　　“你也是在害怕别人把这丑事给爆出来。”陆恒嘲讽道，他接着说道，“该说的，都说完了。”

　　“你们该滚了！”

　　“好。”陆洲应道，他说好，不是答应走人，而是

　　“我本来就有打算和傅婉离婚。”

　　傅婉本来想去抓陆洲，在听到这句话，她的手放了下来。

　　“老公！”她轻唤了声，眼里满是泪珠。

　　陆洲厉声对她说道，“我有话和陆恒谈，你到外面等。”

　　陆洲的话，傅婉一直拿来当圣旨，这次也不例外。她红着双眼再看了眼傅芯，傅芯不理她，她只能转身离开病房。

　　病房理剩下傅芯、陆恒和陆洲三个人。

　　陆恒冷笑看着陆洲，嘲讽道，“想我饶过曲珍妮！”

　　陆洲走近他们，陆恒的脸色顿时沉下来，对他的靠近很不喜欢。

　　“陆洲，我劝你，这件事情不要管。”

　　陆恒伸手指着傅芯的肚子，“陆洲，曲珍妮原本要推的是傅芯，她想把你的孙子给害了。”

　　陆恒这么说，是想看看陆洲还有没有一点点的良心。

　　陆洲顺着陆恒的手指看着傅芯的小腹。傅芯的小腹还没有隆起，但是陆洲感觉到那里面有一个小生命。

　　他离开陆氏，在自己当年害了方钧生的事情曝光后，两个孩子都不要他这个父亲，他像是一下子老了。

　　对待亲情，渴望起来。

　　“她的事情我不会插手，而且就算我插手了，结局还是一样。”

　　陆恒勾起嘴角不屑地一笑，陆洲比傅婉聪明百倍。

　　曲珍妮的监狱是坐成了。

　　他不会饶过曲珍妮，顾墨成更不会。

　　“不是。”陆洲淡声说道，“我是来问问你明珠的下落的。”

　　陆洲的话让陆恒愣了下，倒是没想到陆洲来这里不是因为曲珍妮。

　　要是以前，陆洲肯定是跑来要他，把曲珍妮给放了，说着曲家和陆家的关系，说着曲家的价值。

　　他这两天专注一件事情，他要把曲珍妮在监狱里多关几年。

　　苏安安小产的事情，告诉着陆恒，他爱着傅芯，也得让所有人知道，就像顾墨成那样。

　　对待欺负苏安安的人那么地恨，这个宁城里就不敢有人再敢对苏安安怎样！

　　“我给她打电话，她都不接。”陆洲说道，“我很担心她。”

　　“明珠很好。”陆恒淡淡地说道。

　　在物质上，陆明珠离开陆家也没有改变。

　　“陆恒。”陆洲看着陆恒唤道，“你有时间帮我多管管你妹妹，我现在想见她都难。”

　　自己做的事情，得自己尝事情的后果。

　　“我把她宠得太过了。”

　　陆恒看着陆洲，没想到他会说出这话。

　　“我不像她成为第二个曲珍妮。”

　　陆洲说出自己的想法，陆恒也这么想过。

　　曲珍妮和陆明珠都是被家里给宠坏了，她们做事情只顾及着自己心里舒不舒服，根本不管别人。

　　“到现在，你才说要管明珠。”陆恒嘲讽道。

　　自己宠明珠这个妹妹是有度的，陆洲没有。

　　明珠要什么买什么，明珠打人欺负人都是对的。

　　陆洲低下头，他说道，“我就怕明珠走曲珍妮的路，所以你看到她，和她好好说说。”

　　“我不能害得她坐牢。”

　　说完，陆洲再看了傅芯和傅芯的肚子一眼，他张口想说什么，又没有说。

　　最后，陆洲转过身子走到门口的时候，陆恒叫住他。

　　“站住！”

　　陆洲心跳加快，他微微侧过来，等着陆恒和自己说话。

　　“和傅婉离婚。”陆恒就说了一句话。

　　傅婉已经让陆恒忍无可忍，她不是最怕被陆洲给抛弃吗？

　　那么，让陆洲和她离婚，这是最好的报复。

　　傅婉忐忑不安地和陆洲回去，她很害怕陆洲与自己提出离婚。一路上，陆洲寒着脸一句话没有说。

　　他沉默着，傅婉更是不安。

　　到了陆家，傅婉实在受不了心里的恐慌，她一进大厅就去抓住陆洲的手。“老公，过去的事情，我不在意。”

　　陆洲正眼打量着傅婉，这么多年，因为方钧生的事情，他最爱的女人死了，他心里很矛盾，对方钧生是又恨又愧疚。在会所里遇到傅婉，知道她生下方钧生的女儿，他立即动了把她接进陆家的念头。

　　在娶傅婉的时候，傅婉胆怯地告诉他，自己有个女儿，想把傅芯接到陆家来。陆洲没有拒绝，他娶傅婉就是因为想照顾傅芯，让自己的内心好受些。

　　傅芯到了陆家，他对她一般，或者说陆洲心里矛盾，不敢和傅芯多相处。

　　“傅婉，离婚吧。”陆洲淡淡地对傅婉说道。他说这话不再是威胁傅婉，而是真的想和傅婉离婚。

　　这份婚姻根本就是个错误。

　　加上医院里陆恒的意思，陆洲心里更要和傅婉离婚。

　　“不要！”傅婉大声地叫出来，“陆洲，你不要和我离婚，没了你，我什么都没有了。”23sK.com

　　傅婉依赖陆洲惯了，让她离开陆家，还不如让她去死。

　　顶着陆夫人的身份，不仅能够保证她的富裕生活，还能让其他人艳羡着。

　　她享受着陆夫人这层身份带来的虚荣，哪怕陆洲是不爱自己的。

　　“你放心，我会用尽一切方法让小芯不要计较曲珍妮的事情。”

　　傅婉加了一句。

　　陆洲冷漠地看着傅婉，到这个时候，傅婉还不懂为什么自己和她离婚？

　　“真怀疑你是不是傅芯的妈妈？这么狠地对她！”

　　傅婉摇摇头，在她的心里从来没有把傅芯当成女儿，傅芯是强奸她的男人生下的，不是她心甘情愿要的。

　　“她不是，是那个男人的，不是我的。”傅婉流着眼泪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第859章：不像她成为第二个曲珍妮免费阅读。https://xs.23sk.com 