    当马小灵再一次醒过来的时候，就看到了车窗外的警署。

    下意识惊呼出声的同时，她也开始检查自己的衣服和身体。

    “再叫我就把你卖到东瀛去。”

    肖章觉得有些烦躁，第一次尝试保护他人的经历，截止到目前都不怎么愉快。

    严格意义上来说，马小灵并没有做出什么恶劣的事情，态度说不上好也说不上坏，但他就是觉得心烦。

    或许是因为马小灵只喜欢丑的吧。

    发现没有任何异常的马小灵老老实实的闭上了嘴，她可不想再不明不白的晕过去。

    “下车，去见你爹。”

    肖章已经提前打好了招呼，马昆那边的关系也发力了。

    所以现在马昆虽然还在被调查之中，但已经能够见直系亲属了，不过还需要有人在旁边监督。

    马小灵将信将疑的下了车之后，就快步走向了警署内部。

    那个男人没有抓自己？

    马小灵放松的同时，就注意到她视线中的所有警员，突然间都呆立不动了，目光之中还有惊骇之意的看向了她……

    是身后。

    是那个男人。

    马小灵猛然回头，就看到肖章如同散步一样跟在她身后，墨镜并没有带上去，脸上满是和蔼可亲的微笑。

    还时不时的对那些警员们点头致意。

    但为什么那些警员看向他的眼神都有些惧怕呢？

    难道他真的打断了自己父亲几百个小弟的几百条腿？

    可如果是这样的话，为什么他能够自由来去的接自己，而自己父亲却只能在警署里面被关着呢？

    满脑子的疑问，随着马小灵真正见到了她父亲马昆，就全都明白了。

    “让我嫁给他？爸爸，你……”

    马小灵满脸震惊的看着马昆。

    马昆一脸无奈的表情。

    因为旁边有警员监控着，所以他只能跟马小灵说他之前和肖章暗中约定的那些话，也就是他准备让肖章来当他的女婿，结果翻江蛟趁机作乱翻脸。

    这也是为了他自己能够尽快出去。

    “你不喜欢就算了啊。”马昆尴尬的笑了起来说道：“一会你出去的时候，可以直接拒绝他。不过说起来，肖章不仅年少有为，而且长的也非常帅气，只比你老爸我年轻的时候差一点，为什么你看不上呢？”

    马小灵松了一口气，看到马昆平安无事的她也没有之前那么担心了，也笑了起来说道：“我喜欢丑一点的啊，因为丑一点的才不会花心啊。”

    马昆一脸慈父模样的说道：“可万一丑一点的也很花心呢？长得帅花心也就算了，丑一点的也花心那岂不是很亏？”

    好像是这个道理啊。

    马小灵猛然摇头，驱散了现在不应该想的一些问题。

    “那爸爸你什么时候能出来？需要我做些什么？”

    “我尽快吧，你什么都不要做，只需要跟着肖章让他保护你就行了。”

    “能不能换个人保护我啊，我不喜欢他，他对我的态度也不好。”

    “恩？对你不好？”

    马昆问出这个问题的时候，脸上怒容隐现。

    “是啊是啊，刚才……”

    马小灵说完了刚才发生的一切之后，委屈的说道：“爸爸，你帮我换个保镖吧，或者我出国待一段时间？”

    马昆松了一口气。

    “你现在出国更危险，至于换保镖……虽然我认识比肖章更能打的人，但最适合保护你的就是他了。”

    “为什么啊？”

    “因为他不近女色。”马昆表情严肃的说道：“我查过他的底细，他出来混已经好几个月了，但却从来没有碰过女人，也没有碰过男人。以他的武功而言，不可能是身体有问题，所以我怀疑他修炼的是少林童子功。”

    “？？？”

    “你就安心的跟在他身边，等爸爸出去了就好了。”

    “好吧。”

    马小灵不想让她父亲更担心，只能答应了下来。

    两个人又说了一些闲话之后，探视的时间就到了，马小灵一脸不情愿的离开了警署，重新上了肖章的车。

    这一次，车门不用焊死了。

    肖章正要说话的时候，有人突然走进敲了敲他的车窗户。

    “肖先生，这是第一笔。”

    肖章看到对方从兜里拿出来了一张支票，这才摇下了车窗，虽然他不怕什么袭击，可现在要保护马小灵就需要注意了。

    一千万。

    相比于四个亿有些太少了，但本身已经足够多了。

    “第二笔呢？”

    “明天，两千万。”

    肖章略微一算喜上心头。

    “半个月的时间，每天多一倍？马总大气啊。”

    “不是的，肖先生不要多问了，因为我也不清楚啊，明天或许会是别的人来给肖先生送支票。”

    “哦。”

    肖章果断的关上了车窗。

    看来马昆在外面还有不少人手，这也正常，毕竟纵横江湖这么多年，怎么可能没有留下什么底子呢？

    只是保护马小灵这件事情，一般的人手就算是信任程度再高也没用，因为打不过啊。

    现在最想杀马昆的人，不是香江那些想要瓜分马家的社团老大，而是火云邪神。

    但肖章并没有驱车离开，而是在车里拿出了手机拨打电话。

    “喂，风叔啊。”

    “又怎么了？”

    “是这样的，我有个远方表妹最近惹到了一些小麻烦，所以呢，我想把她送到你那里住一段时间。”

    你有个屁的远方表妹。

    风叔没有怼出来，因为他突然想到如果真的是肖章的远方表妹，那惹出来的麻烦肯定得他来解决。

    “是不是马昆的女儿？”

    “哟，风叔你的消息很灵通嘛，怎么样，要不要表扬表扬我，再教我几招啊。”

    风叔略微沉吟之后，直接拒绝道：“我对你做的事情谈不上满意，也谈不上不满意，不过你自己惹出来的麻烦还是你自己解决吧。”

    “喂，风叔，你这是在逼我下杀手啊，我……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被风叔直接挂断了。

    肖章有些无奈。

    最近一段时间风叔也不知道在忙什么，对他的关注越来越少了，除了黄sir会经常传递一些他的情报给风叔之外，哪怕是他打断了几百人的腿，风叔都没有找他做任何问询。

    看起来他的自由程度越来越高了，毕竟他有很多次大开杀戒的机会却没有大开杀戒，这段时间也没有用暗杀的手段。

    但让自己贴身保护马小灵的话……

    踢足球到没什么，但去仓库里修炼就有些麻烦了，肖章暂时不想让黄飞等人知道他在做些什么，也不想让别人知道他真正的修炼方法。

    马小灵如果知道了他有几个少林弃徒当‘师父’，那就意味着马昆也必然会知道，而马昆也不是什么好人，说不定就会把他的情报给卖了。

    略微沉吟，无视了马小灵一脸幽怨的表情。

    肖章再一次拨通了一个电话。

    “喂，你好，我找阿莲。”

    “好的，我十分钟之后再打过来。”

    两句话之后，肖章挂断了电话。

    身处于东平洲，正在给肖章织第三件毛衣的阿莲，在得到消息之后第一时间赶到了小卖部。

    在这个手机还是稀罕玩意的时代，很多家庭甚至没有固定电话。

    等待六分钟之后，阿莲就接到了肖章再一次打来的电话。

    “肖章哥哥，你找我啊。”

    “阿莲啊。”肖章面对阿莲的语气前所未有的温和，说道：“是这样的，我有一个远方表妹……”

    “没问题的，我姐姐一直没回家，她的房间可以给咱表……咳，给你表妹住啊。”

    “好的，我今天晚上送她过去，你需不需要什么东西啊，我给你带过去。”

    “家里什么都有啊，肖章哥哥什么都不用带的，我还给肖章哥哥你准备了礼物呢，希望肖章哥哥到时候不要嫌弃。”

    “额……好吧，我随便买点什么吧，先挂了啊。”

    挂断了电话的肖章有些无奈，几个月了，阿莲竟然还没有忘掉他。

    唉，优秀的男人总是会有这种苦恼。

    嘿嘿，风叔，你想不到我可以这样吧？

    转过头，肖章看向了马小灵。

    “你都听到了啊。”

    “听到了，我没意见。”

    马小灵也不想待在肖章身边，索性答应了下来，甚至不问自己的安全问题。

    因为她很清楚肖章的钱还没有拿到手，一定不会让自己出事的。

    眼看马小灵这么配合，肖章的心情也变好了。

    “你需要什么东西啊，我顺便都给你买了，不用怕你要的东西太贵，因为我会找你爹报销的。”

    “四个亿的安保费，你还要报销什么啊？”

    “你都说了啊，那是安保费，我用安保费给你买化妆品吗？买零食吗？搞笑。”

