
“亲家，这，这也……”耿天华惊讶的都不知道说什么好了。

他们对萧铭的人品，还是相信的，他们也早就想到了，今天萧铭一定会不会亏待他们的女儿，亏待他们耿家的。

可他们做梦都没想到，萧铭会直接把这么多的金山银山送到他们的手里。

萧铭自然是明白他们的心里所想的，见耿天华妻子孙雪华站了起来，萧铭也站了起来，笑着说道：“亲家，静书，是你们用了多年的心思培养出来的宝贝女儿，我怎么能委屈了她。”

“这么好的女孩，愿意嫁给云哲，嫁进我们萧家，那是我们萧家的福气，我们做什么都是应该的。”萧铭真诚的说道。

耿天华的心里是又惊又喜。

这一场定亲宴，让耿天华的心里开心到了极点。

在回去的路上，他的笑就没停过。

他的亲戚们，都羡慕嫉妒的对他各种惊叹：“哥，没想到咱静书嫁的是五星国的首富，你藏的够深的呀，你也太有福气了。”

“咱们静书可太争气了，居然找了这么好的婆家，往后，咱们可都得沾她的光了。”

耿玉儿，到现在都还没回过神来：“大伯，我妹妹的婆家，真的是咱们五星国的首富家？”

“我不是在做梦吧？咱是首富家的亲戚了？”

“对呀，你不是在做梦，这是真的。”耿天华笑着回道。

看到亲戚这反应，他心里满满的自豪感。

“往后呀，你们三，得多和静书来往，知道吗？听说，咱这位首富，是个特别护短的主。”耿天豪对自己的几个孩子说道。

萧铭护短的事，是他在和大哥耿天华闲聊的时候知道的。

听说，若是有人伤害萧铭的几个孩子，那结果，死的很惨。

反过来，若是谁对他的几个孩子亲的话，那萧铭对那人也是极好的。

若是他们以后和耿天华夫妻两，和耿静书多来往的话，那萧铭也少不了会对他们多照顾些的。

“嗯嗯，老爹，知道了。”几个孩子也明白耿天豪的意思，都顺从的点了点头。

“羡慕啊，我哥他们一家，以后的日子可想而知，定然是非常风光的了。”

“这是什么运气呀……”

“太幸运了。”

在一行人的惊叹声中，萧家的车来了，把大家都送回了自己的家。

……

之后的时间，耿家和萧家，都处于非常忙碌的状态，都在为萧云哲和耿静书的婚礼做准备。

当萧云哲要接结婚的消息传到圈子里的时候，正个圈子里顿时炸了锅。

首富家的公子要办婚礼了？

在圈子里，能够得着点边的，都暗搓搓的准备了起来。

别的不说，就很现实的一点，能有资格参加首富家的喜宴的人，那都证明了是非常有地位的。

哪怕是在婚礼场上拍张照片发出去，或者是到时候在被请来的媒体面前露个相，那对自己的前途，都是非常有好处的。

但萧云哲并没打算大办婚礼，他打算一切从简。

这是萧云哲和耿静书一起商量好的。

办的太隆重了，一是萧云哲和耿静书都不喜欢那么大的排场，而是，现在耿静书的肚子一天比一天大，也不想在婚礼的时候太累了。

了就是这样，依然没能挡住大家的热情，耿家的亲戚，是必须要请的，否则难免落个土豪家庭看不起他们的骂名。

而萧家这边，即便是他们已经尽量低调了，可光是那些有头有脸的大人物，就来了不少，萧家和耿家，两家的宾客加起来，竟有将近百来桌。

这已经是普通人家办喜事时，宾客的好几倍了。

这请的，还都是不得不请的，若是不一切从简，那场面无法想象。

来的宾客太多，而这些宾客，自然都是需要萧家的人来招待的。

而萧铭这边，萧云哲作为新人，而耿静书又怀孕了，他的首要任务就是照顾耿静书，就只剩下萧铭和两个女儿了，那么多宾客，他们哪里招呼的过来。

萧铭只得把叔叔萧山一家，提前几天从老家接了过来。

能为萧铭做点事，萧山一家自然都是没意见的。

从和萧铭相认后，他们的生活就一下子从底层升到了云端，现在萧铭用得着他们了，他们都是非常乐意帮忙的。

不说是讨好，萧铭把他们当亲人，亲人之间，互相帮助，那是理所当然的，他们没什么好推辞的。

萧山一家来到别墅时，当时就被别墅的豪华给惊呆了。

他们知道萧铭有钱，也得知他成了五星国新晋的首富的事。

首富住的地方，自然是十分豪华的。

可真的看到萧铭的住所的时候，他们还是被惊呆了。

这安锦的第一别墅，也太豪华了吧？

但这好远远不够，萧山来了以后，所谓的准备婚礼，也就是动动嘴的事，干活的事都有萧铭安排的人去完成。

而他，除了每天动动嘴皮子，自己的吃喝都有别人伺候着。

其他的人还好，虽然也惊讶，但很快就适应了。

但是萧铭的叔叔萧山，这辈子习惯了自给自足的日子，这忽然被人那么伺候着，可把他给别扭坏了。

……

叔叔萧山一家来了以后，一起忙里忙外的，萧铭倒是不那么累了。

主要是这是萧云哲结婚的事，萧铭不能假手于人，若是别的事，他一句话吩咐下去就是了，儿子一辈子一次的婚礼，他自然是要亲力亲为的。

此时，距离萧云哲的婚礼，还有一周的时间。

萧家的别墅里，已经布置的差不多了，看起来喜庆极了。

偌大的别墅之中，就像是一座喜庆之城。

萧铭的这一别墅，是安锦最豪华的别墅，不说是安锦，在五星国内，都是有名的。

这又是他的家，他觉得，多豪华的酒店，都比不上在这别墅里，在家里举办的意义更重大。

……

在婚礼准备的差不多了，萧铭便想放松放松自己。

这天的天气还不错，他在吃了早餐以后就出了门，打算去钱柜餐厅旁边，隶属于钱柜餐厅的私人活动会所里放松一下。

钱柜餐厅，是个为有钱人服务的地方，所以，吃的喝的玩的，他们一样都不少。

不过，都是正正当当的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700280"  chaptername="第209章  安锦的第一别墅">加入书签</a>
</div>
