    道九言来到龙家祠堂时，祠堂内只有龙山和龙腾二人。

    “你来了！”

    龙山站在牌位前，微笑地看着道九言。

    道九言没有说话，而是直接向着自己的父母牌位跪了下去，磕头。

    看到道九言这一举动，龙山和龙腾都欣慰地笑了起来。

    “父亲，现在浩儿来了，您有什么事要说吧？”

    龙腾恭敬地问道。

    龙山微微点头，看向道九言：“孩子，你的事情，你师父已经对我说了。”

    “我师父？太爷爷见过我师父？”道九言问道。

    龙山轻声说道：“不错，我见过你师父，只是他现在回不来罢了。我这次回龙家，一是想见见你，二是处理一些事情。”

    听了龙山的话，道九言疑惑地看了龙腾一眼。

    龙腾微微摇头，从他的眼中，道九言看到了相同的疑惑之色。

    “你们两个就不要猜了，有些事情还不是你们能够知道的。”

    龙山摆了一下手，走到祠堂门口，看着外面，轻声说道。

    “父亲，您还要走吗？”龙腾问道。

    “我一会就要离开！”

    龙山扭过头，微微一笑，随即说道：“那几个老家伙跟我一起回来了，时间也差不多了，我也该和他们汇合了。”

    说着，龙山走到道九言面前。

    “你得到了九天传承，它给予你了力量，同样你也要承担起它赋予给你的使命和责任！”

    “太爷爷，请问我的使命和责任是什么？”道九言问道。

    “不可说，不可说!”

    龙山笑道，随即转身，向外走去。

    他的动作看上去很慢。

    然而，当道九言和龙腾再看过去时，那只是龙山留下的残影，而他本人早就没有了踪影。

    龙山的话，让道九言陷入沉思。

    他不明白龙山所说的意思是什么，九天传承给予他的使命和责任又是什么？

    “别想了，该你知道的时候，自然就会知道。”

    龙腾轻轻地拍了拍道九言的肩膀。

    道九言抬头问道：“爷爷，你不怪我吗？”

    “为什么要怪你？因为龙楚？”

    龙腾摇了摇头，叹了一口气：“适者生存，强者为尊。如果龙楚想得到家主之位，那就要靠实力说话。”

    “最为重要的是，他不配接任家主之位。”

    “好了，不要想那么多了。回南江去吧，照顾好我的那孙媳妇们，爷爷还等着抱重孙呢！”

    龙腾大笑。

    道九言点点头，随后就离开龙家，返回了南江。

    当然，与他一起回去的还有谷晓夏。

    道九言走后，龙腾将龙傲兵叫到了书房。

    “爸！”

    龙傲兵脸色很难看。

    龙楚的伤势很严重，没有几年恐怕不能彻底康复。

    他恨！

    恨道九言痛下狠手！

    恨爷爷龙山的不公！

    恨父亲龙腾的偏心。

    “听你的语气，你心里有很大的怨气呀！”

    龙腾坐在椅子上，慢慢地抬起头，冰冷地看着龙傲兵。

    “儿子不敢！”龙傲兵说道。

    “还有你不敢的事情吗？”

    龙腾一掌重重地拍在面前的桌子上，顿时桌子出现裂痕。

    “龙傲兵，老子告诉你，别以为我不知道你心里是怎么想的。如果你敢动九言一根头发，就别怪我这个当父亲的清理门户！”

    “爸，你偏心了。道九言是你的孙子，难道龙楚就不是了吗？他可是龙家的长孙！”

    龙傲兵反问道，满脸的不愤！

    听了他的话，龙腾冷笑：“长孙？他有长孙的样子吗？除了吃喝玩乐，纨绔败家，他还会干什么？”

    “如果我把龙家交到他的里，真不知道龙家会变成什么样子。”

    “你还不知道吧？为了报复九言，他竟然跟柳青扬、宋子峰几人合作。”

    “这是一个当哥哥应该做的事情吗？”

    龙腾指着龙傲兵的鼻子大骂。

    龙傲兵没有反驳一句，然而从他的神情上可以看得出来，龙腾的话，他一句也没有听进去。

    “你回去吧！”

    “记住我的话，不要试图去找九言的麻烦。”

    “如果你真的那么做了，不仅我饶不了你，恐怕就连你爷爷也会亲手杀了你！”

    龙腾摆了摆手，赶走了龙傲兵。

    看着龙傲兵离开的背影，龙腾深深的叹了一口气。

    “傲兵，希望你不要做傻事。当年，我给过你机会了，不要让我亲自出手……”

    龙腾脸上闪过深深的伤感，从抽屉里取出一张发黄的照片，颤抖着手，在照片上轻轻地抚摸着。

    “傲海，浩儿长大了，很懂事。可是我不想再看到亲人相残，你告诉父亲，我应该怎么办？”

    ……

    龙傲海家中。

    “咳咳……爸，爷爷怎么说？”

    龙楚躺在病床上，不断地咳嗽，看到龙傲海回来后，神情很是激动。

    龙傲海连忙上前，轻声说道：“你爷爷的意思是此事就此结束！”

    “爸，为什么？受伤的人是我，爷爷为什么如此偏心！我不服，我不服……咳……”

    龙楚愤怒地吼叫。

    本就有身在伤，再加上情绪激动，龙楚顿时吐血不止。

    “这件事情，爸一定给你一个答案！好好养伤，我去叫医生！”

    龙傲海轻声安慰了一下龙楚，去叫医生。

    检查并无大碍后，龙傲海松了口气。

    看着已经睡着的龙楚，龙傲海的脸上渐渐冰冷。

    他悄悄地离开房间，来到书房。

    在书房的墙壁上，轻轻一按，一个暗格出现。

    暗格中，放着一部老式手机。

    龙傲海看着那部老式手机，颤抖着手拿了起来。

    开机后，打开电话薄，看着手机中的唯一号码，轻轻地按下了拨号键。

    电话很快接通。

    “是我！”龙傲海的声音无比冰冷。

    “我等了很久，你终于打电话了！”

    电话里传来一道沙哑的声音。

    龙傲海说道：“我想事情你已经知道了，我就不多说什么了。”

    “这么多年过去了，你才想明白吗？是不是有些晚了？”沙哑声再次传来。

    “不晚！因为我还有儿子！”

    龙傲海的身上散发着浓浓的杀气。

    “好，我知道了。”

    对方说完，直接挂掉了电话。

    龙傲海紧握着手机，眼中布满了阴冷。

    “小畜生，本想留你一命的，或许是我的仁慈害了我的儿子……”

