
　　“好！我答应，我都答应！”赵正龙想也不想便说道。

　　陈朽的话，就如同一根救命稻草，在生死关头面前，只要有人能救她，什么条件他都答应。

　　连刘御都败了，生死未知，此时还有战力的，也只剩下陈朽了。

　　虽然他觉得，陈朽绝对不是唐牛的对手，但也只能菇且一试了，甚至只要陈朽能缠住唐牛一段时间就够了。

　　这样，他就可以找机会逃走！

　　陈朽淡淡一笑，也不怕赵正龙不履行承诺，站了起来。

　　“还有送死的？”

　　唐牛脸上浮现出不耐烦来：“小子，小心有命赚钱没命花，刚刚那老东西，就是你的前车之鉴。”

　　陈朽笑着，一只手插在裤兜里，一只手背在身后。23sk.Com

　　平静道：“别废话，动手吧！”

　　他那毫不设防的模样，轻视的语气，让唐牛脸上怒气一闪：“小子，既然你非要找死，那我就成全你！”

　　“是吗？那来吧。”陈朽扫了唐牛一眼。

　　只此一眼，便让唐牛瞬间感觉心底一凉，仿佛被黑夜中的洪荒巨兽盯上了一般，不自觉的后退一步。

　　但下一秒，他就觉得这太丢脸。

　　他连战三场，没有一合之敌，就连扬名江州多年的刘御，都被他轻易击败，生死不知。

　　他怎么可能畏惧？

　　他冷哼一声道：“臭小子，让你死之前做一个明白鬼，我乃是大梵天三十六大护法之一，我……”

　　唐牛自报身份，想以此抢回气势。

　　然而，他一句话还没说完，陈朽便突然动了：“管你什么大梵天护法，都是垃圾，给我倒！”

　　轰！

　　陈朽话语落下，快若闪电的一拳，落在了唐牛的右胸口。

　　唐牛能戏耍于明、赵广坤，速度反应都极快，但此时却连反应都没有做出来，身体就如同风筝一般飞了出去。

　　一直飞出去十几米远，才轰然落地，强大的冲击力，让他连续撞倒了五六个货架才停下。

　　他瞪圆了眼睛，不可置信的看着陈朽的方向，想要抬起头来，却根本做不到，脑袋轰然垂下。

　　晕死过去了。

　　而时间，此时只过去了不到三秒。

　　赵正龙甚至都还没来得及，趁陈朽缠住唐牛的时候逃走，就发现唐牛已经跪了，顿时眼珠子都要瞪出来了。

　　怎么回事？！

　　陈朽微笑着拍了拍手，转身对他说道：“赵大师，人我替你解决了，我们来说说我的要求吧。”

　　赵正龙吞了吞口水，盯着陈朽，似乎想要看透他。

　　刘御大师都挡不住的唐牛，就这样被陈朽解决了？连像样的攻击都没有，败得那么不明不白。

　　到底是陈朽太厉害恐怖？

　　还是唐牛大意了？

　　赵正龙觉得是后者，因为陈朽的年纪摆在那里，就算再强，也不可能强到能秒杀唐牛的地步。

　　唐牛击败刘御，绝对已经是大师中的强者。

　　想要秒杀他，至少得是宗师吧？

　　陈朽是宗师？

　　怎么可能！

　　但无论如何，陈朽确实解决了唐牛，赵正龙开口道：“陈朽兄弟，你有什么要求？”

　　“你再一次救了我，尽管开个数吧，只要不太过分，我绝对不还价。”赵正龙一副大方的模样。

　　陈朽却笑着摇头：“赵大师你误会了，我对钱没兴趣，哪怕你给我再多钱，我也看不上。”

　　“那你想要什么？”

　　“我听说赵大师，手里有一株千年大药，我就要它。”

　　陈朽平静道。

　　瞬间，赵正龙脸色骤变：“陈朽兄弟，我不知道你在说什么？你哪里得到的消息，我并没有千年大药啊。”

　　陈朽闻言，瞬间蹙眉，紧紧盯着赵正龙。

　　“赵大师，你确定没有？还是你不舍得？你放心，我不会让你吃亏的，我会用足够的钱购买。”

　　“是真的没有，陈朽兄弟你被人骗了。”

　　“确定？”

　　“确定！”

　　“哼！”

　　陈朽冷哼一声，从赵正龙此前的脸色变化，他就几乎能确定，赵正龙一定在撒谎，一定有千年大药。

　　但他却一再否定，显然是不准备拿出来。

　　哪怕陈朽答应花钱买，他也不愿意。

　　“赵大师，看来你是准备出尔反尔了。”陈朽冷冷道。

　　“陈朽兄弟，你这是什么话？我是答应了你一个要求，但前提是要求不太过分，千年大药价值几何，大家都知道……更何况，我还没有。”

　　赵正龙也冷冷道。

　　唐牛被解决了之后，他的自信与傲气又回来了，眼中带着厉色道。

　　陈朽甚至觉得，如果他继续逼迫，赵正龙要跟他翻脸。

　　“好好好！我知道了！既然赵大师非说没有，那我就不勉强了，你……好自为之，希望你待会不要求我……”

　　陈朽冷笑着说完，鄙夷的看着赵正龙。

　　如果赵正龙大大方方的将千年大药拿出来，他至少不会让赵正龙吃亏，还会欠他一个人情，记他一个好。

　　但现在……

　　“陈朽，你这是威胁我吗？”赵正龙冷喝道。

　　之前他还叫陈朽兄弟，现在却已经直呼其名。

　　“我赵正龙在蓉城纵横几十年，威胁过我的，还从来没有好下场！你真以为趁着唐牛大意击败了他，就能跟我这样说话了？看在你救过我的份上，这次我不与你计较，下次别怪我不客气！”

　　赵正龙严厉说完，仓库里他那几十个弟子，顿时都恶狠狠的瞪着陈朽。

　　此前他们在唐牛的面前，一个个害怕得身体都发抖，现在却对陈朽怒目而视，仿佛要一拥而上。

　　这让陈朽更怒了。

　　但他却没有动作，而是在椅子上坐下，平静道：“赵正龙，你还真是可笑，这么快就翻脸无情了？”

　　“你就不怕报应很快到来？你似乎，还没有安全吧。”

　　“哼！笑话，唐牛已经废了，现在我安全得很……”

　　赵正龙正说着，仓库外突然又涌来一阵冰冷的气息，让他忍不住身体一抖，脸上露出了惊骇的表情。

　　然后，一个高壮的身影，突然出现在了仓库门口。

　　只看那身影的轮廓，赵正龙就一眼认了出来。

　　“黑豹！”

　　赵正龙惊呼出声，瞬间感觉脊背发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第三十章 翻脸无情免费阅读。https://xs.23sk.com 