    王腾讲道收尾后。

    “再给我们继续讲讲那只猴子吧！”

    “对，我们还要听孙悟空的故事！”

    众人起哄，再次有钱银抛飞上台，散落一地。

    观众盛情难却啊。

    王腾无奈，只好又给他们讲了一段，直到接近日落西山，嗓子沙哑的他才不得不真的告辞。

    吃力地端着满满一盆子被布盖着的钱银，王腾刚下来，早已由手下搬凳子坐着看他说书的郑老，立即在几个保镖的拱卫下迎了上去：“呵呵，王腾小友，别来无恙啊！”

    “郑老！”

    王腾向他一作揖，又朝着一旁的薛掌柜一作揖，“薛掌柜！感谢二位今日赏光。”

    后面的沈北虎眼角狠狠抽搐了一下。

    那我呢？

    但此番他有求于人，只能忍住心中的怒火，毕竟自己日前侮辱对方在前，今日对方要找回场子也情有可原，他只好硬着头皮强颜欢笑，跟王腾打招呼：“王兄，一日不见如隔三秋，你的故事很精彩啊。”

    王腾这才瞥了他一眼，对郑老和薛掌柜疑惑道：“这位是？”

    我……

    沈北虎险些气得撸袖子。

    “王兄可真是健忘，在下是天林书店的林北虎，昨天我们见过面的。”

    沈北虎“啪”的一声把折扇合上，作揖道。

    “哦，不记得了。”

    王腾认真说道。

    沈北虎眼角又是狠狠一阵抽搐，皮笑肉不笑道：“不记得没关系，就当我们重新认识，幸能与王兄结交，在下不胜荣幸。”

    王腾：“有多荣幸？”

    “呃……”

    沈北虎被噎住了。

    你特娘的有完没完啊！

    我跟你说认识你很荣幸。

    你不是应该说认识我也很荣幸吗？

    你上来一句有多荣幸！？？

    能不能正常点？

    “总之……”但是此时他一再提醒自己要忍耐，不能得罪王腾，毕竟馋他的《西游记》呢，默念着做大事者能屈能伸，讪笑道，“总之就是……很荣幸吧！”

    “哦，英雄所见略同。”

    王腾点头。

    沈北虎一度怀疑自己听错了，感动得不行，看看这个姓王的牲口，总算懂得礼数回了句客套话，结果就听见王腾接着说道：“我如果认识我这样的人，也会觉得很荣幸。”

    沈北虎：“？？？”

    郑老：“哈哈。”

    他倒是愈发喜欢王腾了，这个后生总是能带给别人意外，连日常发言都是如此，确实是个奇人。

    “小友，自从认识你，老夫可是见证了太多惊喜和奇迹啊。”

    郑老笑呵呵道，“今天你讲的这个关于修仙猴子的故事，堪称惊世骇俗啊！”

    “哪里，郑老过奖了。”

    王腾谦虚道，这又不是我自己想的，“晚辈只不过从小就喜欢胡思乱想，脑海中的这只猴子由来已久，如今架构几乎成型，适才拿出来献丑。”

    “与其说是胡思乱想，不如说是奇思妙想，天马行空，小友果真是如橼巨笔，文采斐然啊，妙哉，妙哉！”

    郑老赞道。

    “哈哈，郑老谬赞，晚辈受之有愧！”

    王腾笑着冲他拜首作揖。

    沈北虎眼见郑老几番言论大约是博得王腾全部好感，连忙也开口搭了个顺风车：“王兄确实才高八斗，且风流儒雅，有龙凤之姿。凤来凤来，说的莫非就是王兄你？”

    王腾直起身子，看了他一眼，没有说话。

    沈北虎：“……”

    气氛一度陷入尴尬。

    沈北虎真的是想破口大骂的心都有了。

    大哥！

    这么多人在呢，你真就一点面子都不给？

    这时候他就很希望王腾刚才被两个臭道士拉下台关进大牢，这样他就有机会赎买王腾的人情了，也不必似这般热脸贴冷屁股……

    王腾转而看向郑老，和善地发出邀请：“郑老，天色已晚，不如到舍下一叙，喝杯晚茶？晚辈也好一尽地主之谊。”

    “哈哈，这是老夫的荣幸，那老夫，便恭敬不如从命了！”

    郑老开心得不得了。

    “如此，那……”

    “秀儿（相公）！”

    就在这时，熟悉的声音传入王腾耳中。

    “妈！娘子，你们怎么来了？”

    王腾循声看去，话虽如此，其实脸上并没有意外的神色。

    毕竟随着一个《西游记》以及《明善经》教学，他如今在凤来镇的名声是传开了，家里边闻讯而来也属实正常。

    王腾一番介绍后，郑老话音很和善地道：“王夫人腿脚不便，诸位就坐老夫的马车一同前往贵府吧。”

    “郑老，那晚辈就不送您了。”

    薛掌柜在身后作揖。

    ……

    摇曳的马车里，金苗苗一直有意无意地瞟向王腾，水汪汪的大眼睛里，充满着好奇。

    “娘子，为什么你总是看我，我脸上有东西吗？”

    王腾冲她挤了挤眼睛。

    对面的金苗苗闻言立马低下头，神情仿佛恒久淡漠的俏脸上，竟浮现两团淡淡的绯红。

    怎么回事，现在被他看一眼，怎么会有种小鹿乱撞的感觉？

    “我就是好奇，相公怎么就莫名其妙成为与神同行的神仆了。”

    金苗苗随口岔开话题。

    “并不是我想成为，而是那些人认为我是。”

    王腾解释了一句，旋即娓娓道来：

    “战国时期，有一个出了名的地痞。

    耍泼打砸、调戏民女，无恶不作。

    村子里每个人都唾弃他。

    他倒也不在乎，一直浑浑噩噩的过着。

    两国争斗，战火很快就烧到了他所在的村子。

    男人拎了一把厚背砍刀，准备趁着混乱，杀人劫货，发上一笔横财。

    他第一个选择的，就是村头的孤老。

    夜幕降临，敌国的士兵闯进了村。

    男人藏在门后，打晕其中一个。换上敌军的服装，混入人流、

    他把刀藏在背后，走近老人的家，准备踹开大门。

    门先一步打开一条缝。

    ‘孩子，快进来！’

    老人一把将他拉入，紧紧关上了门。

    ‘外面全是敌国的军队，据说已经洗劫了好几个村子。’

    老人道，“你就算打扮成这样，也迟早会被发现。

    快从后门跑，离开村子，这木门挡不了太长时间。’

    男人愣了一下：‘你不怕我是坏人？’

    老人气急：‘哪那么多废话，老子看着你长大的！’

    男人拽过一把椅子，坐在了门前。

    他从背后抽出刀，冲老人笑了笑。

    ‘老头，今天这门，谁也进不来。’”

