    

    李莹沉默的摇摇头，凄笑着说：“我的心早就死了，再说我配不上他！不能耽误他，谢谢你的好意，我心领了。言峥你能回答我一个问题吗？”

    言峥：“哈~哈~哈~既然你心意已决那就算啦，话说你真不考虑下倩女幽魂吗？”

    李莹坚决的摇摇头。

    言峥一脸遗憾，小声嘟囔道，生死之交宁采臣啊，这下恐怕看不到咯，邓稼金我只能帮你到这里了，人家不同意我也没办法啊。

    李莹：“言先生你说什么呢？”

    言峥：’啊~没。没说什么。你不是要问我问题吗？“

    李莹：“你到底是什么人？”

    言峥思索了下，笑着说道：”既然你已经变成鬼了，我也就不瞒着你了，我是地府的人，准确说是地府在阳间公司的员工，我们负责处理一些鬼怪问题，比如我们现在所在的这架飞机，便是我的任务目标，不过出了一些意外，飞机的能力超过我们预计范围，很遗憾没能保护好所有乘客，没想到最后连你也死了！我也有一个问题需要问你，你是什么时间死的！？为何我一直都没能察觉到！”

    李莹苦涩的说道：“在你离开的那段时间，飞机突然发生震荡，随后珍姐她们出现了，她是来找我报仇的，我对不起她们，对不起~”

    随后李莹泣不成声，小声啜泣了一会才接着说道：“她们想要杀死所有人以泄心中之恨，最后我选择用自己的生命了结当年恩怨，平息她们心中怨气！然后飞机突然猛地的摇摆起来，大家都晕了，我也死了。死后我发现自己变成了鬼魂，我不放心邓稼金他们，便想着把邓稼金拖进较为安全的厕所里，当我想要把吴晓彬父女俩一起拖进去的时候，我听到了一阵恐怖的困兽嚎叫声，不知怎么得我便昏倒在邓稼金身旁。接下来你出现了，事情大概就是这样子的。”

    言峥恍然大悟，对李莹点点头。

    原来邓稼金跟李莹突然出现在厕所里，不是恶鬼所为，是李莹把邓稼金脱过去的，难怪二人会安然无恙，当初言峥还纳闷恶鬼什么不杀了他们……

    李莹这个鬼魂会随着一起昏倒，可能是因为那时候正值魔机元神被大阵锁住，李莹初变为鬼，魂体不凝实，受到魔机咆哮声影响魂体动荡失去意识。

    话说回来，那些恶鬼空姐去哪儿了！

    想到此处言峥连忙追问道：“那几个恶鬼空姐呢？她们去哪里了？我怎么一直都没找到她们！”

    李莹：“我死后，她们身上的戾气便消散了，恢复了正常模样，而后她们说去投胎……”

    言峥沉吟一声。

    ”走了吗？不对，走不了，魔机域场还在任何魂体都离不开域场束缚，应该被困在域场某个地方了，一会让公司员工好好找找。”

    两人说话间，公司员工开始逐一登上飞机，掏出一些言峥也看不懂，仪器检测飞机。

    随后有一名员工走到言峥跟前询问，是否可以带走李莹的魂体，送其回地府。

    言峥帮李莹拒绝了，他准备等镇回来，交代后续事情处理完后，让镇带李莹去投胎，李莹虽然了结当年恩怨，但她身上有一丝血线缠身，言峥心里清楚，只有生前杀过人的灵魂，死后魂体里面才会有血孽之线，言峥不打算追问李莹当年为何杀人，那种人人自危的情况下，杀人自保乃人之常情。

    不管出于什么原因，李莹杀了人，便要犯下杀生之罪，免不了十八层地狱走一遭。

    言峥于心不忍，便想借权力之便，给李莹开个后门，让她免受十八层地狱之苦。

    又等了片刻，公司员工终于找到了魔机真身的隐藏之处，却始终找不到魔机元神所在。言峥见状便出言提醒他们，魔机元神在更深层次的域场里面，随后手到消息的员工们在公司几个执事带领下，携带一台巨大的空间探测器消失在机舱内。

    所有员工消失后，李莹好奇的问道：“言先生我能冒昧的问一下吗？您为何不让他们带我去投胎。”

    言峥笑着说：“地府现在鬼满为患，你要按照正常流程去投胎，还不知要排队到猴年马月，我地府有人，到时候让他带你直接插队去投胎！”

    言峥撒了一个善意的谎言，隐瞒了李莹要下地狱的真相。

    李莹听后感激朝言峥鞠了一躬：“谢谢您！那能不能麻烦您一起帮珍姐她们，额~我知道这个要求有些过分，我也没有资格跟你谈条件，不过我还是想肯求您，哪怕我自己去排队也无妨，我~想弥补下当年犯的错误。”

    “这个~~”

    言峥摸着下巴，皱起眉头左右为难。

    言峥为难之际，身上冒着袅袅青烟，顶着鸡窝头的镇，从远处飞来。

    言峥皱起的脸上瞬间绽放如花开般绚烂，身旁的李莹也是一脸惊讶的望着镇，一副想笑不敢笑的神情。

    镇还未飞到跟前，言峥便隔着老远笑道：“哈~哈~镇~你这怎么还让雷劈了，你不是会瞬间穿梭阴阳吗？”

    镇一开口嘴里冒出一股黑烟，懊恼的说：“别提了！越说越来气，上次我遇见赵洁的时候，不是跟她做过一场嘛，在阳间泄露了超过阳间极限的实力被天将雷劫，而后我挣脱法则锁链逃脱。特么的，谁成想，天道这般小气，竟然天盯上我了！这次我刚露出一丝气息便被天道察觉，准备用雷劫轰杀我，还好我反应够快，及时隐匿气息，才避免了雷劫加身。谁能想到那道落下的天雷，竟然直接锁定了我的本体，根本无法躲避。最后迫不得已只好硬挨一记雷罚。”

    镇说话间，落到机舱内。

    看了一眼李莹转身对言峥调侃道：“这是谁？怎么开窍了？准备收个女鬼回去暖被窝！”

    李莹被镇说一脸羞涩，在镇灼热的目光下低下头。

    言峥一脸黑线没好气的说道：“滚~有多远滚多远。心这么脏呢，我是那种人嘛。李莹，我想口渴了，你去后面找找飞机上还有什么喝的！”

    当了十几年空姐的她，察言观色早已炉火纯青，一听便知言峥有意支开。心领神会的冲言峥点点头转身离去。        

