    “咚！”

    “哐当……”

    “稀里哗啦……”

    三楼，出租屋内。

    陈宇赤裸上身、匍匐在地、手脚并用，快速在狭小阴暗的客厅内爬动。

    餐桌被撞开、书架被拽倒、沙发被顶翻，所过之处，一片狼藉。终于，在堆满衣物垃圾的角落，抓住了那只灵活的黑色蟑螂。

    “吱吱——”

    用另一只手的小拇指捅了捅耳朵，陈宇好像隐约听见了蟑螂的“惨叫”声。

    但他也不在意，快步走进自己的卧室，一屁股坐在凹陷损坏的木床上。手指有力的捏住蟑螂腿，一边观察、一边沉思。

    正午灼热的阳光，透过没有玻璃的窗户，照耀在他手上。

    令蟑螂身躯的每一处细节，都清晰可见。

    触角。

    腹部。

    尾毛。

    翅膀。

    夹卵器……

    无论怎么看，都是一只正常的蟑螂。

    还是只女蟑螂。

    “嘎嘣！”

    观察了一会儿，陈宇突然攥紧拳头，将蟑螂捏碎。

    下一刻，伴随蟑螂尸体的膨胀、爆裂。一罐可口可乐，就这么突兀的出现在陈宇手中。

    陈宇：“……”

    沉默半晌。

    陈宇用床单，擦干净易拉罐和手上的蟑螂碎屑，拉开罐口，放在嘴边痛饮几口，确定是正常的可乐味道。

    “蟑螂。”

    “可乐……”

    两个明明毫不相干的东西，竟然在他手中“组合”在了一起。

    这让陈宇感到无比荒诞。

    转头，他扫视床边的各种东西。

    有手枪、有千斤顶、有四驱车、有积木模型、甚至还有一台电热水壶……

    都是他这一上午，杀蟑螂“爆”出来的。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    “嗝——”

    喝空剩下的可乐，打了个响嗝，陈宇握着空罐，脑子里只回荡两个念头。

    第一个念头：昨晚的梦，是真的。

    第二个念头：但他的爆率，好像加崩了……

    “……”

    “……”

    脏乱的卧室内，慢慢陷入了落针可闻的安静……

    这种安静，持续了约莫半小时后，陈宇从思索中回过神。

    “咔嚓”一声。

    用力捏碎了手里的易拉罐。

    他平静的表情下，眼神开始逐渐灼热。

    这个世界，并非他前世的地球。

    而是一个光怪陆离的“高武”世界。

    平原、山脉、海洋、森林、沙漠……每一处地域，都存在着狰狞可怖的生物。

    它们威胁着人类的生存。

    它们挑战着社会的运行。

    它们是人类的劲敌。

    但在“它们”之上，其实还有一个更难以抵抗的“灾难”。

    那便是每月一次的——月圆杀戮夜。

    当“杀戮夜”降临之时，这颗星球上的任何一个角落，都会出现许许多多“诡异”的怪物。

    形状莫名，令人望而生俱。

    这些怪物会在“杀戮夜”里漫无目的的游荡，屠杀所有它们能看见的生物。尤其是人类。

    所以每到“杀戮夜”，人们都会加固门窗，匍匐躲藏。

    然而，世间万物，有弊必有利。

    “杀戮夜”中出现的怪物，体内有时会孕育一种名为“魂珠”的物质。

    只要吸收“魂珠”内的精华，即可无限增强实力。

    进而，诞生了“超凡者”。

    他们翻手震天、覆手震地，寿元长存、胜似神祇。

    于是，人类社会便划分出了两个阶级。

    一种是“超凡者”，位高权重、统治人间。

    另一种，就是他陈宇、以及他小姨这种低贱的平民。

    苟延残喘、如若蝼蚁……

    毫无疑问，所有人都想成为超凡者。

    连狗都想。

    但“魂珠”太稀少了。

    “杀戮夜”中，平均每击杀一百只怪物，才会得到一颗掉落的魂珠。

    而有本事“反杀”怪物的，除了政府军队、便是高高在上的超凡者。

    他们自己收集的“魂珠”还不够自用，又如何能流落民间？

    即便有“赏金猎人”或“游荡佣兵”侥幸得到一枚“魂珠”，也会在市场上被炒出天价。

    穷人？

    永远只能停留在“平民”阶层。

    而现在……

    将手中的易拉罐越捏越紧，陈宇呼吸急促，情绪亢奋。

    经历昨晚那场“古怪”的梦境后，他点满了“爆率值”，令他如今的爆率已经彻底“不正常”了。

    碾死一只蟑螂，都会“掉落”一把沙漠之鹰。

    那如果在“杀戮夜”时，他亲手杀掉一只“怪物”呢？

    会不会必定掉落“魂珠？”

    甚至……必定掉落多颗“魂珠？！”

    那杀掉“怪物首领”呢？

    杀掉“黑BOSS”呢？

    或者……直接杀掉“超凡者”呢？

    又会“掉落”怎样难以想象的宝物？

    “呼——”

    深深吸了一大口气，平复胸中沸腾的情绪。陈宇以远远超越正常人的意志力，冷静下来，扔掉手中早已扭成一团的易拉罐。

    “吱嘎——”

    从摇摇欲坠的破床上站起身。

    他弯腰捡起地上的那柄手枪，走到窗口，放在阳光下观察。

    “点四四Magnum。”拔出空弹夹，掰开保险，陈宇将枪口对准自己，用一只眼睛认真观察枪筒内的膛线：“沙漠之鹰，全新的。”

    “……真漂亮。”

    “啪嚓！”

    收回弹夹，随手甩了个不熟练的枪花，陈宇将沙漠之鹰揣进牛仔裤的裤兜里。

    随后穿上两只各不相同的袜子、套上一双号码不一的皮鞋，步伐沉稳的走出房间。

    离开出租屋。

    “啪嗒、啪嗒。”

    皮鞋金属鞋底，踩在单元楼台阶所发出清脆的响声，宛如层层推进的死亡摇滚BGM，令陈宇整个人都处于“亢奋”的状态。

    几个小时前，他还准备掏空家底，购买物资，等待“杀戮夜”的来临。

    而现在，他同样等待“杀戮夜”的到来。

    只不过原本要购买的普通物资，可能要换成子弹了……

    ……

