    血量变多了！

    而且多出将近10万！

    “我靠，干掉一个boss之后，它的血量会全额分配给其它boss？”

    萧风怪叫一声。

    倒不是他慌了，毕竟39万血和20万血对他来说都一样，没有区别。

    但这要是让普通玩家队伍来打，岂不是能把人心态打崩？

    “有意思，忽然有点期待其他人来刷这个副本了。”

    萧风坏坏一笑，一发闪电链，带走了蓝色boss。

    “叽~”

    剩下的两个boss继续尖叫，黑气涌动，体型又一次变大。

    同时它们的血量也都变成了590000整。

    绿色boss和紫色boss已经来到附近，一个张开黏糊糊的大嘴，吐出一口“唾沫”。

    另一个举起拳头，砸了过来。

    噗叽~

    -586（中毒）

    -799

    -50

    -50

    两个boss各一次攻击，就带走了萧风1500多的生命值。

    好在他的飞弹已经冷却结束，再次一丢，把绿色boss秒杀。

    “叽~”

    最后一个紫色boss发出尖啸，黑气暴涨，生命值暴增至恐怖的118万！

    并且，它的品质竟然从“稀有”提升到了“史诗”！

    啪！

    紫色boss一个巴掌拍了下来，萧风走位慢了一步，躲不开这巨大的巴掌。

    顿时整个人被扇飞了出去，噗通一声撞在墙壁上，缓缓滑落。

    -1430

    “我靠，好高的伤害！”

    “难道boss转移的不止有血量，还有攻击力？”

    对比两次伤害，这个巴掌明显比刚才的拳头要疼得多。

    萧风心中恍然，boss分散为4个的时候，攻击力应该弱得可怜，可以轻易顶住打掉。

    但是随着属性的转移，会越来越强！

    正确的打法，应该是四个怪拉在一起，慢慢压低血量，然后同时秒掉。

    如果有一个晚死一秒钟，就会变成这个118万血的史诗级大boss！

    “还好老子是个挂比，不然还真拿你没办法。”萧风从地上爬起，飞弹已经冷却结束。

    紫色boss正准备给他来一口酸爽、劲道的毒性口水，但下一秒，飞弹落下。

    它“噗”的一声，直接爆炸开来，化作烂泥四飞五溅。

    “你击败了深渊仆役头目，获得282000经验。”

    融合成史诗boss，给的经验也是史诗级别的，只不过没有对应的声望奖励。

    萧风还不清楚声望的用处是什么，因此并未在意这个。

    boss炸了之后，地上掉出了琳琅满目的各种奖励。

    不过还没收到系统提示通关的消息，说明后面应该还有下一个boss。

    萧风上前捡起2号boss的奖励。

    这一次运气不错，爆了一件史诗品质的战士双手剑，属性很猛。

    但可惜要75级才能装备，现在卖不出好价钱。

    “唉，也不多给我来点法师技能书。”萧风撇了撇嘴，对于自己37级了却还只有2个技能感到极其郁闷。

    但没有办法，还是只能选择继续前进。

    他穿过boss房，下到矿洞的第三层。

    第三层的矿洞变得错综复杂起来，不再是只有一条路，而是存在大量的岔道，宛若迷宫。

    萧风打开地图一看，结果地图也被迷雾遮挡，无法寻找捷径。

    他正愁不知道走那条路，旁边忽然传来一道声音。

    “勇士，勇士，救救我~”

    低沉的嗓音，痛苦的语调，不出意外应该是矿工npc。

    萧风循声走过去一看，果然看到一个矿工模样的NPC倒在地上，奄奄一息。

    【白银矿工——罗夫罗】

    等级：50级

    生命值：5000/75000

    攻击力：350

    物理防御：50

    法术防御：30

    技能：【采矿术】、【火球术】、【魔法飞弹】

    萧风一看，顿时乐了。

    这矿工居然还是个法师？

    “大叔，你没事吧？”他走过去，询问NPC罗夫罗的状况。

    后者喘了口气，回道：“我伤得很重，如果没有圣品生命药剂的话，恐怕是不行了。”

    圣品生命药剂？

    “有。”萧风二话不说，拿出一瓶金灿灿的药剂递给罗夫罗。

    这药剂虽然比较难得，但他身上还28个，倒也给得起。

    “啊，你竟然拥有这种神药！”罗夫罗见状大喜，千恩万谢的接过药剂，一口饮下。

    圣品生命药剂对玩家的效果只有5000治疗量，而罗夫罗一口下去，75000的血条竟然直接拉满了！

    他从奄奄一息恢复至活蹦乱跳的状态，起身感谢道：“萧风勇士，真是太感谢你了。为了报答你的大恩大德，我愿意为你指引迷途，去寻找矿洞深处的深渊魔物。”

    “那就多谢了。”

    萧风微微点头，算是明白这个NPC存在的意义了。

    如果拿得出圣品生命药剂的话，就可以节省时间，快速找到boss。

    否则的话，一条条岔道，充满了未知，也许是浪费时间，又或者进去之后直接就被机关给灭掉了。

    “我们走这边。我在这个矿洞干了十多年了，对这里很熟悉，闭着眼都知道怎么走。”罗夫罗前面带路，萧风跟在后面。

    “勇士，你一会儿可要小心，里面的魔物领主非常可怕，我们已经有很多兄弟被它杀死了。如果不是你救了我的命，我是肯定不会冒这个险给你带路的。”

    “希望你足够强大，可以击败里面的魔物领主，还矿洞宁静！”

    “如果这次能够活着回去，我就辞职不干了。这些年攒了不少钱，可以回家乡娶个媳妇，应聘个魔法老师的工作，安逸的渡过下半生……”

    “嗳呀，有怪物，勇士救我！”

    这个罗夫罗，是个话痨NPC，带路的过程中啰嗦个没完没了。

    遇到怪物的时候，还会怪叫一声，躲到角落里去，一点魔法师的气节都没有。

    三层的怪物比二层的又要厉害了一些，是75级的深渊毒虫，不仅可以近身撕咬，还能远程喷吐毒液。

    萧风一下一个，秒得很快。

    在矿洞岔道里七拐八拐，走了有十几分钟，萧风才终于来到一个巨大的矿洞面前。

    “前面就是深渊领主的巢穴了。”

    “本来我们是意外在银矿底下发现了一些魔晶，想要开采。”

    “没想到挖着挖着，忽然挖出一道传送门，钻出了一群深渊魔物！太可怕了！”

    “勇士，请你帮忙干掉那头魔物领主，关闭传送门，拯救我们！”

    罗夫罗继续话痨，啰嗦个没完。

    萧风微微点头，准备进入boss房，挑战3号boss。

    没想到，boss比他还快！

    都还没进boss房，里面就传出了一道阴沉的声音。

    “愚蠢的矿工，竟敢带人来打扰伟大的撒玛卡领主，我看你是活腻了！”

    咻咻咻~

    破空之声传来。

    几根酷似八爪鱼的触手从矿洞之中伸了出来，缠绕住罗夫罗的四肢，往里猛拽。

    “救命啊！勇士救我！”

