    连常运心中羞怒，这让他说不出话来，不是沈翔不想和他比，而是他到不了那个级别，这对他来说是一种极大的侮辱。

    沈翔看见集连常运的神情，心中暗暗冷笑着，他当然想那白玉莲子，只可惜他已经报名参加高级比赛了。

    看见自己的儿子在古东辰和武开明面前丢进脸，连颖箫心中暗暗叹息着，他儿子的他怎么会不知道，不过他觉得让他吃点亏也没有什么，这能让他更加成熟一些。

    “这确实是五段炼丹师的凭证，低阶五段对于你这个年纪来说，算是非常难得的了，不知道你炼制的是哪三种玄级下品丹？”连颖箫把那玉牌交换给沈翔，微笑着问道。

    古东辰他们也都非常想知道沈翔懂得炼制的那三种玄级下品丹是什么丹，不过沈翔却神秘一笑：“还请各位原谅，暂时保密。”

    古东辰狠狠地敲了一下他的头：“故作神秘的小子，快点说！”

    沈翔对他吐了吐舌头：“我就不说，你能拿我怎么样？”

    看见沈翔对自己的掌教如此无礼，连颖箫父子都非常惊讶，因为古东辰也不生气，看得出沈翔在太武门很受古东辰的重视。

    连常运暗暗咬牙，他想扳回一点面子，现在他可是觉得自己被沈翔小看了，他说道：“我来到这里本来是为了和太武门第一年轻弟子一较高下，即便不能在炼丹方面比拼，我要要在实力上面和你一决高下，沈翔，来和我进行赌战吧！”

    原本沈翔就对不能得到那白玉莲子的事情感到遗憾，但没想到这好面子的家伙居然主动送给他，有便宜不占王八蛋，他当然想很爽快的答应下来，不过还是看了看连颖箫和古东辰的脸sè。

    连颖箫对古东辰点了点头，表示可以，沈翔见此，笑道：“不知道连兄是不是还拿那白玉莲子来赌？小弟我最近手头很紧，我学习炼丹的时候，掌教一点都不赞助我，都是我自己资费到一个抠门的掌教，只能自己拼命了。”

    沈翔能成为五段炼丹师，居然是自己一个人一路拼搏上来的，这让连常运一点都不信，但连颖箫却相信，他深知古东辰的为人，确实很抠，而且他也看得出沈翔和古东辰之间的那种微妙的关系。

    “当然用白玉莲子来赌？不知道你会用什么来和我赌？白玉莲子的价值你应该知道。”连常运说着，拿出了那白玉莲子，这莲花岛特有的东西，不但用处大，而且成长周期很长，据说七八千年才能长成。

    沈翔在玄武玄境里面得到过一株非常巨大的地狱灵芝，他现在拿了出来，笑道：“我这地狱灵芝的功效和你的白玉莲子一样，但我的地狱灵芝很大，至少相当于你白玉莲子三颗，这是我唯一拿得出手的东西。”

    脸盘一样大小的地狱灵芝，这可是相当吓人的，连颖箫早就听说过沈翔在玄武玄境里面得到，当时还被一群真武境围着抢夺，那群真武境也在那时候被沈翔全部废掉。

    连颖箫点头道：“相当于白玉莲子四颗这样，常运，你现在的赌注少了一些！”

    对于连颖箫的为人，沈翔还是比较佩服的，并没有偏袒他儿子，而且他还在示意他儿子公平一些，也拿出同等量的赌注来。

    连常运一咬牙，拿出了一朵火红sè的莲花，这多莲花一出现，整个小院中变得闷热了许多，沈翔不认得这是什么，但却知道这东西对修炼火焰的人有很大的用处。

    “是火龙血莲，最珍贵的是上面十颗莲子，不需要练成丹要，直接吃就对火焰有极大的帮助，虽然比起白玉莲子和地狱灵芝这种救命灵药差一些，但和是非常珍贵的。”苏媚瑶立即说道，声音带着惊讶。

    “据说曾经有一朵莲花被火龙神的血液灵中，然后就自我生长，繁殖出大量的火龙血莲来，莲花岛上面肯定种植有。”龙雪怡吞了吞口水，看得出她非常想去那莲花岛偷东西吃。

    沈翔深吸了一口气，说道：“火龙血莲，莲花岛果然是传说中的辰武大陆第一宝库，小弟今天可算是开了眼界，佩服佩服！”

    古东辰和武开明都认不出这种东西来，沈翔居然认识，这也让他们佩服，火龙血莲他们听过，但没见过，更不知道莲花岛里面就有。

    “好眼力！”莲花岛主赞叹了一声，眼眸中闪过一丝惊为这是第一次有人一眼就认了出来，以前都是得他自己说出名字来。

    连颖箫觉得自己的儿子和沈翔有很大的差距，无论是阅历还是城府，都远远不够，沈翔一直来都自称小弟，称呼连常运为连兄，而连常运都是直接称呼沈翔的名字，但这却不是因为沈翔尊敬连常运，而且连常运对此对沈翔有不好的态度，但沈翔却当作没有看见，依然友好的对待连常运。

    想到此，连常运不由得暗暗叹息，他知道为什么沈翔能在南荒之地里面得到那么多弟子的尊敬，因为他懂得尊敬别人，而他的儿子却做不到这点。

    当然，他也知道沈翔是个狠人，如果不是因为他在这里，说不定沈翔也不会给连常运好眼sè看。

    “那么就这样一定了，由我们这几个老家伙来评判吧，对了小子，你可不能用那把刀，那玩意我至今都不知道是什么级别的宝器。”古东辰说道，用那东西，多少个连常运都不给沈翔杀的。

    沈翔笑道：“当然不用，用兵器不能尽情的较量。”

    “我事先声明，我在几天前迈入了真武境六段，实力比你高一些，我让你三招如何，三招之内我不会出手，只是抵挡或者躲闪。”连常运傲然地说道，对于他这个年纪能迈入真武境六段，他十分自豪了，虽然他已经百岁，但对于真武境武者来说，这只是相当于一个小孩。

    别人这么给面子，沈翔当然会领情，他笑道：“那么小弟就多谢连兄了，我就不客气了！”~