    他看向她：“我说了很多话，你偏偏就只记得这一句。”

    他说——

    “以后跟着我我不会让你受苦，有我一口吃的就不会饿着你。”

    “我不会走，除非你赶我走。”

    “小紫，放心，会去一个更好的地方，我还是我，我不会离开你。”

    他答应过她很多事。

    最近的一个承诺就是要带她在春暖花开的时节去兜风，看田野草绿，看云朵舒展。

    今晚上临走时她问他快乐吗？他的答案是快乐。

    哪怕现在他知道她骗了他，他的答案也不变。

    萧紫没有开口，她微微抬头看着他，他个子高，她只能这样才可以看到他全部的神色和表情。

    而萧紫的脸色依然无比平静，可她的瞳孔里有一个缩小的他。

    四目相对。

    周鸿明知道，他再也没有机会了。

    “砰！”孟沉突然冲周鸿明开了一枪！

    孟沉的眼底是通红的颜色，他咬着牙，扣下扳机。

    子弹正好打在周鸿明的肩膀上，血瞬间流了出来，染红他的衣服。

    周鸿明举着枪，回头，冲孟沉也开了一枪！

    不过，孟沉有所准备，躲了过去。

    周鸿明身上血如泉涌，他咬紧牙关。

    曾成亮的人立马进入紧急备战状态，纷纷靠近周鸿明，随时准备开枪，只要曾成亮一声令下！

    曾成亮没想到孟沉会轻举妄动，他不想伤害萧紫，毕竟萧紫还在周鸿明的手上！

    曾成亮只好大喊一声：“萧紫，往后跑！不要靠近周鸿明！”

    孟沉再一次扣动扳机，杀红了眼：“周鸿明，你放了小紫！”

    可，孟沉不敢再开枪，他怕丧心病狂的周鸿明会拿萧紫挡枪。

    他不敢。

    周鸿明很痛，可他已经没有知觉，只冷笑：“孟沉，你还是一如既往的卑鄙，我周鸿明如果是真小人，那你就是伪君子。”

    曾成亮非常着急，不知道为什么，萧紫没有动，或许是被吓到。

    空气中有血腥味弥漫，那是周鸿明的血。

    曾成亮忽然做了个手势！

    周鸿明身后一位训练有素的警卫人员以迅雷不及掩耳之势跑过去，双手抱住萧紫的腰将她抱走！

    “砰！”

    周鸿明反应极快，他立马冲这位士兵开枪！

    见萧紫平安逃脱，其余的人再无顾忌，纷纷冲周鸿明开枪。

    萧紫双眼通红，在被抱起的一刹就狠狠掰开警卫人员的手，试图逃脱，在听到枪声时，她回过头，瞳孔放大，眼睛里尽是惊恐和惶然，眼中似有东西在碎裂——

    周鸿明被子弹打中。

    一颗又一颗子弹。

    一颗又一颗。

    周鸿明只冲孟沉开了几枪后就被打中膝盖，他跪倒在地上，血流一地。

    他抬着头，脸上有通红的血迹，可眼神坚定地看着她的方向。

    萧紫张大嘴巴，歇斯底里，像是爆发出喊声：“周师兄！周师兄！周师兄……”

    血顺着周鸿明的头部流下来，模糊了他的脸庞。

    萧紫还在喊着，他听见了。

    可他……更想听她喊一声“鸿明”。

    她还在喊，可他耳边的声音却越来越小……

