    你很忙？有我忙吗？

    雪清河心里叹息了一声，若不是爷爷来了命令让自己拉拢他，自己才不会受这家伙的鸟气。

    雪清河看着叶知秋干笑道：“雪夜大帝的事情我们先放放，现在还不到时候。我有另外两件事想请圣子帮忙。”

    呵呵，果然来了...

    就知道特么没那么简单，叶知秋心里思索了一会，决定先看看是什么事。

    “提前声明，大长老只让我帮你登上帝位，跟这无关的事情嘛...得看我心情。”叶知秋淡淡道。

    “这个自然...”雪清河陪笑一声，“听闻圣子虽然只是个魂宗，但战力非凡，当初独自入落日森林猎杀10万年魂兽成功，不知道是否属实？”

    叶知秋皱眉道：“这跟你让我帮忙的事有关系？”

    雪清河说道：“自然有，我至少得知道圣子实力如何。”

    叶知秋双眸一闪，深邃的黑瞳转眼间就化成了转动的六角大风车，紫黑红红四道魂环从头顶慢慢落下。

    他没有说话，但魂环能够证明一切。

    雪清河面色有些呆滞，听到的消息永远没有自己亲眼所见来的震撼。

    但说这十万年魂兽是叶知秋自己猎杀的，他是不信的。

    雪清河更加愿意相信这是比比东偷偷帮叶知秋猎杀的魂环，然后造假消息，帮他这位武魂殿圣子造势。

    事实上，不止雪清河是这么想的，很多人都是这么想的，就连那些不知情的长老殿长老，也是这么认为的。

    他们根本就不信，一个十二岁的少年能独自猎杀一头十万年魂兽，那说出去太天方夜谭了。

    这件事，他们都只是当个笑话来听，最多会震惊叶知秋一个小孩居然能承受下十万年魂环的压力。

    而比比东本人，对这事也没有去解释的意思。

    事实上，她也是懵逼的。

    看着雪清河那有些呆滞的神色，叶知秋心里暗乐，面上却是不动声色，“战力非不非凡我不知道，但打你一个菜鸡小魂王，我大概给你来上一拳就差不多了。”

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    你特么看不起谁呢？我千仞雪好歹先天20级满魂力，顶级武魂六翼天使，18岁魂力突破60级，虽然还没获得第六魂环，但也不是你一个40多级的小魂宗能够反复挑衅的吧？

    “圣子好大的口气。”雪清河面上带着的微笑终于消失了，一脸不爽的看着叶知秋。

    “不服咱们练练？本圣子若是一招败不了你，算本圣子输。”叶知秋眼神不屑的看着雪清河，淡淡道。

    雪清河顿时怒极而笑，“好啊，要不我们在加个赌注，输家得无条件答应赢家三个条件。”

    “随你。”叶知秋斜了雪清河一眼，根本没把他放在眼里。

    雪清河明显是在激他，但叶知秋还是同意了，因为，他对自己有自信，说一招就一招，绝不会用第二招。

    五十多级的菜比魂王，他叶知秋有几百种方法一招干趴他。

    叶知秋说完话后，向着雪清河伸出了手。

    雪清河用有些疑惑的眼神看着他。

    “脑子有病？你不会想在这里打吧？”叶知秋耸耸肩随意道。

    雪清河顿时眉头一皱，特么的像你这么嚣张的我还真是第一次见，等会打不死你。

    眼看雪清河还没有动作，叶知秋催促道：“手给我，带你瞬移去别的地方打。”

    瞬移还能带人？雪清河有些懵了，他知道叶知秋有瞬移魂技，这个武魂殿有记载，貌似还是长距离瞬移，可你居然还能带人？

    一边思索着，雪清河缓缓的把手伸了过去，动作慢吞吞的。

    叶知秋见状，翻了个白眼，右手探出直接将他的手捏住了。

    随后，第三魂技飞雷神发动，房间里红光闪过，已经没了俩人的身影。

    距离天斗皇城不知道多少远的距离之外的树林里面，两道人影突然无声无息的浮现出来。

    刚站稳身体，雪清河就赶忙抽出了手，有些警惕的观察着四周。

    这里到处都是高大的树木，杂草足有半人多高，周围漆黑一片，月色都透不过茂密的枝叶，若不是魂师的眼力远超常人，怕是什么都看不清。

    周围，不时的有兽吼声远远响起，给这环境又添了几分恐怖感。

    “你这是带我来了什么地方。”雪清河面色不淡定了，这地方，特么怎么那么像落日森林？

    “当然是打架的好地方。”叶知秋嘴角勾起，而后以调侃的语气道：“这里大概离天斗皇城足有几万里远哦，星斗大森林的名头太子殿下应该听说过吧？”

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    看着系统里不时就会冒起的负面情绪值，叶知秋恶趣味的笑了。

    “诶，我说太子殿下，我要是直接走了，你说你跑回天斗皇城需要多久呢？我猜就算你全速赶路，大概也要半个月吧...”叶知秋摸了摸下巴，煞有其事道。

    雪清河：......

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    “这么没风度的事情，圣子应该不会做吧...”雪清河干笑一声，他感觉自己心态崩了，崩的哗哗的那种...

    这人也太无耻了。

    “嘿嘿，你猜啊。”叶知秋突然贱贱的笑了。

    这么多天绷着脸，他感觉自己人都有些绷傻了，此时终于暴露了自己的本性，瞬间感觉周围的一切都是如此美好。

    这种样子的叶知秋反而让雪清河更害怕了...

    我猜？猜你妹啊！

    “对了，差点忘记正事，太子殿下还打不打？”叶知秋背靠着大树，双手抱胸调侃道。

    “这...”雪清河犯难了。

    他要是打赢了，这家伙输不起一个瞬移跑了，自己怎么办？

    而打输了也不行，自己就得答应他三件事？

    雪清河感觉自己太难了，面色一阵挣扎。

    叶知秋怎么会不知道他在想着什么，不由心里暗笑，“诶，太子殿下你要是能在我手下撑住一招，不是能跟我提三个要求吗？我武魂殿圣子这点脸还是要的，君子一言，驷马难追。当然，前提得是你能撑住一招呦。”

    雪清河听了叶知秋的话，差点就骂出了声，你算屁个君子。

