    晚饭之前，苏文喜敲门进来，小心的从怀里掏出一袋东西递给苏苓。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    说道，“苓苓，这里有点零食，你先垫下肚子，晚饭我给你舅妈说说让你吃饭！”

    话是这样说，但底气的不足任谁都能听到，苏苓闻言只是挑挑眉。

    “谢谢舅舅！”苏苓没有推脱收了下来，昨晚也是她这个舅舅求情，苏苓才得以吃上顿晚饭，只是她坚持不洗碗彻底激怒了蒋艳，所以她估计今天是吃不成晚饭了！

    “恩！”苏苓的乖巧让苏文喜面上露出一抹笑容，得益蒋艳的暴脾气苏文喜一直希望自己的女儿是个温柔懂礼的。

    苏苓没来时原身的性格就是这样，所以苏家人都讨厌苏苓，唯有这个舅舅对她还行。

    苏文喜离开后，苏苓关上房门，打开他买来的那些东西，里面是各式各样的小零食，挑了包麻花吃了起来。

    吃到一半苏苓想到什么，从空间拿出她用手机换的那个手镯。

    然而就在玉镯拿出的那一刻，苏苓愣住了，这是她昨天换的那个手镯？

    她反复看着手里的镯子，眸子露出惊讶的光芒。

    清楚记得昨天这个镯子还是灰暗无光，如今不过在空间放了一晚，竟是冰冰凉凉，通透白净，仔细一看上面的灵气也比之前多了些。

    难道这玉镯也能吸收她空间灵气？

    不管是不是自己想的这样，苏苓都没时间应证，将镯子重新放回空间。

    她记得舅妈出去买菜了，从这里来去菜市场最少也要二十分钟，也就是说完全够她想要做的事情。

    客厅里苏文喜也不再，这也正好方便苏苓，她脚步轻快上了二楼，期间竟没出什么声音。

    二楼是苏家四口住的地方，平日苏苓是隔绝上来的，只是偶尔她要查些资料得以批准用表哥房间的电脑，而苏苓此时的目的就是为了电脑。

    虽然从没用过电脑，但原主记忆力有简单操作，苏苓起先打开时操作的还有些笨拙，等习惯了那乱跑的鼠标，总算控制自如。

    她两手标准的放在白色键盘上，搜寻汉字应对拼音，终于打出自己要的句子，随后点击收索，看着弹出的页面，她一目十行，暗自记了下来！

    关上电脑下楼前后不到十分钟，几乎就在苏苓回到房间那刻，蒋艳也回来了，先看了眼苏苓的房门，随后不知道叨唠了句什么，就进了厨房。

    而苏苓得到自己想要的消息，又吃了点零食补充体力，便进了空间，她打算今晚早点睡，明天一大早还有事情要做。

    ……

    清早五点半，苏苓洗漱完毕换上学校校服，没惊动仍在睡觉的苏家夫妻，悄声开门出去。

    小跑四十分钟，期间走了不少弯路，苏苓总算找到电脑说的那个明珠街，却不想她来的太早，整条街没有一家开门的！

    她只有找到一排公用的椅子，坐了下来，然后盯着其中一家挂着黑色招牌的店面！

    足足等了二十多分钟，黑招牌旁边几个店面都已经开门，唯有那家依旧没有动静，旁边店铺打开的滚动字幕上标注时间已经七点了！

    早课时间不去也没事，但是八点半开课却是必须要到，也就是说除掉去学校接近一个小时的路程，她只有半个小时了。

    就在苏苓犹豫要不要放学后再来，刚刚站起准备去问问隔壁店铺那家营业时间，一道刺耳车喇叭声响起，她的身边不知何时驶来一辆银白色炫酷小车。

    车窗一边打下露出几张年轻的脸庞，他们穿着和苏苓一样的校服，其中剪着平头的那个不怀好意对苏苓吹起了口哨，“哟，这不是苏苓同学么？怎么，追我们家沈辰追到这里来了，你还真是厚脸皮呀！”

    苏苓压根不认识几人，但听到沈辰这个名字时，心里蓦地一跳，她皱眉压抑住心底的微疼，眼底浮现几分复杂！

    沈辰！这个原主记忆占了大部分的男孩，苏苓一点都不陌生，因为她之所以能够这么顺利得到这句身体，说起来还得感谢那个所谓的校草！

    如果不是他主动招惹原主，如果不是他故意做出那番姿态让他的心仪者误会，原主怎么会被她们暴打一顿关进仓库？

    苏苓不是为原主叫屈，只是对他无耻利用原主而感觉到不屑，既然不喜欢就不要招惹，沈辰显然只是把原身当成一个生活中的调试剂。

    “喂？跟你说话呢！”

    不耐的声音重回耳边，苏苓再看几人已有了大概记忆，车里的这些人是和沈辰交好的朋友，当初沈辰用苏苓解闷算是他们在旁撮弄！他们对苏苓也不过一面之缘，记得她也是因为当她是乐子！

    见苏苓毫无反应，自觉无趣，油门一踩扬长而去，倒是苏苓躲闪不及吸进去大口黑烟，“咳咳！”

    苏苓回过神把刚才几人模样暗自记在心里，已默默将他们归纳为自己黑名单中！

    左右还有时间，叶凝又等了将近十分钟，终于在她望眼欲穿的时候，那间店面总算开门，她看了一眼，走进那间名为御宝斋的店里……

    同一时间，昨日苏苓曾去过的富康大药房，也开门开始新一天的劳作。

    王俊昨日做了一张大单心情不错，哼这曲子把招牌广告之类的摆在门口，一边收拾店里。没过多久同事小柳也背着包来了，小柳是个医学毕业生，毕业后不想离家太远，便在同县的药方打工，昨日轮到王俊值班，她便没来。

    王俊心情极好的打了声照顾，小柳见状打趣道，“一大早就这么高兴，拣着钱了？”

    “可不是！”王俊咧嘴笑着，“昨天做了几笔单，这个月工资应该能突破了！”

    小柳一听，真心为他高兴，但想起自己上次值班情况，就忍不住抱怨，“那你运气真不错，哪像我值班的时候，来的不是买盒软膏的就是问了价格就走了，还有上上次被个病人缠了一上午！差点没报警我！”

    王俊忍住笑为她默哀，倒是想起昨天来的那个小姑娘，便道，“你这还算好的，你不知道昨天来个骗子直说我有血光之灾，你说气不气人，要不说呀……”

    “谁是这里做主的？”一声怒吼从店门口传来，打断王俊两人的对话，两人回头看去，门口进来两个来意不善的男人。