    姜大人冷哼了一声：“薛二姑娘，有些事情不是你想抵赖就能抵赖掉的。

    昨天晚上，我姜家的面馆打烊，你也打烊，你就跟在我们家夏芷后面往回走的，可有这回事？”

    “有啊。”薛染香大大方方的承认了：“到了那个时候了，已经没有人了，我难道还要在铺子里干等着，不能打烊吗？

    姜大人这个话问的好奇怪。”

    她偏着脑袋，脸上满是不能理解的模样。

    “就是你跟在我女儿的后面，趁她不备，上前将她打了一顿，可有这回事？”姜大人继续质问。

    薛染香听了这话忽然笑了起来。

    “你笑什么？”姜大人顿时恼怒的脸都红了。

    “我倒想问问大人，你们家姑娘出门是单独一个人？不带婢女吗？”薛染香反问了一句。

    “自然要带的。”姜大人没好气的回。

    “既然她带了婢女，据我所知，我带的婢女还没有她带的多，请问大人，我怎么打她？”薛染香看了一眼站在他身后的姜夏芷：“我要真的动手打她，以她的性子，会不打回来吗？

    姜大人，女儿是你的，你也最了解，遇上这样的事情她会如何，还用我多说吗？”

    “明明就是你！”姜夏芷忍不住了，伸手指着薛染香：“是你，是你派侍卫把我捉走了，把我的婢女引开了，又把我送回去，你和你的婢女打了我一顿！”

    薛染香听她说话有点不对劲，好像漏风了似的，难道昨儿个把她牙打掉了吗？

    她暗暗的好笑，但是也不好问出来。

    “姜姑娘要说这个，那我也说个实话。”薛染香说到这里，故意顿了顿。

    “无可抵赖了吧！”姜大人对她怒目而视。

    “我原本不想说，毕竟女儿家的名节很重要，要是姜姑娘自己不说，我也不会说出来的。”薛染香小脸上满是一本正经，一对杏眸黑白分明：“昨儿个晚上，我确实跟姜姑娘一前一后，往回走的。

    我跟的有些远，远远的就看到了姜姑娘被一个男儿扛起来，捉着走了。

    当时我腿都快要吓软了，原本想回头去报官的，后来又一想，姜姑娘是未出嫁的女儿家，被一个男人劫了去，我若是去报官，那不出一日，整个帝京城都会知道这件事。

    姜姑娘就算被救回来，又有什么脸面见人呢？

    我干脆就没有管这件事，赶紧带着婢女们回家了。

    你们若是不信，可以把我的婢女们叫过来问。”

    “那是你的婢女，自然向着你，说话也不能作为证据。”姜大人一口否了。

    “那大人不信，我也没办法。”薛染香摊了摊手：“我本来就不想说姜姑娘被男儿劫走的事，怕对她的名声有碍，但是姜姑娘自己说，我也只能实话实说。

    其他的，确实与我无关，若是你们父女非要将这事栽在我身上，也没关系，咱们就到京兆尹去说嘛。

    不过我先把丑话放在前头，你们若是想要说这事是我做的，得先拿出证据。

    若是没有证据，我可要反过来告你们诽谤我的。”

    她露出一脸的无所谓，甚至还笑了笑。

    姜夏芷彻底的不淡定了：“我有证据！就是你！”

