    夏侯兰也是泪光盈盈，他哽咽的说不出话来，拍了拍赵云的见他，坚毅的点了点头。便打马护送着几位女子，头也不回的离去了。

    “走吧，兄弟！”人马车辆已经消失了踪影，赵云还呆呆发愣，刘平微微一笑道：“我们也该分道扬镳了！”

    “我这个师兄……”赵云无奈的摇了摇头，嘴角挂着一丝惨淡笑意：“赵云无能，没有让师兄回心转意……”

    “好男儿志在四方，兰兄弟有自己的想法，这也无可厚非，云弟何必耿耿于怀？”

    夏侯兰走了，不知何时才能见面。刘平也走了，但只是短暂的分离。刘平身兼重任，他要转告赵峻等，赵云已经远行的消息，他还要奔赴毋极，带上钱款和打理钱财的管事甄豫。

    赵云也身负重担。太平战事纷繁多变，汉人数量劣势明显，强敌重压令太平喘不过气来，他带了只有百余人的队伍，但无疑是一只鲜活的力量，怎么将这支队伍，塑造成敢打敢拼，令胡人闻风丧胆的强军，是摆在赵云面前的巨大难题。

    百余人贼众，只是混口饭吃，欺压老百姓是他们的本事，提到打仗，啃鲜卑人这块骨头，那闻风而逃的一定是他们。

    提高实力是一方面，提振军心士气，更是重中之重。

    赵云单枪匹马，冲锋陷阵那是没得说，但统御一军还有很多欠缺。赵云有自知之明，他一笑道：“云年幼阅历能为不比大哥，无统领一军的能力，还望大哥担当重担。”

    “兄弟，你见外了不是，咱们兄弟不分彼此，云弟若有合难事自管与哥哥我探讨！”赵哲微微一笑道。

    赵哲也不是烂好人，他看得出来，赵云禀赋超于常人，他的枪法又独步天下，即便主公也非他对手，这等奇才遇到明主，岂会久居人下？

    这个半大小子，也是交了好运，连续遇到两个贵人，刘平教他用人之道，赵哲又无私贡献了军中事务。

    赵云暂代屯长，赵哲则当上了屯副，实则汉朝兵制是没有幅值的，屯副的变通后的产物。周雄、周伟为队长，带领着两个加强队，行军训练两不误，一路风尘仆仆，这一日感到太平城外围。

    未出汉境赵云便听到许多风言风语，传言太平出了个李毅，带领着一众汉民与鲜卑人死磕，前后打了几仗，鲜卑人被揍得屁滚尿流。如今鲜卑大帅亲自出马，数万大军兵围太平！

    流言不可信，但也不能不信。太平城被困，到底是真还是假，要打探一下才知虚实。

    来到汉鲜边境，汉人已经逃了个精光，无法进一步确认，派谁去探听消息呢？赵云犹豫了。

    赵哲曾讲过，鲜卑斥候天下无可匹敌，凭借精湛的骑射技能，只要进入他们的视线，无汉人何以生还。

    太平建军始终没放弃对斥候的锤炼，但天资禀赋不够，后天的训练方法不当，时间又不充足，以至于训练的斥候，始终不能摆脱鸡肋的命运。几次成功预警，不是靠运气，便是出人意料，奇招频施。

    “停止前进，埋锅造饭，待我前往探看敌情。”赵云沉思片刻，决定亲自冒险。放眼百余人中，只有赵云射术高超，可以斥候一较高低，而其他人都是送死，因而赵云才亲自前往。

    “云兄弟孤身一人，这太危险了，还是我陪你同往，也好有个照应。”这个小弟弟武艺不差，但赵哲还是心神忐忑。

    “一个人目标小，不容易被敌发觉。即便是遭遇敌军，凭借玉狮其又奈我何？”赵云依旧豪气冲天，这种气势令余人再难开口。

    赵云刚刚离去，一队鲜卑兵逐渐迫近。

    “快躲起来！”赵哲下达了命令。

    众人躲进了空落落的房屋院落，从墙缝窥探这胡人，只见他们押解着汉人女子，不时传出嬉笑谩骂之声。

    “跟他们拼了！”周雄二目圆睁，牙齿咬得咯咯作响，手按钢刀只待赵哲的命令。

    “小不忍则乱大谋，咱们不能打草惊蛇。况且云兄弟又不在，我们不可贸然行动。”赵哲稳重老练，他胸中怒火万丈，却能隐忍不发。

    一个时辰后，赵云赶了回来：“胡人将太平城围了个水泄不通，其军容严整，不是等闲之辈。硬闯即使能过去，也要伤亡大半。看起来只能智取，不能硬拼了。”

    “智取？劫营？”作为高级将领，赵哲可以参加最高军议，耳闻目染，也了解一些简单的战法与计谋。

    “对，劫营，咱们今晚杀他个措手不及！”得师父真传，赵云也知道一些攻杀策略，入夜劫营这等简单策略，是一眼见的，当然最易被其想到。

    冬夜已深，万籁俱寂。赵云带领百余将士，人衔枚马裹蹄，悄悄地向胡营迫近。素利大营守备森严，灯笼火把将营门照得如同白昼。

    怎么办？看来是打错了算盘。遥望着敌营，赵云皱起了眉头。

    “今天恐是不行了，要不先回去，等明天再说？”赵哲看不出有任何机会，他要打退堂鼓了。

    “再等等！”赵云心有不甘。今天不能得手，明天就能行了？赵云心中琢磨着，他盼着到了后半夜，敌军人困马乏，也许会撞到机会。

    子时已过，敌军并没有懈怠，但突然发生了变故。赵云凝目远眺，敌营在调动兵马！为什么夜半调兵？赵云凝神思索，却是一头雾水。

    后营兵力调走了一半，守营军也换成了老弱残兵。啊！机会终于盼到了，素利大礼赠送，我赵云当然要欣然接受！

    又等了些许时间，守营军从精神百倍，逐渐流露出心不在焉的样子，而且三三两两交头接耳，对营外动静毫不放于心上。

    真是天助我也！赵云心中大喜，他望着在寒风中瑟瑟发抖的将士，一声轻呼：“为同胞报仇，为姐妹雪耻，敌营就在眼前，成败在此一举。兄弟们，握紧手中长枪，让胡人血债血偿！”

