    但这个念头只出来一秒，就被杜会长掐断。

    他也只是偶然在赛场上见过那位，还是在休息间里碰巧看到她没戴口罩的样子。

    那位是什么人物，怎么可能出现在这里。

    想来，也就是有些相似罢了。

    他叹了口气，将报名表放在一边。

    他这辈子，怕是都没机会见到那位了。

    ……

    霍谨言先带沈栀去医院拆线，然后才回了别墅。

    孟欣兰和陆时了，正坐在客厅沙发上。

    “大哥，大嫂！”陆时了乖巧的打招呼！

    “回来啦。”孟欣兰笑笑：“小栀，你的手怎么样了？”

    “已经完全好了。”

    沈栀晃晃手。

    已经拆线了，后续只需要接着上药就行，基本没事了。

    “那就好。”孟欣兰笑着，说起了另外一件事：“小栀啊，我有两个朋友，想要你制作的香，她们愿意出高价买，不过如果你没时间就算了。”

    “您的朋友，我自然不能收钱。”沈栀说道：“我最近有些忙，可以抽空给她们做。”

    “好好好，别累着，不着急的。”孟欣兰笑得很开心，和她的小姐妹儿打电话去了。

    “大嫂，你认不认识风眠啊？”陆时了凑过来，小声问。

    沈栀眸光一顿：“怎么了？”

    “听说风眠不仅医术出众之外，还是很厉害的调香师。”陆时了瘪嘴：“今天有个女人，说自己认识风眠，还很熟，故意挤兑妈妈。”

    沈栀一愣。

    什么女人？

    认识她还很熟？

    她怎么不知道。

    “风眠的香很难买到的，那个女人还说，她和风眠关系很好，她可以买到很多，十万块钱一瓶香。”

    沈栀：“……”

    十万块钱。

    她的香，有这么不值钱么？

    “她买到假货了。”

    “啊？”陆时了愣住：“大嫂你怎么知道？”

    沈栀没说话，只是拍了拍她的肩膀，然后拉着霍谨言回房。

    ……

    华国。

    机场。

    众多记者堵在接机口。

    翘首以盼，神情兴奋。

    “应该快出来了吧？”

    “算算时间，差不多了！”

    “终于能见到沈栀大神了！”

    杨部长一行人回来的消息，已经传出来了，他们收到消息的第一时间便赶了过来。

    这次，杨部长可是给华国争了好大的荣耀！

    让华国在全球都扬名了一把。

    他们更知道，华国能夺冠，沈栀功不可没。

    比赛结束后，独屿洲放出了比赛录像，台上那风姿灼灼的少女，狠狠烙在了他们心底。

    现在沈栀已经成为了全球的偶像！

    他们这次过来，除非采访杨部长等人之外，最重要的是采访沈栀！

    “快看，那是杨部长他们！“

    只见穿着红白色统一服装的一行人走了过来，为首的正是杨部长。

    只是奇怪的是，后面竟然还跟着一个坐在轮椅上的女孩。

    不过这并不重要。

    一群记者连忙围上去！

    “欢迎各位载誉回国！”

    “谢谢大家。”

    杨部长颔首回应，他已经尽量瞒住行程了，可记者还是提前知道了。

    “杨部长，请问沈栀小姐呢？”

    “我们怎么没有看到她？”

    记者们望了一圈，最后都没看到沈栀，有些奇怪。

    “咳，沈栀的情况很特殊，她暂时留在独屿洲，没有跟我们一起回国。”

    “怎么会没一起回来么？”

    “是不是被独屿洲的人扣下了？”

    记者们很着急。

    不会是独屿洲那边的人，看沈栀天赋太好，舍不得放人走，所以把人留下来了吧？

    “不……不是。”

    杨部长唇角抽了一下，觉得他们脑洞太大，只好随便扯了个理由。

    沈栀在独屿洲那边的事，还是不要说出来的好。

    好在记者们也没有深入问下去，他们这次过来的主要目标就是沈栀，沈栀不在，热情明显褪下去不少。

    但还是很敬业的采访着，主要采访对象是杨部长还有许津南。

    许津南在医学联赛的表现也是有目共睹的精彩。

    “现在各位代表华国赢得了冠军，年后就要进入医学基地深造，不知道各位心情如何？”

    “自然是高兴！我这辈子都没想到，有一天我能够进入医学基地！我最要感谢的人就是沈栀！”

    “我也是！毫不夸张的说，没有沈栀，我们根本不可能夺冠！”

    众人兴奋的说着，气氛活跃。

    “杨部长，那个小姑娘是蒋颖吗？怎么会变成这样？”

    忽然，有人注意到最后面坐在轮椅上的女孩。

    女孩和这一切都格格不入。

    “她……出了点事，伤了手。”杨部长不太想提及。

    最开始蒋颖只是废了手。

    后来她自己跳楼自杀没死成，但腿也废了。

    伤了手，那岂不是失去了做医生的资格？

    “伤了手，再也不能拿手术刀了吗？”

    杨部长点头。

    “那她年后，能跟着你们进入医学基地吗？”

    杨部长已经有些烦了，冷冷的看了眼提问的记者。

    明知顾问，夺人眼球。

    学医者，最重要的就是手，手废了，就丧失了做医生的资格，又怎么进入医学基地？

    刚才提问的记者被瞪了一眼后，不敢再提问，心里唏嘘不已，人和人还真是不同命，同样出国比赛，有的人载誉而归，马上就要进入医学基地进行深造，前途似锦，而有的人，却……

    哎。

    ……

    有TM俱乐部的顶级教练教江怀织等人，沈栀也清闲了不少。

    不需要她教，她就偶尔过来看看。

    日子一天天过去，江怀织等人的赛车水平，也在突飞猛进。

    “小祖宗！“

    沈栀正躺在椅子上喝饮料，Youth凑过来，搓搓手，“你现在是不是得空了？教教我嘛！我最近遇到瓶颈了，有个地方一直突破不了！”

    江年刚好路过，听到这话，忍不住多看了沈栀和

    Youth两眼。

    Youth让沈栀指导他？

    他是不是疯了？

    大小姐是很厉害，但还没到可以指导他的地步啊。

    他可是全球赛车巅峰决赛总冠军。

    “小祖宗……会长……求你了……”Youth很卑微。

    沈栀喝完最后一口饮料，把瓶子往他怀里一放：“开车去。”

