    与二代目交涉的事情就这样定了下来，然后社便给对方所在的出版社了一个信函，希望能够和二代目老师讨论这件事情，之后，这整个事情，便交给了老虚他们。

    制作被扔给了社之后，森夏这边并没有因此而清闲下来。

    事实上，animic会社这边，正在商量搞个大新闻出来。

    而这个大新闻，便就是楪祈的手办。

    因为《罪恶王冠》在北美地区的大火，animic会社这边的众人，最近都有些轻飘飘的。

    而这个时候，有人脑袋一拍：“咱们好像还没有做过Fandisnetbsp;   “不只是Fandisc，除此之外，咱们能做的事情，其实还有很多啊！”

    《罪恶王冠》其实一直都在不断的制作dLc等等东西以维持热度，但是他们很久都没有“搞个大新闻”了。

    新作《鲁路修》还没有制作完成，动画的制作就开始同步进行了，而咱们的《罪恶王冠》的动画，似乎还没有影啊！

    大家一琢磨：这么下去不行啊，罪恶王冠也是我们最喜欢的作品，这样整，有些厚此薄彼了啊！

    要知道，这个罪恶王冠可不是原版那种有些蛋疼的玩意儿，而是经过森夏魔改的魔改版本，放在这个世界上，等过个几天，这就是要被人们传唱的“神作”啊！

    嗯，当然，前提是动画不会再次魔改成垃圾作品……

    这个世界的人并不知道另外一个世界的事情，但是animic会社的大家也都得出了一个共识，那就是他们应该做点什么。

    那么，做点什么好呢？

    在这个时候，他们便想到了一个很有爱的方法，那就是做手办啊！

    但是前几天，森夏在谈论过有关玉藻前的问题之后，森夏觉得，就做一个普通的手办，是不是有些太过普通了？

    这个时候，咱们是不是应该制作出一些更加有用的东西？

    嗯，没错，我们animic会社，就是需要一个看板娘！

    这就相当于saber阿尔托莉雅之于型月一样，animic也需要一位看板娘。

    正好，楪祈现在人气很高，而且因为角色塑造得很好的关系，连森夏都不忍心出官方的工口同人了，这个角色，animic会社的众人，一致觉得用来当看板娘。

    所以！

    咱们需要等身大的楪祈手办！

    这个建议是如此的有道理，是如此的有内涵，以致于animic的大家，都被这个这么令人感动的建议给说服了。

    这个时候要做啥？

    废话，当然是联系媒体啦！当然是开始宣传啦！

    animic会社这边，立刻就开始行动了起来。

    不过，距离手办制作出来，这可需要一点时间，更何况，这也不是一般的小手办，而是等身大手办。

    但是在这个消息放出去之后，网络上的消息倒是火了。

    “呜哇，祈酱的等身大手办，好想要啊！”

    “好厉害啊，等身大的手办好厉害啊～”

    “话说回来，虽然等身大手办很厉害，但是要买的话，一定价格会很高吧？”

    等身大手办什么的，这么厉害的东西，幻想过的人绝对不是少数。

    但是能够弄到一个等身大手办什么的，这还真不是一件简单的事情。

    而这其中，最大的障碍之一，就是价格。

    这东西贼贵啊！不是土豪，想要弄个等身大的手办，简直级麻烦啊！

    意识到这一点的人，并不在少数。

    但是这并不妨碍大家在互联网上对于这个消息表示喜闻乐见。

    这种消息，对于宅男们来说，都是非常喜闻乐见的有趣消息。

    当然，更多的人，只是将这个消息当成是一个噱头之类的，其他他们对于这些或者那些的什么手办，其实都是看热闹的。

    然后，就在这个时候，animic会社再次了一个消息：这个等身大手办，我们将采取众筹的模式，只要支持的人够多，这个手办便能够被制作出来，而且会被放在秋叶原的街头进行销售，而每一个参与众筹的玩家，则能够得到一张以楪祈为主题的罪恶王冠的海报！

    而这个众筹界面，将在秘银的平台上进行，在秘银平台上，将会多出一个支持界面。根据你的选择，你可以选择友情支持，或者有纪念品的回报支持，亦或者你是大佬，你也可以提出一些更有趣的内容，例如，你可以私人定制一套楪祈的动作和套装形象什么的，然后给你私人海报……

    秘银平台？

    yes！

    基本上每一个知道animic会社的人，都知道有这么一个东西。

    但是众筹？

    这是什么，好像很有趣的样子啊！

    这个活动不仅仅只是面向于日本的，更是面向全世界的，也就是说，只要你能这么整，基本上都能够得到一个手办！

    嗯，前提是“众筹”能够成功，而且你如果是海外用户的话，还需要承担邮费。

    在网购都还不成熟的年代，众筹什么的，着实是一个新鲜的玩意儿。

    众筹的起源，原本应该是来自于美国的一个网站，这个网站名叫kickstarter。这是一个通过搭建网络平台，然后面对公众筹资的网站。

    基本上这个网站便是为了让有想法、有创业精神的人获得他们所需要的资金，以便使他们的梦想有可能实现。展到后面，这种重口也开始娱乐化了，什么吃个饭也能众筹啦，什么旅个游也能众筹啦，反正众筹到了后面，整出了很多很有意思的东西。

    而森夏现在捣鼓的“众筹”，就是这个概念。

    当然，现在的人对于这个概念大概还是一脸懵逼的状态，什么kickstarter的，还不知道是在那个旮旯里面呢。

    但不得不说，众筹是一种非常有趣的方式，如果自己重生的时间晚了十年的话，森夏可能便会才用这种方法进行自己的创业。

    众筹模式的兴起，是具有非常重要意义的。这种模式可以说是打破了传统的融资模式，让每一位普通人都可以通过该种模式获得从事某项创作或活动的资金，传统的融资大部分都需要类似风投等机构的亲睐，但现在，只要群众们喜欢，只要大众们热爱，那就已经够了。

    ——当然，某东方大国那奇葩的众筹是一个例外，那种写作众筹，读作“预售”的东西，根本不算众筹。

    但话又说回来，森夏也没有完全搞什么“众筹”，其实这个众筹，更多的是一个炒作和噱头。

    等身大手办的成本是很高的，这年头除了庵野秀明这个痞子之外，大概还没有人能够这样明目张胆的骗钱。

    所以森夏这边算了一下之后，成本上，他们承担主力，所以众筹需要的资金，并不是很多，甚至可以说是完全的添头。

    但是炒作效果，这样就出来了嘛！

    森夏扔出了这个概念，但是这也仅仅只是一个概念而已，他只是想要这么玩一玩，顺便投石问路，看看大家对于互联网的接受程度究竟如何。

    这种众筹模式是非常重要的一种互联网应用的模式，如果这种模式能够被人接受的话，这说明互联网的应用和展，已经是非常具有意义的了，自己的各种计划，也能够更快的进行。

    但如果这时候喜欢这么做的人不多，那森夏就会考虑暂时放缓对互联网方面的进军。

    可就连森夏自己也没有预料到，就在秘银平台上市开始“众筹”的时候，玩家们开始一个个的电话打到了animic会社之中，几乎将他们的电话打爆了！

    “全都是想要支持我们的手办，但是却并没有互联网和秘银平台账号的热情玩家们……”

    在一天的工作结束之后，丽华瘫坐在椅子上，她用手揉着自己的太阳穴。

    因为根本忙不过来的关系，所以就连丽华，也跑去接电话去了。

    今天打电话过来的人很多，而最终所导致的结局就是，整个animic会社这边，几乎是鸡飞狗跳。

    “是啊，森夏，现在这个和你给我们说的完全不同吧！”同样累趴下的，还有一直以来都精神满满的千佳……没办法，工作强度太高了，千佳现在说话的时候，声音都是沙哑的。

    “呃……怪我，我完全没有想到玩家们竟然会这么热情……”

    森夏万万没想到，事情竟然出乎了自己的预料。

    当森夏将自己的目光放在了互联网上面的时候，《罪恶王冠》的热情玩家，这个时候，却让森夏在意的东西，从互联网被扯向了罪恶王冠。

    “那现在我们该怎么办，森夏君？”丽华看向了森夏。

    在商业上，丽华也有自己的手段，但是她并不清楚森夏究竟是想要做什么，所以在这个时候询问了一句。

    “总而言之，我们先把灰模做出来，然后让大家看看吧。”

    森夏决定原计划不变，既然是投石问路，那就先把事情搞清楚了再说。

    所谓的灰模，又叫做白膜……不对，是白模。

    这类模型，在手办中，一般都是作为新品的先行制作来进行宣传用的，之所以看上去是灰色或者白色，原因在于这种模型一般用于成品或者拼装的试制，所以材料是补土或者塑料，在制作完成之后，才会有造型师完成后会上色。

    灰模大多数是不出售的，都是试制的，一般灰模出来后会有后续的成品。

    在进入网络时代之后，有些大触会自己在网络上直播自己制作手办的过程，其中第一个步骤就是骨架，第二个步骤，便就是制作一个灰色的模型，然后后面才是上色等等工作。

    简单来说，灰模就是手办的原型。

    既然要制作的话，那么，先做一个小比例的手办原型，然后再继续后面的工作，这样就好了。

    但是在说完这句话之后，原本已经累趴下的千佳，这个时候转过了头来。

    “呐呐，森夏君，你有没有考虑，咱们用雪乃当成原型，来制作一个楪祈酱的手办呢？我们就这样，用雪乃酱倒模，直接弄一个！”

    听到千佳的话，森夏愣了一下。

    这样……好像还真可以啊！

    这个世界的“楪祈”，其实本来的原型，就参考了雪乃的容貌（其实是森夏的，但是森夏和雪乃的相貌是一样的），而在身材方面，也同样参考了雪乃。

    在一开始的时候，这个趋向还不是很明显，但是当雪乃cos过楪祈之后，楪祈后来的人设，就开始朝着雪乃靠拢。

    森夏大概也就是在那个时候开始，觉得咱们不能随便拿自己笔下的人物乱搞什么工口同人之类的。

    但如果要说起来的话，雪乃版本的楪祈……好带感啊！

    森夏对于自己的妹妹只有关心与爱护，他绝对不容别人伤害自己的妹妹。

    但是不知道为什么，森夏觉得，用雪乃当成原型的楪祈，其实很带感。而用雪乃作为原型的楪祈手办……这个就更有趣了。

    好带感啊有木有！

    好喜欢啊有木有！

    “嗯，总感觉视觉效果上很不错呢！”秉持着作为一个绅士的节操，森夏觉得，这种设定可以有。

    “但是这样的话，我总觉得我们这样的手办交出去给其他人看，有些奇怪啊。”森夏觉得这是一个很大的问题。

    既然是完全雪乃的倒模……给别人看什么的，绝对不要啊！

    “怕什么，我们完全可以做两个手办嘛，一个单纯按照游戏人设制作，放在秋叶原这边，一个按照雪乃酱的人设，然后放在家里，这样就可以天天摸、天天舔了！”

    嗯，千佳也是绅士的一员来着。

    “嗯，这样的话，就可以舔了，真的很棒啊。”森夏很满意的点了点头。

    他们在这个时候并不是在讨论雪乃，而是在进行更加深刻的学术交流。

    手办是绅士的一环，不爽不要玩ovo！

    “但是话说回来，游戏中楪祈的人物设定，就参考了雪乃吧？”丽华皱着眉头问道，“这样真的没有问题吗？”

    ……

    今天的更新，二合一，满满的都是节操～

    困啦，就这样orz(未完待续。)