    “嘿，还真够小心的。”

    苏然见自己的小船已经被四条船夹在中间，船上的玩家全都刀剑相向，还有数名法师开始凝聚起魔法元素，各色光芒相互映衬，释放出了危险的信号。

    见此一幕，苏然嘴角微微翘起，不慌不忙的朝着胸毛笑道：“看这架势，你是铁了心想把我留在这了，可你瞅瞅，这么多人，一个个都表现的这么严肃干嘛，还怕我跑了不成？”

    “怕你跑？笑话！”

    “实话告诉你，你今天就算是插了翅膀，都逃不出我的手掌心！还有，别拿你自己当盘菜，想杀你，易如反掌！你小子得罪谁不好，偏偏得罪群魔乱舞公会，今儿个被我遇到，活该你倒霉！”

    胸毛朝着周围的玩家打了个眼色，这才冷笑着看向苏然，“你是个聪明人，不难猜出我们是有备而来，别指望能够从这里活着逃出去，只要你老老实实的让哥们宰一次，说不定还能让你死的痛快点！”

    船上的玩家们传出了一阵阵的大笑声，故意衬托了下胸毛的气势，在他们看来，苏然已经成为了瓮中之鳖，逃不掉了。

    “唉，既然我已经没有办法逃脱，那我也就认命了，可这两位女士是无辜的，欺负女人可不是大老爷们去做的事，再一个，你也不想得罪细雨会长吧？倒不如先让她俩离开这里，我任凭你们处置，如何？”

    苏然叹了口气，将‘临终遗言’说了出来。

    “这有何难？被通缉的人只有你，其他无关人员赶紧离开！”

    胸毛略显烦躁的摆了摆手，他又怎么不知道，细雨纷纷的身份非常敏感，不到必要时刻，决不能轻易得罪她，既然覆水难收已经开了口，他也就顺势找了个台阶下了。

    “覆水，保重！”

    细雨纷纷倒也没有多言，召唤出火鸟，本打算让火鸟载着飞上天的，没曾想，这只火鸟却悲鸣一声，扑腾着翅膀摔在了船上。

    “细雨会长，真是不好意思，这一片区域已经被我禁了空，想走，只能通过传送卷轴。”

    胸毛幸灾乐祸的把玩着手中的禁空石，很满意这石头所产生的禁空效果。当初他为了得到这块石头，可是付出了一笔不菲的金币，想起来就肉疼。因为这覆水难收的缘故，玩家们开始重视起飞行宠物，以至于禁空石价值暴涨，这也是胸毛痛恨苏然的一个重要原因。

    对付覆水难收此人，只要将他的空中优势还有那群宠物全都遏制住，那就没什么好担心的了。

    天时地利人和，这正是胸毛的信心所在。

    禁空三分钟的时间，足够了！

    “你们在这我施展不开，快走。”

    苏然压低了声音，对着姐妹俩说到，一点也没有因为这禁空区域而感到慌张。

    “好。”

    姐妹俩没有多做停留，非常干脆的撕碎传送卷轴，离开了这里。

    “动手！”

    胸毛当即下达了命令，他要趁现在这家伙还没来得及召唤宠物，直接把他给干掉！

    在他看来，这二十多个玩家，对付一个没有宠物的召唤法师，简直不要太简单，这次的通缉悬赏，已经是手拿把攥了！

    “嗖嗖嗖。”

    数道魔法弹矢当空袭来，封锁住了苏然前后左右四个方向，一上来就下死手，真可谓对得起他的高手名头了。

    “嘭！”

    苏然本打算召唤出沙盾来抵挡这些攻击的，可没曾想，水面突然炸响，之前跳进水中的胖子破开海面，非常快速的冲了出来，朝着船上的苏然袭去。

    可惜。

    这家伙还没等跳起来的，就摔进了海里，此次的偷袭，就此告终。

    “哎？”

    胖子玩家不死心的跳了几次，急的脸红脖子粗，却还是没能破开海水的束缚，最后只能放弃了。

    胸毛黑着张脸，没有多言。不过他也知道，在禁空领域的限制下，跳斩也是无法使出的，这胖子的失败，情有可原。

    这次的偷袭任务，确实是有些难为他了……

    苏然可没时间看胖子逗比表演，这么多远程攻击袭来，已经来不及召唤沙盾，他直接一个懒驴打滚，从船头滚到了船尾，堪堪避过了这些攻击。

    “拜拜了您那，走着~”

    话音刚落，苏然便将船只收回，一个猛子扎进了水中，没了踪影。

    “可恶，都给我追，千万别让他给逃了！”

    胸毛千算万算，没想到却将海路给忽略了，不过这也不妨碍他们去追杀苏然，最多浪费点时间，这都不叫事。一个个都服用水下呼吸药剂，纷纷跳进海中，形成一道大网，朝着水下的苏然追去。

    ……

    “丢死人了，老子有这么胖嘛？竟然连个破船都翻不上去了？”

    海中的胖子开始怀疑起了人生，在心里碎碎念。没有完成偷袭任务，这让他无比的自责，头一次升起了减肥的念头。

    然而。

    就在此时，胖子玩家惊喜的发现，这覆水难收竟然从船上跳了下来，这不正给了他将功补过的机会么？

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！哈哈，这次的通缉，老子当立首功！”

    胖子眼中绽放出了明亮的光芒，趁现在水下呼吸药剂还有效果，加大马力朝着苏然的方向冲去，他要在队友们赶来之前，将这可恶的家伙给干掉！

    理想虽美好，事实永远是残酷的。

    胖子玩家眼睁睁的看着苏然离他越来越远，就连身后的队友们，也都后来者居上，将他给超了过去。

    见此情景，胖子心中升起了一股深深的无力感，神情沮丧的朝向水面游去。他感觉自己就像是一个废物，干什么都不能指望，就这么简简单单的追杀都做不到，感觉活着就是来凑数的……

    “想追我？哪有这么容易！”

    苏然有骨镰刀庇护，海水的压力根本不叫事，可那些追来的玩家就不一样了，动作明显吃力，害的苏然还要放慢速度等他们。

    此时的苏然已经从猎物的身份，转变成了狩猎者，他已经做出决定，要将这二十几个玩家给一网打尽！

    今天，他就要给这些玩家好好的上一课，让他们知道，深海，才是自己的主战场！

    “可千万别跟丢了，要不然，就没意思了……”

    苏然眼眶中的魂火透出了一丝寒意，朝着海水深处游去。

