    宋江皱着眉头，对着眼前人问。

    “阁下这么挑衅宋某人，可是有什么要事，要与在下谈论？”

    对方冷笑：“你倒也不傻。”

    “我知道你宋江和那晁盖关系并不融洽，而且有心想要回归朝廷。”

    “我今日来，就是要送你一场富贵。”

    “你若是信我，就随我到林子里来，我有事跟你说。你说是不敢……”

    后边的话还没未说出，宋江就推开自己的兄弟，昂首挺胸朝着男子走去。

    “男子大丈夫，有何不敢？”

    “大哥！”边上的弟兄想要跟上来，宋江则是摆了摆手。

    他笑着说道：“这位大侠武功高强，他若是真要伤我，刚才早就出手了。”

    说完，宋江迈开步伐跟上了男子。

    二人站得并不远，就在前方树林之中，众人都可以看到宋江的脸色。

    两人仿佛在谈论一件非常重要的事情，宋江的眼神的表情都在不停地变化。

    宋江时而惊骇莫名，时而欣喜无比，整个人显得非常奇怪。

    虽然不清楚两人在说什么，众人发现宋江最后笑容开怀，显然是遇到了什么天大的好事。

    没多久，宋江就拱起双手，对着眼前人深深行了一礼。

    随后说道：“倘若使者没有骗宋某人，那宋某人一定会竭尽全力完成这件事情！”

    对方冷哼：“我可不像那个武植还有心情消遣你，至于信与不信，做与不做，全在你自己。“

    “这场富贵可不仅仅是你，今后你身边所有人都会受益！”

    说完，这个男人就如同鬼魅一般，几个纵跃就迅速消失在树林之中。

    看着宋江从树林里走出来，戴宗宋清等人赶忙围了上去。

    “大哥！你们在林子里聊什么啊？”

    宋江哈哈一笑：“好事，当然是好天大的好事！”

    宋江拉过戴宗的手，对着他小声说：“你再去一趟大名府，把这个交给柴大官人。“

    “就说，这一次宋江以性命担保！”

    说着，宋江就将一个剪下来的布块，递到了戴宗的手中。

    这是一块丝绸，看起来材质非常特殊，抓在手中别样的丝滑。

    这种东西，就算有钱都买不到，绝对贡品！

    戴宗心中讶然，但没有多问，他知道宋江是个能人。

    有些事他不说，自己不需要问，做就是了！

    于是，戴宗撒开丫子，带着一阵疾风呼啸而去。

    看着远去的戴宗，宋江再次一起意气风发了起来。

    “武植啊武植，你一定没有想到，这一次是偷鸡不着蚀把米了。”

    “哼哼，这一场富贵，可说是你亲手送到我宋江手中的！”

    宋江双手负背，看着头顶蔚蓝的天空，脸上满是自信，壮志凌云！

    原来，刚才两人在树林当中所谈论的只有一个内容。

    那便是营救大宋皇帝，赵佶！

    宋江等人没走几步，前方就有人打马而来。

    对方人还未下马，就已经在马背上急急忙忙地喊了一声。

    “二当家，大当家带人去曾头市了！”

    在听到曾头市这个名头的一瞬间，宋江立马拍了一下大腿，暗道：不好！

    他赶忙询问发生了什么事情。

    通过来人所说，众人才知道，有一个叫段景柱的盗马贼。

    盗走了金国太子的马，叫照夜玉狮子。

    他听闻宋江的大名，想要入伙桃花山，就特意把这照夜玉狮子要送给宋江。

    可是，他在经过曾头市的时候，就被“曾家五虎”给捉了，硬是把这批照夜玉狮子夺走。

    段金柱逃了出来，把这件事情告诉了晁盖。

