    考古队一行人很快出了精绝古城，沐浴在久违的阳光下。

    虽然这一次的探索只有几个小时，但对于他们来说，仿佛经历了一个世纪般长久。

    看着蔚蓝的天空，所有人都重重的呼出一口气，脸上露出了难以掩饰的喜悦。

    考古队众人的喜悦，不仅仅是因为活了下来，最主要的还是因为发现了那座九层妖塔。

    这座妖塔，对于华夏的历史文明有着极大的意义。

    虽然他们并未彻底探索，但仅是目前手中所获得的资料，就足以震惊整个世界。

    此时林昊站在队伍最前方，并未去催促众人，而是同样站在阳光下，享受着片刻的安宁。

    这一次古墓的探索，看似极为轻松，可实际上也是手段尽出。

    甚至在最后，他不得已将自身的麒麟血脉全部激活，才渡过了难关。

    秦佳瑶站在他的身后，怀里抱着一个包裹，里面是她父亲的尸骨。

    恐怕对于她来说，这一次最大的收获，便是寻找到了父亲的遗骸了。

    “谢谢你，林昊。”

    听到秦佳瑶有些哽咽的声音，林昊转头看去。

    发现她的双眼微红，显然是默默的哭了一路。

    不过林昊并未去劝导她，只是默默的点了点头头。

    他知道，现在的秦佳瑶，最需要的就是宣泄。

    就在此时，前方忽然传来了吴教授的声音。

    “林先生，老古，你们终于出来了！”

    众人闻听，纷纷抬头看去。

    只见吴教授带着宋助理，还有一众留手的考古队员和安保队们，纷纷赶了过来。

    此时他们的表情，有担忧，有激动。

    刚刚地宫之中的事情，吴教授他们通过直播间看得一清二楚。

    尤其是在直播断掉的那一刻，留守的众人更是紧张至极。

    甚至很多安保人员，当即对吴教授提出申请，要下去接应林昊等人。

    好在吴教授稳重，很快便将这个提议回绝。

    在他看来，如果下面的状况连林昊都无法解决，那就更别说这些安保队员了。

    即使他们去了，也只是白白送死。

    更何况赵国之所以让他们分为两队，只让其中一队跟随林昊下墓，就是为了避免全军覆没。

    就在他们着急万分的时候，考古局突然打来电话，并告诉了他们林昊等人平安无事的消息。

    赵国这么做，也是为了防止留守人员有人冲动，带人进入古城。

    在他们得知了这个消息后，安保队员们也都安分了下来。

    “哈哈，老吴，这次你没有跟去，实在太可惜了！”

    古教授在看到吴教授的第一眼，当即大声喊了出来。

    尤其是他脸上的神色，那真是要多得意有多得意，看得吴教授直吹胡子。

    “哼，你少来，要不是你耍赖，跟林先生下墓的就是我了。”

    吴教授没好气的瞪了他一眼，随后双眼露出期待的看向了林昊。

    “林先生，这jingjue古城……”

    他的意思很明显，就是想要询问林昊，是否还继续探索这精绝古城。

    可惜的是，林昊的回答，注定要让他失望了。

    “这座古城已经探索完毕了，至于那座妖塔，也只能暂时放弃。””

    看到林昊认真的回答，吴教授只能暗自叹息一声。

    不过他心里也明白，这妖塔诡异无比，的确不是可以轻易探索的。

    这一次若不是林昊领队，只怕他们连这座妖塔都无法发现。

    “老吴啊，你这是什么表情？搞得我好像一无所获似的。”

    古教授看着一脸失望的吴教授，当即满脸不爽的说了一句。

    吴教授听到他的话后，顿时眼睛一亮。

    他可是记着，在事故发生前，古教授等人可是对着妖塔，进行了一番仔细的探索。

    想到这里，他显得极为激动，一把上去抓住了古教授。

    “快，给我看看，那座妖塔上面，究竟记录了一些什么！”

    古教授被他的双手抓着吃痛，急忙将他推开。

    “你想把我这把老骨头捏碎了么？还不快点松开。”

    吴教授也注意到了自己的失态，看着吃痛的古教授，面带歉意的松开了双手。

    “那些文献的记录，现在是不是在你身上？”

    看到吴教授的样子，古教授没好气的怒哼一声，随后背包中拿出了考古专用的记录仪递了过去。

    “都在这里了，你自己拿去看吧。”

    可还没等他话说完，吴教授早已将其抢到了手中，脸上的激动更是难以压抑。

    看他的样子，仿佛就像是一个得到了心爱玩具的孩子。

    而对于两位教授的闹剧，林昊根本没有去理会，因为此刻他的脑海中，接连响起系统的声音。

    【叮！恭喜宿主，带领考古队避开精绝女王催眠，获得奖励：无界妖瞳！】

    【叮！恭喜宿主，带领考古队成功探索精绝古城，获得奖励：古文字大全！】

    【叮！恭喜宿主，破解精绝古墓中所有机关，获得奖励：古代机关大全！】

    接连的响声，让林昊有些意外。

    他没又想到，自己带领考古队探索一座古墓，竟然会接连获得三个奖励。

    这在以往的时候，那可是完全没有发生过的。

    林昊平定了一下心情，随即看向了奖励介绍。

    古代文字大全，里面记载了华夏历史所有的古代文字，这对于探墓，可是有着极大的帮助。

    在拥有这古代文字大全后，林昊在探索古墓时，就可以看懂墓志铭，知道墓主是谁。

    最主要的是，古墓中会有很多机关，而很多解法也会被墓主用文字隐晦的刻在某处。

    在配合他现在所得的古代机关大全，可谓是如虎添翼。

    至于无界妖瞳，在看过介绍后，林昊心中也是暗自一惊。

    这竟是精国古城至高的精神力量，拥有着毁灭和创造的神奇能力。

    可以制造无人可破的幻境，同时也能一眼看破天下所有幻术！

    “不错！”

    林昊嘴角微扬，露出一丝喜色。

    看来那精绝女王所会的，便是这无界妖瞳了。

    只不过在古墓中，她也仅仅是用双眼施展，所以能力大打折扣。

    若是配合她的精神力的话，只怕还真不是这么容易对付的。

