    北欧海盗号游轮上

    随同李福寿一起悄悄上船的有四人，是近来备受信任的朱伟，骆敬明和洪门两位高手，一位是通背拳师傅胡铁生，一位是少林俗家高手傅彭，功力十分深厚。

    胡铁生与傅彭二人都是李福寿的贴身保镖，各有擅长，一位擅长拳脚功夫，一位擅长内家功夫，在整个澳洲数以十万计华人中属顶尖身手。

    若以冷兵器对战，应付一二十个普通人不成问题，足见其造诣颇深。

    在澳洲展露锋芒以来，李福寿先后遇到数次暗杀，对自身的安全倍加重视，也舍得下功本。

    但凡出行都是前呼后拥，保镖护卫云集，绝不给心怀歹意的势力留下刺杀机会。

    这两位宗师级高手，就是洪门实力滚雪球一样发展起来以后，特意延请而来，贴身保护李福寿安全的保镖。

    朱伟，骆敬明再加上贾东河，风头正劲的洪门五虎已聚集了三人，还有心腹范阿生，可见此次北美之行李福寿所谋甚大，绝非三艘远洋货轮这么简单。

    悄悄上船四人也都住在二等舱，如今汇聚在一起准备开个小会。

    “行了，大家都到齐了，此行的目的也就不用再隐瞒下去了，朱伟把材料分发一下，让其他人熟悉熟悉。”

    一大摞英文书籍分发下去，每个人都拿到几本，是关于工业生产的科技书籍。

    先别说对英文十窍通了九窍，一窍不通的范阿生看着懵逼又头疼，就是懂英文的三位秘书也两眼发直，大感吃不消。

    “嘿嘿嘿……这些资料不用着急看，以后可以慢慢研究，我来说一个大概的要求。”

    李福寿笑的怎么看都像是不怀好意，细长的手指轻轻的敲打沙发椅背，斟酌着说道；

    “此次北美之行，关系到今后红河谷牧场10年甚至更长时间的发展，必须予以高度重视，全力以赴。

    凡事预则立，不预则废。

    如今红河谷牧场发展的热火兴旺，难以掩盖其深层次的危机，就是自身发展后劲不足，无力承担大规模的发展。

    用不了多久，危机就会爆发开来。

    我给你们算一个账就知道了；

    包括水库建设在内，目前红河谷牧场用工达1400余人，这是什么概念呢？

    以红河谷牧场的面积计算，如果使用白人牧场主的，粗放式放牧方式，种植，放牧和开矿加在一起，人手不会超过200人。

    我们使用如此多的人手，固然可以使牧场的畜群在短时间内出现爆发性增长，种植产量急剧攀升，呈现出表面的兴旺繁荣。

    问题是～如此巨量的农牧产品要卖给谁？

    市场在哪里？

    要知道在我们出发的时候，牧场的羊群数量已经超过50万只，牛群达到近9000头，还有数量迅猛攀升的母猪存栏量，和大量的瓜果蔬菜，小麦和水稻，在6月底收割季结束后，就会堆满仓库。

    仅凭昆士兰州目前的市场，根本无法消化如此巨量的农牧产品，出路何在？

    红河谷牧场目前的繁荣，是建立在贩卖入籍证明的巨额利润之上，这是不可持续的一锤子买卖。

    而且，已引起周遭白人势力的眼红和嫉妒，对红河谷牧场正常发展造成巨大威胁，我们必须加强实力自保。

    问题又来了；

    豢养大量的枪手武装需要成本，仅凭红河谷牧场的出产和福临门饭店是不够的，那怎么办？

    大家有细想过这些问题吗？”

    话音落下

    李福寿目光严峻的扫视着众人，带着一种无形的气势和压力，范阿生等人俱坐不住了，额头上隐现出冷汗，腿一软便跪在李福寿的面前。

    “属下该死，实在是顾虑不周，请大龙头责罚。”

    “起来，全都起来吧。”李福寿抬抬手，令他们回到座位上，语重心长的继续说道；

    “你们都是我看重的人，随着红河谷的发展以后会独当一面，手中会有更多的事情和权柄，那么在考虑问题的时候必须全面，不能只计算当前，还要顾虑到久远。”

    “属下诚惶诚恐，辜负了大龙头信重。”

    “能力是慢慢锻炼出来的，我也没指望你们旦夕之间就长成参天大树，但是要不断学习，反复锤炼自己的处事经验，扩大能力边界，伴随着红河谷一起崛起。”说到这里，李福寿重重的敲了几下，用于加重强调语气。

    “如果你们不长进，红河谷的飞速崛起是不会等你们的，只会被远远的抛下，最终泯灭在人海中。”

    这仿佛巨锤一般，震响在众人心头，腿一软全都又跪下去了。

    “我等一定拿出吃奶的劲儿学，绝不敢辜负大龙头的厚望。”

    “如此甚好，都起来吧。”

    整个澳洲的华工都来自于神洲，在满清国的统治下奴气甚重，对待上官和老爷动不动就跪，这也是没奈何的事情，一时半间转变不了。

    李福寿没闲工夫管这事儿，话说回来，面前呼啦啦跪倒一片人，这种感觉确实蛮爽的。

    会议继续进行中；

    按照李福寿的设想，此次北美之行，将会全面消化红河谷当前亟待解决的大问题，由此踏上一个高速发展的新时期。

    一句话概括；就是工业化，面向世界市场发展大贸易。

    红河谷牧场生产出来的农牧产品只是初级产品，附加值不高，竞争力弱，受困于价值因素无法远销海外。

    如今引入全产业链概念，形象的比喻就是吃鱼，农牧产品就好像是鱼尾巴，虽然花费大力气生产出来有一点点肉，但仅仅能不饿死。

    若是对农牧产品进行深加工并远销海外，把鱼腹，鱼肚子和鱼头全都吃了，利润足以供养红河谷牧场发展壮大。

    屠宰一头肉牛的利润只有九先令六便士，若是分割制成牛肉罐头，牛排，卤牛腱子肉，风味牛肉干等深加工食品，皮革则制成皮包，皮鞋，皮带和其他皮质用具，价值大大增加，翻了十数倍不止。

    其他的农牧产品也类似，就是从初级农牧产品到最终制成品，整条鱼利润全吃光。

    这么形象的解释，众人就全都懂了。

    李福寿此行携带大量现金，虽然没有说具体数目，想必也是一个非常大的数字。

    抵达奥克兰之后，李福寿将率领着手下开启买买买的疯狂旅程，购置的机器设备将装满三条崭新的5000吨级远洋货轮，并且在北美建立稳定的产品销售渠道。

    会议结束后许久，众人依然在消化会议上接收的大量信息，一股脑的灌进来，真的有些撑了。

    4月29日午时，奥克兰

    秉承德国人一贯的严谨守时风格，“北欧海盗”号邮轮准时的抵达北美奥克兰港，鸣响了长长的汽笛声。

    这一声汽笛，宣告了长达19日的跨洋旅程结束。

    奥克兰位于加利福尼亚州旧金山湾区的东北部，是一个世界级的深水良港，横跨美国的中央太平洋铁路最西端，是北美陆路、水路交汇的交通枢纽，商贸要地。

    入眼看过去，无边无际高大茂密的橡树林郁郁葱葱，展现着挺拔的身姿。

    码头上

    接到电报的希金斯洋行代表马克-西蒙斯先生，率领一干手下迎接澳洲来人，在码头租用了大量马车，将所有人全部拉到奥克兰麦金维尔船厂。

    李福寿一行四人则等到游轮上的旅客陆续离开，方才悄悄的离开邮轮，租了一辆载客马车前往奥克兰市区。

    一路上树影婆娑

    往来的马车和行人络绎不绝，泥泞的道路上混杂着马粪和其他动物粪便，散发着让人难忘的气味。

    马车晃晃荡荡的十几分钟便进入市区，却被一群羊挡住了去路，只能慢慢等待。

    趁此机会，仔细的观察了一下奥克兰，看到的景色让他大失所望。

    建筑低矮破旧，还有大量原木制成的房屋，说是城市，莫如说是一个西北地区小乡镇。

    让人欣慰的是街道上人来人往，贸易兴旺，显得非常热闹。

    街道边，穿着白衬衫的爱尔兰农夫坐在马车上售卖瓜果，头上戴着圆顶毡帽，衬衫的袖子一直撸到手肘。

    马车边围了好几个穿着深色裙子的妇女，正在挑选新鲜瓜果，爱尔兰农夫指手画脚热情的介绍着。

    在他摊位的旁边，售卖牛奶的牧场小伙子站在马车旁，马车里装着两个高大的橡木桶，在橡木桶底部的位置装了一个水龙头，打开就可以放出奶香浓郁的牛奶。

    小伙子用专门的一夸脱大木杯称量，放满牛奶大约是1/4加仑，见到漂亮的女人往往会多给一些，顺便调戏两句。

    此时，小伙子正在与一个年轻姑娘聊得火热，看样子卖完牛奶，有机会单独约会一下。

    坐在马车里的李福寿收回目光，脸上带着淡淡笑意。

    出来卖个牛奶，还能钓一头奶牛回家，这小伙子也算是个人才。

    “少爷，我们是先住下来还是先去花旗银行？”

    “先去花旗银行。”

    “明白了。”

    马车继续前行深入奥克兰，建筑也逐渐高大靓丽起来，繁华的市面上人潮汹涌，竟然遭遇了马车拥堵。

    这在布里斯班是完全不可想象的，永远不可能拥堵，奥克兰的人口远多于布里斯班，更大也更繁荣。

