    沈翔和江思美急忙走出去，他们想知道西虎山庄现在的情况，这关系到他们今后能不能继续留在万道城。

    沈翔也做好了最坏的打算，若是西虎山庄真的知道是他们做的，并且铁了心要对付他们，到时候泰博和泰宝也不出手帮忙，他就继续带着江思美暂时离开万道城，等过段时间再改头换面回來赚取道晶。

    “两位前辈，现在西虎山庄那边怎么样了。”沈翔问道。

    “西虎山庄那边已经知道胡洛死去，但却不知道死因，如今正派出许多人去调查，而那加入天道‘门’的两个老家伙我也找到了，已经被我们兄弟俩秘密做掉。”泰宝说道。

    “现在沒事了，你们也不用那么紧张的。”泰博呵呵一笑：“那两个老随从并沒有把事情告诉西虎山庄。”

    泰宝摇了摇头：“目前也只是暂时沒事，但我们不能保证西虎山庄以后会不会知道。”

    “若是西虎山庄知道了呢。”沈翔问道。

    “如果西虎山庄知道是你们干的，我们兄弟俩肯定力保你们，总之我们不会退缩便是。”泰宝拍了拍沈翔的肩膀，表明自己的决心。

    毕竟沈翔让他们赚到了不少道晶，如今他们在东龙山庄之中，地位飙升了许多，这也会让他们今后获得东龙山庄那些高层更多的重视，能更加接近核心，会被当作东龙山庄接班人來培养。

    目前，东龙山庄就因为他们两兄弟揽到的丹‘药’，赚取到一些道晶，这点是东龙山庄里面其他二代都无法做到的。

    “要不这样，我们再帮你找个合作伙伴，即便以后事情败‘露’，我们面对的压力也会少许多。”泰宝想了想，说道。

    “找谁。”沈翔也觉得这样不错，若是以后能两个强大的势力在背后作为靠山，即便痛下很大的篓子也无需担心。

    “两位前辈，这么一來岂不是会让你们损失不少生意。”江思美说道：“沈翔他炼制的丹有限，若是你们给他找合作伙伴的话，意味着你们得分一半利益给那边。”

    “沈翔这小子的潜力大，而且今后热的事肯定会不少，我们把一半利益让出去，也是相当于减少一半的压力。”泰宝呵呵一笑：“我相信，以后沈翔肯定能炼制出获利更高的丹來，现在我们只是刚刚与他合作沒多久，就赚了不少，毕竟來日方长嘛。”

    “那是什么山庄的。”江思美问道。

    “凤凰山庄，七大山庄之中，就只有凤凰山庄与我们东龙山庄沒有过什么冲突，其他山庄多多少少都有一点。”泰宝说道：“别看七大山庄表面上很和气，还时不时巨型一些的活动，但暗地里勾心斗角的事情可时有发生。”

    凤凰山庄也是七大山庄之一，以神鸟凤凰命名的，肯定与凤凰有些关系。

    “我会帮你们联系好凤凰山庄的人，你们也不用担心凤凰山庄的人，他们还是比较好说话的，多年來就凤凰山庄很少与其他山庄发生冲突，也只是与西虎山庄有过几次而已。”泰宝笑道。

    随后，这两兄弟就匆匆离开，说去找凤凰山庄的人，让他们在这里等着。

    沈翔和江思美在这儿等他们。

    “美美，你说凤凰山庄会派个什么样的人來。”沈翔问道。

    “应该会派青雀王來，或者是凤如雪。”江思美说道：“这两个都是凤凰山庄里面比较有权势的。”

    “青雀王是男的吧，凤如雪肯定是‘女’的。”沈翔笑道：“他们都说年轻人吗。”

    “嗯，应该是和胡洛一样，属于三代之中比较有地位的，在多个山庄里面，第三代一般都是游手好闲，但在凤凰山庄里面，青雀王和凤如雪这些第三代却已经开始负责凤凰山庄的一些事物，很是少见。”

    “是两位泰前辈，他们应该是二代，他们貌似也是游手好闲的。”沈翔笑道。

    “那是，一般游手好闲的，因为种种原因，沒有被列入家族核心，今后获得的资源也少，但是现在因为你与他们合作的缘故，他们应该已经进入家族核心，获得的资源肯定要比以前多。”江思美说道。

    “对了，为什么要叫做青雀王，很古怪的称号。”沈翔很是好奇。

    “青雀王可不是人类，是受累，他是凤凰山庄大长老之孙，出生的时候是青雀，但后來已经进化为凤凰了，凤如雪一出生便是凤凰，她父母都有纯正的凤凰血脉，是凤凰庄主的孙‘女’。”

    “青雀王与凤如雪是表亲关系，两人关系都‘挺’不错的。”江思美说道：“所以，以后可能会是他们两个过來。”

    江思美对于这些事情非常了解，之前她就调查过了。

    不多久，泰博和泰宝就回來了，和江思美猜测的一样，果然是青雀王和凤如雪來与沈翔碰面。

    青雀王穿着一身华丽的青‘色’长装，看起來文质彬彬的，手中拿着一把折‘射’，俊脸上带着几分微笑。

    凤如雪穿着一套红白‘色’的长裙，那身华贵的长裙看起來像是火中飘雪的时候，有一只火凤凰飞掠而过，很是好看。

    当然，凤如雪的容貌要比她的长裙好看多了，鹅蛋脸上带着一丝柔媚的微笑，看起來成熟而风韵却又不失温柔清秀，很是好看的一个‘女’人。

    “如雪见过沈大师。”凤如雪看见沈翔在盯着她，然后轻轻一笑，连忙礼貌施礼，用那清美的嗓音说道。

    “青雀见过沈大师。”青雀王也十分礼貌，他早已听说过沈翔的大名，但还是头一次看见，也沒想到沈翔竟也是名英俊潇洒的男子。

    “大师不敢当，两位凤凰山庄的年轻俊杰实在客气了，快坐吧。”沈翔笑道，让他们坐下。

    江思美也给他们到这茶水。

    合作的事情，泰博和泰宝肯定和他们说好了，如今也只是來与沈翔正式谈合作的具体而已。

    当然，如今青雀与凤如雪想不明白沈翔为什么突然要与他们合作，而且还是泰博和泰宝请他们來的。

    泰博也泰宝可不会傻得告诉他们两个，说沈翔杀死了胡洛这西虎山庄的小少庄主，所以才打算拉多点帮手的，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！