
　　“这事还是得看放儿他自己的意思。”

　　巫芊知道，凌天弘不仅看重陆放的能力，实力这些，他更看重的，是陆放跟李尹的关系。

　　只要陆放成为五毒宗的宗主，不管玄天皇朝出来之后会有什么变故，李尹只要不死，五毒宗就不会出事。

　　至于教巫清云风水之术的那个老师，众人没见过，根本不会抱有什么希望，也不知道他对五毒宗是什么态度？毕竟，谁也不愿意自己的弟子叫其他人为师父。

　　“此事也不急一时，等陆放此行回来之后，我会跟他谈……嗯？”

　　凌天弘话没说完，就转头看向了宗外：“阴宏博？”

　　秦鹏飞笑了笑道：“应该是来援的。”

　　阴月宗离五毒宗毕竟有很远的距离，阴宏博即便是撇下阴晴他们全速赶来，也都这会儿才到。

　　“凌兄！”

　　见五毒宗没什么动静，而凌天弘还有其他几位峰主都等在前殿，阴宏博很是疑惑：“那和尚呢？难道他还没到？”

　　“到了，不过已经被灭了。”天籁小说网

　　“灭、灭了？”

　　……

　　陆放自然不知道凌天弘准备将宗主传给他的事情。

　　他此时跟巫清云一起，被李尹带着以极快的速度赶往西方。

　　刚刚路过炼尸宗不远，本打算让影躯去看一下任四海父子，但，李尹带着他们的速度太快，即便以影躯的速度，一旦离开也很难再赶上。

　　“李将军，你几天前就回到天南了，那阴月宗那一战，你也在场吧？”

　　陆放对前面的李尹问道，一股无形的力量将他们包裹，极速前进的同时，也将他们与空气隔绝开来，并不影响开口说话。

　　“不错！”

　　李尹头也不回的说道：“更改风水格局只有你们能做到，你们不能出事。”

　　“你在啊！”

　　巫清云顿时等着一对大眼睛，很是不满的说道：“那你怎么不帮我们杀了那个邪神？”

　　李尹速度未减，有些无奈的转过头：“清云，非是我不愿，是先生想借此看看你对风水之术的掌控，不然，我一剑就将那邪神给斩了。”

　　“老师？他怎么……”

　　巫清云也不是愚笨之人，随即看向了手上竹杖所化的碧绿手镯，皱眉道：“他借着这青乌竹监视我？”

　　“清云，这算不上监视，你老师是为了保护你。”

　　陆放对巫清云摇了摇头说道。

　　之前听闻巫清云说起她竹杖来由的时候，陆放便猜到，那位风水大师易江岳，易先生将此物给她，不仅仅是为了让她更好的施展风水之术，更是为了保护她。

　　毕竟，他安排给她的事情还没办，他不可能让她出事的。

　　本以为他在这手杖上面留下了什么强大的手段，没想到，他却是让李尹出来了。

　　“陆放说的没错。”

　　李尹接着说道：“清云，在我玄天未出之前，我都会一直跟在你身边保护你的。”

　　“保护我？”

　　巫清云还是有些愤愤不平：“那你怎么不连同我五毒宗一起保护，之前你就眼睁睁的看着我五毒宗死了那么多弟子？”

　　阴月宗一战，除了五毒宗高层都受伤不轻以外，金丹期的弟子死了将近一半。

　　“他们？”

　　李尹有些不以为意的说道：“与异贼作战，本是我玄天臣民的义务！

　　我若出手，死的人会更多，若不是萧寒逸和他师父最后将祭坛毁了，血魔宗上下，一个也活不了！”

　　“可……”

　　巫清云见李尹说话间，眼神之中无意流露出的杀意，愣了一下：“可萧寒逸也是为了让他血魔宗，让我们整个天南从兽潮中活下来啊！”

　　李尹皱了下眉头，随即眼神坚定，目露凶光的说道：“不管出于什么原因，勾结异贼，在我玄天都是满门抄斩的下场！”

　　“满门抄斩？”

　　巫清云瞪大了眼睛：“可若不是萧寒逸，我们天南在兽潮来临的时候……”

　　“清云！”

　　陆放拉了拉巫清云的手，对她摇了摇头。

　　在李尹眼里，血魔宗也好五毒宗也罢，都是玄天子民，恐怕都没什么区别。

　　至于他所说的话，倒是让陆放对玄天皇朝有了些认知，至少，从他的话里听出，这是个有着严格律法的朝廷。

　　他所说的义务，陆放也很是不认同。

　　在他眼里，义务，从来都是跟权益对等的！

　　很明显，玄天皇朝并没有让天南的人享受到什么权益。

　　但，他也不想在此事上面跟身为将军的李尹纠缠，转而问道：“李将军，我们赶得这么急，你可是又发现了什么？”

　　之前李尹说过，本想让他们在五毒宗多休养几日的，但，那和尚出现之后，就带着他们出发了。

　　“不错！”

　　李尹抬头看了看天，接着道：“不知是那和尚的原因，还是因为我玄天的风水格局再次被人动过，防护我玄天的阵法变弱了些，若是不趁早更改过来，迟恐生变！”

　　“和尚？那和尚是玄天之外来的？玄天之外的佛门在哪？他又是什么实力？”

　　陆放接连问道，和尚是奔着铁棒而来，他自然想要知道他的底细。

　　“是玄天之外，但，更准确的来说，他是从上界，也就是大千世界降临下来，再进入我玄天的。”

　　李尹说完，回头看了他一眼，接着说道：“我玄天皇朝，位于玄灵界，玄灵界是大千世界之下的三千小世界之一，我们处于玄灵界的中州，而玄灵界上的佛门是处于西洲的位置。

　　至于那和尚的实力，本体我不知道，但，他进入我玄天的投影，是在大乘期圆满的境界。”

　　“玄灵界？”

　　陆放想了想问道：“那和尚是大千世界的人，我们身处的玄天又有一层阵法存在，也就是说，那和尚隔了两界来到我们这里的，可，他怎么会找到我这来的？”

　　“这就要问问你这棒子，到底是什么东西了。”

　　李尹看着他手上的棒子说道。

　　如陆放所猜测的一样，李尹知道和尚为何找上自己。

　　“李将军，你现在是什么境界？”

　　“这你无须知道。”

　　李尹将他不说铁棒的事，也不在意，转头道：“你只要知道，外界进入我玄天的人，不管是神是佛，都不会是我的对手！”

　　说完顿了一下：“至少，现在是这样。”

　　“那你之前怎么……”

　　陆放本想问你之前怎么会中了大衍削命术变成少年模样，但又觉得揭人伤疤有些不妥，转而问道：“我们此去西方何地？”

　　“普渡寺！”

　　李尹道：“清云应该知道，那里便是我玄天皇朝西方风水被更改的地方。”

　　巫清云点了点头：“陆郎，老师在玄天秘境之中，跟我演示过四处风水格局被更改的地方，那普渡寺就是其中之一！”

　　“这么说，风水格局是被普渡寺的人更改的？我们要将其再更改过来，他们自是不愿，要动手的话，李将军可知，那普渡寺的实力如何？

　　“不知！”

　　李尹头也不回的说道：“佛门在万年前便入侵了我玄天，上万年的经营，我也不知他们做到了何等程度，但，现在的玄天有隔绝天道的阵法存在，没人能够渡劫！”

　　“没人能渡劫成功？”

　　陆放心里一惊，顿时明白了不管是天南，还是其他其他修行界，为何没有留下过什么仙人的传说。

　　这阵法连天道都隔绝了，连天劫都渡不了，自然也就无法成仙飞升！

　　愣了一下，接着道：“那你的意思是，此界之中，最强的也不会超过渡劫境？你连大乘圆满都能一剑斩之，那此界之中，应该没人会是你的对手了吧？”

　　老铁之前跟他说过，大乘境界以上，就是渡劫境，连渡三劫，并且都成功了才能得道飞升，成为大千世界的仙人。

　　“那可不一定！”

　　李尹接着道：“首先，实力并不完全看境界的，你们两不就是很好的例子吗？其次，即便我玄天未出，此界也并非我最强！”

　　“并非你最强？”

　　陆放愣了一下：“那你之前不是还说，进入此界的神佛都不是你的对手？”

　　“投影进入玄天是有限制的，受此天地规则影响，大乘境界大圆满就是极限，而我，能掌控一定的天地规则。

　　外界之人，或者是其他什么物种，无论本体实力如何，无论以何等方式进入此界，都不会是我的对手！

　　但，此界之内的生灵，实力突破了大乘之后，也能掌控天地规则，至少，就我现在所知，妖域之中，能胜过我的就不止一人！”

　　“妖域？”

　　陆放瞬间想到了灵尊的实力，至少，从速度上来说，李尹就比她弱。

　　当初刚进入妖域的时候，灵尊便瞬间将他从妖域带到了五毒宗外面的坊市，那样的速度，绝对不是大乘期所能达到的。

　　而老铁当初也说过，灵尊的妖魂，至少到了妖王的层次，妖王也是相当于渡劫期的实力，灵尊比李尹要强，陆放倒不是很意外，但，他说妖域之中比他强的不止一个，那就让他有些震撼了。

　　联想到灵尊那夜跟他说的话，陆放不由得震惊了起来。

　　她该不会真的在打玄天皇朝的主意吧？

　　玄天秘境开启了近三万年的时间，秘境之外，恐怕一直都是以她妖域为尊，这要是玄天皇朝复出，她必在皇朝之下！

　　换做任何一人来说，恐怕都不大愿意吧？

　　这难道就是她准备打玄天皇朝主意的理由？

　　可，她的父亲不是还在秘境之内吗？

　　还有，那夜她说话的语气，可是有些托孤的意思在的，这灵儿到底跟她是什么关系？

　　（防个盗，稍后刷新下面内容。）

　　“普渡寺！”

　　李尹道：“清云应该知道，那里便是我玄天皇朝西方风水被更改的地方。”

　　巫清云点了点头：“陆郎，老师在玄天秘境之中，跟我演示过四处风水格局被更改的地方，那普渡寺就是其中之一！”

　　“这么说，风水格局是被普渡寺的人更改的？我们要将其再更改过来，他们自是不愿，要动手的话，李将军可知，那普渡寺的实力如何？

　　“不知！”

　　李尹头也不回的说道：“佛门在万年前便入侵了我玄天，上万年的经营，我也不知他们做到了何等程度，但，现在的玄天有隔绝天道的阵法存在，没人能够渡劫！”

　　“没人能渡劫成功？”

　　陆放心里一惊，顿时明白了不管是天南，还是其他其他修行界，为何没有留下过什么仙人的传说。

　　这阵法连天道都隔绝了，连天劫都渡不了，自然也就无法成仙飞升！

　　愣了一下，接着道：“那你的意思是，此界之中，最强的也不会超过渡劫境？你连大乘圆满都能一剑斩之，那此界之中，应该没人会是你的对手了吧？”

　　老铁之前跟他说过，大乘境界以上，就是渡劫境，连渡三劫，并且都成功了才能得道飞升，成为大千世界的仙人。

　　“那可不一定！”

　　李尹接着道：“首先，实力并不完全看境界的，你们两不就是很好的例子吗？其次，即便我玄天未出，此界也并非我最强！”

　　“并非你最强？”

　　陆放愣了一下：“那你之前不是还说，进入此界的神佛都不是你的对手？”

　　“投影进入玄天是有限制的，受此天地规则影响，大乘境界大圆满就是极限，而我，能掌控一定的天地规则。

　　外界之人，或者是其他什么物种，无论本体实力如何，无论以何等方式进入此界，都不会是我的对手！

　　但，此界之内的生灵，实力突破了大乘之后，也能掌控天地规则，至少，就我现在所知，妖域之中，能胜过我的就不止一人！”

　　“妖域？”

　　陆放瞬间想到了灵尊的实力，至少，从速度上来说，李尹就比她弱。

　　当初刚进入妖域的时候，灵尊便瞬间将他从妖域带到了五毒宗外面的坊市，那样的速度，绝对不是大乘期所能达到的。

　　而老铁当初也说过，灵尊的妖魂，至少到了妖王的层次，妖王也是相当于渡劫期的实力，灵尊比李尹要强，陆放倒不是很意外，但，他说妖域之中比他强的不止一个，那就让他有些震撼了。

　　联想到灵尊那夜跟他说的话，陆放不由得震惊了起来。

　　她该不会真的在打玄天皇朝的主意吧？

　　玄天秘境开启了近三万年的时间，秘境之外，恐怕一直都是以她妖域为尊，这要是玄天皇朝复出，她必在皇朝之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两倍七十七章 玄灵界、普渡寺！免费阅读。https://xs.23sk.com 