    第381章 一点小教训   

    “给自己的亲妹妹下药，送到一个外人床上，有这样当哥哥的？”

    穆馨然看着席志强依然再打亲情牌，实在气不过，怒骂道。

    

    “我那是为了她好，林俊长得不错，家世又好，嫁给他有什么不好？

    一个女人打打杀杀的，像个什么样子，我想要芷琪留下来陪我有错吗？”

    

    “再说了，这是我们的家事，你管什么？”

    席志强回怼道，他这两天被捧得太高了，见谁都不肯低头。

    

    反正席芷琪就是自己的保命符，她不可能杀了自己的。

    

    穆馨然感觉自己好像被内涵了，不过看到席芷琪的动作之后，冷哼了一声，没说话，转身去将自己的剑收起来。

    

    “芷琪！小琪！！你干什么？”

    

    “不行，这可使不得，你再过来我可动手了？”

    

    “不……咕噜咕噜～”   

    ……   

    席志强的声音不断的传来。

    

    穆馨然没有管，她丝毫不担心席志强这个三级进化者能对席芷琪造成什么伤害。

    

    就这么一个速升上来的人，能有多大的战斗力，就是花花架子草包一个罢了。

    

    席芷琪一个能作为副教官的人，如果对付不了他才是怪事。

    

    她慢悠悠的将两刃剑上面的灰尘擦拭掉，然后入鞘。

    

    回头一看，果不其然，席志强被束缚着双手，仰着头。

    

    席芷琪正带着恨意，将手中的红酒瓶强行塞进了席志强的嘴里，往里灌着酒。

    

    不过，穆馨然看到了另一边躺在血泊中的林俊之后，想到了一件事，对着席芷琪说了一句。

    

    “席姐，留一点，这还有一个人呢！”

    

    “刚才他不是说喝了这个之后如果不能泻火就内火自焚嘛～他好歹是你哥，不能眼看着他被自己烧死吧！”

    

    穆馨然这一句话点醒了另外三个人。

    

    席芷琪手按在席志强的脑袋上，猛地一推，将他推到地上，转身拿着仅剩的一些红酒向林俊走去。

    

    本来正在装死的林俊直接一个鲤鱼打挺起来了，肩膀处的血液形成了一个优美的圆形。

    

    “不不不，别……芷琪妹妹，求你了，不对，琪姐，不要……”   

    “琪奶奶，这不是闹着玩的，不要……”   

    ……   

    很显然，林俊的求饶一点用也没有，剩下半瓶红酒也被她完整的灌进了林俊的口中。

    

    灌完之后席芷琪有些不知所措，不知道该干什么。

    

    另一边的席志强正在疯狂的扣嗓子眼，想要吐出来，但是无济于事。

    

    紧接着，他全身一僵。

    

    一瞬间，一股无法形容的感觉在体内升腾而起。

    

    暖暖的，烫烫的，有点热，胸口处就像有一个火炉在熊熊燃烧。

    

    那股温暖逐渐蔓延至全身。

    

    他的眼睛逐渐通红。

    

    穆馨然浑身一颤，有些恶心的看了眼席志强，抬手间，蕴含风属性的两道剑气迸发而出，对着两人的衣服斩去。

    

    穆馨然对元素的控制很巧妙，两个赤条条的汉子就出现在了她们面前。

    

    穆馨然抱着席芷琪的胳膊，慢慢的走了出去，顺带还将大门和屋门给锁死了。

    

    不过离开之前，穆馨然在席芷琪趁注意不到的时候，将两道剑气悄无声息的打进了席志强的手腕处。

    

    感受到门被关上之后，席志强还没有明白会发生什么，正在使劲的催吐。

    

    不得不说，林俊的这个药不愧是兑换点出品的，男女通用，药效强大，入口即生效。

    

    更何况林俊还加大了计量，但是以两人的体质，一时间还不至于昏迷。

    

    就这样，两人齐齐的打了一个冷颤。

    

    席志强下意识的望向了林俊。

    

    就是突然感觉。

    

    这位林俊兄弟，突然变得很可爱了呢……   

    细细看去，林俊长得眉清目秀，丹凤眼，白嫩嫩的。

    

    就连脖子上噗噜噗噜往外冒着的血也都格外的有情调。

    

    血腥与暴力才是男人的浪漫嘛。

    

    席志强一边摇摇晃晃的走向林俊，一边嘴里嘟囔着“好热啊！”

    

    林俊红酒喝的晚，再加上疼痛的刺激，药效并没有这么快发作。

    

    他有些惊恐的看着走来的席志强。

    

    “你不要过来啊！”

    

    “赶紧出去，酒店的姑娘我都准备好了，走啊，你别过来……”   

    可是此时的席志强的意识已经完全被药物支配了。

    

    他作为一个速升上来的三级进化者，精神意志可能连一般的一级进化者都不如，怎么可能抵挡的住这种浓烈催情药物的冲击。

    

    林俊往后退着，很快就靠到了墙边。

    

    “放心啦，给他们一点小教训，丢脸而已，又不会死！”

    

    

