一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章可怕的心境

    “好厉害的预判。”

    姜空淡淡道。

    “好快的枪，就是不知道你能撑得住几招！”

    她轻叱一声，另一只手捏下一道印决，周身成片的紫火消失不见，竟是被她捏在掌中。

    紫红色光芒化为一抔霞光在其中缭绕，透过缝隙，难掩那极度毁灭性的气息。

    玉手一引，朝着姜空五指按下，火焰如同从禁锢之中得到解放，疯狂水涨船高覆盖前方大片地界。

    而姜空早一步退避而开。

    火莲雅趁着片刻远远拉开距离。

    刚刚这一手自然没抱着伤到姜空的念头，而是要将之逼退。

    几招下来，姜空无论是速度、力量都在她之上，可以说是她目前遇见最为难缠的对手之一。

    而她自然是要扬长避短，依靠着火焰的爆裂性来平衡一些不足的地方，甚至是能够以这一点将姜空击败甚至是击杀于此！

    “厉害。”

    姜空也是第一次感觉到棋逢对手的感觉。

    这个火莲雅虽然自负，可不嚣张跋扈，没有理性。

    战斗之中拥有着如此冷静的头脑，实在令他想不到。

    这一刻面对着此人，他隐隐有一种面对蒋狂剑的错觉。

    同样的冷静与分析战斗局势，这等人才是最可怕的。

    没有绝对碾压性的力量，很难将之击败。

    往往能够扭转局势的也是这种人，真正的战斗之中的大心脏，拥有着力挽狂澜的能力。

    姜空也是提起警惕，看着那如若火焰神女般的火莲雅。

    一团团爆裂的火星围绕着她转动着，越来越多，越来越密。

    她就像是凌驾虚空，坐拥星河之上，掌管诸天神火。

    太阳纹路的法杖控引着此方世界，将之变成一个不可侵犯的领地。

    先前的交手令她醒悟，唯有绝对攻击化为绝对防御才能够压制得住姜空的近身之战。

    每一点火星都像是汇聚一片火海，这样的地界之中，姜空想要正面横冲入内，绝对会被焚成重伤。

    “赤玄转灵经第一转，兵火转！”

    幽幽的声音从上空上那圣洁的身影口中响起，法杖点落，虚空颤动。

    一记记双色火焰拟态万千，衍化百般模样。

    兵戈之音霎时震响长空，如同百剑当立，万刀斩空，明明是火焰所化，却有无上锋芒。

    道道火流之中，有刀剑出世，有棍斧凝形，赤霞环绕，紫芒流转，磅礴之威如瀑布倾泻狂涌，热量化大河之水冲击。

    太阳法杖一动，百兵齐出，虚空长鸣。

    当头而来的便是那凌厉刀剑，其后一轮巨大的大印拖着锤斧棍棒浩浩荡荡的碾压盖下。

    火焰之威，惊煞众人。

    就连龙天青与褚狂啸都是看着这惊人的一幕。

    两大天骄对战，对于他们来说是一次很好的机会知此知彼。

    尤其是褚狂啸已经感受到体内如同洪流般的战意离体而出了，但是他还是克制住了。

    越为的热爱战斗，越不会打扰一场值得观摩的战斗进行。

    兵临城下，姜空临危浑然不惧，一股威压从他的枪身上涌出，化为一方领域。

    枪势凝练其中，似苏醒的猛虎发出震啸山林的兽吼。

    团团琉璃般的光芒如若匹练在半空中舞动。

    他一枪似缓似快的点出，仿佛拖出一片苍穹，而枪头之中的雄浑火焰之力顺延而去，爆发出成片大浪。

    枪尖所在之地，聚一道十几丈长的火幕天空，旋涡以其为中心涌动。

    长枪一钻，火焰风暴朝着虚空来临的兵器狂袭而去。

    “举火烧天！”

    姜空暗喝一声，以托天状朝着头顶之上猛砸。

    兵戈遇上这熊熊业火，针尖对麦芒，顿时炸裂出一道道极具毁灭性的余波。

    余波横档八方，导向了四周每一个地方。

    不少交战在一起的人都见到了两人对战的一幕，顿时面色一变，纷纷避让开来，恐被波及。

    银枪崩毁了大片火焰兵戈，最终撞在了最大的板斧之上。

    火莲雅不知何时出现在板斧之后，法杖朝下猛劈，劈在板斧虚影之中。

    霎时板斧像是被一个无形的巨人当空抡起再度砸下来般重重的压了下去，将银枪上大片的火幕震的崩碎大片。

    姜空面不改色，冷静的一枪突破火海点在板斧之上。

    真气凝聚的巨大板斧，此刻恍如有千万均之重，将银枪都压弯下来，堪称是泰山压顶都不为过。

    不过饶是如此，却无法逼退姜空半步。

    他的力量可不仅仅只有这一点，这板斧还不如那时候万丈霓霞阵的飞剑强势。

    目光落在斧柄之后连接着两者的枢纽，也就是火莲雅手中的法则。

    姜空一拳突起，灌注全身气力与真气爆破力的无量散手轰在自己的枪身上。

    银枪巨颤，爆发出如若龙吟般的颤鸣声。

    这股力量像是雷霆般传导，瞬间隔空轰去。

    火莲雅顿时面色骤变，如此变化仅仅出现在片刻之间，她根本没有反应过来。

    这一击虽然被一路上的火焰真气削磨，却仍有五成之上余威到来。

    她感受到手臂剧痛，血肉如若断裂了一般，身躯内府都被震的气血沸腾。

    不过火莲雅很快反应过来，直接切断了与巨斧的联系。

    砰！

    仅仅片刻，无数裂痕遍布整个斧身，所有火焰真气爆散而开，内部平衡倾数被打破！

    对付着这些具象化的兵戈，无量散手简直是天生的克星，没有任何能够逃得了这种力量的摧残。

    火莲雅也是没有想到姜空居然会通过这种方式，规避了自己周身的星云防御领域，对自己造成伤害。

    她平定气血，没有因此愤怒，个人的感情全部藏在心中，面色平静，古井无波！

    这等掌控力让姜空都有些发毛，他像是看见了另一个自己一般。

    漫天兵戈碎裂，丝毫没有让她心境波动，仿佛面对着是一件很平凡的事情，而她的脑子之中已经开始转动。

    如何避开姜空的无量散手将之压制甚至是灭杀。

    不过姜空岂会给她如此一个机会，银枪负手，衣袂飘飘，化一道白色流影破空再至！