    孙小圣利用自己的办法。

    试探出了泰山府君能力的本质性。

    泰山府君能够窥视的时间线是有规律的。

    他只能窥视到有规律且已经会被记录的时间线。

    对于本身处于不确定性的时间线。

    泰山府君本人也没有办法进行窥视。

    但是。

    按照泰山府君和自己说的话来看。

    它对于不确定性的未来。

    应该也是可以窥视一些的。

    但是在战斗中显然做不到这些。

    看来泰山府君的能力。

    本身对于状态也有着一定的限制。

    既然自己已经试探出了泰山辅助能力的本质。

    接下来的任务就是破解这个能力了。

    孙小圣不断的加工自己的法力。

    他将自己的法力不断地压缩成各种各样的形态。

    液态，气态。固态。

    在孙小圣的手中不停的压缩着。

    孙小圣不断的压缩着自己的法力。

    将这些被压缩过的法力不断的抛向各处。

    抛下那些连他自己都不知道的地方。

    这就是为了创造更多的不确定性。

    而只有拥有足够的不确定性。

    才能够干扰拥有着窥视未来能力的泰山泰山府君。

    “但愿这些办法有用！”

    孙小圣自言自语说道。

    而泰山府君面对着孙晓晨这样的举动。

    也是多少都有些震惊。

    看来孙小圣已经看破了自己能力的本质。

    想到这里他对自己眼前的这只猴子不禁开始刮目相看。

    他自认为在洪荒世界之中很少有人能看破自己能力的真正面目。

    而孙小圣居然能在这么短的时间内。

    就摸索出他是能力的规律。

    这样的实力，这样的头脑。

    说不定他真的能完成那八万分之一的可能性。

    他这么想着。

    但是现在最重要的还是要试探出这个家伙，有没有这样的能力。

    想到这里，泰山府君便是又上前和孙小圣交战在了一起。

    孙小圣已经清楚了泰山府君能力的本质。

    所以目前这个能力对于孙小圣来说也没有用了。

    “小猴子！”

    “你真的是很了不起呢！”

    “居然能在这么短的时间内就破解本府君能力的本质！”

    “整个洪荒之中拥有这样意识的人也没有几个！”

    “看来你能走到今天这个地步，的确是有你自己的本事的！”

    泰山附近看着自己眼前的孙小圣说道。

    “泰山府君说笑了！”

    “俺老孙不过是运气比常人好一些而已！”

    孙小圣笑着开口说道。

    他说的也是实话。

    若是自己没有系统在身。

    恐怕自己也走不到如今的地步。

    说起来还真是，他的运气非常好。

    “小猴子你也不必太过自谦！”

    “有些时候运气本身也是实力的代表！”

    “而你刚好有这个实力！”

    “你看穿了本府军的能力！”

    “果真还真是一个棘手的存在啊！”

    “既然能力被你看穿了，那么本府君也不能再用了！”

    泰山府君说着。

    直接将窥视未来的能力收敛起来。

    “小猴子！”

    “你知道吗？”

    “本府君最引以为傲的能力，并不是这所未能窥视未来的能力！”

    “本府君一切的自信都来源于本府君自己的实力！”

    泰山府军收起自己窥视未来的能力。

    打算用真正的实力来了结这场战斗。

    直接将自己的气息全部释放。

    这股气息十分恐怖。

    孙小圣感觉自己面前的这股气息。

    距离贪狼尊者杀神尊者的那样境界。

    恐怕也只是一线之隔。

    泰山府君还真是恐怖。

    能在洪荒这样修炼资源如此匮乏的地方。

    在时间节点上将自己修炼成这般境界。

    这还真是相当的了不起啊。

    而站在泰山府君面前的孙小圣。

    面对着这样恐怖的气息。

    也是只能做好硬着头皮上的准备了。

    兵来将挡水来土掩。

    开弓没有回头箭。

    如今自己已是热锅上的蚂蚱。

    无论事情发展的如何，他都已经没有退路。

    只能是照单全收。

    泰山府君释放着恐怖的气势。

    显然是打算用最快的速度结束战斗了。

    “我要火力全开了！”

    “小心了，小猴子！”

    泰山附近看着孙小圣，眼神变得十分凌厉。

    孙小圣看着这样的泰山府君。

    也是直接做好了战斗准备。

    看着孙小圣做好了防御性的战斗准备。

    泰山府君的嘴角也是露出了一丝冷笑。

    他脚下用力一个踏步上前。

    直接来到了孙小圣的面前。

    猛的挥动一拳。

    随后直接打在了孙小圣的身上。

    而面对着如此迅速的速度。

    孙小圣也是有些来不及反应。

    让这一拳牢牢的打在了自己身上。

    面对着突如其来的攻击。

    孙小圣只感觉自己面对的是一只来自于远古的巨兽。

    而这只巨兽将自己撞飞了出去。

    到了他们的这边境界。

    法力上的攻击已经很难对他们有效。

    所以泰山府君选择了最直接的攻击。

    想要用最快的速度来解决战斗。

    面对着泰山府君，直接使用肉体上的进攻。

    孙小圣也是直接来了兴致。

    和泰山府君以肉体的形式交战在了一起。

    两个人就这样，你一拳我一掌的打在了一起。

    孙小圣只感觉泰山府君的肉体力量实在是太过于恐怖。

    这个家伙的身体就像是一头洪荒猛兽一般。

    不光拥有巨大的力量。

    本身的抗性也很高。

    孙小圣的攻击几乎都没有什么作用。

    “难道这个家伙所有的点数都点满了吗？”

    “这简直就是个六边形战士！！”

    面对着气势汹汹的泰山府君。

    孙小圣也是做足了准备。

    将自己的法力外放。

    在自己的周围形成了一个金色的防护罩。

    用来防御泰山府君的攻击。

    而泰山府君看着孙小圣在自己的周围组成了防护罩。

    脸上的表情真就是在计划之中的表情。

    只见孙小圣的防护罩刚刚完成的时候。

    泰山夫君直接单脚向前一踏。

    孙小圣的脚下。

    一座石头制成的尖刺。

    瞬间从地面出现。

    这突如其来的攻击吓了孙小圣一跳。

    他看了看泰山府君。

    明白了事情的严重性。

    泰山府君不光是可以窥视未来。

    他其他的能力也是非常强悍的。

    这个家伙发动攻击。

    竟然完全没有任何的法力波动。

    仅仅是凭借着意念便可直接发动。

    空气中的法力波动近乎是静止的。

    让孙小圣几乎无法感知他的攻击。

    孙小圣不禁感觉到了棘手。

    泰山府君可以说是他出道以来。

    面对过的最强的对手。

    “究竟应该怎么办呢？”

    孙小圣正思考着对策。

    跟泰山府君硬碰硬显然不是一个明智的办法。

    可是如今跟他周旋，也不是一个明智的选择。

    这个家伙简直强悍的离谱。

    哪怕当年他以大罗金仙之躯，对抗观音和如来的时候。

    都没有如此棘手过。

    “系统！”

    “有没有办法能解决对面这个家伙？！”

    孙小圣直接召唤系统。

    凭借着自己的能力，绝对是不可能完全压制泰山府君了。

    孙小圣还是决定使用系统。

    他本来想凭借自己的法力和神通来让泰山府君心服口服。

    但是就目前的情况来看。

    泰山府军本身的能力实在太过于强大。

    这个强大并不是说他在实力上可以绝对压制所有人。

    而是他本身拥有的神通。

    和他对自己神通的开发。

    是十分强大的。

    孙小圣也是无奈之下在召唤系统。

    让系统来压制泰山府君。

    “叮，正在锁定目标！”

    “已经锁定目标。”

    “正在分析目标，目标分析中！”

    “目标正在被解析。”

    “解析成功，目标泰山府君！”

    “目标为某种大道法则凝聚出的人形生物！”

    “目标各项数据十分均衡，而且拥有窥视未来和免疫法力波动！”

    “宿主可以选择对目标强行压制！”

    “但此举动将会扣除宿主500万积分！”

    “请问宿主是否选择此举动？”

    系统的电子音在孙小圣的耳边响起。

    “选择！”

    孙小圣直接选择了系统提供的计划。

    “宿主选择成功！”

    “系统将扣除宿主积分。”

    “正在扣除宿主积分”

    “叮，系统正在准备！”

    “正在对目标进行锁定，锁定成功！”

    “已确认压制目标，将对泰山府军实行压制！”

    说实话，孙小圣多少还是有些歉意的。

    若不是自己有系统。

    他的实力应该不会是泰山府君的对手。

    泰山府军本身的能力都没有什么攻击性。

    但是他将自己的能力开发的无懈可击。

    将一个原本属于刺客型的技能。

    开发成了一个进攻型的技能。

    这样的人无疑是十分恐怖的。?

