    第109章被污蔑1

    办公室格外空，寂静之中有着诡异，别的老师都去监考，程雨露直接把她的试卷拍在办公室的桌子上。

    声音格外大。

    偌大的办公室还有回声！！

    程雨露就这么严肃的看着面前瞧不出波澜的少女，她没想到沈凌瑶居然这么倔强，死不承认自己抄袭的事情。

    程雨露直接冷笑一声，恨恨吐出四个字，“死不悔改！！”

    沈凌瑶瞧着一班班主任这尖酸刻薄模样，不由得皱眉。

    程雨露大声且不留情面的说：“好好的一个考试，抄什么抄，我们一中要不起你这样的学生，你可真是个大祖宗，我最讨厌抄袭。”

    沈凌瑶看着程雨露这样子，就知道程雨露已经认定她抄袭。

    或者是，她认为就连一班同学都没办法答出来的题目，沈凌瑶这个班级排名三十八的学渣居然会写。

    程雨露让沈凌瑶待在办公室里面，等着其他老师监考完，看看这事怎么处理。

    她气的胸脯上下起伏，直直抚着胸口，看着面前冥顽不灵的少女，只想要打过去。

    沈凌瑶站的淡然漂亮异常，她食指缠绕着耳边碎发，明明是和别人一模一样的校服，她这校服却穿的格外好看，那领口的拉链往下拉许多，白皙的锁骨就这么若隐若现。

    沈凌瑶知晓程雨露对自己素来有偏见，她是老师一直以来也知道论坛上那些消息。

    沈凌瑶长得好看，孤傲冷清模样，活脱脱和狐狸精一模一样，再加上韩悦的耳濡目染，程雨露直接对她有意见。

    可程雨露年纪毕竟也中年，比较沉稳，只是痛恨沈凌瑶抄袭，并不是故意针对。

    好家伙！

    沈凌瑶知道程雨露在一班素来是严肃刻板的形象，倒也不会过多为难，“程老师，我没有抄袭，要不然，您看着我写试卷，如果我再次写错了，您再生气也不迟！”

    程雨露只是哼哼好几声，她翻看着卷子，越看眉毛皱的越深，“等一下别的老师监考下来，这些题目的答案我们上课时候压根没有教过方法，你还写了两个解法……”

    沈凌瑶浅淡的目光看向远方，“有讲过，模拟习题里面有讲，这些解法我都做过，当然融会贯通了。”

    “你……”程雨露认真的看着卷子。

    她也觉得事情有古怪，她指着那边的椅子让沈凌瑶坐下，“先坐，坐吧，这次考试月测把你叫出来，只是我不相信，你全校排名都是倒数的，十班这个最差的班级你都在三十八名，我不确定你有没有抢手。”

    程雨露不喜欢沈凌瑶，态度当然不好。

    少女轻声直接说：“果然不相信。”

    程雨露是女老师，她的心思比较多，再加上为了了解高三学生们的心理状况，和韩悦谈过这件事，韩悦那时候就哭哭啼啼的诉苦。

    更何况，这次月测沈凌瑶居然做出超出水平这么多的试卷，看试卷沈凌瑶填的都是难度最高的题目，语文试卷她不知道，数学试卷沈凌瑶写的都是对的。

    (本章完)

