    第2章 证明你活了一千年

    “圣魂村？哪个烂村子跑出来的人乞讨到这里来了？”

    诺丁学院的门房嚣张的对着老杰克，唐三，廖烬零目中无人的吼道。

    此话一出，老杰克气的脸都绿了。

    唐三也开始认为对方有取死之道...

    廖烬零倒是无所谓。

    这一段他都在不知道多少斗罗同人小说里看到过了！

    被瞧不起什么的，在前世，他也不是第一次经历了。

    已经佛系的不得了了。

    也就抱着看戏的心态瞄了眼唐三袖子里的袖箭。

    唐三似乎是察觉到了廖烬零的目光，对他腼腆一笑。

    就这点时间。

    玉小刚这个自称大师的人走了过来。

    教训了一顿门房之后，便将两人带了进去。

    “你叫唐三是吧？”

    “是的，老师。”

    唐三回答道。

    接着。

    便是玉小刚一番错误的装哔让降智的唐三拜他为师。

    随后...

    “孩子，你叫廖烬零是吧？”

    好家伙。

    这玉小刚还想要梅开二度把他也给收了不成？

    廖烬零心里腹诽了亿下。

    “是的。”

    “我看你是先天满魂力，还是古筝武魂？”

    “嗯嗯。”

    廖烬零一副乖宝宝的样子在一旁装傻充愣。

    “我没猜错的话，你应该也是双生武魂吧？”

    玉小刚又说了一顿廖烬零一些听不懂的话。

    什么古筝武魂不可能承载那么多魂力啦，之类的让人捧腹大笑的话来。

    廖烬零摸了摸肚子，强忍着笑意，认真的盯着玉小刚的眼睛道。

    “我不是双生武魂！”

    “我只有这么一个古筝武魂！”

    廖烬零的话说的那叫一个情真意切，玉小刚却是眉头紧皱。

    “不可能！按照我武魂强度与先天魂力成正比的说法，你的古筝武魂不可能承载那么高的...”

    他又开始了他的长篇大论，一副我的说法都是真理的样子让廖烬零莫名的感到了恶心，于是，廖烬零打断了他的话语。

    “虽然你说的似乎是真的，但我以前，和村长爷爷来诺丁城采购东西的时候，我也是去过图书馆的！

    我记得里面有一本武魂殿写的武魂理论书籍和大师叔叔说的好像一模一样啊？

    而且那书的撰写日期，都是几百年前的了...”

    该说的都已经说了，廖烬零也就不再言语。

    只是看着玉小刚的眼睛，仿佛审视着什么。

    就连唐三也用一种期待的眼光看向了玉小刚，似乎想让玉小刚证明自己活了一千年...

    没办法。

    玉小刚火上眉梢。

    直接就怒气冲冲的对着这两个刚满六岁的孩子吼道。

    “你们懂什么，我可是好好的整理了武魂殿的知识的！我可是比任何人，任何人都好好学习了的！

    我可是连武魂殿当今教皇都欣赏的男人...”

    一下子，本来已经彻底对大师失望了的唐三，听到了玉小刚和当今武魂殿教皇有关系，他也就不再想着找其他的老师，只想稳住这个男人。

    “啊对~对~对~，老师可是比封号斗罗都爱学习的男人，廖烬零，你怎么能这么说老师呢？”

    听到唐三这敷衍一般的反向维护，廖烬零也就笑笑，对这对完全不能说是师徒的师徒摆了摆手，咧着嘴就走了。

    似乎刚干了什么很开心的事情一样。

    是呀。

    廖烬零是真的很开心。

    有句话说得好，既然一开始唐三都是冲着玉小刚和武魂殿教皇有关系才成为师徒的了。

    那唐三未来还会杀了比比东这个女教皇吗？

    也许会杀。

    但至少给剧情添了不少麻烦的廖烬零觉得自己就跟干了天大的好事一样。

    ...

    七舍。

    刚进宿舍的廖烬零和唐三就被王圣给冲了过来，打将了起来。

    唐三倒是立马就一个鬼影迷踪脱离了战场。

    廖烬零却是因为没有打过架愣在了原地。

    被迫的触发了凤来琴的自动出现与反击功能！

    ...

    一圈圈有着击退力量的音波向王圣打去。

    圆形的音波几乎将整个七舍都包揽了进去。

    连带着其他学生，甚至唐三都被这一道道的音波冲击的差点流出了血来。

    “好强的音波的力量！这几乎已经比那些武道绝学的音波力量都要恐怖了...”

    唐三扶了扶自己的腰肢让自己尽量站起来。

    其他的学生都摸着震出了鲜血的耳朵崩溃大叫。

    王圣这个靠的最近的人几乎是被音波冲击得傻了。

    整个大脑似乎都出现了淤血！

    “凤来！别打了！恢复一下他们的伤势！”

    廖烬零不想让刚来一天的七舍被他的武魂反击打的全军覆没。

    他可是来好好学习...好吧，他是来混日子的。

    他可不想自己以后的日常生活被自己完全打破...

    天上。

    听到了廖烬零命令的凤来琴轻哼一声。

    又是一道道微风拂面一般的音波向整个七舍的人轻轻荡去。

    就像在胎盘之中，被母亲的双手不断爱抚般轻柔舒爽。

    一瞬间，被好几道治愈音波击中的七舍中人，全部都没了伤势。

    就连王圣大脑中的淤血，这几年被萧老大打出的暗伤都被完全治好了！

    然后。

    彻底恢复了状态的王圣不好意思的对着廖烬零鞠了一躬。

    “对不起！我不该直接偷袭你的！”

    “没事啦。”

    “我其实是...”

    “蛤？”

    “我原谅你了！反正你也没伤到我嘛。。”

    “...”

    都不知道怎么接话了的王圣呆在了原地，脸上憋出了一抹羞红。

    “你也别自责了，我知道你觉得自己伤到了身边这么多人，觉得自己做得不对，想要道歉是不是？”

    “是的。”

    “道歉什么的就免了吧，毕竟我可是治好了你们所有人这些年来因为战斗，修炼，而出现的暗伤!

    就连身体经脉的问题都被完全的治愈，拓展了，你们的先天魂力应该都被我提升了一两级...

    以后，你们的修炼速度都会快上不知多少倍，就偷着乐吧，谁还会过来开罪你呢？”

    廖烬零平声的对着王圣，对着七舍的所有人道。

    听到了这话的七舍中人也都眼睛一亮。

    心里也都不再怪罪王圣差点让整个七舍全军覆没。

    甚至还想着以后要怎么讨好廖烬零了。

    毕竟几个治愈音波就能提升先天魂力，那如果得到了完整的曲子话，那他们是不是可以成为传说中的先天满魂力？

    (本章完)

