    听到了赵捕头的言语，众人恍然大悟。

    怪说不得这大厅之内全部都是愁眉苦脸的游商客旅。

    感情是武林中人都提刀挎剑上街抓人了。

    剩下这些个游商客旅出不了城。

    只得坐在这里喝闷酒，一个劲的唉声叹气。

    “不是…”

    震惊之余，阿吉看着赵捕头开口说道：“这种事情，府衙老爷不管？”

    “怎么管啊？”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口道：“那些个武林中人加起来，数量比城里的官兵都多…”

    “而且一个个都身怀武艺，府衙老爷拿什么去管？”

    “这得亏是神捕大人武功高强，威名赫赫，有他坐镇府衙之中才没人敢造次”

    “如若不然，这衙门还不定是什么样呢！”

    说到这里，他拿起桌上的茶碗给自己到了碗水。

    喝了一口之后，继续道：“我们这一阵子可是悠闲咯…”

    “你这里我估计得天天来！”

    天天来？

    赵捕头此言一出，王野等人不由的一愣。

    尤其是白露菡。

    此时她看着赵捕头，开口说道：“老赵…”

    “听你这意思，这事情一时半会可能完不了？”

    此言一出，众人齐齐朝着赵捕头投来了询问的目光。

    “把可能去掉…”

    听到了白露菡的言语，赵捕头开口说道：“是压根就完不了！”

    说着，赵捕头彻底来了劲。

    却见他一扶桌子，开口说道：“七大门派这悬赏令一经传出去，不光是武林中人…”

    “就连附近的小门小派都来了…”

    “这要是一时半会能完了，那才是见了鬼了呢！”

    听着赵捕头的言语，王野的心头一动。

    得亏自己有先见之明，让洛辰星这小子提前乘船跑路了。

    如若不然，就眼前这阵仗。

    除非他洛辰星有飞天遁地的本事。

    不然绝对离不开金陵的地界。

    想到这里，王野心头一动，一个想法顿时涌上心头。

    这七大派的悬赏如此丰厚。

    自己是不是也可以…

    “让一让！让一让！”

    就在此时，一连串嘈杂的声响登时传来：“赶紧给老神仙腾出一个像样的位置来！”

    闻听此言众人不由的一愣。

    寻声看去，却见一众武林人士抬着一架竹子搭成的简易轿子走了进来。

    那轿子上正坐着一个老者。

    这老者一袭白衣，仙风道骨，手里还攥着一个白幡。

    上面写着四个大字：仙人指路！

    此人不是旁人。

    正是天桥的陈瞎子无疑！

    “好家伙，这不是陈瞎子吗？”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这几天不见，牲口槽改棺材，成人样了…”

    “连他娘的轿子都做上了！”

    此言一出，众人齐齐点头。

    尤其是王野，更是一脸的懵逼。

    陈瞎子平日里动不动都要被狗咬的主。

    几天不见，居然被一众携刀挎剑的武林中人抬着轿子簇拥了进来。

    这他娘得到底怎么回事？

    “老神仙，醉仙楼到了…”

    就在众人疑惑的时候，那一众武林中人恭恭敬敬将轿子放了下来。

    在搀扶着陈瞎子下来之后，开口道：“您想吃什么？”

    嗯——

    听到了这一众武林人士的言语，陈瞎子拉长声音应了一声。

    却见他翘起手指一捻山羊胡，开口道：“本座修仙问道，上体天恩…”

    “深知上天有好生之德…”

    “所以今日就不吃什么荤腥了，给我来上几样素斋饭即可…”

    陈瞎子言行之间从容不迫。

    举止之中淡定漠然。

    一眼看去，还真有那么几分前辈高人的风范。

    噗呲！

    听到了陈瞎子这番言语，一旁的王野差点笑出了声。

    陈瞎子这孙子，装的还真像那么回事似的。

    就在王野暗暗发笑之际，那武林人士也不含糊。

    却见其中一人拍出一锭银子，开口道：“掌柜的，速速炒几个素斋小炒端上来给老神仙品尝…”

    “若再有素酒也来上一壶！”

    “得咧！”

    见到这一锭银子王野立刻应了一声。

    他连忙上前收起了银子，开口道：“诸位好汉放心，我们绝对让老神仙宾至如归！”

    说着，他来到了阿吉的身旁，低声道：“让陈冲炒几个精致的素斋，记得多放荤油…”

    “荤油？”

    听到了王野的言语，阿吉的脸色一变：“陈瞎子不是说不吃荤吗？”

    “你小子怎么是个死脑筋啊！”

    闻言，王野压低了声音，开口说道：“旁人不了解他我还不了解？”

    “这老骗子那是嘴上不吃荤，哪次见到荤腥不是硬往嘴里塞？”

    “你让陈冲用荤油炒准没错，赶紧过去！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝不耐烦。

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉慵懒的应了一声。

    旋即朝着后厨走去。

    “老神仙，斋饭我已经给您叫好了…”

    此时，哪一众武林人士看着眼前的陈瞎子，开口说道：“您老要不施展神通给我们算算…”

    “这贼子洛辰星现在何处？”

    言语间，这一众武林人士纷纷掏出银钱放在了陈瞎子面前。

    其脸上带着期待的神情。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这陈瞎子突然被人捧成了神仙。

    原来这原因是出到这里了！

    当别人都在为寻找洛辰星而绞尽脑汁搜肠刮肚的时候。

    陈瞎子这孙子已经另辟蹊径的把目光放在了这帮武林中人的身上。

    毕竟你去骗七大门派的悬赏有点难。

    但是你去骗这帮子武林中人可没问题啊！

    这一招，实在高！

    就连王野此时也不由的暗暗感叹。

    丫真不愧是靠骗人吃饭的。

    这本事真不是盖得！

    “好说！”

    就在王野暗暗思量的时候，却听陈瞎子慢悠悠的说道：“既然尔等如此的诚心，老夫便再替你们算上一卦！”

    说着，陈瞎子手指连连掐动，口中一阵念念有词之后，开口道：“方才老夫使用天罡神算那么推演了一次…”

    “发现此贼子欲走水路逃离金陵，一路向京城而去！”

    “尔等只要把守住金陵的水路要道，便有机会抓住此子！”

    言语间陈瞎子的挠头晃脑，玄之又玄。

    而一旁的王野却是愣住了…

