    白雪衣对苍龙七宿的秘密，已经追寻了数十年了，但是她也知道，当苍龙七宿落在嬴政手中的时候，就已经不在是她能够觊觎的东西了，如此，在她的心中, 才有了怅然。

    “你想知道其中的秘密吗？”在白雪衣的怅然中，嬴政开口道。

    “不该是我知道的秘密，我绝对不会去探寻。”白雪衣悚然一惊道。

    “你多想了，孤并没有试探你的意思。”嬴政转过身，看向白雪衣道。

    “大王，您？”白雪衣此时完全不知道嬴政真正的态度是什么，真的不是试探？还是说他的试探手段要更加高明？

    “在苍龙七宿之中，有着数种血脉之力的修炼功法，这也是郑庄公能够练出一支兵团，而你只能练出一支白甲兵的原因所在。”嬴政道。

    “原来如此吗？”白雪衣在心中道。

    “其中的一种功法正好与你的冰脉之力相合。“嬴政接着道。

    “大王，没有大功，我不敢奢望这般宝贵的功法。”白雪衣压下心中的悸动道。

    “言不由衷了，你如果想要知道其中的秘密，晚上扎营之时，可以来孤的嬴政。”嬴政道。

    白雪衣在嬴政的视线下，下意识的低下了头，她怕了。

    ······

    几乎是与嬴政同时离开新郑的郭开此时已经返回了赵都，只不过，此时的这位赵国相国已经没有了一国国相的风采，反而变得十分狼狈，哪怕已经重新换上了官服，但依旧难以掩饰狼狈，身上的伤痕让他难以挺直腰杆，脸上的伤痕使得难掩憔悴。

    “郭开, 你终于回来了，孤可是为你担心了许久。”在过来来到赵王宫之前, 赵王偃亲自走出大殿来迎接这位赵国的赤胆忠臣。

    “开让大王担心了, 罪该万死。”郭开一步一步挪向台阶尽头的宫殿，对赵王偃说道。

    而此时的赵王偃似乎也看出了郭开身体中的伤势，稍微迟疑，亲自走下了台阶，扶住了他这位被他自己坑惨的相国。

    “大王，开惶恐。”被赵王偃搀扶住的郭开受宠若惊地说道。

    “这一次，却是是孤坑你了，但狼族来的突然，而你那时又已经到了新郑，孤实在是没有办法再通知你了。”回到大殿中的赵王偃对郭开说道。

    “一切都是为了赵国。”郭开回答道。

    “你是怎么在秦王政那里活下来的，孤一直担心伱会因此而身遭不测，以至于为此忧心仲仲，夜不能寐。“赵王偃关切道。

    忧心仲仲？夜不能寐？笑话。郭开在心中冷笑道。

    真正的原因大概是那王后年老色衰，不再光滑了吧。

    但无论郭开此时的心理活动是什么，在表面上，依旧是一副诚惶诚恐的样子，答道：“开能活下来，大概是因为无能吧。”

    “无能？”赵王偃诧异道，这个答案是他不曾想到的，他还以为郭开会说是因为自己的宁死不屈。

    “是, 也许是因为臣的无能，使得秦王不屑杀我。”郭开半真半假地说道。

    “那他可就要看走眼了。”赵王偃笑道。

    “也幸亏是秦王看走眼了。”郭开配合着道。

    “关于赵国与狼族结盟这件事情，你怎么看？”赵王偃话风一转道。

    “开刚刚回国，对这件事情还不太清楚，但想来，朝中应该是有人赞成，有人反对了。”郭开道。

    “是啊，军中之人多有反对者，但支持的人也不少，赵国与狼族之间的战争已经进行了太多年了，哪怕近数十年来，赵国对狼族的战争中几乎没有败绩，但争杀却是一直存在着的，只不过是因为秦国的关系，是其显得没有那么重要而已。”

    “如今因为结盟一事，这些记忆被重新翻出来了，不过，也不是没有人支持。”赵王偃道。

    “大王，其实反对者的心思开也能理解，他们毕竟不是大王，自己可以根据自己的喜好而用事，眼下赵国所面临的局势，与狼族结盟确实是一个上上之选。”郭开道。

    “还是你理解我，实话告诉你，孤因为这件事情，早已是焦头烂额了，反对的声音要远远超过支持的声音。”赵王偃无奈地说道。

    “既然你回来了，孤倒是要轻松不少了。”

    你当然轻松了，我回来了，不就有人背锅了。郭开无声中腹谤着。

    “那些人只知道意气之争，根本就不理解大王的难处，实在可恶。”无论郭开此时在心中是怎么想的，但在表面上，依旧对赵王偃无比配合。

    “是啊，他们只知道意气之争，自己倒是博得了名声，又怎么理解孤的难处，孤做出这样的选择也是为了赵国。”赵王偃长叹道。

    “受国不详，是为天下王。”郭开道。

    “你倒是会说话。”赵王偃笑道。

    “不过，这件事情终归还是要解决的，你可有什么良策？”赵王偃问道。

    “大王，其实要解决这样事情并不难。”郭开道。

    “杀人不是一个好的选择。”赵王偃摇摇头道，郭开回答的太过迅速，以至于让赵王偃以为郭开所说的办法是最简单且最有效的办法。

    “大王，开所说的可不是杀人的办法。”郭开道。

    “不是，那是什么？”赵王偃好奇道。

    “大王，与狼族结盟一事，已经定下了，自然不能改变，但结盟之后的事情，大王却可以做很多。”郭开道。

    “大王何不让前线的李牧大军按兵不动，坐视秦军与狼族拼杀，战个两败俱伤，而大王您坐收渔翁之利呢?”郭开道。

    “坐山观虎狼之斗？”赵王偃眼睛一亮道。

    郭开的建议正与他心中深处的某种筹划不谋而合，心中对郭开能够从秦国回来的某种疑虑也就烟消云散了。

    因为郭开切切实实是在为赵国考虑。

    “是，将狼族引入北境，促使其与秦军交战，狼族定然不是秦军的对手，战败是必然的事情，由此，关于结盟一事中我赵国承若给狼族的条件我们就可以不兑现，而秦军虽然能够击败狼族大军，但定然是要军力大损，如此再想要战争我赵国，显然是不可能了。”郭开说道。

    “孤也是这么想的，而且已经在做了。”赵王偃笑道。

    果然，郭开才是整个赵国唯二了解且理解他的人。

