    谢闵行的手停留在云舒的腰上，用力的捏了一把。

    云舒疼的差点儿炸毛，当着父母的面也不敢表现太多，只能暗地里掰谢闵行的手。

    餐桌上，云舒撑着脸向谢闵行挑眉，传递意思“让你惹我。”期间，云舒专门挑西红柿，胡萝卜，珍珠果给他夹菜。

    谢闵行笑笑对云舒说：“老婆，你对我可真好。”云舒双手捂脸，装作娇羞的样子：“不对你好对谁好。老公快吃。”

    谢闵行在云父云母的注视下夹起盘中的胡萝卜尝了一口后，脸色差的难以隐藏，饭桌上云母看出不对劲，又联想女儿的性子，于是又吩咐厨房快点儿炒几个菜，不放刚才云舒说的那些食材。

    不一会儿桌上的菜全换了，谢闵行感激看了眼岳母，云舒噘嘴不乐意的对云母撒娇，“你不是说不能挑食么？干嘛偏心啊。有了女婿忘了儿。”云母揪着云舒的小辫子说：“这丫头，就知道作妖。”

    云舒嘟嘴，扯回自己的独辫：“妈，早上好不容易编的，你给我扯乱了。”

    吃饭的时候，谢闵行第一次感受到云家的温馨，房子不大，父慈母暖，吃饭可以谈天说地聊八卦，云舒够不到桌子另一侧的菜，直接站起身去夹菜，谢闵行头一次这样，二十多年来第一次竟然有些约束。

    他从小被立各种规矩，因为是家中老大，食不言寝不语这是基本的，还有各种礼仪要学，谢闵行二十多年来一直如此，今日突然变了。

    同时他更加确定，云舒受不了谢家的生活，谢家束缚太多，她在谢家就像羽毛被捆绑，压抑了她的天性，早晚她会自己离开。

    而云舒又是怎么想的呢？

    这么帅的老公一定要留下来，起码看着也是赏心悦目？

    云舒此刻只想着：这个好吃，那个好吃，这个合我的胃口，那个看起来就美味，还是自己家好……

    云舒吃的没有形象可言，但是，谢闵行却看的胃口大开。

    晚霞在天，意味着回门结束，云舒虽然在撒娇哭哭啼啼，但是眼眶的红隐瞒不了，她一步三回头的坐上了回谢家的车，云父云母也不舍得，可又能如何。

    到车上，云舒还是默默揉眼睛。谢闵行扔给她一包纸：“别哭了，声音难听死了。”云舒哭起来，谢闵行就感觉自己是拆散人家家庭的恶人。

    云舒抽出纸巾，擤鼻涕：“哦”

    谢闵行没想到云舒这会儿这么听话，出乎意料，再一看她在做的事，谢闵行觉得还是收回自己的善良吧。

    过了片刻，他余光看到云舒止住哭泣，小脸在晚霞中恬静美好，一举一动模样可爱乖巧，谢闵行忍不住嘴角勾起，自己都没意识到，此刻他心情很好。

    分散注意力的最佳方法就是玩儿手机，云舒拿出手机刷微博，看到微博热搜：高维维深夜买醉，凝失恋！

    云舒多嘴说了句：“高维维那儿来的男朋友，还为失恋买醉。”

    突然一个急刹车，云舒在副驾驶没有寄安全带，整个人往前扑，额头重重砸在车上，顿时红肿起来，云舒看四周不像是有动物或者什么突然闯入，需要急刹车啊，于是问：“怎么了？你干嘛突然刹车？”
