    正当莫长老疑惑之时，在他的身旁，那道童极为自信的咧嘴一笑，“看来你们对张真人的力量已经一无所知了。

    当年张真人在香江内所做之事都已经被你们给遗忘了吧？

    真是没办法，那就让我来将你们沉睡的记忆唤醒吧！这些年来，真人一直都闭关修炼，不断想办法突破到破元境，只是破元境又岂是那么好突破的？

    没有外在的气运相辅助，一旦前行突破只会将自己的性命给白白搭上。

    如今，香山禁地已经被打开了，只要进入这山洞的任何一个修者，其丹田多多少少都会受到香江气运的影响，时间一长，自然而然能够成为最强！所以……等着看吧！”

    话音一落，一股力从山洞之中爆发而出。

    大量的岩石不断从山体之上滚落而下，源源不断的灵气如同瀚海汪洋一般流淌而出，以至于缠绕在他们周身时使得他们一动不敢动，生怕这一股灵气会将他们的丹田给抽空了，会使他们受到伤害。

    “别动，都别动！”

    莫长老稳住众人，他看向前方山洞。

    灵气化为了利刃不断冒出。

    岩石壁上，树腰，乃至他们周身处都有些许灵气的刮痕。

    一声龙啸从山洞之内咆哮而出，灵气紊乱乃至压制在他们的身上，使得他们面色难看。

    就连那几个跟随在张真人身边的道童都很疑惑，也只能运转灵气来以此抵抗。

    “真人，这一定是真人的力量！”

    “看着吧！有些悬殊的实力早就已经超越了你们的理解！”

    几人嘴角一笑，那眼神直放光一般的落在了前方。

    突然，一道身影好似出现在了他们的面前，那身影身处的灵气将他给甩了出去。

    几个人还以为张真人得手了，直接半跪在地，双手张开，以一种极为虔诚的神情欢呼起来，“恭喜张真人灭了那家伙！张真人无敌！”

    “真人无敌！”

    “真人无敌！”

    其他几个长老见状也只能跟着跪下来。

    而陈家主与周辰两个人也不得不跪。

    在他们看来，张真人的实力的确很强，资格又老，即便没有突破到破元境，以其最为豪横的灵气，足以碾压陈强！“哎，可惜了！”

    陈家主微微叹息一声，“陈强，一个多好的孩子，要是能低调一些，能够稳住发展的话！要不了多久，他就能超越任何人，就能成为一个比张真人还要强的存在！可惜太直易断，这是亘古不变的道理！这小子，难道不懂吗？”

    ‘嘭！’一道身躯横飞出去，自道童，几个长老，乃是陈家主面前飞出，而后撞在了树腰之上，随即滚落在地。

    身影显得极为苍老，拂尘将那一张脸给遮住了，身上所释放出来的灵气显得极为薄弱不堪。

    他人一愣，这不就是张真人吗？

    他怎么被甩出来了？

    很多人都难以相信自己的眼睛，他们缓缓朝前走了几步，尽可能靠了过去，有一人将拂尘给撇开之后，那一张如同枯树皮般显得极为痛苦。

    ‘小心！’莫长老将老三给拉在了身后，“在他的身上还有一些灵气正缓缓扩散出来，这些灵气并非是他自己的，而是陈强的！”

    “什么？”

    “这是陈强的？”

    老三深吸一口气，他嘴角抽搐了几下，他有些难以相信自己的眼神，尤其是看着趴在地上，表情极为痛苦的张真人时，他还想不出这竟然就是先前在他们面前秀了一下灵气，耍的一手好装逼的张真人。

    曾在香江内风云变化的张真人，任何一人都未必能在他的手中讨得好果子吃！让人意想不到的是，张真人竟然被人给打飞了出去，而且至今为止还没能靠着自己的力量从地上站起身来。

    那虚弱的样子根本感觉不出有一丝的灵气波动，哪怕是将他从地上搀扶起来，也无法去除那一股悬浮在外的灵气。

    几个道童都懵逼了！这已经刷新了他们的三观。

    这些年来，张真人在他们面前可是收拾了不少人，那些人无一不是被打的差点死！有几个家族嚣张跋扈，在张真人面前只能乖乖的将家族至宝都给交上来！可如今呢？

    张真人被打飞了，而且在地板之上被按着摩擦，连动都不能动弹！他们疑惑！他们想不通。

    有一个道童尝试性的靠着自己的灵气将张真人身上释放出来的紊乱灵气给去除之时，一口血直接吐了出来，而后整个人变的非常萎靡，慢慢趴在地上。

    其他几个人见状，也不敢乱动。

    周辰揉了揉自己的眼睛，这特么还是张真人吗？

    这还是他印象之中那香江之内最为豪横，也足以让其他家族子弟所惧怕的人吗？

    除了几个道童之外，莫长老在内的几个长老都屏住呼吸，他们凝视着山洞内一个缓缓走出来的身影。

    那身影身着白色衬衫，面容俊逸，浑身上下释放着些许强横的灵气波动，周遭的空气好似受到了灵气的影响变的有些扭曲，有些空洞起来，使得他们无法感知陈强的境界层次。

    光是看一眼，就觉得很压抑。

    “陈家主，这……他是突破了吗？”

    周辰问道。

    陈家主微微摇头，突破不突破他也不知道！按理说，一个修者突破到下一个阶段，其过程会异常痛苦！但很明显，陈强不痛苦，香江气运柔和的力量都已经与他完美的融合起来，以至于陈强再前行之时，他脚下的大地离脚掌都有了些许距离。

    一步！两步！‘嘭！’山洞轰然崩塌，碎裂开来，堵住了洞口。

    山洞的前方，陈强微微抬手，将身上的灵气给挥发之后，那冰冷的眸光释放着无尽杀意，仅仅一盯，便已然让在场所有人都动弹不得。

    感知不到灵气，感知不到境界！更感知不到陈强的呼吸。

    这家伙……难道破元境了吗？

    从先天之境九阶突破到破元境，陈强只用了短短的半个小时，这要是换成别人的话，八辈子都未必能修炼到。

    “这……”莫长老咽了咽口水，他开始慌了。

    如果说先前的咒印他还是有办法能解除的话，如今，他压根无力。

    

