    第240章 八成把握

    雪奇灵并不好奇为什么日月帝国会抓走海公主的女儿做人质。

    要是换了他，只要有机会他也会这么做。

    这次海魂兽对日月帝国的袭击许多深海大族都参与了，日月帝国大军回防沿海城市之后他们都退到了浅海区域。

    可日月帝国也不可能傻到同时与所有海魂兽在浅海开战。

    只能想办法将深海魂兽逼回深海，然后再对浅海魂兽进行清算。

    虽然这样不能彻底解决海魂兽的隐患，可只要下手够狠，便能极大限度的震慑深海魂兽。

    可让深海魂兽退回深海并非易事，没有哪个种族愿意承担带头逃跑的罪名。

    不过要有一个海神大族带头撤回深海，其他大族也会纷纷跟着撤退。

    这些深海大族害全都害怕其他深海种族全撤了只剩下自己独自面对日月帝国的怒火。

    该选哪个深海大族带头撤回深海呢？

    又怎么他们撤回深海撤回深海？

    日月帝国选择了海公主一族，利用绑架的方式逼迫海公主主动撤回深海。

    雪奇灵对日月帝国的做法并不感到意外，他更加好奇的是海公主竟然知道日月帝国从三大帝国撤兵的事情。

    “我当然知道海神岛的目的。”海公主并没有否认。

    “知道是给人当枪使你们还去，白痴。”雪奇灵无语，海神岛的号令就那么重要么。

    海公主沉默，没有说话。

    海神岛是海神的代言，对于海魂兽而言海神岛的号令从某种意义上说已经等同于海神神谕，雪奇灵不信仰海神，自然不知道海神岛号令对她们来说意味着什么。

    见海公主又是沉默，雪奇灵无语，只能接着问道：“你们这次袭击日月帝国战绩怎么样？”

    “摧毁了日月帝国沿海许多兵工厂及魂导实验室，还杀了一些魂导师，海神岛给我们下了死命令，不许对普通人出手。”海公主沉声说道。

    “不许对普通人出手？”雪奇灵眉头一挑。

    也对，海神岛的海魂师也是人，自然不可能让海魂兽大肆屠杀普通人族百姓。

    不过海魂兽进入人类城市还管得住么？

    海公主看出了雪奇灵的疑惑，解释道：“能够听从海神岛号令袭击日月帝国的种族都是忠于海神的种族，自然不会不听海神岛的话，我不敢说这次袭击绝对没有造成普通人类死亡，但一定不多，而且都是误伤。”

    “明白了。”雪奇灵点了点头，接着问道：“现在有多少深海种族撤回了深海。”

    “自从我们撤回深海后，虽然只有短短两天，可参与这次袭击日月帝国的深海种族到目前为止已经有超过百风之八十的都撤回了深海，谁都害怕撤退慢了只剩下自己独自承受日月帝国的怒火。”海公主神色有些麻木，她早就知道带头撤退会留下万古的骂名。

    等浅海魂兽被日月帝国清算的时候，那些深海种族一定会跳出来责怪她带头逃跑。

    正因为知道自己迟早会背负骂名，所以无论雪奇灵说话再怎么难听她都忍下来了。

    雪奇灵不骂，迟早也会有魂兽来骂她。

    何况她还想请雪奇灵帮忙救她小女儿呢，只是她不知道该怎么开口，毕竟她曾针对过雪奇灵。

    不过话说回来，如果雪奇灵答应相助的话，许多事情做起来便要方便许多。

    据她所知雪奇灵化形后就在日月帝国皇家魂导师学院学习。

    相比与日月帝国那脆弱的约定，海公主还是更加相信雪奇灵。

    即便是冰海现在与雪奇灵的关系很是僵硬，海公主也选择相信雪奇灵。

    雪奇灵思索了片刻，沉声问道：“想不想救你女儿？”

    “你愿意帮我？”海公主有些不相信自己的耳朵，她没想到她都这么对雪奇灵了，雪奇灵还愿意帮她，主动提出救她女儿。

    “我只能帮你出主意，并不打算出手，至于能不能救出你女儿，我也没绝对的把握。”雪奇灵淡淡说法。

    让他去日月帝国帮忙救海公主小女儿？

    开什么玩笑？

    搞不好自己都要跟着搭进去。

    海公主的女儿本身就是十万年魂兽，实力堪比九级魂导师，看守她的也一定是九级魂导师。

    而且绝对不止一个。

    加上海公主的女儿是日月帝国制衡深海魂兽的关键，又岂是那么好救的。

    关键是海公主小女儿在日月帝国手中的作用可比在冰海要大得多。

    “天王请说。”听到雪奇灵并不打算出手，海公主有些失望，只是她也找不到理由来埋怨雪奇灵。

    “海神岛只是让你们袭击日月帝国并没让你们撤回深海对吧？”雪奇灵淡淡问道。

    “海神岛可不愿背负抛弃浅海魂兽的罪名。”海公主说道，她是六十万年的精神属性魂兽，这些显而易见的东西自然瞒不过他。

    海公主有时候甚至怀疑她小女儿的信息是不是海神岛卖给日月帝国的，要不然日月帝国怎么能够轻而易举的潜入冰海并且准确无误的抓走她拥有黄金血脉的小女儿的呢？

    说不定还不只是出卖信息那么简单，甚至有可能海神岛直接参与了日月帝国抓捕她小女儿的行动。

    为的就是逼迫她带头向深海撤退。

    当然这些话海公主不敢乱说，只能闷在心里，就连她大女儿都不知道她在想什么。

    她没有证据，这些话一旦传出去便是与海神岛为敌。

    更严重的是怀疑海神岛就是怀疑海神。

    这个后果海公主承担不起，海公主一族也承担不起，整个冰海都承担不起。

    雪奇灵不知道海公主在想什么，戏谑道：“没有海神岛的命令，那你们就主动撤回深海算不算违背海神岛的命令？算不算背叛海神！”

    “这……”海公主秀眉紧皱，搞不清雪奇灵为什么会这么问，一时间他也不知道该怎么回答，思索了片刻之后才沉声说道：“应该算吧，既然海神岛让我们袭击日月帝国沿海城市，那自然应该等海神岛下令我们才能停止袭击，主动撤回深海从某种意义上说的确是违背了海神岛的号令，背叛海神！”

    “尽然如此，你有没有把握以此为罪名，说服那些撤回深海的种族重返浅海，与日月帝国大军交战。”雪奇灵沉声问道。

    “与日月帝国大军交战，那我的女儿怎么办？”海公主并不愿意，她就是为了女儿才撤回深海的，不可能因为雪奇灵几句话就重返浅海。

    “除非你能帮我救回女儿。”海公主抬头看着雪奇灵，一语道破了雪奇灵目的，冷哼道：“你想彻底解放魂兽，可单单极北之地的力量还远远不够，你想乘机拉海魂兽下水，让海魂兽给你做先锋对不对？”

    “你看得真透彻。”雪奇灵忍不住竖起大拇指。

    “说什么海神岛把我们当枪使，你不也一样。”海公主冷哼，抬头看着雪奇灵，咬着牙道：“反正都是被人利用，只要你能救回我女儿，我保证帮你说服参与袭击日月帝国的深海种族重返浅海。”

    “你这是在和我说条件？”雪奇灵好奇的问道。

    “你可以这么认为。”海公主冷声道。

    “我说了，我不会出手的。”雪奇灵淡淡的摇了摇头。

    海公主冷哼一声，冷冷的注释着雪奇灵，虽然没有说话，但是意思已经很明显，你不救我女儿，我也不可能帮你。

    “我说了，我只给你出主意。”雪奇灵摊了摊手，道：“按我说的做，你至少有八成把握救回你女儿。”

    (本章完)

