    “刚才那个叫艾雯的就是魅族第八秀？怎么才是个一转职业者？”

    “她的天赋实在太好了，被选进来之后，在魅宫底层干了一年，几个主管评价都非常好。

    如今魅族大发展，急缺人才，我就直接把她提上来了。却不想便宜了你！”

    说到这里米丽斯丁狠狠掐了布鲁斯一下。

    “什么叫便宜了我？你这是什么意思？她即便再漂亮，我眼里也只有你一个。”

    “你不懂！我们魅族一旦被某个男人看破伪装，除非一开始就杀了他。

    否则随着时间的流逝，就会逐渐被那个男人吸引，最后不可自拔。这似乎是一种无法抵抗的规则之力，具体为什么我也不清楚。

    否则我堂堂一个圣者，怎么可能看上你区区一个二转英雄？！你真以为我那么好骗？真以为我眼光那么低？口味那么浅？”

    “那你当时怎么不直接杀了我？”

    “你那会儿刚救了我的命，立刻就把你杀了有点下不去手。我琢磨着，身为圣者，应该抵抗力能强一些吧？谁知都一个样！”

    米丽斯丁摇摇头，捧起布鲁斯的脸庞看了看：

    “咦？好像变帅了些！”

    “是吧？”

    布鲁斯暗自得意：“以前你那是不懂得欣赏！”

    “不过，你身上怎么会有其它女人的味道？而且还不止一个！”

    米丽斯丁说到这里，就一把扯住布鲁斯的耳朵，狠狠地扭了起来。

    “卧槽！疼！疼疼！！”

    布鲁斯连忙顺着她扭耳朵的方向转过去，心里不由郁闷，这女人的鼻子怎么这么灵！

    “快说，都怎么回事？！”

    “别别别！先别啊！你不是说我这一次回来，你就让我看你真容的吗？你不能说话不算数啊！”

    “想得美！本尊现在改变主意了！居然敢不听话，去招惹其它女人！”

    “别啊！关键在认识你之前，我已经招惹了啊！我发誓以后不招惹了，行不？”

    “他们是在我之前的？”米丽斯丁手里停了下，目光看向布鲁斯的眼睛。

    布鲁斯知道她有天赋真实之眼，但这本来就是事实，所以他也不虚。

    “是啊！那哪里有假？此外，我在奥古世界还有个未婚妻呢！都十几年没回去了，也不知道她现在怎么样，再嫁人了没有。”

    “你——”米丽斯丁气恼，“老实交代，在我之前，你一共有多少个女人！”

    “这个——，作为一个英雄，有几个女人很正常吧？”

    “那些负责生育后代的女人我不管，我问的是你打算明媒正娶的，有几个？”

    布鲁斯挠挠头，有点心虚，：

    “负责生孩子的倒是一个也没有，我这个人重感情，所以——”

    “所以有几个？”

    “大概——也许——可能——加上你四五个吧！”

    “四五个？！”

    米丽斯丁眼珠子一瞪，布鲁斯连忙摆手。嘴上快速道：

    “等等！我有个礼物要送给你！”

    “哦？”米丽斯丁眯了眯眼：“还算有点心，先拿出来给我看看，若是有点意思，我可以考虑暂时放过你！”

    “哗啦——”

    布鲁斯连忙一探手，顿时房间里多出了十六座雕塑，全部都是他早就准备好的传奇级和传说级职业技能的雕塑。

    米丽斯丁盯着看了会儿，皱眉道：

    “这是英雄技？不对！好像又有点区别！”

    “嘿嘿——，你夫君我可是宇宙的宠儿，天赋之高无人能及——”

    “说人话！”

    “是！我发现职业技能在大师级以后，居然还有更高的层次，叫传奇级，而在传奇级之后，还有传说级。

    传奇级职业技已经隐隐带着些许英雄技的威力，而传说级职业技威力更加巨大，轻易引动天地之力，已经相当于青铜级的英雄技了！

    若是感悟出传说级的职业技能，对英雄技的了解可以说已经非常清晰，再自创英雄技也就能水到渠成了！”

    听着布鲁斯的解释，米丽斯丁眼神飞快地亮了起来，喃喃道：

    “这么说——，有了这东西，只要天赋得当，就可以大大加快晋级英雄的速度！快速增加英雄数量！”

    布鲁斯一拍手：

    “没错！”

    见米丽斯丁眼神闪亮闪亮，心情似乎突然变好了，于是他小心翼翼道：

    “那个——，可以放过我了吧？”

    听到这话，米丽斯丁目光转向布鲁斯，想了片刻：

    “这个礼物我很喜欢，不过你的女人这件事对我来说是一件大事！

    我必须考察她们每一个，判断哪个是真心喜欢你，哪个只是看上了你的财富，地位和天赋！

    得出结论之后再通知你，哪个能要，哪个不能要！你放心，真心待你的，我不会让你为难的！

    但是有一点你必须牢记，我必须是最大的那个！懂了没？”

    “懂了！”

    布鲁斯垂头丧气道。实力没她高，也硬气不起来啊！

    “另外——，这种雕塑，每种再给我来两套！”

    “这——，雕刻这些很费时间和精力的！好容易来一趟，我想——，多陪你一会儿——”

    米丽斯丁原本有些气恼的目光随着布鲁斯的最后一句话变得柔和起来。

    “放心吧，你雕刻的时候，我会一直陪着你！”

    “一言为定！”

    “布鲁斯！”

    “啊？”布鲁斯下意识转过头，就看到米丽斯丁缓缓摘下自己的面具。

    “轰——”

    一阵天旋地转，布鲁斯再次痴呆。大脑直接死机，死得妥妥的。

    米丽斯丁的美与之前看到的艾雯又有很大不同。艾雯年龄小，属于清纯可人型。

    而米丽斯丁则是典型的冰山美人，不苟言笑。但这会儿这个冰山美人脸上却带着柔和的微笑，这对布鲁斯来说就很致命了。

    “满意吗？”脑海里朦朦胧胧传来一个亲昵的声音。

    “满——满意——”布鲁斯这会儿已经完全无法思考。

    “咦？这是什么？”

    接着，布鲁斯只觉得眼前一阵恍惚，脑子再次清醒过来的时候，他就看到米丽斯丁不知什么时候已经把面具戴上了。

    “你怎么戴上了？别啊！”布鲁斯上前几步就要来摘。

    “你还是看看这里面都是些什么东西吧！”

    接着她手里的储物袋就被扔到了布鲁斯怀里。

    “原想着今天你表现还不错，亲你一口给你个补偿，没想到居然发现了这么多恶心的东西！真是气死我了！”

    “啊？什么？”

    布鲁斯挠挠头，魔力探入储物袋，顿时就懵了。这可不就是火狮和狂人给他准备的各种“鞭”吗？其中很多还带着血丝的那种。

    我擦！忘了处理掉了！

    “可冤枉死我了！真没吃过，我到现在还是处男啊——”

    “什么处男？”

    “就是还没跟女人做过那什么事！你懂了吧？我这只是——，哎——，罢了，跟你从头讲起吧——”

    半小时后，米丽斯丁眼睛亮亮得看着布鲁斯，从上看到下，再从下看到上，舔了舔嘴唇道：

    “这么说你还是那什么处男？”

    “那还能有假？！”

    “这还差不多！嗯——，总算是公平了！”

    总觉得米丽斯丁的眼神怪怪的，似乎有点不对劲，布鲁斯连忙岔开话题：

    “刚才你说正在与人商议事情，是什么事？能让帕瓦娜连连道歉的人，应该至少也是圣者层次了吧？”

    “嗯，是几个其他种族的圣者，打算联合起来去干一件大事，看上了我魅族英雄多，控制力强，就来找我了。”

    “什么事？”

    米丽斯丁瞥了布鲁斯一眼：

    “入侵一个什么世界，放心吧。既不是金魂世界也不是奥古世界，好像叫什么女妖世界。”

    “入侵世界？不行！”

    布鲁斯一听到入侵世界，就想到黑盟入侵沸血世界的惨状，连忙反对。

    “怎么了？怎么这么激动？”

    “不瞒你说，我也参加过一次入侵世界的战争，那场面，是真的惨！最后差点没能回得来！”

    “哦？以你的实力居然也没能回得来？按照我的估计，能胜你的英雄还真不多。”

    “不是我能不能回得来，是下面的诸多英雄，入侵的军士能不能回得来！我就问你。魅族九百多英雄，回来之后少了一半，你会不会心疼？”

    “我——”

    米丽斯丁一时语塞：“我这还不是为了你！”

    “为了我？你入侵世界是为了我？那你今天必须给我说清楚，为了我什么？”

    米丽斯丁两只手握在一起，看起来罕见得有点扭捏：

    “我现在不是不敢嫁给你嘛，倒是我又特别想嫁给你，所以我就想着，若是我能晋级圣主，在这迷灯大世界就没谁敢说三道四了！”

    “这样啊？”

    布鲁斯意外地看了米丽斯丁一眼，她是最珍惜族内姐妹的，失踪一个都能为此大发雷霆，大打出手。

    如今她为了能够嫁给他，居然想到了入侵其他世界。

    战争可就不是简简单单的事情了，那得有多少魅族姐妹牺牲？

    想到这里，布鲁斯心中说不感动那都是假的，他向米丽斯丁招招手：

    “过来！”

    米丽斯丁看了布鲁斯一眼，虽然没说话，却一下子就懂了，默默来到他身边，布鲁斯一张手，紧紧把她抱在怀里。

    “叮——，米丽斯丁亲密度提高10点，米丽斯丁总亲密度95点！

    注：亲密度达到95点，双方得通用被动技能——心灵感应。”

    系统提示一出，布鲁斯和米丽斯丁双方顿时就感觉到了不同。

    这一刻，两人各自的心思不用说，甚至不需要看眼神，对方就已经能够明了。

    这种感觉，真的很好！

    布鲁斯搂着米丽斯丁，良久才问道：

    “入侵世界和你晋级圣主又有什么关系？”

    “我已经达到圣者巅峰好几十年了，晋级圣主需要一种叫作高级世界本源石的东西。

    这跟初级击世界本源石不同，哪怕是中级世界本源石，魅族也是有一些储备的。

    但是高级世界本源石就大不一样，这东西在大世界也几乎找不到，需要进宇宙空间探索。或者为大世界做出杰出贡献，向世界本源献祭才能得到。”

    “所以——，你入侵世界是为了世界本源晶？”

    “嗯！一个中级世界的世界本源晶相当于十个高级世界本源石！我晋级圣者时花费了30枚中级世界本源石。

    现在冲击圣主，高级世界本源石怕是也不会少，没有30个也至少得29个。”

    “我明白了！那你可以不用去了！”

    “怎么？你不希望能早点娶我吗？”

    “因为高级世界本源石我有！”

    “你有？！怎么可能？！”米丽斯丁忍不住敲敲布鲁斯后脑勺，“那你才区区一个二转英雄，怎么可能有那东西？！”

    “我说过，我是宇宙的宠儿，你忘记了？”

    “别开玩笑了！我是认真的！”米丽斯丁推开布鲁斯，看起来有点生气。

    “我有时候喜欢开开玩笑，但在承诺你的时候，从不开玩笑！”

    说完这些，布鲁斯闭上眼，经过上一次入侵大战，他现在的真空大世界功勋点足有431.5万！

    初级世界本源石一千功勋点一颗，中级是一万，高级是十万。

    三十颗高级世界本源石需要整整三百万功勋点，可真够多的！

    布鲁斯毫不犹豫兑换了三十颗出来！他晋级圣者都还遥遥无期，更别说冲击圣主了。这些功勋点暂时还用不到。

    米丽斯丁如此对他，他与这女人已经不可能再分彼此了！

    “喏——”

    布鲁斯随手抓起桌上一个果盘，三十颗高级世界本源石顺着他的袖子“当当当——”的就落了下来。

    初级世界本源石每一个只有指甲盖大小，高级世界本源石就要大多了，足有成年男人拳头那么大。

    “这——，这——，这怎么可能！”

    米丽斯丁目瞪口呆得看着这三十枚已经把整个房间染成深蓝色的高级世界本源石，直接傻眼了。

    以她的能力，一眼就看出这些都是真的，真正的高级世界本源石！

    “会不会被其他圣者感应到？要不你赶紧收起来！”

    “啊！对！”

    米丽斯丁得到布鲁斯的提醒，连忙取出封印盒装好，收进储物袋。

    做完这些，再抬头看向布鲁斯的时候，眼神怎么看都觉得不对劲。

    “怎么？”布鲁斯心中有些忐忑，这姑娘不会起什么歹心了吧？

    “这东西你还有多少？”

    布鲁斯心里算了算：“还剩下十三个。”

    “都哪里来的？”

    “不告诉你！”布鲁斯抬起头，脸上露出坏坏的笑容。

    “这么珍贵的东西都给了我，那你想过没有，以后你要晋级圣主的时候怎么办？”

    “我既然能得到这一批，那就能再得下一批！还有，有句话你记住了。你是我的女人，所以所有只要我拥有的东西，通通都是你的！你可以随意拿取。”

    米丽斯丁的心瞬间就被这句情话击溃了。上前一步，再次埋入布鲁斯的怀里。

    然后她轻轻摘掉面具，抬起头，看着布鲁斯的眼睛：

    “亲我！”

    ……

