    第498章 雪族   

    呼呼。

    

    万里冰川依旧寂静，像是没有生机，无人回应。

    

    君麟墨等诸强静待良久，见无回应，神色渐渐肃然起来。

    

    “既然雪族不言，在下就当雪族默认了，若有叨扰，还望见谅。”

    君麟墨肃声道，而后踏步而出。

    

    但就在他抬起脚步，准备踏入雪族领地时，一道冰寒的声音鬼魅般从冰川深处传来，   

    “雪族领地，谢绝踏入，否则，后果自负。”

    

    嘶！   

    此言一出，诸强震颤。

    

    雪族回应了，却是不准他们踏足。

    

    “雪族既然不准踏足，为何黄泉剑主能入？”

    君麟墨脚步临空，并未放下，凝视着冰川问道。

    

    但冰川寂静，那道声音未再响起，似乎态度已经表明，至于如何抉择，便是君麟墨他们的事。

    

    若要踏足，后果自负。

    

    若是自认能够承受后果，踏足便是。

    

    “装神弄鬼，雪族既然放任黄泉剑主进入，就不得阻拦我们，想要谢绝也不是不可，将黄泉剑主赶出来。”

    望天涯喝道。

    

    冰川依旧死寂，无人理会。

    

    诸强皱眉，隐约间有怒意升腾。

    

    “既然雪族言行不一，那也别怪我等打扰。”

    君麟墨沉声道，虽有怒意，却并未完全爆发，只说打扰，未说不敬之言，留了一线缓和。

    

    毕竟雪族是至尊势力，底蕴莫测，不到万不得已，他们也不想敌对，但黄泉剑主就在里面，他们必须追上。

    

    若雪族执意敌对，那句后果自负，也是他想对雪族说的。

    

    “哼！”

    

    楚战天重重冷哼，几乎和君麟墨同时踏出脚步，朝雪族深处而去，好战之人可不惧雪族威胁，他倒想看看，如何让他们后果自负。

    

    “走。”

    

    望天涯、叶青霄等至尊势力相继踏入，未将雪族威胁放在眼里，雪族言行不一在前，何须理会。

    

    以他们凝聚的力量，即便无法压制雪族，至少也能抗衡一二，况且，他们已经传讯宗门。

    

    雪族能够老实最好，若是执意，最好先掂量下后果能否承受。

    

    “快跟上！”

    

    成百上千的天神见状，快速跟上，有些天神似有迟疑，没有动弹，但只是片刻后，便也咬牙踏入雪族领地。

    

    雪族是至尊势力没错，但此间降临七大至尊势力，再有成百上千的天神，便是雪族也无法阻挡。

    

    他们想看看黄泉剑主布局，心中有那么一丝幻想。

    

    “走。”

    

    秦风没有迟疑，带着南无依呼啸而出。

    

    黄泉剑主出现，让事情有了转机，但结果未定之前，秦风也无法安心，哪怕这些人不敢踏入，他也不会停下脚步。

    

    不管雪族态度如何，黄泉剑主有何布局，他都要确定夜神无事。

    

    “轰隆！”

    

    就在诸强相继踏入雪族领地的刹那，万里冰川忽然震动，好似雪崩一般，天塌地陷，漫天冰雪覆盖苍穹，将他们笼罩。

    

    雪族，竟真敢动手！   

    那一刻，所有人色变，快速绽放神威。

    

    秦风也不例外。

    

    他血意绽放，正欲凝聚血修罗，却忽的感受到强烈的空间波动席卷而来，眼前的场景刹那间模糊起来。

    

    似有极强的空间力量，要将他传送到未知的空间去。

    

    那一瞬间，秦风似听到南无依的呼喊，在朝他靠近，不待他有所回应，眼前的世界豁然变幻。

    

    他的眼前依旧是一片茫茫无尽的雪域，仿佛还在原地，但成百上千的天神却不复存在，显然，这是另一片空间。

    

    茫茫无垠的大地，尽覆白雪，极致寒意袭来，让他只觉血液凝固，生机要被冻绝。

    

    “轰！”

    

    就在这时，秦风勐的觉察到一股可怕危机袭来，他脚下雪地松动，一股恐怖到极致的寒意突然爆发，快速席卷他身躯，要将他冻结成冰雕，当场冻杀。

    

    不敢迟疑，秦风拼尽全力催发血意，快速觉醒斩神剑，璀璨的剑虹直斩而下，将那极致寒意摧毁。

    

    同时，他整个人往后爆退，斩神剑紧握在手，眼中血意闪烁，凝视着那片雪地。

    

    “嗡。”

    

    就见那片雪地开始颤动，厚厚的积雪开始滚动，竟渐渐凝聚成一道身影，缓缓站起身来。

    

    他身上披着雪白的长衫，就连身上的皮肤，还有那张脸，都呈现出雪白之色，仿佛整个人都是由白雪凝聚而成般。

    

    “这就是雪族吗，能够完全融入冰雪之中，了无声息，连我都没能感知到他的存在。”

    秦风凝视着那道站起身来的雪人，神色间有些凝重。

    

    倒不是担心自身安危。

    

    而是夜神还未找到，若是提前消耗巨大，一旦遇到什么变故，他将无力。

    

    毕竟他血意有限，虽说能够觉醒斩神剑，爆发一些瞳祖的力量，但也坚持不了多久，他需要保存血意。

    

    “真是胆大包天啊，连我雪族的话都不放在眼里，既如此，那就长眠于此吧。”

    那雪族咧嘴冷笑，露出两排雪白的牙齿，很冷。

    

    话音刚落，雪人便朝秦风冲去，极致寒意弥漫，将空间冻结成冰。

    

    “斩！”

    

    秦风沉喝，斩神剑觉醒，狠狠斩出。

    

    虽然他不想提前消耗，但雪族杀来，且威势强绝，不得不战。

    

    嘭。

    

    斩神剑斩在雪人身上，直接将其斩碎，雪花飘落，融化到冰川之中，白雪世界归于平静，仿佛雪人已死。

    

    但秦风却不敢有半点大意，他不知雪族是怎样的存在，他们没有气息，甚至没有血肉之躯，即便破碎，又真的陨灭了吗？

    

    “小心！”

    

    就在这时，南无依的声音出现在秦风背后，她不知何时出现，不顾自身伤势，快速绽放天狐九幻，将一道突然杀向秦风后背的寒冰利剑摧毁。

    

    秦风快速回头，正好看见这一幕，神色不由得的沉下，这雪族果然可怕，完全和冰川融合，能够无声无息，让人难以锁定。

    

    “雪族是道之极限的存在，没有固定的形态，非常难杀，而且这万里冰川，都能承载他们，想要锁定，除非将万里冰川全部毁去。”

    南无依开口道。

    

    “竟然有人如此了解我们雪族。”

    雪地滚动，雪人再度出现在十丈之外，饶有意味的看着南无依。

    

    “我当然了解你们。”

    

    南无依看着那雪人，神色肃然。

    

    早在神宫听闻雪族时，她便猜测这里的雪族并非当年纵横宇宙的雪族，但此刻看来，她的猜测错了。

    

    他们，是真正的雪族。

    

    只是。

    

    “雪族虽非十大强族，但也能够排在诸天万族前列，不弱十族多少，为何如今却躲藏在这角落？”

    南无依凝声问道。

    

    那雪人神色骤变，双瞳死死的盯着南无依，一股极致寒意激荡，冻结四方，似要将南无依当场冻住。

    

    “你到底是谁？”

    

    他们雪族可从未暴露过，真正知晓他们身份者，屈指可数，此人，是谁？

    

    

    

