    走廊外死一般的寂静。

    纪有堂并不在。

    小胖子和光头非常默契的探头探脑，发现无异常后，赶紧跟上初筝。

    两人完全忘了，之前是谁说，要保护初筝的。

    初筝朝着下一间教室走。

    这间教室的桌椅都倒在地上，像是经历过打斗。

    初筝在墙上还发现黑褐色的血迹。

    有喷射状，也有手指抹上去的。

    这条走廊上的房间，都是高一。

    初筝没找到什么有用线索，她准备继续往楼下走。

    刚走到门口，光头突然示意她停下。

    “有声音。”

    楼梯的方向，有脚步声。

    听那动静，不太像正常人走路的声音。

    丧尸！

    三个人脑中同时闪过这两个字。

    而且听声音，是往他们这边来的。

    “小妹妹，你不是死神吧？”小胖子后知后觉的问了一句。

    “不是。”

    小胖子也不知信没信，他从背包里摸出武器，拿给光头。

    光头对初筝道：“你一会儿站我们后面。”

    初筝：“……”

    混了十二轮游戏，这两人看上去有点蠢，但也不是真蠢。

    他们站在门口，听着外面的动静。

    越听越不对。

    “这动静不太对啊……”小胖子嘀咕一声：“是不是太多了？”

    光头咽了咽口水。

    这么大的动静，得多少丧尸？

    光头想想都头皮发麻。

    “希望他们不会发现我们。”小胖子道。

    砰——

    门被撞得震动。

    “草！”

    光头低骂一声。

    丧尸将门撞得‘砰砰’的响，还有渗人的吼叫声。

    “打吗？”

    “打个屁，这么多，找死啊！”光头一边骂一边推桌子过来堵住门。

    这教室门也算结实，暂时没有要罢工的意思。

    “看看有没有别的出路。”

    窗户被人用木板从里面定得死死的，根本弄不开。

    整个教室，除了前后两道门，再也没有别的出口。

    “早知道我就是买个手榴弹了！”

    初筝听得惊悚。

    还有这玩意能兑换呢？

    太社会了吧！

    就在那边两人想办法的时候，初筝拎了把椅子，朝着窗户那边砸过去。

    光头看见了，但觉得初筝是白费力气。

    他刚才看过，封窗户的木板非常厚。

    呼啦——

    木板连同外面的玻璃，齐齐碎裂。

    初筝又砸两下，轻轻松松就清理出一个可以出去的空间。

    光头和小胖子目瞪口呆。

    我……X！！

    初筝站在窗户边，正好可以看见下面的人。

    纪有堂坐在下面的花坛上，正仰头看着这边。

    见初筝探出头，他立即伸手挥了挥。

    “妹妹，送你个见面礼哦~”

    “……”

    等着！

    初筝直接从窗户跳下去。

    纪有堂明显一愣，他立即起身，朝着一个方向跑了。

    纪有堂不知道是不是有道具牌，初筝追过去，又没看见人。

    光头和小胖子也从窗户跳了下来。

    就在他们跑出来的时候，教学楼的大门处，两个人同时跑出来。

    “快跑！！”

    “我草！”

    那两个人身后跟着丧尸。

    嗷嗷的跑得飞起。

    这些丧尸和其它的丧尸可不一样。

    它们的速度贼快。

    田径场上应该有它们的一席之地。

    而且据现在观察，它们也并不怕阳光。

    初筝没打算跑，可小胖子和光头冲过来，带着她就往前面跑。

    -

    初筝被迫逃跑进学校的食堂。

    大门被合力堵上，丧尸在外面蹦跶一会儿，可能觉得以它们的牙口，咬不开金属的大门，最后悻悻的离开。

    等所有丧尸都走了，几个人才跌坐在地上。

    对面一男一女。

    男的像个精英白领，女的则像个学生。

    “你们是新人啊？”光头问他们。

    “我……我第三轮。”回答的是男生：“她是第二轮。”

    “你……你们好。”女生吓得面色苍白，说话都哆嗦。

    刚来就遇上这么凶残的副本。

    没吓瘫，还能跑已经算不错了。

    “你们抽到什么牌？”

    虽然知道抽中死神的玩家，不会说出来。

    但是问一问，说不定能在对方回答的时候，看出一点猫腻来。

    男生挺坦荡的：“普通玩家。”

    女生似乎还没缓过来，虚弱的附和一声：“我也是。”

    几个人互相认识一下。

    那个精英男叫何明旭，女的叫任巧。

    初筝坐在食堂的一张桌子上，没有和他们攀谈的意思。

    “她是……”

    “她……”小胖子卡壳。

    说起来，她叫什么来着？

    好像忘了问。

    “初筝。”

    初筝在小胖子过来的时候，报上自己的名字。

    因为初筝看着难以接近，所以没人打扰她。

    他们最后确定暂时一起行动。

    何明旭和任巧都选择找线索拿通关钥匙，不走干掉所有玩家上位那条路线。

    通关钥匙不一定在同一个地方。

    但前面的关键线索是一样的。

    只要找出关键线索，后面藏钥匙的地方就很好找了。

    大家一起找安全，也更快。

    在他们休息的时候，初筝把食堂溜达了一遍。

    整个食堂分为三层。

    一二层应该是学生用的。

    三层是教职工。

    但里面都是空的，没什么有用的线索。

    初筝倒是在厨房找到把类似西瓜刀的东西。

    她顺手拎着出来。

    准备用来剁纪有堂那个狗东西。

    “你你你……你干什么！？”

    何明旭吓得脸色巨变。

    “不干什么。”拎把刀而已，怕什么。

    “……”

    你刚才过来的架势，像是要砍人。

    确定初筝不会做什么，何明旭才坐回去。

    “对了，刚才……我们那栋楼，还有个玩家。”何明旭道：“就是他引来的丧尸。”

    小胖子惊讶：“死神玩家？长啥样啊？”

    初筝凉飕飕的道：“纪有堂。”手里的刀转一圈，刀光寒气逼人。

    “草！”光头和小胖子同时骂娘。

    任巧和何明旭满脸懵逼。

    纪有堂是谁？

    很有名吗？

    初筝在厨房找到武器，何明旭和任巧事后也进去找了趁手的武器。

    有点东西防身比较好。

    “接下来怎么办？”任巧已经好多了，此时抱着找来的武器，小心翼翼的问。

    “刚才那个黑板上写着三年二班，我们先找找三年二班。”

    何明旭迟疑着道：“三年二班……我好像见过，在另外一栋楼，距离这里有点远。”

