    因为小黄的到来，大家也知道他们能换个生活环境，都是托了徐厚德和孟娇两个人的福人，家李之玉有求于两人，这才给众人改善了生活，换了住的地方。

    “咱们今天可是沾了教授两口子的光，教授两口子可多吃点。”今天许敏敏做的是她拿手的土豆豆角炖排骨，老远的闻着就喷香。

    霍老爷子难得的都流口水了，一点儿也没有沙场老将的风范，“老徐咱们开动吧。”

    徐厚德点了点头，众人才动筷。

    开始大家还矜持，等到后来，几乎筷子用的飞起，都只能看到了残影。

    一顿饭吃的大家心满意足，孟娇神色也是前所未有的轻松。

    暖呼呼的饭菜进了肚子，孟娇觉得自己还能再活二十年！

    其他人手里都有活儿，等他们离开的之后，孟郊这才对徐厚德说：“兴许咱们可以试着相信李之玉。”

    徐厚德点点头，“再看看。”

    孟娇没有说话，倒也没反对他的说法。

    可是到晚上却出了事儿。

    孟娇的身体本就孱弱，更是多年没见到荤腥，猛地一吃肉，她的肠胃最先受不了，从傍晚开始，上吐下泻的，可把徐厚德吓坏了。

    天黑了之后，孟娇的情况还不见好转。

    徐厚德六神无主的时候，还是霍常山给出了个主意，“要老头子看，你们还是去找韩豫川吧，让他带着你去医院也好，带着你们去找李之玉找车往市里走也好，我看着你媳妇儿的情况有点危险。”

    这种情况霍常山见过，当年长征之后，有不少人都是这么牺牲的，他们没有倒在长征的路上，反而倒在了他们的眼前。

    徐厚德听了这话，二话没说扭头转身就往出跑。

    漆黑的夜，远远的还能听到狗叫声，村里又没有路灯，徐厚德摸着黑，深一脚浅一脚地往韩豫川家跑，中途摔了几个跟头都不知道，总算磕磕绊绊呢找到了韩豫川家。

    韩豫川因为当大队长的原因，经常有人很晚了还来她们家，所以一家平时就歇的晚，这会儿刚躺下就听见有人敲门。

    听着敲门声急促，韩豫川赶紧穿上衣裳去开门，打开门一看居然是牛棚的徐厚德。

    “出什么事儿了。”徐厚德一看就没少摔跟头，身上的衣裳都破了。

    韩豫川也是第二次看见徐厚德这么狼狈，第一次是徐厚德几人来到上洼村的第一天。

    “大队长，我爱人生病了，上吐下泻的，我想麻烦您带我们去趟医院，还有得给我们开个介绍信。”要是没有介绍信现在是寸步难行，估计到不了县城，就被遣送回来了。

    徐厚德这副模样一看就知道孟娇的事儿不小，韩豫川二话没说，转身带着他出了门，往大队部走去。

    开证明的一些印章都在大队部锁着，就算再着急也得去大队部一趟。

    两人开好介绍信，韩豫川骑着自家的自行车，又借了韩老二家的自行车，陪着徐厚德带着孟娇去了县人民医院。

    徐厚德怕孟娇坐不住从车上滑下去，找了两根草绳把她拴在自己的腰上。就这么着，两个摸黑到了县医院。

    经过一系列的检查，县医院的大夫明确的告诉徐厚德，孟娇的身体太虚弱了，他们这边接收不了，建议他转到大点儿的医院去。

    徐厚德顿时觉得天都塌了，求着韩豫川，赶紧带他去找李之玉，现在就是李之玉能找到去市里的车了。

    韩豫川看着这个一米八多的大男人都要跪在他身前了，想到李之玉的蔬菜厂还要仰仗他们两口子，这两人自然不能出事，于是到带着他找到李之玉家里。

    找到李之玉之后。韩豫川赶紧向李之玉说明了来意，徐厚德一个男人在一旁居然红了眼眶。

    “先生，咱们现在就去。”最终还是韩穆怀去机械厂里开了厂里的车，李之玉开车从县医院接上孟娇，带着几人直奔帝都医院。

    “咱们县的大夫不是说让咱们去市里的医院嘛，还用得着去帝都？”幸好出来的时候，韩豫川把大队部的章都带来了，开了介绍信，也方便他给几个人，一人开了一张倒也用不着打道回府去专门开一趟。

    “二哥，全国最好的医疗资源肯定集中在帝都，咱们去帝都肯定没错。”

    无论什么年代，离着中央最近的地方，资源都是最好的，尤其是医疗资源。

    几个人一路奔波，还要顾念着后座上虚弱的孟娇，李之玉不敢开快了，终于在开了四个小时的车，后到了帝都医院。

    进了帝都医院，医生对孟娇进行了全方面的检查，给出了一个方案。

    孟娇的身子骨都虚透了。

