    “神到来了，我也回来了！”

    王仙悬浮在虚空中，口中喃喃，他俯览着整个地球，脸上露出缅怀的神色。

    这里，是他的根，是他的崛起之地！

    哪怕是地球没有超凡大陆广阔，日后，他依旧也会生活在地球上！

    地球虽然陌生了，那依旧是那个地球。

    他缓缓地闭上眼睛，神念朝着整个地球上散去，浩瀚的力量，悄然无声的朝着地球覆盖而去。

    九处熟悉的血脉跳动，王仙记得，那是九个龙脉之处！

    当初他以神龙之血注入龙脉内，九条龙脉已经诞生了意志！

    一个个微弱的熟悉光点出现在脑海中，那是他留在这里的血脉，龙人！

    曾经的龙门弟子！

    “爸爸爸爸，我今天修炼突破到炼体五阶了，院长大人说我是天才，爸爸！”

    东方的位置，一个小男孩手中抓着一把长剑，满脸兴奋地朝着一名中年喊道！

    “小子，你也不看看你拥有的是谁的血脉，你也不看看老子拥有什么血脉，那可是...”

    一名中年笑着摸了摸小男孩的头！

    就在这时，他的身子突然僵住，眼中露出兴奋以及疯狂的神色！

    “噗通！”

    在小男孩满脸错愕的目光下，自己心中伟岸无敌的父亲直接跪在地上，眼睛通红的看向西方，身子剧烈的颤抖！

    “龙王，您回来了吗？”

    他说着，泪水直流，满脸激动无比！

    ....

    “首领不让十五十六他们去报仇，这几个家伙非要去，如果他们出事了，首领定会愤怒无比！”

    “这位降临的神实力太强了，海神摧毁了龙宫，我们根本不是他们的对手，也不知道龙王现在何方？”

    “我们也想报仇，但是在海神面前，我们和蝼蚁没有丝毫区别，对了，二十三那家伙老婆生了个女孩！”

    一处小山峰的旁边，一个农村的位置，几个汉子坐在鱼塘旁，小声的交谈着！

    曾经，他们是地球上鼎鼎有名的龙门，自从龙王消失，龙宫被摧毁之后！

    龙门首领魔青龙为了防止有人报复龙门，将龙门解散！

    现如今，龙门弟子每年固定聚集一次，有的成员，已经结婚生子了！

    在他们交谈的时候，身子微微一僵，对视了一眼，眼中充满了激动地神色。

    “噗噗噗！”

    一众人立刻跪在地上，身子剧烈的颤抖着！

    他们的王，回来了！

    ....

    不仅仅这里，豪华的别墅处、普通的房间内，以及海洋内，龙门五十名弟子，除了当初陨落的，如今还有四十几名弟子。

    当他们感应到血脉的跳动时，一个个脸上露出兴奋激动与不可思议的神色。

    “嗯？龙王回来了？可是，现在可能已经不是龙宫与龙门的天下了！”

    在一个豪华的别墅内，蓝家的几名老者看到魔青龙激动的跪在地上。

    眼中火热的同时，微微叹了一口气。

    世界已经变了！

    “呼！”

    一切一切的画面，全部传到王仙的脑海中，令他微微舒了一口气。

    他的脸上有感慨，有笑容！

    “没有想到，十几年过去了，一众龙人有的都有小孩了！”

    王仙脸上露出开心的笑容！

    这次归来，他已不再是少年，龙门弟子都已经有孩子了！

    在王仙准备进入超凡大陆的时候，便基本上已经算是遣散了龙门了，让他们自由发展！

    顺便的，照顾一下关舒情蓝青月的亲人！

    现在看着脑海中的一幕幕，令他微微感叹！

    “这样也挺好！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光朝着前方的海洋内看去，在那里，有两名龙门弟子。

    根据一些模糊的信息，他们是要帮龙宫报仇！

    “报仇？看来龙宫是被他们摧毁的了！”

    王仙目光看向下方的神国，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “走，去看看是什么势力，竟然敢将我们龙宫摧毁！”

    王仙朝着身旁的敖剑敖齐天淡淡的说着，身影瞬间消失！

    神海宫！

    如今龙宫五大势力之一！

    神海宫、凌霄宝殿、圣堂、火神宫銮、法老殿，如今占据地球的五大势力！

    每一个势力都强大无比，拥有着传说中的神坐镇。

    神海宫，一经降临，便接管地球五湖四海，海神随手一击之下，龙宫瞬间烟消云散。

    神海宫的强大，所有人有目共睹！

    五大势力，五大神明降临到地球之后，立刻广招弟子，宣扬修炼之术！

    整个地球开始了迅速的发展。

    再加上灵气复苏，地球变大，一些山脉一些地方显现神迹，地球所有人的实力得到了猛烈的提升。

    作为地球上最强的五个势力，所有人都以加入他们为荣！

    无数的人努力修炼，就是为了拥有成神的机会！

    神海宫每一次的招收弟子，都会令所有人疯狂无比。

    不过，并不是每一个人都有这个资格！

    五大势力世界各地建立学院，只有天资强大的弟子才有机会加入他们！

    五大势力的降临，并不只有海神、凌霄大帝、火神、圣光神以及法神降临，他们还带领了亿万的手下。

    以凌霄宝殿的人数最多，仅仅凌霄宝殿的天兵天将就有十万，其余弟子有几千万！

    神海宫同样有上百万弟子！

    王仙来到神海宫的前方，目光看向这座神国，脸上没有丝毫的波澜！

    在周围的位置，聚集了几千名青年男女，他们一个个脸上露出兴奋地神色。

    所有人，皆都仰望的看着前方的神国。

    王仙出现在后方的位置，没有引起任何人的注意。

    “不知道这次我能不能加入神海宫！”

    “上一次神海宫招收弟子，五千个人，只有一百个人进去，上一次我就被淘汰了！”

    “这一次有不少天才弟子，应该能够进入神海宫！”

    “水兵海一定能够加入，他如今的实力太强了，现在已经掌握好几个神通了吧！”

    就在这时，前面传来一声声议论的声音。

    王仙站在那里，目光扫过周围所有的青年，眼中闪烁着光泽。

    这里的所有青年，全部达到了超凡之境，而且还都是超凡五六阶！

    这令他心中微微震惊，地球这边人员提升的速度也太快了吧！

