    超能黑晶在瞬息间进入林千钧的体内，旋即，其直接根植于林千钧的神魂深处，欲要燃烧他的神魂作为养料，并扭曲他的意志。

    林千钧没有丝毫意外，一点金色的光芒在此时骤然于神魂间浮现。

    正是那“超S级”的异能【异能兼容】。

    一般的S级异能只能被叫做S级，但像是这种能兼容多个异能的异能，却能被评价为超S级。

    其原因很简单，那就是，它本身的潜力远高于普通的S级异能，具有无限可能。

    林千钧由于面板变异，这个异能的特殊才没有被很明显的发挥出来。

    但绝对不代表它就不是最顶尖的异能了。

    金色的品质摆在那里，就算开发得还很浅显，但要容纳这样一颗超能黑晶的话，绰绰有余了。

    随着这道金色的光芒浮现，那根植于神魂深处的超能黑晶便随之被容纳进入了林千钧的【异能兼容】异能之内。

    简简单单，轻轻松松。

    林千钧身上的气势猛地暴涨了一截，各大属性也均有所提升。

    和普通的超能特性不同，超能黑晶内所容纳的超能特性，都是已经被开发到一个极高程度的超能特性。

    林千钧一旦将之容纳在体内，直接便能多出一个强大能力的加持。

    看着前方空无一人的海岸，林千钧右臂缓缓抬起。

    “轰！！”

    一道无形的冲击波自林千钧的掌心发出，直接将数百里的海域分割，激起无穷海浪。

    “有趣！！”林千钧露出了笑容。

    这就是他获得的新能力，【强音】。

    刚才这分割百里海域的攻击，便是利用这个异能做到的。

    单纯只是这一个异能，其破坏力，便堪比一位八阶的存在了。

    该说吞星舍得下血本呢，还是说，吞星从一开始，就不是为了在蓝星上制造混乱的？

    林千钧心头隐隐泛起一个猜想，但还不太敢确定。

    他嘴角扯出一个夸张的弧度，喃喃道：“来吧，如果真是我想的那样，就让我看看你的力量究竟有多强吧！！”

    旁边的易巴看到林千钧脸上的表情后不由得打了个寒颤。

    他有些紧张的问道：“吴迪，你没事吧？”

    “放心，我好着呢！！”林千钧瞥了眼易巴，说道：“我们动作还得快点，争取就在今夜将蓝星上所有的超能黑晶都找出来。”

    言罢，林千钧化作光芒冲天而起快速前往了下一处超能黑晶的所在地点。

    ...

    寰宇深处。

    吞星在自己的王座上舒展了一下自己的身躯，目光穿透无尽距离，直接看向了蓝星的所在。

    给果实的养料已经被吸收，接下来，他只需要静静的等待果实成熟就好了。

    吞星仰望寰宇深处，面露笑容道：“更高维度的世界.....真是令人期待那一天的到来啊。”

    ......

    蓝星。

    随着林千钧容纳越来越多的超能黑晶，他的气息也一涨再涨。

    不知不觉中，林千钧的等级也随之获得了大量提升。

    他感觉自己现在就像是在玩贪吃蛇一样，不断的吞噬密布在地图上的饵料，就能获得经验和成长。

    “第四百七十二颗超能黑晶！！”林千钧伸手，将最后一颗超能黑晶纳入体内。

    他的能级再度提升，而面板上的等级也随之达到了LV80。

    不多不少，刚刚够他达到这个层次。

    但在众多异能和超能特性的加持下，他现在的基础属性已经达到了上千的层次。

    一般情况下，这都是九阶的生灵才会有的基础属性。

    他身上散发出的气息，一度令易巴都感到惧怕。

    【任务[正义的承担]已经完成。】

    【任务评价：鱼上钩了？还是渔上钩了？】

    【奖励“正义奖章”已经发放。】

    [正义奖章：佩戴后面对善良守序阵营生灵时好感度+10，对混乱邪恶阵营生灵好感度-10。【正义之心不容亵渎！！】]

    尚且处于自我催眠状态的林千钧在看到这些系统提示后，不由得露出了一丝轻蔑讥讽的笑容。

    呵呵，正义？

    冠冕堂皇之词罢了！！

    当他成为这个世界的真神，所谓正义，便可以统统都由他来制定了！！

    就在林千钧打算付诸行动的时候，他本体更多的意识集中到这边，主动的让他从这种状态中恢复了过来。

    他眼神中恢复清明，表情变得有些微妙。

    那种中二般的思绪，也太羞耻了吧！！

    “吴迪，你感觉怎么样？”易巴看向林千钧，露出紧张的表情问道。

    “易巴先生，我感觉很好。”林千钧握拳，没有动用任何异能，直接让空气在掌心爆裂，激起无数气浪，随后他道：“或许是能力的问题，我感觉超能黑晶上附带的超能特性被我吸收和兼容得很好，现在的我，变得比以前更强大了。”

    易巴闻言，倒是放心了许多，但随后他就提醒道：“吴迪，你必须记住，力量不是唯一，它只是你用来践行自我意志的工具，千万不要为了追寻力量而走向黑暗，迷失自我...”

    “易巴先生，你放心吧，我是不会走向黑暗的。”林千钧笑了笑道。

    走向黑暗？

    那是不可能的！！

    纯粹的黑暗和纯粹的光明都不是用来形容他的。

    他的本质还是玩家，是无序而混乱的存在。

    可以是光，也可以是暗，可以是善，也可以是恶！！

    而对玩家来说，所谓的正义与邪恶并不重要。

    一切全凭他们自身的兴趣。

    这也是玩家们被许多位面的NPC所诟病的原因。

    因为他们实在是太无序了，前一秒还是生死相随的合作伙伴，但下一秒他就会对你举起屠刀，而谁也不知道他忽然和你反目成仇的原因。

    那可能就是因为他忽然想看看你血条究竟有多厚，仅此而已！！

    言归正传。

    实力得到提升，超能黑晶的事件也随之消失，随后的一段时间里，得益于协会的无数英雄们不懈努力，蓝星又渐渐从混乱状态中恢复了过来。

    而林千钧对易巴的治疗也因为自身的实力提升，和对【逆转】异能的运用愈发熟练而进度飞快。

    如今易巴体内的湮灭之力已经被清除了接近五成，现在这种情况，就算林千钧不再进行治疗，易巴自己也可以慢慢的恢复过来。

    不过也就在这个时候，忽然有来自其它文明的访客来临。

    而为了表示尊重和展示实力，蓝星联邦这边和易巴进行了商榷，让易巴去进行了迎接。

    随着飞船降临在月星港口，很快，从上面走下来三位库克星人。

    他们也是如同蓝星人类的形态，不过却有着灰色的皮肤，白色的头发，而且脑袋远比一般的蓝星人类要大一圈。

    见到他们的到来，一身正装的蓝星联邦主席基尔巴斯与易巴便直接迎了上去。

    不过对面的库克星人对基尔巴斯却并没有太多的兴趣，他们中为首的那人将手掌放到额头，用库克星人的礼仪和极为标准的蓝星语言对易巴道：“易巴阁下，我是杰赛，此来是奉了德鲁殿下之命，前来对您之前的帮助表示感谢！！”

    易巴点了点头，回答道：“都是些举手之劳，不用太放在心上。”

    “您客气了，若非有您的帮助，德鲁殿下也未必能如此轻易的平定叛乱。”杰赛拿出一个黑色的金属盒子道：“这个空间匣内有着一些对蓝星来说非常珍贵的科技知识，我们知晓您的强大已经无需这些外物，但想来，您可以用这些东西来帮衬同族的发展。”

    基尔巴斯看得眼热，悄悄给易巴使了使眼色。

    易巴见状，本想推辞的想法也随之放下，他道：“那就劳烦杰赛阁下帮我谢谢德鲁王子了。”

    “我务必亲自传达您的谢意！！！”杰赛正色道。

    关于感谢的客套话说完，杰赛稍微顿了顿，然后道：“德鲁王子将会在不久后登基，他希望易巴阁下您能作为好友来为他进行加冕，不知道您是否同意。”

    刚拿了人家好处，易巴当然也说不出拒绝的话，于是他便直接点头同意，表示自己会准时到达。

    而做完这些后，杰赛婉拒了易巴的挽留，直接便驾驶着飞船离开了月星，仿佛害怕这里的空气把他污染了一样。

    而且从头到尾，身为蓝星联邦主席的基尔巴斯都一直被忽略。

    事实上这也是蓝星在这个世界外交的正常情况。

    虽然蓝星联邦在寰宇中的实力还算可以，但九成九都是仰仗着易巴这位超规格的强者才有的同等地位。

    别看蓝星人的超能特性强大无比，但毁灭级强者也少有能突破大气层在寰宇中随意活动的。

    不能超脱地表，那就是低等文明。

    哪怕他们发展迅速，且有着许多的黑科技，但这些都是仰仗超能特性而获得的。

    一旦那个拥有对应超能特性的超能者逝去，以他为核心点亮的科技树就会随之暗淡。

    所以蓝星的科技发展都一直会出现上下波动的情况，而其在寰宇中的地位也只是中等偏上而已。

    当然，只要有易巴这个超规格的强者在，蓝星就永远都是最顶尖的文明。

    一个九阶巅峰的橙名BOSS，就连恒星都能被他击毁，中级位面的顶尖文明面对这样的强者，除了保持敬畏，也做不了太多的事情。

    杰赛走后，基尔巴斯便一直用眼热的目光盯着易巴手中的空间匣，他道：“那个，易巴先生，您这个空间匣内的知识能不能复制一份给联邦？”

    易巴点头，说道：“基尔巴斯主席，这些都是应该的。”

    闻言，基尔巴斯不由得露出笑容。

    库克文明作为寰宇中的顶尖文明，能拿出来交好易巴的，肯定也不是什么垃圾东西，一旦得到这些知识，联邦一定能突飞猛进。

