    早上醒来，刘危安只感到通体舒坦，一种久违的否极泰来在心底扩散，青铜中期，竟然突破了青铜中期，这是怎么回事？刚要起身，忽然发现不对。

    一股淡淡的清香传到鼻翼，床上不止他一个人，带着惊疑和忐忑慢慢睁开眼睛，入目的一具白花花的玉体，白的晃眼，体态轻盈，温润如玉，被子的一角，只是盖住了半边身体，还有一半的酥胸露出来，受到空气的刺激，那一粒粉红的蓓蕾耸立起来，甚至蓓蕾周围的颗粒都看的清清楚楚，目光上移，出现的是一张熟悉的面容，赵楠楠。刘危安心中巨震，差点蹦下床去。

    赵楠楠惊醒了，睁开眼睛刚好对上刘危安的眼睛，闪过一抹害羞，触电般闭上了眼睛，脸色残留着极度满足之后的红晕，娇艳如同雨后的花瓣，刘危安从未见过赵楠楠这般模样，心中涌起一股柔情。

    “你是牛吗？”赵楠楠第二次睁开眼睛。

    “我——”刘危安只说了一个字就被打断。

    “快起床，你想被赵欣看见吗？”赵楠楠快速道，声音压的很低。

    刘危安掀开被子，刚要下床，忽然发现自己和赵楠楠都是一丝不挂，动作一僵，傻傻问道：“你， 我——”

    “你这个傻瓜！”赵楠楠红着脸把被子扯了一把，包裹住身体，“转过身去，我要穿衣服。”

    刘危安下床，脚下一阵柔软，低头一看，竟然是自己的衣服，不过，已经脏都不能再穿了，找了一套新的衣服穿上，发现赵楠楠也已经穿好了衣服，下了床。

    “昨天晚上——”

    “不准问，昨天晚上已经过去了。”赵楠楠板着脸道，以一种极为怪异的姿势走进洗手间，刘危安似乎明白了几分， 使劲抓了抓头，昨天晚上到底发生了什么事，为什么没有记忆了呢？该死的《黑暗帝经》这玩意不是能够化解酒精吗？昨晚上怎么失灵了？

    十几分钟之后，赵楠楠收拾了一番，走出洗手间，除了走路的姿势怪异之外，基本上看不出异样了，不过，刘危安和她朝夕相处这么久，还是能够感觉她气质上的变化，之前是沉静、淡雅带着一丝忧郁，如今则是多了一种活气，或者说朝气。

    突然，电话铃声响了起来，平时悦耳的铃声，此刻异常刺耳。足足响了十几声，刘危安才不情不愿拿起了手机，一看来电，是周星辰打来的。

    “不要问为什么，立刻过来商业街，我送你们出去，快点，一定要快，晚了就来不及了。”

    刘危安刚要问发生了什么事情，周星辰已经挂了电话，刘危安心中涌起了一股不安， 从周星辰焦急不安的语气中，他预感到了有大事发生。

    “收拾东西——算了，不要收拾了，穿好鞋子，叫醒欣儿，我们立刻就走。”刘危安脸上严肃，第一时间把游戏头盔装进了空间戒指，然后是食物。

    手机的声音很大，赵楠楠也听见了周星辰的话，女人的直觉有时候比男人更灵，没有任何多疑，立刻穿起鞋子，把迷迷糊糊的赵欣摇醒，小丫头睁开眼睛不明白发生了什么事，就跟着出门而去，走出大楼，脑子才清醒了一点，但是马上发现不管是妈妈还是刘危安，脸上都严肃的可怕，一股不安的情绪在周围弥漫，小丫头竟然忍住了没有说话，被赵楠楠牵着手，越走越快，距离商业街还有大概一公里的地方，刘危安突然止步。赵楠楠一不小心撞在他的后背，两团丰满的肉*团狠狠地挤压了一下，换做平时，刘危安肯定要好好地回味一下，现在却完全没有这个心思。

    他感到了地面轻微的震动，是那种重型汽车开过马路才会有的震动，趴下，把耳朵趴在地上，这种感觉更加明显。除了时代广场购买的几辆报废重卡，奴隶区基本上没有大型车辆，而且，即使时代广场唯一的一辆大挂车，也开不出这种声势。就在这时，电话铃声突然响起，把三人都吓了一跳，刘危安立马接听起来。

    “你们到了哪里？不要过来，千万不要来商业街，来不及了，这里来了一支军队，发生了什么事情我还不知道，但是他们要屠杀奴隶区，是所有的人，有装甲车，有重型武器，至少有一个团的兵力，你最好有多远跑多远，找一个地方藏起来——”周星辰突然挂掉了电话，从他压低的声音，刘危安已经听出来了，他打这个电话，也是冒着风险的。迅速把手机调成震动，转头对还在发呆的赵楠楠母女喊道：“转头，快跑。”

    附近都是低矮的建筑， 树都没几个，根本不适合藏身，必须穿过他们居住的地方，深入奴隶区里面，那里地势复杂，建筑群成片，还有一丝活命的希望。

    一个团的兵力，还有重型兵器和装甲车，这他娘的是发了疯吗？对付手无寸铁的奴隶，用得着派出这样的阵势吗？

    奔跑中，刘危安突然醒悟一个问题，一个团的兵力？这是形容军队的，也就是说来的是军队，而不是警察，这区别可就大了。心中的危机感更加浓烈，把赵楠楠往背上一背，同时抱起赵欣，速度骤然提升，比之前快了两倍不止。

    很快就穿过了居住的大楼，这个时候，天色才刚刚大亮，上班的人群慢慢走出来，看见刘危安背一个抱一个，还跑的比兔子还快，一眨眼就不见人影了，一个个长大了嘴巴，如果不是大白天，还以为是幻觉呢。

    刘危安跑的虽快，但是军队来的速度更快，一道道火焰从装甲车上的炮口喷出，下一刻，半里之外的大楼传来爆炸，浓烟滚滚，火光冲天，本就年久失修的建筑开始坍塌，里面居住的人哪里想到祸从天降，还有不少人还是被窝里面就被炸死了。

    同样倒霉的还有睡在屋檐下面的奴隶，本来以为靠着商业街近一点，能够多讨到一点食物，哪里知道来的不是善人，而是魔鬼。

    枪声响起，子弹扫向人群，密集如雨，不管是贫民还是奴隶，所有看见的人类，全部射杀，装甲车不断发射大炮，爆炸声不断，一团接着一团的火焰在每一栋大楼上面升起，惨叫声和建筑坍塌的声音惊醒了这个安宁的早晨。

    相隔两三里，刘危安猛然回头，隐隐能够看见冒起的火焰，冲天的浓烟却比较清晰，赵楠楠也跟着回头看，看到不断升起的黑烟后，环住刘危安脖子的手臂一紧。

    “不用担心，我们会没事的。”刘危安安慰道，声音却是干巴巴的。感谢这段时间的长跑还有今天早上的突破，让他带着两个人，依然不感到吃力。赵楠楠体态苗条，赵欣个子娇小，两人加起来还不到一百五十斤。重要的两个人都是美女，换做是两个乞丐的话，刘危安肯定不会跑的那么有激情。

    两边的建筑不断倒退，地上的道路越越来越破烂，空气中充斥着难闻的气温，道路两边的屋檐下，挤满了衣不蔽体瘦骨嶙峋的奴隶和乞丐，而上面的房间里面，则是住着稍微强壮一点的奴隶，竞争无处不在，想要睡在舒服的房间，就必须靠自己去争取，不争不抢，或者说抢不过，那就只能睡大街了。

    奴隶的白天来的比较晚，很多人还在梦乡中，建筑群越来越密集，刘危安一口心也慢慢安定下来了，身后的爆炸声，似乎远了一点点。他明白，因为越深入，奴隶越多，必然会拖慢军队杀戮的速度，别看一个团的人马很多，凝聚起来可以横扫一个城市，但是一旦分散的话，就会被这几十万奴隶给淹没了。

    “这样跑下去不是办法。”赵楠楠忽然道。

    刘危安刚想说话，突然侧起耳朵静听，一阵奇异的轰鸣声由远而近，速度快的惊人，猛然回头，看见一架武装直升机已经到了数千米之外，脸色大变。嗖的一声跳到了屋檐下面，飞起一脚，一声巨震，整层大楼都仿佛震动了一下，大铁门被一脚踢开，里面睡着五六个奴隶惊醒过来，张大嘴巴看着闯入的一男二女，这姿势太奇怪，以至于他们连尖叫都忘记发出来。

    “不好意思，弄坏你们的门了。”刘危安露出一个歉意的微笑，出脚如电，在每个奴隶后脑勺踢了一脚，把他们全部踢晕过去，反脚踢在大铁门上，大铁门关上的瞬间，轰鸣声响起，犹如暴雨的子弹从天而降，倾泻下来。

    沙石横飞，子弹射在砖石结构的墙壁上，一打一个孔，比拳头还大，即使混泥土结构，也同样如此，一条线扫过，几乎能够把墙壁打穿，打在人身体上，两三颗子弹就能把人打成两段，惨叫声完全被激烈的子弹声音掩盖。

    血肉横飞，玻璃四溅，直升机呼啸而过，屋檐下面，几乎已经没几个活人了，两侧的建筑里面，传来无数的哀嚎，痛苦的呻吟笼罩这片卑微的世界。

    刘危安三人从里面一间小房间的角落爬起来，刘危安一把捂住了赵欣的眼睛，外间，被他打晕的几个奴隶，全部死亡，尸体被打烂，肠子外露，脑浆横飞，残肢断臂和身体只剩下一丝皮肉粘着，汩汩的鲜血还在流淌，惨不容睹。

    赵楠楠只看了一眼，就转过了头去，脸色苍白的可怕，身体微微颤抖。<!--over-->

