    “噼里啪啦！”

    不久后，屋檐下架设起了烤鱼架。

    无夜当然一直都记得，小南最爱的食物是烤鱼。

    “嘎吱。”

    身后木门忽然被推开，无夜回头看去，却见小南扶着墙壁走了出来，慢慢跪坐在他身旁，安安静静的。

    火光倒映在眼眸深处，悄悄燃烧…

    这一刻到底期盼了多久，又躲避了多久，她已经记不清了。

    只是无论多么冷静，多么清醒，在见到他的这一刻，所有心房就开始缓缓倒塌。

    距离全面崩塌只剩下轻轻一推…

    “小南…”

    无夜一边翻转鱼面，一边开口：“你这些年…”

    但话没说完，因为再也说不下去。

    小南的手轻轻抓在了他手臂上。

    不是一只手，而是两只。

    这样的举动显得有些怪异，但无夜却奇特的感受到了她的心情。

    那是一种想要靠近，却又心底怯怯的表现…

    “我从来没有忘记你。”

    他说出了最合适的话语，发自肺腑。

    小南面色依然沉静。

    但一直古井不波的眼眸却忽然波动起来，就像是深潭里被投下一块巨石。

    “我也从来没有打算…”无夜脸上倒映着火光，熠熠生辉，“放开你。”

    小南纤长的身子忽然震动了下，随后抓着他手臂的双手松了开来。

    无夜仿佛能感知到她内心里大大松了口气。

    “嗯。”她轻声道。

    两人的目光都落在烤鱼上，不再言语。

    但这一番简单的动作和话语，却令两人之间的陌生感轰然破碎。

    时光仿佛极速倒流，回到了当初那个时刻。

    “噼啪…”

    焦香味渐渐浓郁，烤透的鱼肉呈现一种诱人的光泽，令人望之生津。

    “咕噜噜…”

    小南忽然垂下了脑袋，耳垂涨得发紫。

    无夜死死抿着嘴，才没让自己笑出声来。

    只是那嘴角弯起的弧度，还是暴露了他的心情…

    “好了，吃吧。”

    终于，在小南望眼欲穿之下，无夜将烤鱼分段，把鱼肚那段送到她眼前。

    她伸出修长白皙的玉手接过，目光从盘子里剩下的鱼头鱼尾上掠过，眼角的温柔渐渐变得明显。

    “等一下，两天没吃饭，先喝点粥垫垫肚子。”

    小南即将下口时，无夜忽然又将一小碗米粥递了过来。

    她看了看手中的烤鱼，还有无夜手上端着的粥碗，一时间没有动作。

    无夜在等她将烤鱼放下，把粥碗端过去，但迟迟没有回应。

    他转动目光看去，却见小南在火光下显得冰美动人的脸庞也在对着他。

    无夜忽然心头一动，于是伸手拿起勺子，盛上一些米粥，放在嘴边吹了吹，然后缓缓递到她嘴边。

    “来，张嘴。”他微笑道。

    小南睫毛轻颤，柔软薄唇却轻轻张开，小口小口的将米粥喝了下去。

    于是，无夜又给她喂去一勺…

    就这样，香喷喷的烤鱼无人问津，平平淡淡的米粥倒是先被小南喝下一碗。

    无夜看着她一点点喝掉自己喂的米粥，心里的温馨不言而喻。

    再没有什么比互相投喂更能体会亲近之心了。

    “你…为什么会穿唇珠？”

    看到小南柔润的两瓣唇不住开合，还有那唇下黑色珠子反射着火焰光芒，无夜忍不住问了起来。

    小南吞咽乳白米粥的动作迟滞了下：“你不喜欢？”

    “还好，”无夜笑了笑，“只是第一次见到，有点新奇。”

    “嗯。”

    小南有些僵的瓜子脸恢复了柔软。

    两人又分吃了烤鱼。

    重要的不是烤鱼香不香，而是彼此靠着吃东西这件事，让他们感觉很好。

    饭后，无夜将残局收拾掉。

    随后重新和小南回到屋内。

    这时，他忽然明悟了小南为什么不想解开束缚术。

    “请帮我准备一下洗澡水。”

    小南坐在床边，毫不客气的开口。

    因为没有解开束缚，所以她才可以理直气壮的这样要求。

    而无夜…甘之若饴。

    和以前一样，他取出了大木桶，然后用水遁和火遁帮她制造了热气腾腾的洗澡水。

    “要帮忙吗？”

    看她有些站立不稳的扶着桌面走过来，无夜忍不住问起来。

    小南抬起眼睛，眸子里似乎浮现出一丝古怪意味：“你要帮我做什么？我的衣服都是纸片，不需要手脱。”

    无夜一颗汗珠滑落脸庞。

    看到他尴尬的模样，小南眸中闪过一抹笑意：“不过…”

    她抿嘴道：“你可以抱我进去。”

    无夜忽然发现自己有点被动。

    ‘是因为患得患失吗？’他轻笑着摇了摇头，‘没想到和小南的相遇，居然比夺取火影之位还让我没把握。’

    无夜走上前去，轻轻的将小南横抱起来，却没有立刻放进木桶里，而是怀抱着她坐在椅子上。

    “怎么了？”

    小南一双沉静眼眸奇怪的看着他。

    “帮你检查一下身体。”

    无夜头也不抬，一手揽着她纤细的腰肢，一手抚摸上她的手臂。

    “检查…身体？”

    小南的眼眸微微睁大。

    “我没有受其他伤，之前脖子上的划痕你已经治好了。”她忍不住道。

    但无夜的手已经沿着她的手臂，慢慢挪移到了瘦削的香肩上。

    明明隔着衣服，但小南却感觉自己像是赤着一般，一股奇怪的感觉涌上心头。

    “我不是给你检查受没受伤…”

    无夜抬起带笑的眼睛，和她对视：“我是在检查一下你这么多年发育得怎么样，毕竟…我是你的老师，要对你的成长负责的。”

    小南眼睛微微睁大，浮现出难以置信的神色来。

    用不要脸来形容他都是侮辱了这三个字。

    就算她已经长大，但也不能…

    “你先出去吧，我还是自己洗澡了。”她忍不住拿手去阻挡。

    但无夜却抬起手来，轻轻抚摸她柔滑的俏脸，柔声道：“小南，你现在好美…”

    小南的手忽然变得无力起来。

    无夜将她蓝紫色的发丝拨到耳后，低声喟叹：“没想到十年过去，原来那个瘦瘦小小的女孩子，已经长成了这么漂亮的样子…”

    小南的眼珠转了过来，平平静静道：“那你还喜欢吗？”

    无夜抱着她起身，小心的走向浴桶。

    “喜欢。”

    最后，小南听到他如此道…

