    夙晨叶半蹲在地上，双手撑着地面，才堪堪抵御住了云苏梦境中那种悲伤情绪蔓延带来的影响。

    一团黑色雾气中，夙晨叶看到了蜷缩成一团的云苏。

    她紧紧抱住自己，双指因为用力，甚至掐进了皮肤当中。

    但她混不自知，皱紧了眉头，使劲的蜷缩着。

    夙晨叶心头一疼，心念一动，意识已经沉入那样的黑色雾气中，双手一伸，轻轻抱住了云苏的身体。

    “别怕，我在。”

    突然来的声音，吓得云苏瑟缩了下。

    她还是紧紧闭着眼。

    “云苏，别怕，我在……”

    他一遍遍的轻轻拍着云苏后背，声音很轻柔。

    但云苏的意识已经完全沉浸在了痛苦中无法自拔。

    无论夙晨叶呼唤多少声，云苏还是紧紧蜷成一团，一点也没有好转的迹象。

    “怎么办？”夙晨叶低吼一声，声音穿透梦境，直达魔魇意识。

    “少主，眼下这样的情况，属下的引导已经起不到多少作用，但你的引导或许会有用。”

    魔魇一直观察着梦境中的两人，此刻倒是想起了一个方法。

    “少主，你可以用你的意识影响到她，属下能够配合少主，将她记忆深处伤痛的那个人转变为你的模样，少主便可以引导她，走出梦境！”

    “不过……不过那样一来，她恐怕会恨极了少主，对少主动手。”

    魔魇有些犹豫，虽然梦境不是真实，但里面的意识却是真实存在的精神力。

    若是云苏报复性太强，伤了夙晨叶的精神体，那他也是万死难辞其咎！

    但眼下这种情况，若云苏死了，魔魇毫不怀疑夙晨叶会直接杀了他！

    果然，魔魇话音落下，夙晨叶便毫不犹豫的开口应下，“无所谓，只要能够将她带出梦境，就算她恨我伤我，也无所谓！”

    “是。”魔魇深吸一口气，手中澎湃的墨紫色能量溢出，渗入魔魇泡中。

    原本透明的魔魇泡渐渐变成了淡紫色。

    夙晨叶眼睛一花，人已经出现在了一处小山坡上。

    他没有看到云苏，眉头微蹙扫了一眼四周，目光落在了不远处一座小木屋上。

    那是这儿唯一的一处建筑。

    夙晨叶想了想，抬脚向小木屋走去，果然在院子门口看到了云苏。

    那是受过长枪之伤的云苏。

    她趴在木屋院门口，全身血迹斑斑，脸色苍白，双目紧闭。

    见此，夙晨叶几步上前蹲下，将云苏小心翼翼的抱进了怀中。

    “云苏？”他紧张的探了探云苏的鼻息，鼻息之下还有微弱的呼吸。

    察觉到这一点，夙晨叶微松了口气，急忙从衣襟中掏出一只装了伤药的瓷瓶。

    他将瓷瓶中的药倒出，喂到了云苏的嘴边。

    也就在此刻，那沉沉闭着双眼的云苏陡然睁开了眼睛！

    见到夙晨叶的刹那，即便身子再怎么残破，再怎么难受，也在这时手掌一握，猛的朝他胸口拍出一掌！

    这一掌，酝酿了云苏带着无穷恨意的力量。

    “砰！”

    闷响传出，夙晨叶没躲，毫无防御的硬生生接了这一掌，身子猛的一颤！

    旋即，胸口处难以言喻的剧痛让他额角青筋跳了跳。

    他们都在梦境当中，云苏这一掌伤的不是他的身体，而是直接伤到了他的精神体！

    云苏龇牙咧嘴，一双眼睛血红，恨不能直接将夙晨叶生吞活剥了去，“滚蛋，我杀了你！”

    话音落下，她又是一掌！

    云苏下手毫不手软，又是一声闷响。

    夙晨叶抱着云苏，喂药的手轻轻一抖，差点拿不稳，胸口处，一口腥甜有些按捺不住的翻涌而出，却被他生生咽下。

    “把药先吃了，你身上的伤很严重。”夙晨叶忍着疼，缓缓开口，手中的药却坚持喂到了云苏嘴边。

    云苏一双眼睛血红，看着夙晨叶，以往的一幕幕记忆在脑海中翻滚。

    夙晨叶冰冷的一把长枪掼入她的胸口，她如今这幅样子，全都拜夙晨叶所赐！

    “呸！”她一口吐出夙晨叶喂来的伤药，眼神依旧冰寒如刀，“砰”再拍出一掌！

    “呕。”

    这一下，夙晨叶再也支撑不住，呕出了喉头中的那口鲜血。

    而他也被重伤的云苏一把推开，跌倒在了草地上。

    云苏挣扎着坐起身来，一双眼睛血红的瞪着夙晨叶，蓦地摸出一把匕首，毫不犹豫的朝着夙晨叶的胸口刺了下去！

    鲜血瞬间飞涌而出，溅了云苏一脸一头。

    “夙晨叶，你去死吧！”

    云苏恶狠狠的吼着，手中的匕首没有丝毫犹豫，一下，又一下刺入夙晨叶的胸口。

    鲜血如泉涌出，顺着草地流淌而下。

    直到夙晨叶躺着不动，双眼缓缓闭上，云苏这才仿佛泄了气的皮球，跌坐在地上。

    她呆愣的看着鲜血染红了一身的夙晨叶，神情怔怔的。

    死了？那个欺骗了她多年的男人，就这样死了？

    一时间，云苏全身所有的劲儿仿佛在一瞬间消失得干干净净。

    她迷茫的坐在原地，看着头顶缓缓流动的白云许久，天边，太阳开始落山，云苏才伸手一把揪住胸口衣襟。

    “呵，自作自受！”

    话音落下，她不再理会地上的夙晨叶，挣扎着起身，一步一步朝着小木屋走去。

    熟悉的小木屋前，是用竹子衔接而成的篱笆，篱笆内有几块收拾规整的田地，田地里还种着几样灵草。

    云苏站在门口，望着小院，有些呆。

    “师父……”

    她喃喃出口的一声轻呼，眼泪一下子便夺眶而出！

    “师父！”

    她大叫一声，拖着狼狈的身子，一步一步快速向小木屋的方向走去。

    “哗啦。”

    她推开小木屋的门，却并没有如愿以偿看到那个白衣人。

    小木屋里空荡荡的，很安静。

    她扫了一眼收拾干净的桌椅，急忙冲进了师父的卧房。

    没人。

    明明空气里似乎还有师父的气息，但就是没人。

    云苏神色怔愣的站了许久，伸手拿起一边矮几上的戒尺。

    她尤记得，小时候她每每犯了错，就会被师父用戒尺惩罚。

    “师父……”

    她喃喃一句，席地而坐，靠在了师父的床铺边上。

