一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章杀手锏

    公办事的气氛瞬间冷场了，俩人面对而坐，却相视无言。

    孙阿香面带微笑，默默的看着张铁森。

    张铁森一脸的紧张，挠挠头问道：“阿香你盯着我看干啥？”

    “我就喜欢这样静静的看着你，只要我能看到你，我觉得世界都变得美妙了。”孙阿香捋了一下头发，脸上红扑扑的。

    张铁森不知道该怎么回答，只能傻笑了一声。

    他掏出了一烟，想借此缓解一下尴尬的气氛。

    “你去镇上都去哪里玩了？有啥好玩的事？说来听听呗。”孙阿香见张铁森有些尴尬，就找了个轻松的话题。

    看着孙阿香可爱的模样，张铁森却出了一身的虚汗。

    “他娘的腿，问啥不好非要问这个，我该怎么跟她说呢。”张铁森想起昨晚的经历，顿时心乱如麻。

    孙阿香看张铁森眼神闪烁，一副难以启齿的样子，也是一头的雾水。

    “老实交代你是不是干什么见不得人的事了？”孙阿香一再逼问道。

    张铁森汗如雨下，他转过脸去，尽量平静的回答道：“我能干啥见不得人的事，狗子就带我们去大酒店吃了顿饭而已。”

    他发现自己的心跳的越来越快，还出了一身的虚汗。

    “既然你没干啥坏事，那你为啥不敢看着我的眼睛。”孙阿香见张铁森样子有些古怪，更加不相信他说的话了。

    “他娘的腿，是你逼我，看来我只能使出杀手锏了。”张铁森暗暗下了决心，转身无限温柔的盯着孙阿香。

    当时俩人的距离只有几厘米，孙阿香能清楚的感觉张铁森吐出的热气，直击脸上的每个感官，她感觉全身的骨头都酥掉了。

    “看你还能坚持多久。”张铁森木管真诚的盯着孙阿香的双眼，嘴角勾勒出那道迷人的弧线。

    孙阿香心里小鹿乱撞，一时不知所措，只能慢慢的闭上了眼睛。

    张铁森懵了一下，心想“这是要让我亲她吗？他娘的腿这下玩大了。”

    “我都闭上眼睛了，他怎么还不亲我？”孙阿香心里默默的揣测着，“难道还要我主动吗？可是人家是女孩子啊，太主动了他会不会不喜欢。”

    “他娘的腿，这可咋办啊？难道我真的要亲她。”张铁森心急如焚，默默说道：“咋办啊？我脖子好酸啊。”

    两个人都不知该如何化解现在的窘境，都在等着对方的回应。

    他们全然不知道，这个画面被门口的狗子和阿根给看见了。

    “狗哥你说铁森哥会不会亲嫂子啊？”阿根难掩内心的激动，小声的问道。

    狗子扒住门框，轻轻的回答道：“都这样子了，肯定会亲啊。”

    俩人静静的缩门口，连大气都不敢出，默默的等着张铁森的举动。

    种好冬瓜的铁蛋哼着小曲过来了。

    刚好门口就被阿根给抓住了，他指了指里面，一脸窃喜的对铁蛋说道：“铁蛋哥，你先别进去，有好戏看。”

    铁蛋看到里面的画面，赶紧把身子缩了回来，下巴顶在阿根的头顶静静的观赏起来。

    “要不咱们来打赌吧，赌铁森哥会不会亲嫂子！”狗子唯恐天下不乱，抬头看着阿根和铁蛋说道。

    铁蛋和阿根一听，顿时热情高涨，纷纷下注。

    “我赌铁森不会亲，我压十个大包子。”铁蛋压低声音说道。

    “我和阿根都赌铁森哥不会亲，我们赢了就一人五个大包子。”狗子激动的回答道。

    三人打成共识以后，都一声不吭的等着结果出现。

    可是张铁森和孙阿香迟迟没有动静，他们俩的画面好像被定格了一样。

    “快亲啊，铁森哥你快上啊。”阿根攥着拳头，小声的替张铁森加油呐喊。

    “他娘的腿，不行了，我的脖子要断了。”张铁森默默的下定了决心，然后慢慢的向孙阿香靠近。

    他伸手捧住了孙阿香粉扑扑的脸蛋，大拇指轻轻的划过她的眼眶。

    然后温柔的在她的耳边说道：“你早上脸还没洗干净哦，还有眼屎呢。”

    孙阿香羞的无地自容，感觉脸上好像着火了一样，心想“鼻涕虫，你是不是傻啊。”

    “别亲，千万别亲，铁森你要坚持住啊。”铁蛋越来越激动，身体也越来越往前倾。

    “哎呀……”他脚下一滑，身体失去重心，把狗子和阿根压到了地上。

    张铁森急忙转过头，看到他们三个叠罗汉一样趴在地上。

    “你们在门口鬼鬼祟祟的干啥？”张铁森愤怒的喝道，边说边向他们走去。

    铁蛋三人爬起来，拔腿就跑。

    张铁森也追了出去，刚出门口他就靠在墙角，大口的喘着粗气，小声的嘀咕着“还好我控制力强，总算没做出对不起小丽的事。”

    孙阿香捧着自己滚烫的脸蛋，内心平静的湖面被投入了一颗小石子，晕开一圈圈涟漪，久久不平复。

    “他身上那股淡淡的烟草味就是他的味道吗？为什么我的心里会有一丝小小的失落？”孙阿香在心里不断的问自己，脸上的红潮就好似傍晚的彩锦。

    一路狂奔的铁蛋，发现张铁森并没有追来，和狗子还有阿根有调头回来了。

    看到张铁森坐在墙角，还一脸的忧愁，铁蛋把他拉起说道：“刚刚我不是故意的，你现在去亲回来吧，我保证不看你们了。”

    说完还一个劲的把张铁森往屋里推。

    “亲你个头啊，你吃饱了没事干啊。”张铁森扭开身体，对他来说里面现在就是万丈深渊。

    铁蛋抓了抓后脑勺，一脸茫然的问道：“我好久没洗头了，你真的要亲吗？”

    张铁森吐血三升，追着铁蛋就是一顿拳打脚踢。

    一旁的狗子和阿根，笑得直不起腰来。

    “你们笑啥笑，现在轮到你们了，给我进来。”张铁森怒喝一声，抓着铁蛋进了办公室。

    孙阿香还像一个木头一样坐在椅子上一动不动。

    看到张铁森一脸的怒气，她收拾了下情绪，满脸关怀的问道：“铁森你这是在干嘛？”

    “没干啥，阿香你别管了。”张铁森朝孙阿香淡淡一笑回答道。

    狗子和阿根好像犯了错的小学生一样，默默的低着头等着挨训。