    沿路，深入。

    那路，是神秘黑球——神丸所造，以超越第二步的道法规则交织而成。

    辛夷女与酒小酒一路朝着星纪宫深入，与神色淡然的辛夷女不同，酒小酒的内心充斥着不安与恐惧。

    越是深入星纪宫，混沌虚空中，紫黄二气便碰撞的越猛烈，那种程度的碰撞，就仿佛有成百上千的仙尊、仙王在虚空中厮杀一般，令人心悸，不敢沾惹。

    再往前，混沌虚空之中，时不时得有一具具浮尸飘过。

    有人尸，有妖尸，有魔尸。

    有修为低微之尸，亦有仙帝准圣之尸。

    有微若尘埃之尸，也有巨若星海之尸。

    有陨落不足百年之尸，亦有死去不下亿万年的古尸。

    每一具尸体，都或多或少保持着临死时的复杂表情：似恐惧，又似无比惊叹、愉悦、满足。

    待得酒小酒细细观察，才发现，这些浮尸其实并不是实体，而是类似海市蜃楼一般的影象。

    “这些尸影真是渗人…”酒小酒颤声道。

    “星纪宫中，曾有一池，名曰化雷池，用以繁衍本源雷海。被化雷池所杀之人，会被雷池记忆，逢有缘者至，则尸影幻化，群雷相迎。如今，化雷池虽已不在，本源雷海却还在此，故有此景。”辛夷女解释道。

    “好特别的欢迎仪式…如此说来，前辈与我，竟是被此地目不可见的本源雷海迎接了么？只是若能选择…这种迎接方式，我宁可不要…”酒小酒恶寒道。

    “你想多了…此地本源雷海所迎接的，并非你我。尸影浮动的路线，是圆，位于圆心者，才是群雷迎接之人。”辛夷女抬起葱葱玉指，朝星纪宫深处轻轻一指。

    “宁前辈果然是在此地吧？能令群雷相迎，真不愧是前辈…”辛夷女钦佩不已。

    不知飞行了多久，二女终于来到路的尽头。

    一座雪山漂浮在星纪宫的核心处，有终年不化的积雪沉积于山中，酒小酒方一踏入此山，便感到有不尽哀思扑面而来，如悼，如缅，如怀。

    “何人擅闯小北极山！”

    几乎是二女踏足此山的瞬间，数道星光从山中飞出，落地，化作一个个百丈之巨的星魔巨人。

    这些星魔巨人似乎是雪山的守卫，见有陌生人擅闯，故而出面阻拦。唯一奇怪的是，这些星魔巨人说话之时，并不敢太大声，而是低声细语、小心翼翼，就仿佛担心声音太大，惊扰到什么一般。

    要知道，星魔巨人正常说话的声音，可是堪比轰雷的。

    “嗯？是你？”几名星魔巨人之中，一个长胡子及地的老星魔，认出了辛夷女。

    他是此地星魔的首领，道号苍星子，修为已然达到了半步准圣之境。

    星魔一族，生性高傲，苍星子身为此地星魔之主，更是眼高于顶之辈，纵然认出辛夷女，眼神仍是淡漠、倨傲。

    “是宁前辈的神秘黑球，带我们来此的。”辛夷女并不介意对方的口气，平静解释道。

    “呃？居然是黑球大人带你们来的？咳咳咳，不知贵客登门，有失远迎，失礼失礼。”闻言，苍星子内心咯噔一跳，大感惶恐，哪还有平素半点傲慢，语气顿时变得客气无比。

    “黑球大人？”酒小酒感到有些好笑。

    既觉得这些星魔前倨后恭好笑，又觉得这些星魔称呼神秘黑球的方式好笑。

    小球又不是人，算是哪门子大人？

    “嘘，这位贵客，此地不可大声说话。宁前辈此时正在山中悟道呢，不可打扰。”苍星子紧张兮兮地劝道。

    就好似打扰宁凡感悟，是多么可怕的事情。

    “前辈果然在此…”辛夷女露出微笑。

    转而又有些遗憾了。

    “前辈虽在此地，却正逢感悟的关键时刻，如此一来，我却是不便进山，与前辈相见了。”辛夷女幽幽叹道。

    “不打紧，不打紧。前辈此番感悟，并未阻止我等星魔上前观摩，我等星魔能进山中观前辈悟道，道友这等贵客自然也去得。”苍星子呵呵一笑，便领着二女进了山。

    入山之路，一路飘雪。

    积雪最深处，形成了一片皑皑雪谷。

    宁凡长立于雪谷之中，右手抬起，按在一座矮矮石碑之上，目光专注。

    石碑正面无字，背面，也无字。

    但当宁凡眼覆青芒，看这石碑时，竟是从石碑之上，看到了常人无法看到的文字。

    此碑，赫然竟是紫薇仙皇昔日亲手所立！

    其上文字，亦是紫薇仙皇亲手所刻，每一个古字之中，都有逆圣气息蕴含其中！

    【逢魔碑】。

    【立于逢魔时】。

    【毁于一念】。

    【碑毁人存】。

    【碑在人亡】。

    【魔兮时兮】

    “这石碑所刻，究竟是何意；未能修复的多闻无双，又为何指引我来到此地…”

    “我修复多闻无双，仍旧差了少许，差的，究竟是什么…”

    最近这段日子，宁凡都在忙于修复多闻无双，失败的次数越多，摸到的头绪也越多。

    拥有万物沟通本领的宁凡，一度试图和多闻碎片直接沟通，然而涉及修复之事，却屡屡得不到回应。

    直到昨日，他才和多闻碎片交流成功。

    【宁凡：请问，我要如何才能真正修复你。】

    【多闻：去逢魔碑…先去…逢魔碑…】

    【宁凡：逢魔碑位于何处？】

    【多闻：星纪宫…小北极山…】

    于是宁凡来到了此地，找到了逢魔碑。

    虽说找到了此碑，宁凡却不知此碑用途何在，亦不懂，碑上的文字所言何意。

    他试图用万物沟通来和逢魔碑直接交流。

    但。

    逢魔碑拒绝和他对话。

    并不是二者之间无法交流。

    只是对方…不愿。

    “碑兄，你既不愿与我交谈，我便只有出此下策，冒犯了…还望碑兄莫要见怪。”

    宁凡将手掌按在石碑之上，细细感悟。

    丝丝缕缕的心神之力，朝着石碑之中侵入，试图直接与石碑建立心神层面的沟通。

    无奈的是，宁凡的心神之力一次次被弹回，想要走入对方内心，并不容易。

    恍惚间，宁凡有了某种错觉，眼前的逢魔碑，就像是一个有些抑郁、自闭的少年，不愿他人窥探内心。

    不过，逢魔碑并未用强硬的方式，拒绝宁凡的心神，仅仅是温柔的弹回。

    如此看来，逢魔碑内心深处，也是有些矛盾的：性格自闭的同时，大概也渴望着被人理解吧。

    宁凡对于逢魔碑的内心想法有了诸多猜测，于是乎，即便被逢魔碑一次次回绝，仍旧没有放弃，而是不断纠缠，死缠烂打…

    终于，终于。

    逢魔碑的心防有了一丝空隙，放了宁凡一缕心神进入。

    …

    “这里就是逢魔碑的内心世界么？”

    宁凡的心神，进入到一片同样白雪皑皑的世界。

    逢魔碑的内心，是一片雪山，那雪山像极了星纪宫的小北极山，却又比小北极山大了无数倍。

    雪山之上，风雪遮天。

    这雪，很冷，以宁凡心神之坚，都在此刻感到了一丝寒冷。

    遥远处，山路上，一个模糊人影长立雪中。

    当宁凡察觉到这道人影时，立刻追了过去。

    “阁下，就是碑兄么？还请留步，与我相谈。”

    可对方并没有留步。

    更不愿和宁凡有半句交谈。

    宁凡一路追去，它却逃离一般，越逃越远。

    见此一幕，宁凡自不打算轻易放弃，愈发快速的追去，所过之处，在积雪上留下了一个又一个深深的脚印。

    那模糊人影也在踏雪而逃，却，没有在雪上留下半点足迹。

    似与宁凡之间，有着某种本质上的不同。

    渐渐地，宁凡追得近了，这才隔着风雪看清，他所追赶的，其实并不是什么碑兄。

    反倒是一名少女。

    一个周身裹在火红斗篷中的少女。

    “原来阁下是一位姑娘，失礼了…”宁凡歉然道。

    闻言，逢魔碑少女脚步一滞，似乎终于想要回应宁凡什么了，可旋即，她又不知是在顾忌什么，只幽幽一叹，终是头也不回，继续向风雪深处逃离。

    那是她不经意的一声叹息。

    但传至宁凡耳中，却如同振聋发聩一般，使得宁凡心神激荡，难以自持。

    怪事。

    这逢魔碑随便一声叹息，竟能影响他的心境。

    更怪的是，越是与少女的距离拉近，宁凡便越是从少女身上感到了一丝陌生。

    彼此陌生，本是正常之事，毕竟，今日才是宁凡第一次见到逢魔碑。

    令宁凡奇怪的是，这种陌生感，似乎是逢魔少女刻意营造出来的假象。

    彼此初见，对方为何要刻意营造出彼此陌生之感，似乎有些…多此一举。

    “你究竟在掩饰什么，你究竟在畏惧什么…”

    宁凡皱了皱眉。

    他来此地，本是冲着多闻无双的提示而来，可此刻，他却对这逢魔碑本身有了一些在意。

    少女的脚步再度一滞，而后，逃得更快，更快了…

    更在此时，石碑心神世界之中，风雪瞬间增大了无数倍。

    宁凡的心神被那风雪一卷，竟是蹭蹭连退，再难追赶少女。

    最终，宁凡只能眼睁睁看着少女的身影，在风雪深处消失。

    “如此不愿与我相见么，可若是不愿，又为何同意我一缕心神进入…”宁凡眉头皱得更深。

    愈发疑惑逢魔碑少女的怪异行为。

    很在意，无法忽视的在意…

    就算不为多闻无双…也想和她见上一见，否则便因此事有了心结。

    风声很大，却没有少女的回答。

    宁凡微微沉吟，若有所思，任风雪寒冷，冻彻心神，也没有将心神从碑中收回。

    他张顾四望，试图从白雪连天之中，找到一丝半点少女逃离的痕迹。

    但，找不到。

    若对方不愿相见，则宁凡无论如何，都难寻到对方。

    毕竟，这里是对方的内心世界。

    “或许我可以直接动用万物认主的能力，令此心神世界易主，如此便可轻易寻得那名少女，可如此一来…”

    宁凡叹了口气。

    最终也没有动用万物认主的能力，来破坏此界的归属判定。

    他不想这么做。

    “或许，你并非是不愿与我相见，你只是不愿我见你…”宁凡于风雪中四望，自语。

    风声入耳，似乎乱了一拍，有了片刻的混乱，可，仍旧没有夹杂少女半点回应。

    “你不愿我见你，可你却躲在风雪中的某处…看着我？这是何故？”到底是感知敏锐之人，宁凡终于从藏于风雪的某处，察觉到了一道视线。

    应该是那名少女在隔着风雪，看着他吧。

    “也罢…”

    宁凡摇摇头。

    虽察觉到少女的方位，可终究没有再度追过去。

    对方既不愿相见，他便也不强求了，索性盘膝于少女的心神世界中，自行感悟起来。

    见宁凡不再追赶自己，少女似乎松了口气，又似乎，感到了…遗憾。

    少女的身影，化作一片片雪花，归入这片心神世界。

    一片片雪花，落在宁凡长发之上，落在肩头，落在掌心，于掌中消融。

    如那名少女，从宁凡的全世界路过。

    少女没有再度现身。

    可宁凡却从此地每一片雪花之中，感受到了她的目光，与她的刻意疏离。

    “真是…遗憾。”宁凡叹了口气。

    他并不知自己到底在遗憾什么。

    只觉得，自己的内心也在一瞬间放空，空的让人孤独，让人寂寞。

    他盘膝于雪中，仿佛一瞬间便过了一千世那般长久。

    他恍惚间，回神，才发现这片心神世界的季节，已不再是隆冬，而是成了…苏春。

    万物开始复苏，草木开始生长。

    一只蚂蚁钻出泥土，从宁凡脚边爬过，如此熟悉，如此陌生，待宁凡伸出去触时，如冰雪消融般，化作点点光芒消散。

    “就连此地一只蚂蚁，也不愿让我接触么…”

    宁凡站起身，在春山的山路上漫无目的前行。

    山路的尽头，是海。

    春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节。公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音，可随着宁凡的接近，公海龟似有所觉，发出了惊惧般的惨叫，一泄如注，草草了事，并旋即逃入到了海中。

    直气的母海龟叫骂不止。

    “那只公海龟，长得真丑，丑的和乌老八都有得一比了…”宁凡莫名道。

    沿着海岸，继续漫无目的行走。

    忽然间，前方出现了鹬蚌相争的一幕。

    待走近时，才发现并不是鹬和蚌在打架，而是一只鹤，在和蚌缠斗。

    察觉到宁凡接近，那鹤顿时有了片刻失神，匆匆撇下大蚌，远远飞走。

    宁凡望着鹤远去的方向，若有所思，待回神时，就连大蚌都不知跑去了哪里。

    继续前行。

    宁凡来到了海岸的尽头，在这里，一只野猪正和一只野狗缠斗。

    宁凡没有理会此事，选择朝着另一个方向行进。

    前方又是一座山。

    山坡上，停靠着一辆损坏的牛车。

    牛车之上，放着一个陈旧的酒葫芦。

    明明是第一次看到这牛车、这酒葫芦，可宁凡却怪异的、极为熟练的，一跃上了牛车，并解下了酒葫芦，咕咚咕咚喝了一大口。

    辛辣的酒水入喉，如天圆，如地方，如无尽大道从口中流过。

    “味道…很不错呢…”宁凡赞了一句。

    蓦然间，眼前的世界天旋地转！

    他进入逢魔碑的一缕心神，终于到了极限，开始从碑中抽离。

    心神归体！

    画面回到星纪宫，回到小北极山，回到雪谷。

    宁凡的本体，仍在雪谷，可此刻，他并没有站在逢魔碑跟前，手掌，亦没有按在逢魔碑之上。

    手中的触感，并不是逢魔碑的纹理与冰凉。

    而是…

    柔软。

    嗯？

    这是…

    当宁凡彻底回神，眼前的一幕，令他无比错愕。

    在他心神进入逢魔碑之后，究竟发生了何事？

    为何此刻的他，并没有站在逢魔碑跟前，而是趴在一个莫名其妙的少女身上，捏着她的柔软？嗯？

    真的很软。

    “呜呜呜呜呜呜…”酒小酒好想哭！

    她想不通，正在悟道的宁凡，为何会突然压住她，捏她这里这里还有这里！

    她想质问宁凡是不是故意轻薄她，可，她没发开口问，因为她的口被封住了。

    口对口封住的那种。

    被口对口品尝之后，对方还夸赞一句味道不错的那种。

    一旁，是惊得目瞪口呆的众星魔观众。

    以及，同样面色带着一丝异样的，辛夷女？

    “前辈，我知道你刚刚处在悟道之中，所做的一切都是无心之举，所以，你也不必太过介意。”辛夷女淡然安慰道。

    …

    在众人的告知下，宁凡终于知道刚刚发生了何事。

    当他心神进入逢魔碑时，苍星子等人领着辛夷女、酒小酒来到此地，来观摩宁凡悟道。

    起初，宁凡悟道还算安生，身体如雕像矗立，并未有任何移动。

    可不一会儿，宁凡的身体开始漫无目的走动了，在小北极山上走来走去，似无序似有序地行进。

    众人自是不敢吵醒四处乱走的宁凡，只默默跟着宁凡前进，暗中观摩。

    再之后，宁凡忽然一跃，跳到辛夷女身上，将之压倒在地——动作粗鲁地宛如跳上一辆牛车。

    好在宁凡的动作虽然粗鲁，并未对辛夷女做出进一步出格的行动。

    反倒是一旁的酒小酒遭了秧。

    宁凡压倒辛夷女后，酒小酒大急，想要拉开宁凡，救出敬爱的辛夷女前辈，却反倒被宁凡一把推倒，取而代之。

    上下其手，捏尽柔软。

    气得酒小酒想要大骂宁凡耍流氓。

    却又旋即被口对口封了口，被狠狠品尝，进而…被赞了一句味道不错…

    “这其实，是一个误会…”宁凡不知该如何解释其中的误会。

    酒小酒气得浑身发抖，偏又人怂胆小，此刻宁凡明明清醒过来，没有再封她的口，她却冷静了下来，不敢过于责怪宁凡的无礼。

    只故作大肚道，“前辈乃是无心之举，小女子毫不在意。”

    实则内心已然认定，宁凡如此这般行为，绝对是故意对她进行的羞辱、报复！

    算了算了，不气不气！气也打不过！气死自己才是血亏！好女子不与魔头斗！总之如此一来，因果应该算是扯平了吧！这家伙都对我这样那样了，我就算不给他酿酒赔罪，也不算亏欠他什么了！

    可还是好气啊啊啊啊！

    “对了，听辛夷仙子刚刚所言，你特意来星纪宫，是为了酿酒送我？”宁凡语带歉意。

    他并非存心轻薄，虽说不太喜欢酒小酒此人，到底是做了无礼之事，又顾忌酒小酒和鱼主之间的关系，心中的歉意更多了几分，实在是不想因为此女伤了和鱼主的情义。

    他本就不打算收酒小酒任何赔罪之礼，而今又发生了这样的事情，更不可能收礼了。如此一问，其实是想拒绝此事，以免对方继续为酿酒之事操劳。

    “！！！”

    可酒小酒惊了。

    可酒小酒误会了。

    酒小酒只道宁凡此番提问，是想当场索要她所酿的美酒，所以，她很震惊啊。

    心道你宁大前辈都对我这样那样了，居然还不打算勾销之前的因果！这样还不够么！还不能让你满意么！还打算让我给你酿？酒？赔？罪？

    这样好么？

    这样不好！

    我酒小酒就是被你打死，死路边，也绝不再给你酿！酒！

    于是，她想勇敢的回绝宁凡的无耻要求。

    可话到嘴边，居然成了“给前辈酿酒，我很乐意，请前辈务必不要拒绝”。

    没办法啊！

    宁凡此刻正一脸歉意（不怀好意）地看着她，直看得她心里发毛，她实在不敢当面说出任何有可能触怒对方的话。

    她，太怂了！

    太有被害妄想症了！

    这是绝症，没治！

    …

    最终，在宁凡的帮助下，酒小酒轻而易举，从星纪宫搜集到大把的天道紫气，用于酿酒。

    她内心在疯狂拒绝，不想给宁凡酿酒赔罪，身体却很狗腿，张口闭口都是“请前辈务必收下我的歉意”。

    为毛啊！

    为毛是我给他道歉啊！

    为毛不是他对着我的这里那里道歉啊！

    酒小酒陷入了深深的自我怀疑、自我否定之中，失魂落魄离开了星纪宫。

    和她一同离去的，是同行的辛夷女前辈。

    “刚刚，多谢你‘舍身’相救…”辛夷女谢道。

    谢的，是宁凡压住她时，酒小酒不顾安危、扑上来以身相待的事情。

    真的很勇敢啊。

    很难想象这么怂包的小姑娘，会有如此勇敢的一面呢。

    “啊，不客气不客气，前辈千万不要在意此事。能够帮助前辈，是晚辈的荣幸。只要前辈幸免于难，晚辈的牺牲便有价值。”酒小酒自我安慰道。

    “但其实，你刚刚不救我，或许更好，可惜了…”辛夷女略感遗憾道。

    鬼知道她在遗憾什么！可惜什么！

    莫非是可惜没能一鼓作气以身相许回报恩公？

    若是如此，我的牺牲岂非毫无意义！

    酒小酒心塞到不能呼吸。

    “但还是谢谢你的好意了。作为报答，我会陪你一同酿酒，需动用法力之处，尽可驱使于我，以此为谢。”辛夷女谢道。

    “…”不，你真的不必陪我！你陪在我身边，不方便我在酒里给宁凡下毒啊。

    算了，反正我也没勇气下毒。

    我还是当一个快乐的怂包好了。

    “那就多谢前辈相助了。”酒小酒礼貌道。

    “嗯，就一般普遍性而言，这仍是合则两利的事情呢。”辛夷女微微一笑。

    于是酒小酒心知，自己八成又要被当工具人了，呜呼哀哉。

    …

    随着酒小酒和辛夷女离去，小北极山恢复了以往的安静。

    星魔们自不敢和聒噪的酒小酒一样，不停吵闹，只敢在一旁静静观看。

    神丸小球在雪谷上空环绕，始终都在为宁凡护法。

    “虽说还没弄清多闻无双让我进入逢魔碑的目的…”

    “要再一次进入逢魔碑么？”

    宁凡目光一闪，心意已决。

    他决定再一次心神进入逢魔碑，一探究竟。

    不过这一次他对众星魔多了一道命令。

    不许旁人在此围观了。

    万一再有谁在他悟道之时，被他如此这般…

    “只是细细想来，我在逢魔少女心神所见，与外界发生之事，隐隐有某种相合之理，这是为何…”

    “那种玄妙感觉，就仿佛…我从前一度追求，却始终无法成功的某事。”

    睁眼！

    细细想来，心神进入逢魔碑的时候，所见所闻，竟有种如梦初醒之感，就仿佛在那里所见，才是真正的睁开双眼，才是真实；此刻的悟道、轻薄、种种经历，其实才是梦境。

    很奇怪、很玄妙的感觉呢。

    “莫非这便是多闻无双指引此事的原因…”

    宁凡心生猜测，却无法得到印证。

    驱走了众星魔之后，终是轻吸一口气，手掌按在逢魔碑上。

    “心神…入侵！”

