
在休息了一晚上后，第二天上午，叶萧又被丢进了训练场开始全新的训练。

晚上的时候，沃尔弗拉姆找人把训练场内的红外线接收器位置做了变更，等于是把训练场给重置了，所以想要以记忆的方式完成训练是不可行的。

这次叶萧吸取了教训，在进入训练场后，先是在训练场入口转了一圈，不过，这次叶萧也只是象征性的转悠了一圈，并没有认真的去寻找，只要沃尔弗拉姆不是没脑子，他就绝对不会把同样的戏码再玩一遍。

叶萧是上午的时候进入训练场，从训练场出来的时候，已经是下午了。

当叶萧拖着疲惫的身体从训练场出来的时候，对着站在训练场外的沃尔弗拉姆竖起了一根中指，你敢不敢再贱一点？竟然把训练结束按钮藏在树洞里！

你怎么不在地上挖个坑，直接埋进地里去呢？

“明天休息，开始第二个疗程的治疗。”

方牧南丢下一句话后，便走出了树林。

……

“视野盲区”捕捉强化训练，治疗；训练，治疗……

叶萧的生活就这么不断的重复着。

转眼，叶萧来到拉斯维加斯已经十一个月了，按照计划，还有一个月，叶萧就要进入“黑水国际”开始下一阶段的训练，进入“黑水国际”所需要的身份材料，方牧南已经帮叶萧全部都搞定了。

“你在这里的训练还有一个月时间，在一个月里，你还需要完成一个杀手任务。”沃尔弗拉姆对叶萧说道。

“什么任务？”叶萧问道。

“暂时还在收集情报。”沃尔弗拉姆看向叶萧，说道：“相信很快就会有消息，这段时间，你可以休息，调整一下状态，毕竟最后一个任务可不是那么容易完成的呢。”

巫师留下的治疗方法非常有效，叶萧的身体已经恢复了十之八九，能够无压力的执行各种战术动作以及战术移动；加上通过对“视野盲区”捕捉天赋上的加强训练，叶萧可以做到在移动中连续捕捉对方视野盲区，并且利用视野盲区进行战术移动以及进攻。

不过，也正如巫师所说的那样，他无法再使用“禁忌之力”。

上次使用苏正泷留下药剂，强行将自己身体状况恢复到正常水平时，叶萧可以明显感觉到自己身体中的“禁忌之力”的涌动，它就流淌在自己的血管中，只要自己愿意，就能将这种强大的力量使用出来。

但是现在，叶萧已经无法感觉到这种力量，仿佛它从来就没有在自己身体中存在过一样。

叶萧心中有失落，但因为有所准备，所以叶萧也没有被这种失落影响很长时间。

叶萧始终记得方牧南跟自己说过的话，这个世界总是公平的，有舍才会有得，得到了一些，总要失去一些。

在沃尔弗拉姆进行最后一个任务情报收集的时候，叶萧难得的有了一段休息时间，对于叶萧来说休息是奢侈的。

别的孩子在玩游戏的时候，他在训练；别的孩子在看动画的时候，他在训练；别的孩子在这情窦初开的年纪，琢磨着给那个女孩书写一封青涩的情书时，他还是在训练！

训练！训练！训练！

在叶萧的生活中，除了训练还是训练，根本不存在任何娱乐活动，因为他根本没有时间浪费在娱乐活动上。

沃尔弗拉姆和方牧南虽然是给了自己休息的时间，但是叶萧并没有把这些时间全部用来上网和休息。

每天，叶萧依旧会进行负重越野、俯卧撑、以及利用各种健身器械来保持自己的状态；除此以外，叶萧还根据华文昊的笔记，自己动手制作了一些特种弩箭箭矢。

叶萧自己制作了一个箭矢筒，用来放置这些箭矢。叶萧制作的箭矢筒有点像左轮手枪的弹巢，箭矢筒总共分为两层，每一层可以放置八个箭矢，箭矢筒上安装了挂钩，可以挂在自己的腰带上，方便携带。

使用的时候，只需要把箭杆插在箭矢筒的圆孔中，顺时针旋转，就能把箭矢安装到箭杆上，配合狙击弩进行使用。

叶萧制作的箭矢主要有两种，第一种是安装了高热能炸药的高爆箭矢，撞击引信，只要击中目标，瞬间就会爆炸。

经过对高爆箭矢爆炸威力的测试，这种箭矢完全可以一箭炸开一头牛的身体，如果落在人的身上，不管穿着什么级别的防弹衣，也是炸得七零八落的下场。

第二种是剧毒箭矢。

不过，这次不是在普通的箭矢上涂抹剧毒这么简单了。剧毒箭矢为镂空构造，在箭矢正中央有一截装有剧毒并且用白蜡封死的玻璃管，使用的时候，箭杆会将封在玻璃管上的白蜡戳破，让剧毒流遍箭矢，瞬间化身成为一支只要被擦破点皮也会被致命的剧毒弩箭。

叶萧小心翼翼地把两种箭矢装入箭矢筒中，准备在这最后一次任务中使用。

把两种箭矢装入箭矢筒中后，叶萧打开了桌子上的笔记本电脑。叶萧没有在电脑上安装聊天工具，因为即便是安装了，也不知道跟谁去聊天。

何子铭、华文昊、田乾坤这些人在红旗学校中是无法使用聊天工具的，所以叶萧打开电脑能做的就是在对战平台上跟人玩CS。

尽管很长时间没有玩，可是在熟悉了几局后，叶萧又很快找到了感觉。

杀得对面没有再继续玩下去的想法，离开对战房间后，叶萧也跟着退出了对战平台，点开网页的在线音乐时，一个醒目的热点标题吸引了叶萧的注意。

“许梦婷以全场最高的得票数顺利进入总决赛？”

叶萧疑惑的点开了链接。

许梦婷穿着演出服的照片出现在网页上，叶萧本来还以为只是个同名同姓，却没有想到还真是许梦婷！

比起自己从费路南老巢中把她救出来时候的样子，有了专业造型师打理的许梦婷显得更加漂亮了，尤其是站在舞台上的样子，更是带着一圈明星的光环，仿佛她天生就是为了这个舞台而生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568006"  chaptername="第166章  最后任务">加入书签</a>
</div>
