    汐月说道：“天下第一盘，将会在至圣城举行，公子若去，我让绿绮随行如何？汐月将要闭关，只怕不能随公子而行。”

    汐月这样的态度，让绿绮大大地吃惊，自己主上是何等身份，此时在李七夜面前，犹如是婢女一般，这实在是太不可思议了，世间哪里有此般之事。

    “也好。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “绿绮，今后你就随着公子。”汐月吩咐，说道：“公子之令，便是我令，公子所需，宗门全力以赴，明白没有。”

    绿绮心神不由为之一震，回过神来，大拜，说道：“婢女绿绮，今后随行公子，鞍前马后，公子吩咐便是。”拜毕，取下了面纱，以真容相见。

    取下面纱的绿绮，让人眼前一亮，美丽动人，丰润娇媚，一颦一笑之间，有着动人心弦的韵味，可谓是一个大美人，在举止之间，也有着妩媚靓丽之美。

    若真的是以容颜外貌相比起来，绿绮的美貌的确是胜于汐月，不过，她没有汐月那种静待万世的气质。

    “也可。”李七夜点头，受了绿绮大礼。

    “公子何日动身？”绿绮的确是干练，立即为李七夜安排行程。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“都行，时间不急，走走看看便可。”

    “绿绮为公子安排车舟。”绿绮做起事情来，没有丝毫的拖泥带水，立即为李七夜张罗。

    定下来之后，李七夜也并未在古赤岛久留，第二日，李七夜就动身。

    在李七夜离开之时，汐月送至门外，说道：“公子此去，汐月就不远送，待我出关，再拜见公子。”

    李七夜挥了挥手，便让汐月回去了。

    在离开之时，李七夜不由回首望了一眼圣城，远远地看着这座已经衰落的城池，轻轻地叹息一声。

    这座曾经屹立于天地之间，威名远扬的圣城，已经变成了一座残墙断垣的小城了，已经破旧不堪，犹如残阳一般，随时都会消失在岁月之中。

    但是，李七夜什么都没有做，他仅仅是看了一眼而已。

    他到这里来，仅仅是路过而已，在这一世，以于圣城，他也仅仅是一个过客，未曾去留下什么，未曾去做什么，他也不会去做什么。

    兴衰交替，一切都是大道法则罢了，没有什么是永恒，没有什么是亘古，所以，圣城衰落了，那也是正常之事，逃不过它应有的命运，和所有的大教疆国一样，终有起落，终有兴衰。

    所以，李七夜仅仅路过，仅仅去看了一眼，也未有过振兴圣城、崛起圣城的想法，它自然有它自己的归宿。

    在岸边，绿绮已经为李七夜配有快舟，绿绮引李七夜上船。

    事实上，不论是以绿绮的能力，还是以他们宗门的实力，绿绮都可以以最快的速度抵达至圣城。

    不过，李七夜却并不着急赶到至圣城，所以，绿绮就随李七夜且行且行，一切都随李七夜的意思。

    驾舟的是一个老人，穿着一身布衣，帽子压得很低，看起来像是一个普通的老梢公，但是，当靠近他的时候，就能感受到惊人的气息，一定是实力十分强大的强者。

    但是，在这个时候，他却甘愿做一个梢公，他仅仅是看了李七夜一眼，什么话都没说，老老实实的干活。

    在快舟将欲启程之时，岸边有一个人赶来。

    “莫走，莫走，稍等一下，稍等一下。”在这个时候，岸边冲过来的人远远就大声叫嚷着。

    这个从远处冲过来的人不是别人，正是彭道士，他看到李七夜，乃是以最快的速度冲过来。

    “哎呀，小兄弟，不是说好入我们长生院吗？怎么这么快就要走了。”彭道士赶了过来，气喘嘘嘘，但是，他已经顾不上了，冲过来，都不由紧紧揪着李七夜的衣袖，一副怕李七夜逃走的模样。

    彭道士一觉醒来，一见李七夜不见了，吓得他满城寻找，一找到李七夜，恨不得就把李七夜连拖带拽把他带回长生院。

    见到这一幕，绿绮也不由为之好奇看着李七夜，不知道其中的故事，但，不说话。

    “只可惜，我与你们长生院没有这个缘分。”李七夜淡淡地笑着说道：“我将去内陆，去至圣城走走看看。”

    “哎呀，去内陆也不急于一时，不如在我们长生院多住几天，我把我们长生院不传之术先传授给你，等你修练了我们不传之术后，再启程也不迟呀，待你学会了，我把长生院的衣钵传授给你。”彭道士忙是恳求，都快要哀求李七夜留下来了。

    他好不容易找到一个对他们长生院有兴趣的人，这么样的一个人，他怎么能错过呢，怎么样，他也要把长生院的衣钵传下来，长生院的衣钵怎么也不能在他手中断了。

    李七夜看看彭道士，摇了摇头，说道：“只怕没有这个缘分了，道长请回吧。”

    “哎呀，这是如何是好，我们总要把长生院的道统传下去吧。”彭道士不敢强制李七夜，不能说直拉把李七夜拖回自己长生院，如果李七夜不愿意成为他们长生院的弟子，他也没有办法。

    所以，一时之间，彭道士干着急地搓了搓手。

    李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“万古没有什么是永恒，该消散的，总会消散，长生院也是如此，总有一天会灰飞烟灭。万世以来，消失在茫茫人海的宗门大教多如牛毛，数之不尽，不差你一个长生院。”

    李七夜这样的话，顿时让彭道士不由为之苦涩一笑，说道：“这么个道理，我也是懂的，任何事物都有兴衰。只是长生院在我手中断了，我是对不起列祖列宗呀……”说着，他不由愁怅无奈。

    彭道士也想传下长生院的衣钵，但是，他们长生院说宝物没宝物，说绝世功法，没有绝世功法，也没有什么资产，整个长生院，就只有那么一座破院子而已。

    这样的一个传承，连称之为小门小派的资格都没有，更别谈什么传续下去了，根本就没有谁会拜入他们长生院。

    “缘来缘去。”看着彭道士的神态，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“这也是一个因果吧，也该结束了。”

    说着，李七夜抬手，手指闪动着光芒，在这刹那之间，时光在李七夜的手掌之上浮现，时光流转，一切都变得晶莹，在这刹那之间，李七夜犹如是手握时光，跨越纪元，有着一种说不出来的绝伦之感。

    在这刹那之间，绿绮看得心神剧震，船夫老人也是神态大骇，一双眼睛不由睁得大大的，十分震撼。

    但是，彭道士看不出奥妙，只是好奇地看着李七夜这只手掌而已。

    “我送你一个造化，长生院兴衰，就看你自己了。”李七夜手掌压于彭道士的头顶百汇之上，话音落下之时，时光流淌而下，刹那之间，灌入了彭道士的头颅之中。

    彭道士身体一震，随之颤抖了一下，紧接着，“嗡”的一声，他周身浮现了光芒，在这刹那之间，他犹如被时光所包裹一样，沉浸在了时光之中，一时之间，他呆如木鸡，久久回不过神来。

    看着眼前这样的一幕，绿绮不由抽了一口冷气。

    虽然在这刹那之间，李七夜没有暴发出什么无敌气息，没有什么无上奇观，但是，李七夜在张手之间，便把时光握在手中，这是多么恐怖的事情。

    随手握时光，这是多么可怕的实力，绿绮她自己的实力足够强大了，她跟随在汐月身边这么久，修练了无上之法，实力足够以笑傲任何大教老祖。

    但，试问一下，随手握时光，她做不到，甚至连她的主上汐月都做不到。

    然而，李七夜却随手握时光，是那么的随意，是那么的简单，时光在李七夜手中，似乎就是再容易不过的事物罢了。

    “仙人抚我顶，结发授长生。”在这个时候，绿绮不由想到了一个十分传奇的故事，也是曾经流传千百万年的名句。

    在这个时候，绿绮心里面也明白，为何如他们主上这等高高在上的存在，对于李七夜依然是如此的恭敬了。

    在这个时候，绿绮知道，李七夜只是看起来平凡罢了，他的深不可测，远非是她能揣摩的。

    她心里面不由感慨无比，若是她自己遇到李七夜，根本就不会有什么想法，她也发现不了李七夜的深不可测，若不是他们主上，她又怎么可能有着这样的见识呢。

    至于船夫老人，那就更不必说了，他在宗门之内是一个了不得的大人物，若是露出他的真身，报出他的名号，在剑洲只怕很多人都会被吓一大跳，但，他实力无法与绿绮相比，毕竟，绿绮在宗门之内有着极为崇高的地位。

    但，他也一样能看得出李七夜随手握时光的可怕，随手握时光，这究竟是怎么样的存在。

    至于彭道士，不知道其中深浅，但，他沉浸在时光之中，已经呆住了。

    “走吧。”李七夜收回了手，躺在了船上的大椅之上，吩咐一声。

    绿绮他们如梦惊醒，立即启航。

