    “要是常青在的话，该如何解决这件事情？”

    下意识，朱元璋就说出了这句话。

    好像在朱元璋的潜意识里，像这样的事情，最好的做法就是交给陈松去做。

    朱标当然听到了朱元璋说的这些话，于是说道：“爹啊，常青现在还在山东，有些时间才能回来，虽然这事情目前也不是非常着急，可咱们也得要想想办法，总不能将所有的事情全部压在常青的身上！”

    朱元璋却毫不在意，他笑了笑，说道：“这种鸡毛蒜皮的小事，就全部交给他去做吧。既然他有这个本事，那为什么不将他这种本事利用到极致？”

    “可是，如果一直这样做的话，万一……”朱标皱起了眉头，虽然没有把话说完，但朱元璋已经听明白了。

    “哈哈，你多虑了！”朱元璋哈哈大笑几声，一脸轻松。

    “标儿啊，有些时候，一个人有没有二心，不是看他说什么做什么，而是看他的实力如何，看他所处的位置。

    常青是朝中宰相吗？他不是。他有党羽吗？他没有。咱们爷俩让他做事，基本上都是做完之后，取消掉他身上的官职。

    这样一来，他就没有办法将他的官职稳定下来，朝中的那些官员们也不是傻子，他们永远都不知道常青下一步将要干什么，就算他们想要勾结，也没有那个心。

    再说了，常青已经将朝中的那些官员得罪了一个遍，只要朝中的那些官员们都长着脑子，又怎么可能会和常青勾结在一起？”

    朱元璋没有任何担忧，他压根就不担心这样的事情发生。

    从一开始用陈松的时候，他就已经想好了对策，那就是将他和整个朝堂当中的官员全部孤立起来。

    朱元璋说的这番话也非常有道理，如果一个官员想要造反，那么他必须和朝臣搞好关系。

    除非这个官员手握军权，天下的兵马全部听他的。

    不然的话，像陈松这种，朱元璋根本就不担心。

    “这话说的也是！”朱标说道。

    这其实也只是朱标下意识的想法，最近这段时间当中，朝中的那些文臣不断地向朱标灌输着陈松以后是个祸害的言论。

    尽管朱标现在也非常相信陈松，可是这些话听得多了，内心当中难免会有些变化。

    “那就慢慢等着吧，总有一天他回来的。这件事情先放下，暂时先不用去管！”朱元璋说道。

    ……

    永昌侯府，蓝玉将府中之前朱元璋赏赐的那些宝钞全部搬到了前院。

    宝钞面积非常大，大明的宝钞在历史上是面积最大的宝钞。

    蓝玉战功赫赫，朱元璋赏赐给他的那些宝钞数量也非常多。

    因为时间关系，有很多宝钞都已经发霉。

    为了避免这个事，所以蓝玉就让府中人将自己的那些宝钞全部弄出来，然后晾晒。

    自从朱元璋重新恢复之后，朱元璋就将蓝玉掉了回来。

    现在蓝玉身上也没有什么军权，这几天待在家中，基本上也无所事事。

    除过和郭英郭兴兄弟俩喝酒之外，就没有什么正事。

    今天的太阳非常好，蓝玉搬了一张椅子，放在前面的一棵大树下。

    旁边的桌子上放着一壶茶，香味四溢，显然不是凡品。

    旁边的地面上放满了宝钞，兰玉喝了一口茶，看向这些宝钞。

    眉头瞬间就紧紧的皱在了一起，“不过是废纸一张，有什么用？说的倒是好听，可结果收税的时候还不是不承认？也不知道弄这些东西到底是干什么，一点用都没有！”

    蓝玉摇了摇头，接着喝茶。

    说话间，郭英从外面走了进来。

    郭英和蓝玉交好，这两人现在也没有什么事，所以隔三差五就会聚一聚。

    蓝玉让人搬了一张椅子放在了他的旁边，郭英也没有拒绝，直接坐了下来。

    看着地上放的这些宝钞，郭英深吸一口气，说道：“真的是，我家还有一大堆，这些东西一丁点用都没有。买东西又买不到，交税又不要，擦屁股都嫌硌得慌，谁知道能有什么用？”

    郭英的脸上满是烦闷，这次在云南立下了功勋，朱元璋也给了大量的赏赐，可在这些赏赐当中，宝钞占有相当大的比例。

    “谁说不是呢？本来这宝钞倒也能花销，可姓陈的这狗东西弄得官绅一体纳粮，收税的时候居然不要宝钞，这不就是在说宝钞没一定点屁用吗？

    朝廷都不要，谁还要？花给平民老百姓？他们也得要啊。扔了吧，万一哪天又有用呢？可是不扔呢，放在家里一天天的发霉！这什么时候是个头啊！”蓝玉也摇着头。

    两人相视一眼，沉默了下来。

    天上的太阳很大，摆放在院子当中的这些宝钞很快被晒干。

    府中的下人将这些宝钞挨个翻了一个遍，使其能够迅速的干透。

    “山东的事你听说了吗？孔府竟然上了一道折子，竟然完全支持官绅一体纳粮这事。

    他家要比咱们这些人富贵的多，他们都这样做了，恐怕姓陈的这货使了不少的诡计。

    官绅一体纳粮恐怕已经成为定局了，孔府都服软了，再也没有挽回的地步了。”郭英靠着椅子，呆呆的看着天空，今天是个大晴天，天下并没有多少云朵。

    耳边的知了响个不停，空气当中水分很大，让人发腻。

    蓝玉喝了一口茶，道：“陛下又封上了孔府一个衍道公，这种绝人门户的诡计，恐怕还是出自陈松之手。

    我就想不明白，他哪里有那么多的阴谋诡计？”

    “那咱们现在该怎么办？”郭英问道。

    “还能怎么办？慢慢等着呗，现在陛下对陈松重视有加你我两人绑在一块儿，估计都赶不上一个陈松，这种时候只有蛰伏，只有蛰伏啊……

    只希望这姓陈的不要再霍霍咱们了，我只想安安分分的……”

    话说的很平缓，可是眼睛深处的精光却掩盖不了。

    蓝玉真的会蛰伏吗？事情恐怕没有这么简单。

    他在等，他在等一个机会，他在等朱元璋驾崩的那一天，他在等朱标登基的那一天。

    ……

    最后一抹夕阳从西边消失，大地寂静无声。

    几声狗叫响起，海风卷着海浪往岸边扑去。

    这里是满剌加，就是后世的马六甲。

    陈祖义站在海边的码头上，静静的看着海面。

    身后的随从举着火把将周围照亮，耳边能听到呼呼的火把燃烧声。

    深深的吸了一口气，陈祖义将目光放在了大明方向。

    “大明又重新开放市舶司，只不过，放在了松江府，去往高丽贸易。

    大明现在应该赚了不少钱，可现在他们不过来，咱们就没有办法赚钱，白花花的银子全都流进了大明的口袋，真难受啊！”

    陈祖义看向天空，天上繁星点点。

    众星捧月，月亮的光芒映照大地。

    码头上面停靠着战船，部分都是一些小船，可也架不住数量众多。

    陈祖义是海上有名的悍匪，历史上的他，曾引得朱元璋和朱棣父子两人暴怒不已。

    明成祖朱棣曾经悬赏五十万两白银捉拿陈祖义，由此可见一斑。

    陈祖义身高七尺，长的人高马大。

    人长得很排场，有一张和善的脸，可做的那些事情却并不和善。

    “大哥，崽子们很久没有出去了，要不咱们这次出去一趟？去一趟福建耍耍？”一个和陈祖义样貌相似的年轻人站在他的身后，脸上满是跃跃欲试的光芒。

    陈祖义侧过身子，笑道：“三娃，这就手痒了吗？已经等不及了吗？”

    被陈祖义叫做三娃的这人是陈祖义的族弟陈祖礼，可以说是陈祖义的左膀右臂，能力出众，在海面上就像是翻江龙一样，所以人送诨号“翻江龙”。

    “大哥现在渤林邦国的国王，手下雄兵无数，战船无数，老话说的好，有兵不练假把式，所以说得要拉出去练一练！”陈祖礼说道。

    陈祖义点点头，“你说的不错，如今大明已经将云南平定，估计手里有不少的钱，这些钱不要白不要，那你就带着兵马去一趟。”

    陈祖义本来是广东的农民，元朝末年活不下去，逃到了三佛齐的渤林邦国。

    因为亲属众多而且又有威望，所以纠结了大量的同乡，依靠着这些人手，在国王麻那者巫里手下当上了大将。

    国王死后，他召集了一批海盗，自立为王，陈祖义成为了渤林邦国的国王。

    可以说现在的陈祖义日子过得也不错，可是在陈祖义的心中，这个小小的渤林邦国，永远无法容纳他。

    小时候有算命的说，说他陈祖义是天上的真龙。

    真龙就是皇帝，陈祖义最想的就是坐上朱元璋的那个位置。

    他看着大明方向，一脸不屑，“那朱元璋以前也不过是一个放牛娃，他也能当了皇上？既然他都能当皇上，为什么我姓陈的当不了？早晚有一天我要打回大明朝！”

    渤林邦国所在的位置就是旧港，这是一个小国，说起来是国，如果放在大明的话，估计也就是一个县城罢了。

    可陈祖义的出身就决定了他的一切，国中的种种设施，看上去和土匪窝没有什么区别。

    旧港就是后面那个有名的旧港宣慰司所在的位置。

    历史上，永乐年间，朱棣将会在这里建立海外基地。

    这里是交通要道，咽喉要道，控制了这里就相当于控制了进入大明的道路。

    现在的旧港还是非常破落，元朝末年，战乱不断，所以大量的南方人逃到了这里。

    这些南方人来到这里，也带来了大明的文化以及大明的建筑风格。

    旧港这里的建筑风格，大抵和大明没有什么太大的区别。

    阵阵海风从港口上吹来，吹到了这里。

    太阳升起的时候，这里开始忙碌。

    在夕阳当中，陈祖礼的船队出发了，他们的目的很明确，就是大明。

    ……

    踩着夕阳，陈松终于回到了京城。

    刚刚坐在家中，还没有把衣服换好，已经知道消息的朱元璋就派来了庆童。

    陈松坐在大厅，看着站在自己面前的庆童，有些疲倦的问道：“可是有事？”

    “是这样的，陛下找大人有事。陛下也知道大人一路奔波，风尘仆仆，可现在有一件大事，所以还请大人能够见谅！”庆童说的非常诚恳。

    “既然如此的话，那等我换一身衣服。”陈松说着朝后院走去。

    没过多长时间，陈松就换好了衣服。

    跟着庆童走出大门，坐上庆童的马车，朝着皇宫方向而去。

    没过多长时间，陈松来到了御书房中。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋将桌子上的几封奏折交给了站在旁边的庆童。

    庆童不敢耽搁，急忙将这奏折拿给了陈松。

    接过奏折，陈松认认真真的看着。

    这几封奏折是之前关于宝钞的奏折。

    看完奏折之后，陈松将奏折还给了庆童。

    “可有什么看法？”朱元璋直言不讳。

    “陛下，此事早已在臣的预料当中。宝钞说到底其实也不过是一张纸，他现在之所以能够发行下去，消耗的是朝廷的信用。

    如果朝廷的信用足够好，不乱发行，或许宝钞能够一直沿用。可如今的种种政策就已经表明，朝廷的早朝并不认可，所以出现这样的情况也非常正常！”陈松一五一十的说着自己的看法。

    朱元璋似乎早已预料到陈松会这样说，想了想，又问道：“你说的这些都对，说的也很有道理。那目前，朝廷该怎么办？该如何处理这事？

    朝廷发放给各地的军饷，大部分都是宝钞，要是宝钞没用的话，以后该如何？全天下兵马这么多，如果没有宝钞的话，想要养活，恐怕没有那么容易。

    大明缺铜缺银，发行宝钞实在是无奈之举。如果大明的铜钱和银子足够的话，也不至于发行宝钞啊。”

    说到这里，朱元璋的脸上多了不少无奈。

    “此事说好解决也好解决，说不好解决也不好解决。想要彻底的扭转这种境地，需要不少的时间。

    而且，牵一发而动全身，想要解决的话，需要很多手段，也需要各方面的配合！”

