    辣眼睛！张运国瞪大着眼睛，现在的年轻人，都这么豪迈奔放的吗？

    片刻之后，两道身影分开，宁子墨始终紧握着杨小瑾的双手。

    张运国又不知道两人在说着什么，只见杨小瑾的情绪平静了不少，张运国也就没有再继续看下去，盘膝坐下来。

    蓦然地，张运国感觉心头传来了一颤的感觉，猛然抬头看过去……没亲。

    张运国的眼皮不停地跳动，突然抬起头，心头一股寒气冒出来，双手下意识地一颤。

    一处屋顶，朦胧月色的映照之下，一袭黑衣负手而立，脸庞戴着冰冷的青狼面具，在月映之下，格外的冰寒。

    “快回来！”

    张运国大吼了一声。

    宁子墨也察觉到了青狼面具人的存在了，将杨小瑾护在了身后，目光警惕地盯着青狼面具人。

    巫神门主！他竟然现身了。

    对方虽然没有出手，可宁子墨清晰地感受到了一股恐怖的压迫气息。

    眼前此青狼面具人的实力，远远凌驾于今晚出现的假冒巫神门主之上。

    然而此刻，乔沧生长老并不在星罗小店。

    “小瑾，撤回去。”

    宁子墨大喝了一声，“找楚叔。”

    乔沧生不在，宁子墨下意识认为，唯有楚尘能够应付眼前的局面。

    这个时候，宁子墨似乎忽略了一个事实，楚尘连先天都还没有踏入。

    宁子墨果断地一跃而起，挥拳冲向了青狼面具人。

    杨小瑾明白这种情况下不容拖延，直接朝着星罗小店门口跑去，不过，楚尘等人早在张运国的一声大吼的时候走出来了，楚尘抬头看去，瞳孔也是一缩，立即说道，“张道长，站着别动，保护她们。”

    楚尘大步流行，手中拿出了一张小五雷符，朝着青狼面具人砸去。

    嘭！青狼面具人对上宁子墨，仅仅一拳便将宁子墨轰退。

    小五雷符恰好落在青狼面具人的身上，‘啪’地发出了一声巨响。

    青狼面具人冷哼了一声，挥拳轰向了小五雷符，那一道灵符雷电伤及不了青狼面具人分毫。

    宁子墨身影落地，踉跄地后退了几步。

    楚尘的神色凝重望着青狼面具人，“武道宗师。”

    话语一落，众人心头皆都猛然一震。

    先天之上，武道宗师。

    眼前此人所戴的面具，正是李振以及巫青长老所提到的巫神门主的标志，可以说，杨小瑾身受幻神蛊的背后指使人，此人必定是其中之一。

    青狼面具人身影一跃落地，楚尘和宁子墨并肩而站。

    宁子墨感受到了一股磅礴无比的压迫之力。

    他刚刚才突破至先天，可青狼面具人，是武道宗师，比他整整高出了一个层次。

    宁子墨的眼角余光不经意地瞥了一眼楚尘，他本以为楚尘会比他更慌张，可没想到，楚尘此刻的眼神炽热，似乎有种浓烈战意的感觉。

    他连先天都还没踏入，竟想跟武道宗师一战？

    “楚叔……”宁子墨刚要开口，耳边就已经传来了楚尘的声音，“等会我负责拦住他，你带其他人撤，到人多热闹的地方去，我不信他敢戴着这副鬼面具四处招摇。”

    “楚叔，让我来吧。”

    宁子墨咬牙沉声地说道。

    “你拦不住。”

    楚尘目光盯着青狼面具人。

    青狼面具人的声音冰冷，“你认为，你可以？”

    楚尘嘴角轻扬，“不试试怎么知道。”

    “愚昧无知。”

    青狼面具人明显带着嘲讽，身上带着煞气，“老夫培养了六年的幻神蛊，被你们一夜毁掉，除了献上你们的鲜血，老夫实在想不出来，还有什么可以平息我心中的怒火。”

    “我的鲜血，你要得起吗？”

    楚尘淡淡地问，“区区一个巫神门主，也敢这般目中无人？”

    青狼面具人大笑，眼神带着玩味，“九玄门少主，好大的威风啊！可惜，在老夫眼里，你现在跟一只随便可以掐死的蝼蚁没有半点区别，杀你不过是伸伸腰的事情罢了。”

    “你伸伸试试。”

    楚尘道。

    青狼面具人的笑声戛然而止，目露凶光，身影缓缓地朝着两人逼近，“楚尘，你好好当你的上门女婿，我们井水不犯河水。

    宁子墨，永夜待你挺好，那里才是你的归宿，从你离开永夜的那一刻开始，你就注定要面对死亡。”

    毫不掩饰的杀机。

    青狼面具人的目标，楚尘与宁子墨。

    星罗小店前，几人的面容失色。

    “张道长，你救救他们。”

    宋颜看见张运国还站在一旁，焦急地喊了一声。

    张运国的嘴唇下意识地哆嗦了一下。

    武道宗师！这可是武者界中的一流高手，一巴掌就能拍死他了，他怎么去救？

    “我不管你是什么人，你要杀楚尘，就从我这副老骨头这里踩过去吧。”

    一道怒吼的声音突然间从星罗小店内传出来，莫闲的腿脚不大利索，可此刻拿着拐杖冲出来，直接来到了楚尘的面前。

    “莫老，你这是……”楚尘有些哭笑不得，心底里也有感动，“小墨，你带他们走。”

    宁子墨的脚步并没有移开。

    一袭淡淡的清香传来，楚尘怔了怔。

    宋颜来到了他的身旁，尽管手无缚鸡之力，可此刻，并肩站着。

    “我已经报警了，坚持一会。”

    宋颜压低着声音开口。

    杨小瑾默默来到了宁子墨的身边。

    “楚大哥，我们一起上，就算是武道宗师，也能周旋一会。”

    小无忧也大步流星走上来，同时有点嫌弃地拉扯一下莫闲的衣服，“爷爷，你别帮倒忙了。”

    莫闲的怒目一睁，“爷爷这个拐杖揍你的时候，你还穿着纸尿裤呢！”

    莫无忧：？

    ？

    ？

    穿纸尿裤的时候就揍了！是亲爷爷吗？

    星罗小店前，张运国的神色挣扎着，双手轻颤。

    那可是武道宗师啊！他们这几个人，武道宗师直接一巴掌就拍死一个，一起上有用吗？

    “这是一群傻子吧！”

    张运国骂骂咧咧，走到了莫闲旁边。

    见此一幕，青狼面具人不由得笑了。

    “真是有趣。”

    青狼面具人陡然踏步，挥拳轰向了站在最前面的莫闲。

    

