    莫如是个机灵的,  一看便知王爷的心思，先飞快奔跑，先来到队尾,  将一干稽查骑兵支走，只留下一两个得了吩咐的亲兵,  不叫他们露出马脚。

    崔行舟在短短的路程里，脑子里也不知翻涌的是什么,  只是震惊之余，又有那么一丝欣喜。

    但是又觉得这个女子主意太正！这么跟在征讨西北的队伍后面,  像什么话！

    一会见了她，一定要好好申斥她一通！

    可待看到那个蹲坐在火堆石头旁烤火，穿着一身男装，发髻凌乱有些狼狈的小娘子时，崔九一时倒想不起要骂她什么了。

    她这一路，应该走得很辛苦，虽然有马车助脚，可是一双布鞋上满是污泥，脂粉未施的脸儿,  也显得有些憔悴苍白。

    也不知这一路,  身娇体弱的她到底是怎么追撵上大军的……

    他顿住了脚步，百感交集地看着她。

    而眠棠看见他时，一双大眼先是有些疑惑,  慢慢变得晶亮，缓缓地从火堆旁站起身来，然后猛地朝着自己踉跄跑来。

    她跑得那么的急切,  淮阳王的心头抑制不住的一热，伸出双臂要接住这扑过来的小娘子。

    可是万万没想到,  当那小娘子终于踉跄来到崔行舟的面前时，只将纤细的胳膊抡圆，朝着夫君俊美的脸颊狠狠地抽了一个大耳掴子！

    崔行舟也是猝不及防，竟然没躲，被打得脸都微微一歪。

    莫如惊得忍不住捂住了脸，倒吸一口冷气后，跟一旁不知该不该上去护住王爷的亲兵们大眼瞪小眼。

    崔行舟再次被这小娘子震惊了。他有些不敢置信地转过头看眠棠，怀疑自己方才会意错了。@无限好文，尽在晋江文学城

    这个女人，该不是因为被休了，恼羞成怒，特提赶过来补骂负心汉的吧？

    眠棠并没有感受到夫君满脸的腾腾杀气。

    这几天对于她来说如同漫长的数年。

    一路向北，她带的衣物不足以避寒，在马车上时，只能裹着棉被与丫鬟婆子依偎着取暖。

    方才一个兵卒好心，看着她们冷得不行，便就地升了一堆火让她们烘烤。

    就在刚才，火光烟雾里，她看见一个高大的男人一身戎装，宽肩细腰，健步如飞朝着她走来。

    那一刻，她竟有些不敢认——这个满身肃杀之气的英武男人竟是她的丈夫崔九？

    一直到他走近了，眉眼含山，挺鼻薄唇，的确是她的丈夫崔九。

    一时间所用的委屈，如同破冰的涌泉一般，从心底翻涌了上来，所以想也不想，那手像自有主意一般，就自己招呼了过去。

    这一巴掌呼过去后，她便也索性骂个痛快：“你真当了自己也是劳甚子的淮阳王爷了？他起幺蛾子，要别出心裁写退婚书，来个什么退婚铭志，沽名钓誉倒也罢了。你一个平头百姓学个什么不好？偏偏也学着写休书，闷声不响地去从军。怎么不想想，人家王爷就算到了前线，身边也不会短缺了侍奉的女人！回来后更是加官进爵，锦衣玉食！可你一时热血休了妻子，将家产抖干净，来个净身出户，难道会有人夸赞你舍家为国吗？别是读圣贤书读傻吧！”

    小娘子来了火气，叉腰骂人的嗓门尖利，气势上半点也不输给崔行舟。

    还是李妈妈反应快，只嘟囔着“造孽”，便急急过来扯住柳娘子，好不让她继续补王爷的耳掴子。

    可是崔行舟却绷脸挥挥手，不让李妈妈过来。

    而眠棠则从怀里掏出那封休书，几下子撕扯成纸片，扔甩给了崔行舟道：“我生是崔家人，死是崔家鬼。既然我无犯七出，你凭什么休我？”

    崔行舟这辈子都没有被人抽过脸，今日算是被个胆大的破戒，怒极反笑道：“你入门后没有生养过我崔家后代，平日里也不甚受教，如今还添了打人的毛病，哪一样不是休你的理由？更何况你不识大体，跟在军队的后面走，像什么话？还不快快随了莫如回去，好好过你的日子！”

    柳眠棠被崔行舟的毒舌骂得心虚。仔细想来，她的确不配为贤妻，都没有给夫君留后，便让他去了战场……待崔行舟骂完人，她的眼圈已经红透了，忍了几日的眼泪此时尽情宣泄出来：“你去参军便去参军，休要管顾我去哪里。我就跟在队伍的后面，哪也不去。就这么跟在你身后……你战死了，我若活着……就可以带你回家了……”说完之后，竟然真的如同崔九战死了一般，于是放开了心性，像个孩子一般“哇”的一声痛哭了出来。

    崔行舟此时已经感觉不到脸颊的热辣了，那双红通通的大眼里滚落下来一滴滴热泪，全正砸进他的心里，砸得心尖都疼。

    他再也顾不得四周站着人，一把将眠棠拉入了怀里，紧紧搂住，这才发觉她的手都是冰凉的，他用自己的披风将她裹好，低低道：“是我不对，不该丢下你……好了，莫要哭了，这里风大，仔细冻了脸……”

    而眠棠也紧紧搂住了夫君的腰身，心里感觉踏实多了。

    当初她接到休书时，只觉得晴天霹雳划过头顶。一时也说不准夫君的书信是真的，还是他遭逢了别的什么事情，才会无端端地休离妻子。

    乡里们给眞州子弟兵送行的那天，她也赶着去了，想要堵住夫君说个明白。可是到了那才知，大部队已经离开的消息。

    眠棠是个什么事情都要闹明白的性子，岂会任凭夫君自说自话，这么不明不白地将她休离了？

    于是支开碍事的小厮莫如，也不顾李妈妈的反对，她带足了银子和银票子，换穿了男装，装好了马车后，便雇请了熟手的车夫一路追撵过来了。

    这一路，她花足了银子请驿站的小吏通融，让她可以在驿站换马，日夜兼程，又经历了些许波折，这才堪堪追撵了上来。

    见夫君软下了话语，收起了效仿淮阳王铭志爱国之心，眠棠的哭声也渐渐停歇。

    这时，崔行舟倒是得了空闲问李妈妈：“夫人畏冷，怎么只穿了这么单薄的衣服？她的裘皮大氅呢？”

    李妈妈看王爷生挨了个嘴巴子，居然一直没恼柳娘子，心里一直替柳娘子捏着汗。

    王爷有多记仇，王府里待久的人都记得清楚。若是王爷当场发作了，倒还好些。可是这忍而不发，将来可是要施展雷霆霹雳手段的报复？

    听了王爷责备，李妈妈连忙道：“那狐裘倒是带了，就是昨日……夫人将它借给了别人……”

    崔行舟顺着李妈妈目光所及的方向一看，才发现那马车的后面居然还拖着一辆板车。他当初指派的几个暗卫一个个不是胳膊缠着染血的布条，就是脸上挂着花彩，正下了板车立在一旁，一脸尴尬，似乎不知该不该上前与王爷请罪。

    等崔行舟走过去时，更是发现暗卫的头目范虎正躺在那板车上，而眠棠那个天价内衬的裘皮也严严实实地盖在了他的身上。

    解开那狐裘看时，发现他的胸口正中了一刀，虽然施了伤药可也在透着血。

    “夫君，我这一路来遇到了危险，昨日幸而遇到了这些准备投军的壮士出手相救，可是这位范兄弟却为了救我负了重伤，你军中可有军医同僚为他们救治一下？”

    按照眠棠原来的意思，是要远远跟在大部队的后面，待到了西北后，在想法子跟夫君取得联系，免得冒犯了军爷们，影响了夫君的前程。

    可是昨日，突然有拦路抢劫的盗匪偷袭她的马车，幸而这几位准备从军追撵大部队的义士正好路过，才救下了她们。

    眠棠当时看到受重伤的那位义士时，直觉眼熟，定睛仔细辨认，才发现，这位不就是在灵泉镇里几次三番帮助过她的义士吗！

    见他伤重，眠棠这才让车夫急急追撵马车，寻思着厚脸皮，再多使些银子请军营里的军医相助，不然的话，这位古道热肠的范姓义士，便要壮志未酬身先死了！

    可谁想到，李妈妈自作主张，居然跟抓了她们的官兵说出了崔九爷的名号！

    眠棠当时忙着跟军爷软语求情，一时没顾及上，也不知道李妈妈具体怎么讲的，到底惊动了夫君，只是这样一来，也不知会不会连累夫君被上司责骂……

    幸好夫君手里有些权力，皱眉验看了范兄弟的伤情后，便叫人去寻军医来给他诊治了。

    眠棠以前看着夫君都是长衫儒雅的模样，像极了贵公子。可是现在，再看他，一身塑身的铠甲，更显得夫君腰细腿长臀翘。

    现在，他立在远处，跟着几位义士着闻讯情况，那股子英武之气，真有点鹤立鸡群之感。

    只有这一身戎装才能显出夫君不为人知的另一面，俊帅得让看了脸红心跳……

    而且他可真有本事，虽然是初次投军，却已经被识人的将军提拔为千夫长。眠棠看着夫君挥手叫来一干兵卒，吩咐他们做事的沉稳样子，心里就一阵自豪。

    她就知道她的夫君并非纨绔！只是如书中楚庄王一般，不鸣则已一鸣惊人罢了！如今的夫君算是重振精神，找到了一展高志的舞台。

    所以国难当头，夫君的拳脚功夫有了用武之地，她可不能拖了夫君的后腿呢……

    就在眠棠裹着崔行舟的皮氅，坐在火堆边乖乖烤火时，崔行舟已经得了暗卫的禀报，终于知晓了原该保护眠棠的暗卫为何都受了伤的缘故。

    原来从眠棠她们出了灵泉镇开始，就有人在鬼祟跟随着她们。

    刚开始，范虎他们发现后，便暗中制服了那鬼祟之人。一审才知，他竟然是绥王安排的盯梢柳眠棠的人手。

    而且这暗钉不光一个人。当初柳眠棠走的时候，周围的街坊有问她要去哪的。眠棠当时说明了她的夫君从军，她也要迁往西北的事情，所以当时就有人赶着回去给绥王通风报信去了。

    当时范虎心知不好，只怕那个绥王是要对这落单的女子下手了。

    果不其然，等马车驶三州地界，来到荒郊野岭外时，绥王派出的人便突袭那马车，要将柳眠棠捆绑了装入麻袋。

    他们无法再暗中保护，只能现身保护。

    也不知绥王是不是察觉了他们这些个暗卫，派出的竟然是身手不俗的高手。范虎他们虽然尽力拼杀，却还是落了下乘。

    就在范虎身负一刀，眼看命在旦夕时，还是那柳娘子早有准备，居然从怀里掏出一大包在灵泉镇里配的药粉，趁着顺风朝着混战的他们撒了过来。

    范虎是知道这柳娘子出城前配药的，就是不知道她哪里琢磨的药方子，只几副常见的药粉掺杂到一处，再加入了石灰粉便霸道得很。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    那药粉入了鼻口里，脑子昏沉不说，眼睛迷得火辣辣的睁不开！@无限好文，尽在晋江文学城

    数位对战的高手，不消片刻，便悉数被这下九流的药粉给放倒了。

    待得药粉被风吹散后，眠棠便让两个丫鬟头裹了面纱，用巾帕掩住了口鼻，同自带的菜籽油给他们这些暗卫清洗眼睛。

    可饶是这样，他们这些暗卫们也是过了一夜，手脚才渐渐有了气力。幸好柳娘子让车夫在附近的荒村里寻了一副废弃的板车，挂在马车后，才算是将他们一路拉来。

    眠棠带着丫鬟婆子给他们包扎时，还满怀歉意地说：“原先怕你们也一并中招，才没抛药，早知道你们不敌那些贼寇，一早就抛出药粉好了……”

    柳娘子的确很内疚——就算壮士们被药粉迷了眼睛，也比挨刀子强，所以范大兄弟和义士们受伤，都是她犹豫的错。

    至于那几个满地打滚，嚎叫着起不来身的歹人们，也是柳娘子她们几个女流之辈处理的。依着暗卫的意思，应该一刀结果了，免得他们解了药性再追撵过来。

    可是柳娘子几个似乎也不是能杀人的主儿，暗卫们正闭着眼睛想法子时，柳娘子倒是想出了主意。

    “我们一介遵纪守法的妇孺怎么好下手杀人？不过我听见荒野里有狼嚎的声音，将他们捆了扔得离大道远些喂狼吧！”

    后来他们听小丫鬟说，那柳娘子生怕招不来狼，还体贴地在几个歹人的身上划开了血口子，只让那几个被麻绳捆结实的歹人一个个哭爹骂娘！

    可是身为暗卫，被自己监视保护的对象救了性命，已经是羞辱。

    被人嫌弃学艺不精，反而妨碍了小娘子施药的时机，更是奇耻大辱！

    最后他们几个手脚发软，横七竖八倒在板车上来见王爷，简直就是罪该万死了！

    范虎倒在板车上看着王爷冷峻的目光时，眼含热泪，若是不是身负重伤不能起身，势必要拔剑自刎，才能洗刷羞耻之感。

    崔行舟听着他们一行人的经历时，手掌慢慢紧握在一处了。

    他老早便知道绥王似乎对柳眠棠很感兴趣，却没有想到他竟然胆大如此，命手下扮作劫匪来劫持柳眠棠这样的弱女子！

    若是柳眠棠自己没有备下后手，只怕现在就要落入绥王那厮的手里，不知道要遭受怎样的折辱……

    他转头回望火堆处，柳眠棠正喝着李妈妈端来的热水，那脸儿似乎有些泛红……

    因着夕阳尽落，前方不远的大部队也已经安营扎寨休息了。

    崔行舟让兵卒去找来军医给范虎救治后，又命人去前方辎重车队那取来几副厚实的牛皮小帐给眠棠她们安扎上，取了炭炉子烘暖帐篷，总算是让眠棠有了安歇过夜的地方。

    眠棠因为受过伤，身体畏寒，尤其手脚不甚通血，此时心全放下来，人也松懈得有些惫懒，当倒在小帐的厚厚羊毛毡垫子上时，头也昏沉了起来，身体也开始打摆子发烧了。

    可她却从被子里探出头来，强装着无事对崔行舟道：“你新入军就被提拔为千夫长，实属不易，莫要因为我被上面的将军斥责了。等范兄弟得了救助，无性命之虞后，我只让马车远远跟着大部队。等到了金甲关，便寻了附近的村寨住下，不用你操心。”

    崔九摸了摸她的额头，感觉都能烫熟鸡蛋了，便皱眉端药给她喝：“只出来几日就遇到了盗贼，你还敢自己住？不怕被盗贼捉去当了压寨……”

    这话说到一半，崔行舟便急急住口了，现在他很不愿想起眠棠曾经被掳掠上山的事情。只要想到眠棠曾经被别的男人拥有，心里就有股子说不出的憋闷和醋意。

    可是眠棠不知崔九心内的曲折，略带得意道：“夫君不用担心我，我外祖父押镖闯荡江湖时，那些个毛贼还在吃奶，他老人家且有的是办法整治这些拦路的宵小呢！我身为他老人家的外孙女，倒是记住了几样管用的。不然我一个女流之辈，岂敢贸贸然上路？”

    崔行舟知道她外祖父是个镖师，所以她会配护身的迷药，倒也不算稀奇。

    他不想现在跟眠棠争论接下来的去处，只想让她快些把退烧的药喝了。

    可是眠棠却一味躲避，最后只缩在被子里道：“我病得不重，多喝热水就可以了。不必吃药……”

    她当初病了一年，每日汤药不断，对于这类苦味真是有些敬谢不敏。而且她自觉病得不重，并不需要吃药这么夸张。

    崔行舟起初只以为她与他分别多日，所以心里有说不完的话，可是后来才发现她是借故拖延，不肯吃药。

    哄劝了几次都不好使后，他终于发现了眠棠的这点心思，于是浓眉高高挑起，先自仰头喝了一口苦药，然后朝着缩在被窝里的眠棠俯身而去……

    眠棠生平第一次知，原来还有这般的喂药法子，可是这种羞煞人的喂法真是叫人臊得脚尖都红了。

    所以被夫君以口相哺，喂了一口药汁后，眠棠主动夺了碗，将那碗苦药一饮而尽……

    崔行舟却有些意犹未尽，只跟她说：“你以后若是不老老实实吃药，我便这般喂你……”

    眠棠低头用手指头抠他牛皮铠甲的扣子，羞怯怯地道：“若不吃药，可不可以也这般？不然有些苦呢……”

    从出了眞州就一直眉头紧锁的淮阳王，此时此刻，倒是被这厚脸皮的小娇娘给逗得露出了笑意。

    他漱口之后，便谨遵娘子的意思，再次附身低头，与她真切地吻在了一起……

    那天崔行舟并没有在她的小帐子里停留得太久。

    毕竟大部队在行军中，主帅不能耽搁在温柔乡里。

    待得夫君走后，眠棠的面颊就一直的嫣红的。也不知是高烧的缘故，还是害羞的缘故。

    只是想起方才与夫君缠绵的那一吻，这一路来所有的苦楚全都消散殆尽了。

    人都说西北穷山恶水，尤其是冬天时，更是叫人熬受不住的寒地。可是有夫君在，再苦寒的地方，她也要撑起个门堂。

    前方路途依旧遥远，眠棠此时却能够在郊野呼号的风声里，带着说不尽的甜蜜，含笑入睡了……

    崔行舟虽然不能将柳眠棠带在身边，倒是派下可靠的亲兵负责保护这支跟在大部队后面的女眷残兵小队。

    拉车的马匹，也替换成了部队里的壮马，另外还配了另外几辆马车，不叫眠棠跟丫鬟婆子挤在一个车厢里。

    眠棠那天喝了药后，药性起效，睡得倒是踏实。第二日时，因为要赶路，这只家眷小队也起得很早。

    李妈妈是个能干的人，给她一堆火，就能巧手做出稀软便利的吃食。

    眠棠喝着放了肉干和青菜的稀粥时，觉得脑子清明了很多，也不再发烧了。

    夫君留下的兵卒很能干，手脚麻利地收拾了小帐，装好了车马，就开始继续西北的路程。

    眠棠坐在加了厚毡子的马车里，从车帘处殷切地往前望——就在前方不远太远的大队伍里，有她的夫君。

    虽然看不清他在哪里，可是她的心终于可以踏实了。

    至于暗卫头领范虎，也是命不该绝，虽然刀伤深了些，却没有伤到内脏，妥善包扎伤口，喝了生血的热汤后，便慢慢恢复了过来。至于其他人，不过是轻伤，倒也无大碍。

    这群暗卫撒谎说是要从军，如今骑虎难下，再难由明转暗，所以王爷吩咐他们只借口养伤，跟柳娘子她们正好走在一路。

