    　　“小辈，过来受死！”在这个时候，铁鞭妖王屹立于云端之上，俯视李七夜，有着睥睨天下之势，有着唯我无敌之姿。

    　　“好，有点意思。”李七夜笑了一下，缓缓一伸出手掌，徐徐地说道：“放马过来吧。”话一落下，听到“嗡”的一声响起，他手掌中一下子散发出了盎然的生机。

    　　在这刹那之间，犹如大地回春，天地间一下子充满了生机，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这一刻神玄宗的每一寸土地都喷薄出了勃勃的生机，神玄宗的无数花草树木在这里时候都喷涌出绿色的光芒，在这一刻整个神玄宗好像是化作为了无垠的绿色海洋一样，每一寸空间都被盎然的生机所包裹。

    　　“这是什么——”感受到了这盎然勃勃的生机，不知道有多少弟子都忍不住深深地呼吸了一口空气，感受着这勃勃生机的力量，给一种沁人心肺的享受。

    　　就在这一刻，听到“啵”的一声响起，李七夜脚下冒出了一抹绿色，有一株嫩芽从泥土中钻了出来，眨眼之间就生长成了一株小树，舒展开了枝叶，这样的一株嫩芽生长成一株小树的时候，一下子绿意滚滚。

    　　在眨眼之间，好像是有着无穷无尽的生命力从这株小树中散发出来，向天地八荒扩散，它所拥有的生命力是让人无法想象的，磅礴得像无尽的海洋。

    　　这么一株小树，似乎见风便长，而且越长越大，似乎它能在眨眼之间生长成为参天大树一样。

    　　在短短的时间之内，一株小树生长成了一颗大树，这么一棵大树屹立在那里，如同巨伞一样遮住了李七夜，一枝一叶都洒落下了绿色的光芒，当这绿色的光粒洒落于李七夜身上的时候，李七夜好像是绿色的使者，似乎是他给这个世界带来了生机，似乎是他给这个世界带来了希望。

    　　在眨眼之间，从泥土中冒出来的绿芽一下子就生长成了一株参天大树，这是多么神奇的事情，让许多弟子看得都不由惊叹，他们都睁大了眼睛，这简直就是一种传奇，让人觉得不可思议。

    　　“这又是什么呢？”看着这样的参天大树遮着李七夜，洒落的绿光好像充满了无穷的力量，要把李七夜笼罩在这无穷的力量之中，似乎可以遮挡住这世间的一切。

    　　“仙古九法之——仙桂！”看着参天的绿树在眨眼之间生长而成，千手菩王都不由为之惊叹一声。

    　　千手菩王修练的就是“仙古九法”之仙桂，这一门功法他修练了一辈子了，修练了上千年了，但是，像李七夜如此的信手拈来，而且，仙桂竟然从泥土之中生长出来，以实质化的形态出现，这是他无法做到的，这在千手菩王看来，那简直是让人惊叹不止。

    　　“杀——”见李七夜在仙桂的笼罩之下，铁鞭妖王长啸一声，在这瞬间，他双手交叉，磅礴的兽息喷薄而出，十指结印，狂吼道：“虎噬天地！”

    　　话一落下，“嗷呜”的一声虎啸之声响彻了九天十地，在这瞬间，虎神出，张口吞噬天地，可怕阴影瞬间笼罩了一切。

    　　听到“滋”的声音响起，吞噬的力量瞬间让一切黯然失色，日月都失去了光彩，在可怕的吞噬之下，连空间都出现了枯腐的现象。

    　　因为在这瞬间，虎神吞噬了一切精气，夺去了生命，一切都瞬间成为了虎神肚里的美味。

    　　在如此吞噬之下，只见仙桂见风而长，眨眼之间，树冠直插天穹，硬撞向了吞噬而下的虎神。

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，在虎神的吞噬力量之下，有着摧枯拉朽之势，只见在瞬间，仙桂一杈杈的树枝崩断，最为可怕的是，一旦被吞噬力量沾上，就听到“滋、滋、滋”的声音响起，那怕是绿意盎然、生机勃勃的仙桂树，都一下子被这可怕的力量所摧枯，绿叶树枝都一下子枯死。

    　　在眨眼之间，仙桂树被可怕虎神的吞噬力量摧毁了许多的杈枝，许多的杈枝也一下子崩碎，这是真正的摧枯拉朽，似乎要在这刹那之间把仙桂树摧毁掉。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，这样的威力，实在是太强大了，放眼整个神玄宗，只怕没有几个人能挡得下这一击吧，或许平蓑翁是其中一个。

    　　看到虎神吞噬，不知道有多少人打了一个冷颤，就算是长老们也不例外，在这个时候，大家也明白，在此之前，铁鞭妖王敢杠平蓑翁，那不见得是贸然行事，他的的确确是有着这样的底气，有着这样的实力，有着这样的底蕴。

    　　但是，就在仙桂被虎神吞噬的力量摧毁之时，听到“嗡”的一声响起，只见仙桂一下子绿光高涨，瞬间喷涌而出，在这个时候，整株仙桂树好像一下子被点燃一样，只不过喷涌出来的不是火焰，而是冲天而起的绿光。

    　　绿光冲天而起，如熊熊大火一样焚烧天穹，一下子冲入了天宇之中，听到“滋”的声音响起，绿光如狂潮一样，一下子冲散了虎神吞噬的力量，而仙桂树也是疯狂生长，越来越高大，在眨眼之间就遮住了整个神玄宗。

    　　在短短的时间之内，狂飙的绿光使得仙桂树更加的强大，挡住了铁鞭妖王的“虎神吞噬”。

    　　从此至终，李七夜都闲庭信步一般站在了仙桂树下，似乎，他根本就没有去参战一样，他仅仅是站在那里，吹吹凉风，看看美景，仅此而已。

    　　如此作战的手段，让所有人看得都瞠目结舌，这还有更容易更轻松的作战手段吗？他根本就没有使出丝毫的力量。

    　　“这样都行。”看着李七夜闲庭信步一样，所有弟子都看傻了，他们都想不明白，为何李七夜能有着如此无穷无尽的手段。

    　　“杀——”见仙桂树乃是绿光狂飙，虎神吞噬无法再摧毁仙桂树，在这瞬间，铁鞭妖王已经是虎神鼎握于手中。

    　　“万兽天降！”在这一刻，铁鞭妖王狂吼，在手中的虎神鼎瞬间轰击而出，在“轰”的一声巨响之下，只见一头神兽白虎出现。

    　　在“砰”的巨响之下，空间崩碎，出现了道门，“嗷呜”的一声狂吼撼动了天地。

    　　紧接着，所有人还没有反应过来的时候，“轰、轰、轰”的天摇地晃的声音响起，天空上一下子千万头的神兽冲击而下。

    　　千万头的神兽，有真龙、有神凰、有玄武、有夔牛……千万头神兽奔腾而来，如同天地狂潮一样，一下子踏灭了世间的一切，在“砰、砰、砰”的声音之中，崩碎万域，踏灭虚空。

    　　随着千万神兽奔腾而来，可怕的神兽气息如惊涛骇浪一样重重地拍打向了在场的所有人，所有人都不由为之一窒息。

    　　“我的妈呀。”在如此恐怖的力量之下，不知道多少弟子被吓得魂飞魄散，双腿发软，一屁股坐在了地上，久久无法爬起来。

    　　“这是真的吗？”神玄宗的许多强者看到这样的一幕，也都不由脸色煞白，千百万神兽，这是多么震撼人心的事情，不被吓得双腿发软，那都已经是一件不容易的事情了。

    　　“虎神鼎的最强一击。”看到这一幕，千手菩王神态凝重。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，在这眨眼之间，千百万的神兽冲击而来，踏灭了一切，只见它们冲击向仙桂树的时候，那怕擎天巨大的仙桂树也难于支撑得住。

    　　在眨眼之间，仙桂树的千万杈枝都被这千百万的神兽踩得粉碎，在“砰、砰、砰”的声音中，只见仙桂树被崩碎得越来越多，根本就支撑不住如此多的神兽践踏。

    　　最后，仙桂树在崩灭，当所有人能看到的时候，仙桂树已经被千百万的神兽践踏得只剩下了短短三丈的躯干，这短短三丈的躯干散发出了无穷无尽的绿光，笼罩着李七夜，苦苦地支撑着。

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，千百万的神兽潮冲击而下，那是多么的可怕，一下子把李七夜给淹没了，要把李七夜一下子踩得粉碎，要把李七夜踩成肉酱。

    　　“要完蛋了。”看到李七夜一下子被千百万的神兽潮给淹没，不知道把多少弟子吓得一大跳。

    　　在如此可怕的神兽潮之下，只怕不论是任何人，都挡不住，都会被一下子踩成肉酱。

    　　所以，看到如此可怕的一幕，所有人都抽了一口冷气，都认为李七夜这一下要完蛋了。

    　　“铛——”的一声响起，就在这瞬间，南螺峰响起了一声剑吟，剑吟一响，天地齐鸣，紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音响起，神玄宗所有人的佩剑都不动而自鸣。

    　　在这个时候，千百万弟子的佩剑都同时鸣响起来，他们的佩剑都震动着，似乎是受到了什么召唤一样。

    　　“这是怎么一回事。”自己的宝剑突然鸣响，这把许多弟子吓得一大跳，他们都立即紧紧地握住了自己的宝剑，他们都害怕自己的宝剑突然脱鞘飞走！

