    “你的迂腐，会让我们错失掉这次斩杀萧易的良机！”宁追锋咬牙道。

    沈凉石低沉道：“若不是因为对付道魔需要九尊同心，其实我并不愿意对萧易出手。萧易虽邪，但终是个有底线的人。而你，若非是道魔之故，我根本不屑于你为伍！”

    “宁追锋，你听明白我的话了吗？”

    “你若不答应我的要求，那你我便继续战下去！到时候宁雄霸东窗事发，九天皆知，你和宁家将无人再能容忍！其他五尊，也会不屑于你，甚至会与老夫也一起联手将你诛灭！”

    宁追锋冷怒道：“你是想威胁我？”

    “你拿老夫的忠言之劝，当做是威胁，也随你了！”沈凉石哼声道。

    宁追锋深吸一口气，哼声道：“好，我答应你便是！只希望将来你自己不要后悔！”

    沈凉石淡淡道：“萧易若真的该死，便不会只有一次殒命的时机。天要亡人命，谁又能拂逆？”

    宁追锋哼声道：“那就不要耽误时间了，我们速去新毒教！”

    沈凉石低沉道：“记住你答应过我的事！你若反悔，休怪老夫与你死命之战！”

    宁追锋眼神阴翳，森冷道：“你真是好样的！竟然为了一个萧易，如此拼命。”

    “我是为了自己的信义！”沈凉石淡淡道。

    “可笑的信义，愚蠢的信义！”宁追锋十足不屑，身形一震，恢复正常样子。

    沈凉石见状，也变回原貌。

    “赶紧走了！”宁追锋冷哼一声，便朝着新毒教方向爆射而去。

    沈凉石紧随其后。

    另一边。

    萧易等人早已来到新毒教外。

    但萧易并没有急于动手，而是命众人分散于新毒教周边，将新毒教围了起来。

    大阵之外的巡逻，对于这些强者而言，形同虚设，在毫无察觉的情况下，便尽数被弄晕，移送到了别处。

    没有杀死这些人，倒不是凤医儿等人心软，而是因为不想闹出动静来，被新毒教里面的人感知到。

    难保这些巡逻的人里，没有新毒教的暗钉在。

    一旦暗钉魂牌爆裂，就形同在向新毒教里面的人示警。

    众人暗中包围新毒教的时候，萧易一人以阵源魂之力，再次进了新毒教。

    进入后，他便与鬼蛙汇合。

    萧易从鬼蛙口中得知，宁雄霸并没有离开新毒教后，也是松了一口气。

    他弄了这么大的行动，要是宁雄霸不在里头，那事儿可就不好办了。

    最主要的是，他揪不出宁雄霸，就没法和沈凉石交代。

    沈凉石是因为新毒教背后的主谋乃是宁雄霸，这才愿意牵制宁追锋的。

    和鬼蛙接触后，萧易刚要离开新毒教，却是忽然眉头一皱。

    “主人，怎么了？”鬼蛙不解问道。

    萧易眯眼道：“我体内的血煞之力，刚才忽然生了一丝悸动，或者是，是一丝恐惧的悸动感。”

    “恐惧？”鬼蛙一愣，道：“我怎么没感觉到。”

    萧易撇了它一眼：“因为你实力不够，自身的力量，也没有修炼到一定层次。到了一定层次的力量，是有灵性的。它的灵性，会给主人传递出警示。”

    鬼蛙尴尬道：“太玄乎了，属下只知道有直觉预警，倒是没有听说过力量还能示警。”

    萧易眯眼道：“宁雄霸的实力有多强，你知道吗？”

    鬼蛙摇头道：“应该就和普通的神王后期巅峰强者差不多吧，要不然他当初找我，也不需要用请的啊！他的实力，若是对我十足碾压，应该在找到我的时候，就会直接把我干趴了，然后再威胁我来这里，为他效命才是。可我记得，当初他可是好言好语，说话间也是连哄带骗的样子……这种人，实力应该也就那样了，至少他应该没有把握赢我才是。”

    萧易嘴角一抽，冷笑道：“你可真是自信。这宁雄霸的实力，必然超乎你的想象。他没有直接对你出手，应该是不想让你生出逆反之心。另外，也是为了隐藏他真正的强大。”

    “没有绝对强大的力量，宁雄霸绝不会在新毒教有了如今这般势力的情况下，还在继续猛力发展。任何一个上位者，都会想让自己的势力越来越强，但这种强大，必须始终处在他可控制的范围内！”

    鬼蛙干笑道：“主人所言极是。那……那既然连主人都感觉到了危险，那我们的行动还要继续吗？”

    萧易冷笑道：“自然要继续。他越强大，我反而越有兴趣了。”

    鬼蛙道：“属下一定鼎力支持主人。”

    萧易嗯了一声。

    “咦？”

    忽然，萧易又轻咦了一声。

    “悸动之感消失了，也就是说，那股令血煞之力也感到恐惧的力量消失了。”萧易眯眼道。

    鬼蛙疑惑道：“这……这又意味着什么呢？”

    萧易低沉道：“这意味着，这股力量十分隐蔽。在不动用的时候，应该没人能够感觉到它的存在。看来，我得防着点这个宁雄霸了。若是大意了，可能真会栽在这个宁雄霸的手里。”

    “我先出去了，这大阵的力量，可不能浪费了。”

    萧易邪狞一笑，以阵源魂的力量，再次离开大阵。

    新毒教外的大阵，乃是宁追锋亲自布下的，虽然比不了月新钩的大阵之力，但这座大阵的力量也是十分强大的。

    从新毒教出来后，萧易便不在隐藏自己的气息。

    轰！

    随着光印一闪，二十八道阵印飞速闪烁而出，迅速落在新毒教外周边各处。

    轰！

    下一刻，二十八道阵印之中，强大的阵元力量同时爆发开来，冲入天霄之中。

    轰轰轰——

    二十八股阵印之力，在万丈虚空之上，相互交织一起，形成一座庞大的银色空间，将整个新毒教所在的位置，尽数笼罩其中。

    凤医儿、宫诚、龙格、猿山等人齐齐眼眸一眯。

    大阵祭出，这意味着，萧易已经开始动手了！

    而他们的任务，就是置身于万象天星阵中，对新毒教的人，进行灭杀！

    “哈哈，萧老弟，且看老夫一拳轰碎了这新毒教外的大阵！”猿山激动的叫吼道。

    这一刻，他已经不用隐藏自己，吼得格外大声，声音震荡到萧易面前的空气，都在轻颤着。

    萧易连忙道：“猿老哥，切莫出手，这大阵于我有用！”

    好端端的阵元之力，一拳轰散了，岂不可惜？

