    

    聂尘跟着翁掌柜慌不迭的退回大门内侧，小海熟络的关上大门，栓上门栓，再用一根足有大腿粗的木头从里面抵住，下面固定条石，这番操作下来，可谓固若金汤，除非外面有攻城锤，否则这道厚重铁木门甭想从外打开。

    有人飞快的通报了消息，几个呼吸间靖海商行的大小掌柜就在黄程的带领下来到大门边，跟着来的，还有几十个手持长刀大棍的伙计。

    郑一官和郑莽也夹在里面，两兄弟抄的短柄刀，一脸的兴奋。

    他们看到聂尘，还挤眉弄眼的打招呼，从人堆里挤了过来。

    聂尘注意到，有几个面目精悍的伙计，甚至拿的火枪，火枪枪管黝黑，发着蓝幽幽的光，一看就是上等镔铁打造的好东西，与葡萄牙黑人士兵手里的鸟铳一个模样。

    “倭人有多少人作乱？”黄程并不惊慌，似乎经历过这种情况，侧耳听了一阵外面的声响后问道。

    大门重檐上头，烟柱冲天，嘶吼嚎哭声在空中回荡，空气里荡漾着一股焦糊味儿，隐隐有血腥气从远处飘来。

    翁掌柜一直守在门口，应声作答：“不甚清楚，只是听到有铜锣示警，街面上全乱了套。”

    黄程抬头望了望天，天空里烟尘漫天，比刚才又多了几处火起，从墙头上望出去，半边天都是黑的。

    “瞧这火头，恐怕人数不少，澳门的倭人全造反了也不一定，这乱子不小，我们得做好准备，别像前年那般，被倭人抄了库房。”

    他扭头转身，厉声吩咐：“人分三股，翁掌柜带人守在这里，防着大门要害；李掌柜带人护着后院库房，那边新进了绸缎货物，着了火就全完了。其余的人跟着黄掌柜，在各处院里巡弋，严防有倭人破墙而入，都打起精神来，倭人全是亡命徒，刀枪无眼，别被他们瞅了空子！”

    众人哄然答应，各自跟着自己的掌柜去了，聂尘和郑氏兄弟留守大门，三人站在一处，聂尘处于两个拿刀壮汉中间，顿觉安全感多了不少。

    黄程和翁掌柜并肩站在门后，仰头凝神看天，只听外头混乱越来越烈，枪声四起，无数人在城里奔走，好几次有人擂门呼喊，也不知道是什么人。

    “老翁，我把鸟铳手留两个在这里，前年倭乱，贼人就险些从大门冲进来，这次有你坐镇，定然无碍，我去后面库房看看，老李年纪大了，我怕他出篓子。”

    守了一阵，黄程担心后院仓房，里头都是关系身家的昂贵货物，于是忧心忡忡的跟翁掌柜商量。

    翁掌柜拿了一柄倭刀，练家子一样单手持刀拄地，沉稳的点头道：“东家自去，这里有我不会出问题。”

    黄程听了放心带人离去，聂尘瞧着翁掌柜须发皆白的瘦削身子，惊讶的问捏了一根长棍的洪升：“翁掌柜胡子都白了，东家对他竟这么放心？外头可是倭寇啊，冲进来怎么办？两杆火枪挡不住的。”

    洪升微微一笑，露出一个放心的眼神，轻声道：“你可别小看翁掌柜，他厉害着呢，早年是戚大帅手底下的兵，手上沾的人命没一百也有七八十，你看他胡子白了，其实身上的腱子肉比你我都刚。”

    “哦？”聂尘这才恍然大悟，看向翁掌柜的眼神顿时变了许多，又想起刚才偷听的一幕，不由得暗自庆幸没有被这老杀神逮着，否则只怕会被揍得妈都认不得。

    他咳嗽一声，又问道：“听黄老板说，前年也有倭乱？”

    洪升道：“是啊，我刚来的时候听人说起过，那一次闹得很厉害，连城里的佛郎机教堂都给烧了一半，死了上百人，佛郎机昆仑奴出来镇压才制服倭人，我们商行那回可损失惨重，听说一年都没恢复元气。”

    城里的暴乱在继续，不但没有随着时间的推移而被镇压，相反的变得越来越不可收拾，起火的地方越来越多，很明显倭人在四处防火，渐渐的，冒烟的地头到了靖海商行外围。

    大门处的人都紧张起来，一些经历过上次倭乱的人表情明显凝重，两个鸟铳手开始压火药上铅子，用长长的通条不停的捣鼓。

    聂尘手无寸铁，只捧着那个木箱子，有心想放下来寻把刀防身，但几次想靠近翁掌柜询问放在哪里都没有机会，翁老头持刀如战神一样屹立，指挥伙计们四处防守，威风凛凛还真无暇近身，而箱子里头不是金子就是银子，随处乱放又不行。

    丢了赔不起啊。

    没奈何，聂尘如被一群镖师护着的镖，抱着箱子站在后面，木然的立了一阵，觉得这么站着不是个事，自己没刀没枪的，还是退到里面去安全一点。

    努力几次之后，他终于逮着了个空子，上前询问翁掌柜对这个箱子的处理意见，总不能一直抱在自己手上吧。

    “送到后院去放好。”翁掌柜的回答简短有力。

    聂尘答应一声，就往后院走，为防万一，还叫上了郑氏兄弟。

    郑一官和郑莽等了老半天也没等来厮杀，靖海商行厚重的大门围墙把一切不安定因素都挡在了外面，让有心想出头露面的两人庆幸之余而稍感遗憾。

    三人同行，由于商行把防卫的重心放在一前一后，里面的院子反而显得空寂，一路无人，只听到远处有人在呼喝大喊，却不见人影。

    “没想到澳门这么乱，佛郎机人怎么不把这帮倭人赶走呢？”郑莽不解，把刀子扛在肩上奇怪的问：“杀人放火的，这还有王法吗？”

    “王法？”聂尘笑道：“用哪家的王法？大明的王法管不到这边，葡萄牙人的王法不想管这边，这里也就没有王法，没听人说嘛？这里拳头为大。”

    郑一官摇摇头：“但这么个样子也不是办法，葡国佛郎机人只重利不重义，鼠目寸光，不把澳门经营好对他们没好处，听说荷兰佛郎机人一直在吕宋一带跟他们斗，如果澳门再乱下去，惹了大明，只怕他们没法立足于南洋。”

    聂尘意外的看了看郑一官，他觉得这个南安小伙见识很广，眼界开阔，居然能把局势看得这么透彻，对一个小地方的农夫来说，很不容易了。

    郑一官这名字也很特别，似乎在哪里见到过。

    哪里见到过呢？一时却想不起来了。

    三人絮絮叨叨，边走边聊，走到后院月亮门边时，聂尘才想起，翁掌柜只说把箱子送到后院，交给谁却没说清楚。

    后院无人，黄程平时呆的院子静悄悄的，所有人都跟着御敌去了，哪里寻人去？

    难道又抱回去再问个明白？

    正筹措间，前门和后面仓库处，猛然同时巨响，一连串的枪声如过年放鞭炮一样噼里啪啦，吼声大起。

    “倭人来了！”

    三人的脑海里同时现出这个念头，气氛立刻紧张起来，郑氏兄弟捏紧了手里的刀。

    “去哪边帮忙？”前后的响动都是一样的高低，三人左右张望，拿不定主意去哪一边。

    “救命啊！来人呐！”就近的隔墙院落里，却响起了女人的惊叫声，聂尘认得路，那边正是后宅家眷居住的带池塘的院子，自己中午翻墙看风景的地方也在那里。

    “倭人翻墙了！”聂尘大吃一惊，心想倭人居然还会玩暗度陈仓，前后夹攻还中间开花，这帮矮子成了精了。

    再一想心道糟糕，荷花池畔自己去过，高矮交错的都是秀楼闺房，住的都是家眷，眼下男丁全在前后防备，一旦倭人翻墙进来就完了。

    倭人进来，没人能置身事外。

    他把手一挥，抬腿就冲过去：“去那里帮忙，那里全是女眷！”

    郑莽奇道：“聂尘你怎么知道那里全是女眷？我们才来一天，你就知道了？”

    聂尘头也不回，沉默是金。        

