    第二天一早，太阳刚刚升起的时候。

    陈远骑着独角踏着朝阳出发了。

    过了河流向北走了半个时辰不到就看到了都城高大的城墙。

    路上的百姓不少，精神面貌也明显要好于其他地方。

    虽然比唐土还差的太远，但已经能从百姓的脸上看到一些精气神。

    这里的贵族比例明显多了很多。

    虽然他们大多也是光着脚，但身上的衣服要比平民好很多。

    陈远骑着高头大马而来。

    一身纯白的独角没有一丝杂质，上面还骑着以为神采奕奕的年轻僧人。

    “阿弥陀佛！”百姓们看到他过来，立刻退到路边跪下给他行礼。

    陈远在马上点头还礼，百姓们便再次叩拜。

    贵族对陈远则不用叩拜，但也要微微点头致意。

    看来佛门的地位的确是很高。

    上了官道，没有往都城去，转道向东，一路驰骋。

    越走路上的行人越多，和尚也越来越多。

    和尚们大多数是步行的和尚，少数骑着骏马，骑马是第三等僧人的待遇。

    俗家之人看起来各种职业都有。

    再往前走则出现了不少骑大象的和尚，这个等级就高了，陈远见到他们也要合十行礼。

    快到灵山脚下，陈远只能下马而行。

    一来白马太招人眼，这里身有修为的揭谛越来越多，偶尔还能看到一些罗汉，独角可是天仙的修为，不宜高调。

    二来这里的人实在太多了，堵车堵得水泄不通。

    就算骑马，也根本就跑不起来。

    路上的僧人有的来拜佛拜菩萨的，有的是来灵山取经送经的。

    灵山并不是只有一个如来佛，其他菩萨罗汉也都有自己的信徒。

    佛门内部的很多事情都要处理，所以灵山实际上是相当繁忙的。

    至于佛祖所在的大雄宝殿，那里是灵山的核心区域，离大门口远着呢！

    顺着行人慢慢往前走了两个时辰，都快到晌午了，才到了灵山大门口。

    这个大门的后面相当于正式进入灵山的区域，灵山和三千佛界的入口都在里面。

    这大门的本身，相当于一块界碑。

    大门旁边有一条小路，顺着小路看过去，侧边通向一处道观。

    道观门头上挂着匾额，写着玉真观三个大字。

    陈远知道，玉真观后面有直通灵山核心的快速通道。

    不过他又不是来找如来喝茶的，自然不会往那边走。

    过了大门牌楼，这里出现了相当宽阔的广场。

    广场上四通八达，竟然有十二条通道。

    “这些通道是去各个部门的。”独角解释道。

    灵山也分很多个部门，比如猪八戒的净坛所在的部门，大体相当于后勤部，需要走第九通道。

    这样也算分工明确，各司其职。

    陈远和独角走的是第十二条通道，这条通道的人最少。

    因为去三千佛界的条件太苛刻了，所以和尚们也大多有自知之明，不去那里。

    到了十二通道这里，立刻就显得宽敞了很多。

    顺着通道走了半个时辰。

    陈远知道，他们一直在山间穿行，这条通道是开山而建。

    这时，前面又出现了一个广场。

    “到了。前面就是三千佛界的入口。”独角小声说道。

    陈远已经看到，前面的广场上空悬浮着一道似有似无的光团。

    应该是空间裂缝之类的东西，从这里可以抵达三千佛界。

    光团下面生长着一颗卑钵罗树，高大有神性。

    广场上一旁的一间石室内，有强大的气息传出。

    那里驻扎着一尊菩萨，陈远能感觉到。

    这位菩萨已经有大罗巅峰的修为，这是一尊大菩萨。

    想想也是，如此重要的通道口，自然有大菩萨驻扎。

    前面广场的人排着队，那个出口每次只能进入三个人。

    有修为的会自己飞上去。

    没有修为的，会有守卫的僧兵揭谛带他们飞过去。

    很快就轮到了陈远，没有任何为难，石室里那个大菩萨也没有注意到陈远。

    陈远和独角每人领到了一个玉牌，有了这个玉牌就可以在第一世界停留五日。

    如果五日之后还是没有进入更深的世界，便会被传送出来。

    被传送出来的人，也会来到这个广场，这里是入口也是出口。

    很顺利，陈远就和独角进入了光团之中。

    陈远没有显示神力，是由独角带着他进去的。

    陈远手握玉牌，在进入光团的瞬间，便感受到那玉符和一方世界产生了联系。

    这种联系在逐渐的减弱，五天之后，联系消失，也就是他们被送出来的时候。

    光团的另一端，依旧是一个广场，布置与外界基本相同。

    陈远一进来立刻静心感受这一方世界。

    不过，并没有什么特别的发现，与外界无异。

    “如何去更深入的世界？”陈远问道。

    独角说道：“在第一世界的中心，还有一个广场，那里有去其他世界的传送阵。”

    “所有要去其他世界的人也会在这里接受测试，如果不通过，就无法去他世界。”

    独角所说的测试，陈远昨天晚上就问过他，独角说那时一种石头。

    需要测试的人，要把手放在石头上，然后测试的僧兵就会告诉你是否通过了测试。

    但石头上看不出任何变化，所以独角也不知道通过测试的标准是什么。

    “走吧。去看看。”陈远决定立刻就去试试。

    其实也的确该如此。要去其他世界，他们必须来排队。

    虽然要去其他世界的人不多。

    但是测试的石头只有一块，即便人不多，也要排队很久。

    陈远和独角用了半个时辰到达第一世界的中心广场。

    这个世界不大，陈远估计，应该比青城秘境还小一些。

    大概相当于玄洲岛的一倍半吧。

    中心广场，排着长长的队伍，并且移动极为缓慢。

    独角说，因为那个测试的石头只有一块，所以只能一个一个的去测。

    没有别的办法。

    陈远只能和独角在这里排起了队伍。

    往前看了看，前面的队伍里，也不光是僧人，还有平民百姓、贵族商人之类的。

    他们都是听说三千世界是无忧的完美世界，才想来试试。

    这时，从前面走过来几个和尚，他们都是失败者。

    “唉！又失败了，到底如何才能成功呢！”一名僧人摇着头一脸失落。

    “是啊！贫僧已经来过四次了，这是最后一次了，以后再也不回来了。”和他同行的和尚说道。

    “阿弥陀佛。缘法未到吧。”第三人说道。

    “我觉得不应放弃。这次咱们同来的十人不是有一个进去了？”第四个和尚说道。

    “阿弥陀佛。佛祖保佑！”其他和尚同时合十道。

