    第539章娱乐圈14

    苏苏虽然害怕，可也想出去，只好在角落中闭上眼睛，慢慢入睡。

    就在所有人以为她已经睡着的时候，她的眼睛突然睁开了，眼中满是冷飒的杀气，然后她缓缓站了起来。

    活动了一下筋骨，嘴角泛起了一丝血腥的杀意：“果然，还是要得到主导权才好。”说完，她缓缓往前走。

    “卡。”导演笑着开口道：“一条过。”

    这一条可以说，非常的紧凑，要不是他们知道是云煌演的，他们都以为云煌体内真的有三个人格。

    看了这一条，整个让他们毛骨悚然的感觉，这演技，太可怕了。

    这个角色好像就是为云煌定做的一般。

    云煌把握觉得能力真的让人不敢相信这是人演出来的，分明云煌就是苏苏啊。

    不得不说，云煌的一条过让导演感觉这绝对是一个好兆头。

    事实上也的确如此，接下来的拍摄都非常的顺利，尤其是只要涉及云煌的，基本上都是一条过。

    原本预定两个半月的电影，竟然之花了五十天就全部完工了。

    为此导演还特地请大家吃了一餐五星级酒店的杀青宴。

    云煌吃完杀青宴，走出酒店门，看见自己的车子，就上去，结果看到郑琛易竟然在车上。

    云煌开心的扑入郑琛易的怀中：“你什么时候回来的，昨天我们通电话的时候你怎么不告诉我，我也可以去接你啊。”

    郑琛易将云煌搂入怀中：“想给你一个惊喜。”

    郑琛易又道：“不过听说你现在事业是非常顺。”

    “因为你给我请来了周哥和梁哥啊，他们在，双剑合璧，我哪里还有不顺的时候。”云煌回答。

    作为驾驶员的梁经咳嗽一声：“你知道我有这么大的功劳，能不能不要在我面前给我撒狗粮啊。”

    “那是因为你自己单身的缘故。”郑琛易直接反驳道：“我们不介意你带着你的对象到我们面前撒狗粮。”

    云煌听了一旁哈哈笑道：“你干嘛打击梁哥啊，他这要是能够找到对象，就不会嫉妒我们撒狗粮了。”

    “喂喂喂，什么叫做打击我，什么叫做嫉妒你们撒狗粮，你不要以为郑老大回来了，我就不敢给你安排工作了。”梁经直接丢了一个剧本给她：“你的新工作。”

    云煌打开后，看了一眼，脸上是诧异：“你上次不是说我不需要再上综艺了吗？”

    “这综艺叫做演技比拼，顾名思义就是看你们的演技，所以不光给你报了，我记得老大的经纪人欧阳也给老大报了。

    老大这段时间出现的少，欧阳说，老大回来也应该接点工作了。”欧阳是郑琛易的经纪人。

    姓欧名阳，不是复姓欧阳，不过不认识的人经常弄错。

    “你不会是因为综艺回来的吧？”云煌问道。

    郑琛易微微摇头：“原本老早就可以回来了，我为了劝我那表舅留了一些时候。”

    “这么说已经成功了。”在云煌的心中，郑琛易从来没有不成功的时候，因此才这么开口道。

    “是啊，已经成功了，其他的都是相关单位和部门的事情了，不管我这个演员的事情了。”郑琛易笑着开口道。

    云煌点点头，表示明白：“那我们一起去这个综艺，到时候去秒杀全场。”

    “好。”难得看云煌这么顽皮的样子，突然觉得，其实做个演员也不错，至少可以让云煌轻松不少。

    云煌是天医，肩上的担子本身就重，小世界中各种职业，并不一定就要算着医生，就好似上个世界，云煌选择了考古作为职业也是一样的。

    每一个人生，都有不一样的惊喜。

    接下来云煌就说了关于人贩子的事情，然后道：“至今还是没能调查出这幕后主使是谁。”

    郑琛易想了想道：“谁能跟你一个孤儿院的院长计较的，你有不是首富，唯一的，你的存在，可能会威胁到一些人，看来跟你的身世有关。”

    “我也是这么想的，如此一来，我就好奇了，我到底是什么身份，竟然能够将我当成仇敌，要知道我生长在孤儿院，就算是童星出身，这见识什么的也怎么样，就算是重点大学毕业，我也没有成为什么经济学家，这幕后之人这么算计我，也不知道图的是什么。”

    “不用担心别的，总会知道真相的，反正我们不缺时间。”郑琛易含笑道。

    云煌点点头：“说真的，这个幕后之人，如果不找我，我也懒得管，但是偏偏找我麻烦，那么我大概会跟他杠上了。”

    随后眼珠一转：“琛易，你说，我努力成为国际影后怎么样，以前不在意，现在曝光率高一点，也许我的身世也就这么出来了。”

    “想做就做，反正后面有我。”郑琛易直接道。

    云煌做了一个ok的手势，然后笑道：“那就这么定了，我要努力成为国际影后。”

    云煌和郑琛易参加演技比拼这个综艺，消息一传开，就引来很大反响

    【我们陛下很少去综艺的，现在好了，认识女朋友了，这已经是他第二个综艺了。】

    【果然陛下有了女朋友也会变的接地气。】

    【有陛下在，这演技比拼还拼什么，不是被碾压吗？】

    【感觉大人欺负小孩一般。】

    【楼上不能这么说，也许会发现演技更好的别的演员呢。】

    ……

    反正这综艺还没开始，网上讨论的非常热闹。

    演技比拼的导演可开心了，果然请郑琛易过来是绝对没问题的。

    尤其他跟人打听过，知道云煌的演技绝对不亚于郑影帝，这么一想心中可开心了，他有感觉，自己的这一期演技比拼，会燃爆全场。

    云煌和郑琛易是作为演技评委出现的，不过，在作为评委前，会有一场表演。

    云煌和郑琛易两人自然也做了一定的准备。

    等到拍摄这一日到来，云煌和郑琛易就来到了拍摄基地。

    “郑影帝，煌姐，欢迎你们到来，这次你们是作为评委来参加演技比拼，有什么感想吗？”拍摄前，会有一场采访。

    (本章完)

