    第124章124：孟晚接席爷的单

    宋甜躺在床上正理着小说原本的剧情，现在已经分崩离析，但是该有的事情或者出现的人物总会有的。

    陆之衍。

    京城四大家族之一就有陆家。

    看陆之衍每天那么疲惫，估计是遇到什么棘手的事情了，现在的她根本够不上陆之衍的圈子，也帮不了他什么。

    可是她还可以再努力点，努力和他并肩。

    ……

    次日。

    孟晚抽空去了一趟梧桐路，那是519天线组织的总部。

    她一进去，正在干活的低级会员们都愣愣地看着那人从他们面前走过，然后坐上了特殊通道上12楼。

    “那是谁啊？怎么从来没见过。”

    “还能坐特殊通道，估计是七大元老之一。”

    “我这辈子能看到七大元老组合吗？”

    “想多了，除了白狐、鲸落、鲨鱼外其他人还可以见的。”

    “哈哈哈！”

    ……

    在底下人讨论的同时孟晚已经上到了12楼，她习惯性的先敲门再进去。

    一进去就看到了那张闪花人的俊脸，耳边戴了一个耳钉不灵不灵的闪动着。

    “孟小晚！你来了快给哥抱一个。”沈云熙惊喜的走过去张开双臂就想将孟晚抱入怀里，下一秒只见他整个人被孟晚过肩摔在地上。

    “操！孟小晚好歹这么久没见了，欣喜一下吧？”沈云熙爬起来，先是按了按自己的肩膀，俊脸有些难看的说道。

    苏晋无奈的看了两人一眼，“沈云熙，别闹腾她。”

    “先坐。”

    孟晚和沈云熙坐下后，才认真的看他们说道。

    “我是打算出今年招募会干的试题，你们两个是时候付出一些贡献了。”苏晋说。

    沈云熙无所谓的耸耸肩，“我没事啊，但是……我出的题老大你确定？”

    去年就是沈云熙出了一半的题然后溜了，让其他人给他填补，没想到虐哭了考生。

    真的是超级变态。

    孟晚颔首，嘴角带笑：“集体的智慧是无限的。”

    苏晋面无表情地看他们两眼，“行吧，那到时候每人出十道。”

    “还有就是有一个单子，你们谁接？”苏晋敲了敲桌子，这个单子已经滞留挺久了，再不接只能退单了。

    沈云熙抹了两把耳钉，兴致缺缺：“我先看一下谁下的。”

    这几天在家被老爹嫌弃个半死，他不想努力了，没劲。

    “席长洲，他查的是关于京城十年前一个消失的人。”苏晋说道，“你们谁感兴趣？”

    沈云熙嗤笑一声，“那家伙就没干点正事天天去查人家老底，钱多的臊得慌？”

    他们没注意到的是孟晚听到名字时，眼神顿了一下，最后好像有些服气的说：“我接吧。”

    算是还上次带她玩游戏的人情。

    “行。”

    苏晋点头。

    几人再谈了点别的事情就分开了。

    -

    这几周下来宋甜都很用功的去学习，整理资料复习。

    蒋烟第一次见她这么勤奋，毕竟已经是学神的境界居然比他们还要努力。

    索性问了一嘴：“甜甜，你咋这么用功？按照你这样的智商即使期末考试不考第一也是第二啊。”

    反正不会挂科。

    宋甜喝了一口水，才看向她说道：“我要在期末之前考核进研究院，你们自动化的也有研究院吧？好好努力。”

    蒋烟好像是反应慢一拍般，最后瞪大眼看着她惊呼：“研究院？你要考研究院？！”

    (本章完)

