
　　“第一次见面的时候，我其实不怎么喜欢他，甚至考虑过要不要用我的冰镐对着他的脑袋来上一下，毕竟按照当时的情况来看，这才是最正常的选项吧。”

　　“没错，所以之后你为什么又改变了注意？”老人从口袋里取出了一包Randoms软糖，撕开包装袋，从里面抓了一把扔进嘴里。

　　“因为我的妻子，从小到大她都是一个没心没肺的人，每天都过得迷迷糊糊，喜欢把所有问题都推给身边的人来解决，一点也不让人省心，但是偏偏却有种天生的直觉，那家伙在所有的人生大事上一步都没有踏错过，我一直以为这也是某种超自然能力来着，直到我们结婚后，我才得到了这个问题的答案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是什么？”老人也来了兴趣，嚼着软糖问道。

　　“不管这个世界再怎么残酷，世间充满险恶，她总是能发现隐藏在这分残酷与险恶之后被其他人所忽视的那份善良，所以这个世界，也总是回馈她以善意。”张父道，“那时候我们在那座冰下城市里，都看出来那孩子离开触手后要不行了，但却都无动于衷，甚至隐隐期盼着他就此死掉，但是只有小夏，想让那个孩子活下去，也是她先捡起那根脐带插在了自己的身上，用自己的血液来为那个孩子输送营养，尽管我并不觉得当时的她完全想清楚了这其中的风险。

　　“但这就是她，而如果你和她在一起生活了足够长的时间就会明白，你根本不用质疑她的选择，只要跟着她的直觉就好了，所以之后我接替了她，把我的血液也输给了那个孩子，这也让那个孩子的身上同时拥有了我和小夏的血液。

　　“而在这之后发生的事情也再次证明了这一点，就在我们被那些怪物所包围以为必死无疑的时候，是这个孩子救了我们，因为担心杀掉我们也会让这个孩子死掉，它们才停下了手来，目送着我们离开了冰下城市，我和小夏给了他生命，结果他也同样也给了我们生命，而也是在那时候，我感受到了我们和他之间的某种联系。这也是之后为什么我们下定决心什么也不要，只要领养他。”张父道。

　　“老实说你们对我提出这个要求的时候把我也吓了一跳，我差点以为你们已经被冰下城市的主人所影响，成为了它的狂信徒。”老人道，“但是我发现他意外拥有了灵魂后，也的确不再适合把他带在身边或者交给我的那群密教徒，让你们夫妻来领养或许是个不错的选择。”

　　顿了顿他又接着道，“所以，你愿意为他挑战诸神，是因为他在那座冰下城市曾经救过你了？”

　　张父没有回答这个问题，而是反问道，“你没有养育过孩子吧，虽然你拥有子女，而且数量还不少，有三个。”

　　柯罗诺斯扬了扬眉毛，“我们是神明，的确在这方面的经验不怎么丰富。”

　　“你没有亲手给你的孩子们换过尿布，没有上网去查过哪种牌子的奶粉好，一直查到深夜，一款一款比较，没有一个词一个词的教过他说话，听他第一次用含糊不清的声音喊出爸爸，你们感受不到那种喜悦，也没有在他吃坏肚子的深夜急急忙忙带着他去儿科医院，为他挂急诊，充满忐忑和自责……而这些我都经历过，虽然我们并没能陪他读过完整的童年，这也是我一直后悔和内疚的事情。”

　　张父和时间之神对视着，一步不退，“现在你来告诉我，说什么他并不是我们生出来的，所以也不是我的儿子，我除了对你爆粗口外还能说什么，这些话我只说一次，之后也不想再重复了，你们这些狗屁神明，有一个算一个，凡是冲我的儿子来的，都先踏过我的尸体再说吧。”

　　张父说完最后一句话，也抽出了身后的p365，指向面前的柯罗诺斯，不过之后他注意到身边并没有传来其他人的尖叫，实际上整个台球厅里异常的安静，就连球体互相撞击时的声音都没有了。

　　张父用眼角的余光扫了眼身边那一桌的两个年轻女生，发现她们的动作都被定格在了那里，一动不动，就如同两尊雕塑。

　　随后就见柯罗诺斯脸上的神色不变，点了点头道，“你这么说我就放心了。”

　　“什么意思？”张父皱眉，

　　“你好像误会了什么，我并不是你的敌人，至少在保证你儿子的安全这方面，我想我们的目的是一致的，我之所以之前那么问你也是为了再次确认你在这件事情上的立场。”

　　柯罗诺斯道，“放心，子弹的问题我会帮你隐瞒的，甚至就连你想干掉包括我在内所有神明的事情我也可以假装没发现，但是你要知道，你捣鼓出来的那个叫做守护者的组织，他们的眼中只有仇恨，想要干掉所有的超自然生物，认为只有这样才能保护人类，如果他们知道张恒和那座冰下城的主人之间的关系，我很好奇，他们会不会也像对待我们一样对待他。”

　　张父闻言也陷入到了沉默中，片刻后道，“我指挥不动守护者，虽然这个组织在最初的确是由我一手创立的，第一批人员也是我招募的，但是我毕竟只是通过匿名邮箱在和他们联系，然而这些年随着它的发展壮大了，事情也开始发生了变化。

　　“守护者中出了个很厉害的家伙，基本上相当于重组了守护者，将守护者变成了属于他的组织，守护者的执行力和凝聚力现在都上了好几个台阶，但是它对我来说的确也变得越来越陌生了，不过组织的基本宗旨倒是一直没变，这也是我为什么在犹豫后，还是将弑神子弹的制作方法交给他们的原因。”

　　“啧啧啧，你把这玩意儿给他们就打开了潘多拉的盒子，我刚得到密报，他们现在好像和赛特在合作，打算挑起新神和旧神之间的战争，而且大概率已经成功了，接下来恐怕有的热闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九章 守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 