    　　九鼎里笼罩着悲观的气氛。有气无力的保安、面带忧色的服务员、一脸哭丧的中层反正就是不见几个客人据张凯说这事已经一周了现在这社会事不关己、高高挂起有那么一群爷们堵在门口逼钱要债怕是等闲不敢有客上门了即便有估计也要被吓跑。

    　　从电梯到楼层张凯喋喋不休地说上了好像还有搏取简凡同情的意思一般：“哎你看这事弄得法院告了不说媒体跟着瞎掺合一调解吧他们就狮子大开口恨不得让九鼎关门他们才罢休挣钱的时候都不吭声稍赔了一点就都打上门来了……哎你看这事闹得。当初我就和蒋总说咱们把配方藏着掖着细水长流可他不听非要铺大摊子赚大钱………哎你看这事闹得收拾不住了吧人都躺医院里钱算个啥老董事长也被气病了可知道后悔了吧三天两头催着我们找你说这解铃还须系铃人我们都没办法伸着脸去见你去见了也是自取其辱………哎你看这事闹得怎么就没有相信你的话呢要是早听你一句也不至于这个样子嘛………”

    　　“你看这事闹得”一句话重复了不下五六遍脸上和话里懊悔听得真切、看得仔细。

    　　可对象错了这个半吊子系铃人光会系不会解。简凡悻悻地看着张凯先前几分怨念已无只是觉得这个胖子比想像中要脆弱得多。像这么大年龄像这种中层干部遇着类似的事不被炒也好过不了哪儿。相比之下这等可怜兮兮的惨相甚至于比自己还有几分不如。

    　　一路都没有说话张凯以为简凡尚有怨念不敢再问。而简凡的脑子里一直想着的是门口遇到了那俩位熟悉的人一个地雷这小屁孩怎么也来大原怎么来出现在九鼎而且对这帮子无利不起早的协警得性他是最为清楚如果没什么好处难道他会来这儿站岗？还有那位在盛唐见过小保安迷糊现在都不知道这货叫什么名字怎么着也会出现在这里？

    　　莫非？莫非还不仅仅是配方的事还要有其他的事？简凡摇摇头有点不敢确定听了张凯一番话看来这事已经进入了司法程序应该不像是唐大头的那种流氓办法打人那事倒是像可张凯唠唠叨叨地说着又好像不是。

    　　搞迷糊了。简凡干脆不去想了。兵来将挡、水来土掩这些事简凡知道不是自己解决得了的何况就解决得了也未必愿意替姓蒋的担这些事。

    　　十七层办公区来了若干次的地方张凯轻叩着总经理办的门里面传来了一句熟悉的声音：请进。

    　　俩个人一前一后进了蒋总的办公室桌后坐着的却已不见的蒋九鼎而是蒋迪佳越俎代庖了款款地站起身来看着张凯和背后站的简凡只是微微示意了一下张凯看了简凡一眼叹着气出去了。

    　　洁白的裙衫、半露着小臂像裙衫一样白额前飘着几缕乱、蒋迪佳的脸憔悴之色更甚了几分两眼红红的桌上放着纸巾盒估计是方便哭鼻子用的。一想到这儿简凡不知道为何觉得有可笑脸上微微露着笑意虽然坐在总经理办公室可怎么看都像受了委曲的大姑娘小媳妇丝毫没有那怕一点女强人的气质和魄力。

    　　“你来干什么？可怜我、同情我还是嗤笑我。就为看笑话还用跑这么远的路吗？”蒋迪佳看着简凡脸色笑意有点不太高兴讪讪地坐下来掩饰似地把纸盒收起来。说着话这话里质问成份重了点。

    　　“我……咂……我那个……”简凡有点语结斜着眼瞥着蒋姐楚楚可怜的样子自己还真带不来惊喜既然不是惊喜那只会让蒋迪佳更失望可是想安慰又觉得无从出口。

    　　“你说得很对这是一个死局谁也解不开我们也怨不着你。如果你只是想可怜我、同情我不需要这样；如果你是想嗤笑我你已经看到了我家里四个人已经俩个因为这事躺进了医院没有比这种惩罚更重的了………你走吧……你不是不想见到我吗？”蒋迪佳说着怕是想起了家人一语出口泪水涟涟又抽着纸巾拭着眼睛。

    　　“我……我其实就路过进来看看你。”简凡挠挠腮边半晌说了句不伦不类的话。

    　　正哭着的蒋迪佳蓦地被逗得哭笑不得一怔之下。没好气地盯着简凡：“撒谎你路过什么地方？这里靠近郊区了就回乌龙你也不路过这里从我认识你开始你就一直撒谎。”

    　　简凡不羞不糗更不着急反而换着语气嘿嘿笑道：“那……那我是故意路过总行吧？”

    　　嗤……的一声音蒋迪佳掩着鼻子又差点从泪相被逗到笑脸。再看简凡的时候简凡却是一副很诚恳并无恶意的样子让蒋迪佳蓦地心动蓦地想起了初见之时。那个殷勤笑脸相迎的小跑堂也是现在这种表情那表情里或许有捉狭但对于自己绝对不会有恶意。看着简凡依然站着蒋迪佳无奈地叹了口气说着：“你坐吧喝水自己倒。”

    　　俩个人这才说起了话一说起来不可避免地谈到了现在的情况这件事已经由来已久半个月前就初现端倪了从云城、吕梁、大同各地先后有十几家找上门来九鼎以技术缺陷的原因本来已经和几家达成了协议谁知道随后生的事让人大跌眼镜上门的一夜之间又反悔了提出了巨额赔偿跟着又联合新进的几家以商业欺诈把九鼎告上了法院。庭未开事未了又在家门口被一干销售商围着砸车打人脑袋中招了被人砸了一砖。老董事长也就是蒋九鼎的妈妈一气之下也被送进医院了儿媳妇和父亲在医院照顾唯一的女儿只得勉为其难在这里坐镇了。

    　　蒋迪佳说到母亲住院、哥哥被打先是淅淅沥沥泪如春雨、接着是潸潸而下状如泉涌、到了最后却已经是泪水涟涟泣不成声纸巾盒里的纸巾一张张被抽着挹着泪水扔进了废纸篓。这番一袭梨花春带雨的楚楚之相即便是铁石心肠怕是也要被哭化三分。

    　　哭是女人最犀利的武器、最遏斯底里的泄或许蒋迪佳总算找到了一个可以倾诉的对象期待着他能给几安慰和劝慰。不过等得蒋迪佳哭完了偶而看了简凡一眼却是几分忿意直上心头静静地坐着的简凡像旁观者在看一场演戏一般眼神里不是同情也不是可怜而是多了几分玩味于是。感情变了哭声刚歇一双被泪水洗过的明眸瞪着简凡不无埋怨地说道：“看够了么？别人的痛苦让你觉得很好笑是吗？”

    　　“那你要我怎么样陪着你哭呀？”简凡噎了句。一句话憋得蒋迪佳再也按捺不住了腾地站起身来瞪着简凡口气非常非常之严肃且正色地道：“你走吧我也不想见到你了。”

    　　“我也没想见你是你叫我上来的。”简凡不客气地噎了句。

    　　“你……嗯……”蒋迪佳气得说不上话来一指门的方向命令道：“你走不走？不走我马上叫保安。”

    　　“嘿嘿……你们九鼎的保安管用还至于现在这个样子么？”简凡蓦地笑了。

    　　这一句让蒋迪佳颓然而坐了大门厅口每天三班倒也似地来人最多的时候能聚上百人就是逼着要赔偿个个提的都是天文数字根本不可能满足。而且对于这个民事类的债务赔偿纠纷连派出所也懒得管你至于保安么本来工资就不高谁愿意给你承担那么多责任。

    　　人情冷暖此时方知蒋迪佳想想每日东奔西走找父母曾经的友人和九鼎有过恩惠的不是袖手旁观就是一筹莫展一想想前途渺茫又来了个泪水涟涟。

    　　“蒋姐。”简凡很诚恳地说了句坐着身也未动看着引起蒋迪佳注意这才缓缓说道：“我不是来看笑话的这个笑话已经是预料中的看不看没有什么意思；同情和可怜你呢也没必要你们家就是全赔了也比一般家庭强最起码也比我强要同情可怜吗应该是你们同情我的遭遇；解决问题么我也不行我都已经告诉过你们了这是死局除了罗家人没有人解决得了。”

    　　这话说得中肯兼无奈而蒋迪佳也知道是这样一种结果有点伤感地说道：“这事怨不着你你不用安慰我。”

    　　简凡可没准备走突然就着话题说道：“蒋姐经历过挫折和危难的人应该对生活有一种豁达的态度我就问你一句要是那天在五洲没有走出火场还会有今天的烦恼么？………那么这句话再倒过来那天走出来了还有什么可以成为烦恼的呢？”

    　　这个怪怪的声调和话让蒋迪佳心中一凛猛然省悟到了其中的含义眨着眼诧异地看着简凡这一句话好似直触动了心底最深的感觉。这个道理很简单差点送命的那一次都躲过去了还有什么过不去的呢？难道还有什么比那一次还难吗？

    　　目的达到了简凡看着蒋迪佳哭停了那双被泪洗浸地眼此时才现是如此地美不过此时也没有绮念的成份只是觉得蒋姐如同那晚所见一般楚楚可怜让人不忍拂了她的好意。

    　　俩个人看着仿佛又回复了曾经拥有过的默契蒋迪佳想说什么却是隐隐地抓住了大概没有开口不无期待和渴求的目光看简凡似乎在等着这个救过自己帮过自己的人再说出点什么来。简凡一笑置之只是不无自嘲地道：“我从小就在那种比较挫的环境里生活着在农村因为淘气我奶奶经常揍我；回到县城因为不好好学习我妈又经常揍我；上学了吧那更不用说简直就是老师的出气筒。到了社会上吧也是处处不顺心、不如意经常被人瞧不起。我就觉得你再差也差不到我这种份上吧？你有什么可哭的？谁一辈能没点不顺心的事？过去当皇帝还有跳楼上吊的主呢。”

    　　蒋迪佳几分释然了颇有力有不逮的意思喟叹了句：“我知道你想说什么我其实不如你从小被父母惯着、被哥哥宠着一出事了我根本不知道该做什么。可是我总不能袖手旁观吧他们在你眼里也许有不齿可是我家人我能放弃他们吗？”

    　　“你又错了现在的情况就像你被困在火场里一样四处都是黑暗和浓烟你根本不知道出路在哪里？哭呀、喊呀哭喊完了没有救你然后你就认命了等死了对么？那你还不如直接打开窗门从十七层跳下去那不一了百了吗？”简凡干脆来了个反其道而为劝坏不劝好瞪着大眼分外无辜好似这话非常诚实一般。

    　　“你……”蒋迪佳抿着嘴想要生气却被气笑了。简凡迎着这笑容也是傻呵呵一副没心没肺地样子傻笑着。蒋迪佳有火倒不出来了喟叹了句：“要是跳楼能解决这些问题说不定我会考虑的。”

    　　“这就更丧气了……嘿嘿在出路未明的时候盲目地乱冲乱撞只能是徒劳。你现在安静都安静不下来怎么去处理这些事。其实很多事你不放到心上它就不是什么事了明天明天或许就会有什么转机。即便是没有转机即便是全部赔偿了损失那又如何什么东西都有价唯有人无价人在什么都在；像你现在把自己哭坏了、哭晕了要不干脆哭得闭气了谁理你呀？”简凡支着脖子劝慰道话虽难听可句句入耳。

    　　蒋迪佳听得这侃侃劝慰眉里的烦忧稍稍化去了一部分长舒了一口气无奈中透着释然地说道：“你说得对现在的一切都是徒劳解决不了问题。”

    　　“所以嘛……”简凡笑着又是一副天下大事全说吃字的得性建议着：“我虽然帮不了你可我建议你好好吃上一顿然后再好好睡上一觉人的心力是有限的可烦恼的事是无限的熬得过份了把自己耗出毛病来那可就划不来了。”

    　　这是唯一一句像样的劝慰话有了前面的铺垫倒显得更有效力蒋迪佳讪讪把纸盒收了起来双手交叉着支着肘眼睛闪烁着几次扫过来想说什么可又不知道该说什么那个谢字终究还是没有说出口似乎和他之间不需要再说谢字。

    　　简凡也乐了好在不再哭了或许今天能做的就是这些了。正要说话的时候手机铃声响了一看是老三的电话这才省得还有正经事要办接了电话应了声说着就要起身告辞。

    　　一告辞蒋迪佳也紧张地站起来了有点不依了讪讪地说道：“你……不能多待一会吗？”

    　　“嗯！？”简凡回头看看蒋迪佳眼神里俱是期待这倒让简凡瞬间想到了在五洲死拽着自己衣角的样子笑了笑再看自己和这里格格不入的环境想想还是决定放弃了正色说道：“咱们都有自己的事我真得走了。”

    　　“哼借口我就那么不招你待见么？”蒋迪佳蓦地有点小脾气了嗔怒地道了句。

    　　简凡呵呵地笑着很随意地说着：“冲你这句话就有点蒋姐这不是借口真有事我和同学在夜市摆了个摊他一个人忙不过来我真得走了。”

    　　“摆摊？你撒谎吧？摆什么摊？”蒋迪佳的脸侧过一边明显不相信。

    　　“嘿嘿……老本行搭灶开火、坐锅卖饭。”简凡笑着人已经走到了门口笑着说了句招着手不理会蒋迪佳此时非常不悦的神情直出门去了。

    　　有点不太相信、有点哑然失笑、还有几分忿忿之意的蒋迪佳仅仅想了片刻蓦地做了一个决定提了坤包蹬蹬蹬奔出去锁上门招着手喊着：“简凡等等。”

    　　说着就奔上前来抢着摁了电梯进了电梯回头却是努力笑笑解释了句：“我饿了。我去吃饭。”

    　　“噢那就好。”

    　　“你刚才说你们那什么摊？在什么地方？”

    　　“中西广场啤酒摊杂碎面。”

    　　“那好。”蒋迪佳笑着说：“我就去那儿吃。”

    　　简凡一愣神却不知道这大小姐所为何来讶色道：“喂我得干活顾不上陪你。”

    　　“我吃我的饭谁稀罕你陪了？”

    　　“嘿嘿……那可是杂碎面啊你吃得下去么？”

    　　“有什么吃不下去的？……你敢做我就敢吃。”

    　　“我可不请你啊一碗四块照价付钱。”

    　　“刷卡行么？”

    　　几句互相调侃相视一笑俩个人淡淡地说了几句仿佛重新找回了彼此的默契简凡看着眼睛红红的蒋姐却是不忍拂了她的意思张凯和何秘书出门送着俩人的眼里俱是怪怪的好像生怕简凡把蒋迪佳拐走了一般。不过此时的简凡很坦然蒋迪佳却要比简凡还坦然款款地随在简凡的身侧自然而然的挽上了简凡的胳膊看也不看门口围攻的这群爷们任凭艳羡和嫉妒的眼光直射简凡………

