    最起码十几年的时间做不了怪，龙梵现在不知道在什么旮旯蹲着种蘑菇呢！

    想起整龙梵，不可避免地想起了曾经和她并肩战斗过的那个人，某个人的影子在脑海中一闪，心头如被刀割了一下，痛楚如螃蟹一样在胸腔里张牙舞爪……

    忙又把那人影压下去。

    罗展羽看着她突然发白的俏脸：“怎么了？不舒服？”

    顾惜玖摇头：“没，对了，哥，你怎么忽然想起在这村寨弄一夫一妻制的？”

    这个年代有这种思维的男人应该极少吧？难道他也是穿来的？

    罗展羽顿了一顿道：“我莫名很讨厌男子三妻四妾，也讨厌女子勾三搭四。既然要结为夫妻就应该一生一世携手，白头到老……”

    这念头不渣，她喜欢！

    顾惜玖觉得很喜欢这个哥哥，罗展羽又道：“除了开始的两对夫妻我没参与外，其他的要结为夫妻时，我都再三考验过了，也让他们必须考虑清楚，一旦成为夫妻就是一生一世，让他们慎重。无论男不忠还是女不贞都会受到酷烈惩罚。”

    顾惜玖咳了一声，觉得罗展羽有点矫枉过正了，不过这样也公平，最起码这些人成亲时会慎重再慎重。

    怪不得那个冷二嫂听到点闲言碎语就找罗展羽求公道，原来是有这条规则在。

    “哥，你怎么不找一个呢？”以罗展羽的条件几乎是那些女子的首选吧？

    罗展羽略顿了一顿，微微摇头：“没合适的。”所以他宁缺毋滥。

    被困的八位女子中，有两位是单身，一位是黄裳香，另外一位女子名叫孟素言。

    如果说黄裳香是位八面玲珑，能博取大多数男人欢心的交际花，那么这位孟素言就是位冷美人，平时沉默寡言，难开金口，做事喜独来独往，并不合群，但功夫在这八人中是最高的。

    如果不是因为她是女孩子，只怕无人注意到她的存在。

    而且她也不喜和任何男子接近，就算是罗展羽也一样，她是唯一对罗展羽不感冒的人。

    那个女孩子容貌也很美，行事干脆利落。顾惜玖在这里已经待了两天了，和孟素言也接触过一次，很淡然的女孩。

    顾惜玖这个时候就提起了她，开玩笑似地道：“这个地方能进不能出，或许我们都将在此处终老，哥也该找个伴儿，我瞧着孟素言其实很不错……你别只等着让人家追你啊，你得主动出击……”

    罗展羽微微一僵，随即苦笑摇头：“惜玖，你多想了，孟素言在外面有心上人的，她十五岁进入这里，在进这里之前，她有未婚夫……她是最渴望出去的那一位，大家这些年对出去这件事已经死心，但她一直不放弃，每天完成手头的活计后，她只有两件任务，练功和寻找出口……”

    原来如此!

    顾惜玖心中恻然，这位孟素言倒是位痴情女子，值得敬重！

    “对了，惜玖，我们十有八九这辈子就老死此处了，你在这里也多留意一下，有合适人选告诉我，我替你把关……”罗展羽猛不丁开口。

    