    “针灸？就你？”章医师嗤笑，“你这么小，看过几本医案，便是打从娘胎里开始学，到你这个年纪，也不过才会识字而已，你懂什么是针灸吗？”

    针灸是中医一种特有的治疗疾病的手段，它通过经络、腧穴的传导作用，以及应用一定的操作法，来治疗全身疾病。

    人的穴道是与大脑密切。

    一般学中医的，没个四五十年功夫，都不敢轻易动用针灸治疗疾病，这要是一失误，病人必死无疑！

    众大夫看向宋昭的眼神充满了愤怒。

    “这黄口小儿果真是胡闹！以为我们都是傻子不成？她以为针灸是什么病都能治的？竟还敢质疑章医师的诊断，今天不被剥层皮怕是走不了！”

    “还什么蛊毒呢？那虽然的确是西域的传承下来的邪门毒术，可早已经失传几十年了，也不把资料查好再来卖弄！”

    “医学自古传男不传女，她一个女娃子怕是从别人那偷看了几本医书才来大言不惭，殊不知学医之路道阻且长，咱们都是学了几十年的，她算什么？”

    宋昭：确实不算什么，也就比你们在座各位多上个一百年而已！

    她视若无睹，只面对林御史夫妇，“林御史，林夫人，可敢让我一试？”

    真是奇怪，眼前这半大的小丫头分明如此瘦弱娇小，说话也是细细软软的，仿佛一阵风就能把人刮跑。

    可偏偏骨子里却透露出一股不似凡尘的仙气，叫人无端端便信赖。

    ”你且试试。”林御史遵从了自己的本心。

    林夫人没有异议。

    她是如此迫切的想救好儿子，可是目前为止，没有一个人有法子。

    然而宋昭却说能治好，哪怕她看起来并不靠谱。

    可人在绝望之际，都会想方设法抓住仅有的微弱希望。

    反正再糟糕也不过就是一死，若是就这样算了，以后再想起来，心里定会觉得不甘。

    章医师没想到林御史夫妇会同意，面子上十分挂不住，沉着脸道，“你们莫要被这小丫头蒙蔽了，老夫就把话放在这里，令公子得的就是中邪，退一万步讲，就算真的是蛊毒，你们认为凭她一个女娃子，真的能治的了这顽固邪毒？”

    古书上有记载，蛊毒是西方传下来的神秘巫术，它的形态主要表现为4种，毒虫蛊，动物蛊、植物蛊和物品蛊，造蛊者用巫术给中蛊对象带来各种疾病甚至将其害死。

    普通人或许不了解，可是在座行医多年的大夫们心里却很清楚，身中蛊毒的患者，除了专业解蛊大师，哪怕就是真的华佗在世也是回天无力的！

    所以章医师更加认定宋昭是在哗众取宠，厌恶至极！

    林夫人温声道，“只给她半个时辰而已，就当是赌一把。”

    章医师摇头道，“林御史，林夫人，你们真的太无知了，她只是一个孩子，而且还是个女的！女的普遍蠢笨，根本治不了病！

    若是用我开的药，令公子至少能保证还能活一个月，可你让一个孩子来治，我可就不能保证令公子的寿命了！”

    林夫人本来还犹豫不决，一听这话就不舒服了。

    她也是女的，章医师敢当着她脸瞧不起女人！

    女的又如何，凭什么就不行？

    林御史肃容道，“章医师不必多言，既然你们都没法子救犬子，而这位姑娘却说有把握，我们夫妇也只能死马当活马医了。”

    林御史心里也觉得宋昭太过稚嫩年幼，不像是会治病的样子。

    可她能够精准说出犬子去过西域。

    这一点，就足以让林御史冒险。

    宋昭从一边柜台上取下银针包，让林御史将林公子抬到里间。

    做针灸需要安静，大家只能站在外面透过窗户看。

    章医师神色阴沉极了，他说了那么多，林御史夫妇还是让这女娃子治。

    不是打他的脸吗？

    而就在宋昭准备治疗的时候，门主到了。

