    

    万陵县李府内的小亭内，李昌宪一边喝着茶水，一边思考着什么。

    平时很八卦的李柱和喜欢上窜下跳的二哈都乖巧地躲在一边，而没有去打扰李昌宪。

    虽然李昌宪对于后世的妻女没有那么遗憾了，相信自己的前妻带着女儿在有了那笔股票的钱后，就不会再过得那么拮据了。

    但是这一世哪？

    以前的李昌宪一直过着那种咸鱼般的生活，一大半的原因就是他对前世有所愧疚和在这一世有点玩世不恭，让他对于做任何事情都提不起兴趣来，就连平时生活和做事都是随遇而安。

    难道要自己平平安安地做个富家翁，然后就这样稀里糊涂地过完这一生，看着身边的人都一个个地离自己而去，自己也倒在坟墓里？

    不能这么活下去，这不是他所向往的，李昌宪心中有种不屈的精神在鼓动着他，一定不要再咸鱼下去。

    重活一世，要活就活的潇潇洒洒，不留任何遗憾，要做就要走向人生巅峰，在这一世做出一番大事业。

    就算为了自己的家人，为了身边这些愿意跟随自己的所有人，让他们每一个人都能幸福美满，免受贫穷饥饿、战争杀戮。

    他也要奋起拼搏，在这个乱世之中拥有自保之力。

    想到这里，李昌宪走向书房，在书房里写写画画，就连中午吃饭的时候，他也没有停歇过，实在是想写的东西太多了，李昌宪宁愿把自己脑海里的东西都写出来，也不愿意再明日复明日，明日何其多？

    终于到了晚上，等王婧美她们回来的时候，李昌宪才长喘了一口气，完成了他的宏伟计划。

    等他从书房出来后，所有人都感到李昌宪有点和以前不一样了。

    到底是哪里不一样，很多人都说不出来，只是觉得李昌宪精神上出奇地好，个人也自信了许多，举止之间有了那么一些威严，让人看到了，都不敢再像以前那样和他打打闹闹。

    随着李昌宪坐下后，说了一声，“开饭！”

    大家才如释重负地拿起筷子饭碗，一本正经地吃起饭菜来。

    吃完饭后，大家都没有像平时那样在客厅逗留，而是一哄而散，就连李昌宪看到了都觉得哪里怪怪的。

    这些人怎么了？前几天是我生病了，你们怕惊动了我，而不敢打扰我。

    但是现在我已经痊愈了，怎么你们还像躲瘟疫似的一样躲着我。

    等大家都走后，李昌宪单独留下了李柱，这个事情他搞不明白，即使晚上睡着觉，他也会睡不安生的。

    李柱也是无奈，这件事让他讲，他也是讲不出来。

    李昌宪严肃地告诉李柱，“你要是说不出来是什么回事，那就在客厅里使劲想，什么时候想出来，再去睡觉！”

    李昌宪的这一声威胁让李柱一下子抓到什么，可是他还是说不出来，好像那个词在他喉咙里想吐又吐不出，真的是憋坏李柱了。

    “少爷，你把刚才说的话再说一遍，我好想知道点什么了，只要你再说一遍，我就能......”

    李昌宪大怒，说道：“李柱，你也要耍我？”

    李柱一下子清楚了，说：“少爷，我知道什么原因了，自从你病好以来，你整个人都好像变了，具体是哪里变了，我刚才了解了一点，是你比以前有威严了，这恐怕就是她们刚才不敢靠近你的原因。”

    “是吗？”

    李昌宪摸了自己的下巴，那里开始长胡子了，虽然还很少，但是胡子渣和手指之间的摩擦让李昌宪有了一点感觉。

    “是的，少爷！”

    李柱这下是百分百的确认了，李昌宪这一动作就好像当初自己见到大老爷时的感觉，几乎是一模一样。

    “哦！”

    李昌宪只是应了一声，然后拿手指在自己的下巴处来回摩擦，好像是感觉自己的成长痕迹。

    今年他已经是二十岁，自从十七岁时来到万陵县就职，时间不知不觉地已经过去三年了，现在的他早已不再是那个懵懵踵踵，做事东一勺子西一瓢的纨绔少年了。

    过了一会，李昌宪给李柱说了一声，“明天上午，你去通知一下有关的人员，明天中午就在县衙开个会。”

    说完，打发李柱回去休息了。

    第二天一早，吃过早饭后，李柱忙着出去通知名单上的人，而李昌宪则慢条斯理地喝完一杯茶水后才出了李府，直接来到了县衙。

    万陵县县衙里，张克文和何岳几个人早已接到李柱的通知，静等着李昌宪的到来。

    等众人在后院大厅内坐好后，李昌宪从李虎儿手里接过几张纸来，向大家扬了扬，说道：“大家都跟着我在万陵县至少生活了一年，有的人甚至于三年了。

    但是我从来没有管过县衙里的任何事情，都是张大人和何岳在主持县衙的所有事务。

    这几年来，你们也做得很好，我在这里感激众位了。

    但是我还是有点不满意，事实上万陵县还可以发展的更好，是由于我的原因耽误了。

    不满意的地方是一些制度限制了万陵县的发展。

    还有一点，大家有没有注意到万陵县未来的发展，没有一个明确的目标，一直是万陵县的发展催促着我们前进，而不是我们去推动万陵县的发展。”

    李昌宪顿了一下，喝了一口茶水，看着众人在私下里窃窃私语，有的人明白李昌宪的话，而有的人还是一脸茫然。

    等众人交头接耳地说了一会，李昌宪再次站起来说话，“我今天召集大家来，就是要明确一个发展目标，然后围绕着这个发展目标，再进行一些列的改革！”

    说完之后，李昌宪把手中的纸分给张克文等人，让大家传阅一下。

    这些纸上并不是李昌宪亲笔撰写，而是在他写完后，再经过王婧美的进一步誊写。

    不然以他的毛笔书法，估计在场的众人，没有几个能看得懂的。

    事实上，李昌宪也练习了一段时间的书法，虽然不再像以前那样字体丑陋不堪，起码也能让人看得下去，也仅限于看得下去而已，众人就不要介意李昌宪的书法了。

    他从小就没有经过系统的书法训练，能做到这些就已经是很不错了。

    众人接过李昌宪递过来的纸张，只见到最上面写了一行大字：万陵县五年发展规划。

    万陵县人口达到五十万人左右。

    人人有房有田，消灭贫困。

    五年义务教育，适龄儿童必须在学堂完成至少五年的义务教育。

    发展贸易，以海贸为主，在南洋和倭国建立贸易据点。

    改革县衙体制，明确县衙人员责任。

    改革军队，争取五年间万陵县常备军在五万以上。

    看完这个发展规划后，县衙里所有人都目瞪口呆了。        

