    街区花店内。

    梅乾正满心欢喜的看着界面上出现的最后一个技能。

    地狱火

    不死族恐惧魔王的大招。

    不死族的技能在这个世界有好几个梅乾都不想使用。

    没有别的，就是感觉挺恶心的，梅乾就不怎么愿意使用，毕竟是有轻微洁癖的人。

    比如那只大蟑螂的大招，梅乾就不想用，一大堆的蝗虫在身体周围飞舞，老恶心了。

    还有恐惧魔王的一技能，那个召唤大量的蝙蝠和虫子攻击敌人，梅乾都怕自己感染到病毒。

    而且梅乾还抽取过食尸鬼吃尸体的技能，梅乾那一天都没有吃过饭，吃不下，一想到抽取的技能就感觉到恶心。

    系统竟然没有将那技能大改一下，让梅乾很想给个差评给制作这垃圾系统的家伙。

    没有灵智的系统就是垃圾，连怎么取悦宿主都不会。

    其实梅乾穿越前最喜欢玩的就是不死族，然而玩游戏和现实是两码事。

    好在还有好用的，巫妖的技能就不错。

    而且这地狱火就不同了，就算不是为了召唤那威武的地狱火出来，用来砸人也是很好用的。

    梅乾满心欢喜的将地狱火技能学会。

    刚刚把技能学会。

    就见到系统界面上的转盘全部消失不见，整个界面都被黑色所覆盖。

    “怎么回事，我系统宕机了，咋就黑屏了，不就是刚刚多嘴说了你几句吗？怎么就变成这样了，太小气了吧！”

    梅乾心中有些慌乱的自言自语，然后又感受了下身体内的魔力，魔力还在啊！

    就在这时。

    漆黑的屏幕中间出现了一道蓝色边框的进度条。

    进度条上方还有一行细小的文字。

    “系统升级中”

    文字上方显示文字的意思。

    好险，还以为是我的系统没了，原来是要升级了，也不知道升级后是怎么样的，然后有些期待的想着。

    不知道升级后是不是还有技能什么的抽取，RPG地图的，还是塔防的。

    想到这里，梅乾都有些流口水了。

    若是真的有那到时候是不是我就可以为所欲为了，哇哈哈...

    想想就有些兴奋。

    然后梅乾便两眼放光的盯着眼前系统界面上的进度条。

    十分钟后。

    进度条没有动静。

    半个小时后。

    进度条还是没有任何动静。

    一个小时后。

    梅乾两眼紧闭，发出细微的呼噜声，却是已经睡着了。

    另一边，奥黛丽转头无意间看到收银台后面正睡得正香的梅乾。

    然后像是发现了什么好玩的，来到收银台一脸好奇的打量正坐直身体睡着了的梅乾。

    奥黛丽坏笑的拿出自己的手机，对着梅乾就是咔咔咔的拍下几张相片。

    奥黛丽一脸坏笑的打开自己刚刚拍到的照片。

    然而却看得愣了下。

    相片上没有梅乾的人影，只出现了收银台的景象。

    “好玩吧！让你拍到了我还能是魔法师”

    梅乾的声音传来，奥黛丽抬头看去，却见梅乾正坏笑的看着自己，奥黛丽一看便知道自己被梅乾戏耍了。

    “无聊”

    奥黛丽将手机放到收银台，绷着脸转身便跑了。

    “你看看你父母可真幼稚，是不是，小宝贝”梅婶摸了摸小家伙的脑袋说道。

    看着小苏茜露出纯真的笑容后梅婶继续说道：“不过他们挺般配的”

    “嘿，这女人，明明是你戏弄我，咋就好像你受委屈了”梅乾眨巴眨巴眼睛，有些想不通。

    不想了，还是看看这苟系统要怎么升级的好，都一个小时了，动都不动，难道还要我开通超级加速，那你也得有个充值窗口啊！

    看了会那还是百分之零的进度条，梅乾有些摸不着头脑。

    梅乾仔仔细细的打量着这简单的系统面板，然而却没有任何的发现，装备背包还能用，系统空间也能用，就是抽奖盘没了。

    算了，不管了，船到桥头自然直，就算一辈子不升级也没事了，现在已经那么强大了，再升级了不就欺负人了，这样就挺好。

    梅乾将系统面板关掉，便站起身来，伸了个懒腰。

    却发现小鸡仔和红宝宝两兽正鬼鬼祟祟，躲躲藏藏的走进花店，好像是深怕被梅乾发现一样。

    两兽正低着脑袋，躲到收银台的边缘偷偷摸摸的向着小苏茜那边走去。

    “你们两个家伙想要干什么，是不是闯祸了”

    梅乾爬到收银台上，神情有些严肃的低头看着两个家伙说道。

    两个家伙闻言浑身一震，然后抬头谄媚看着梅乾，然后小鸡仔说道：“大哥，我们只是想来看看小苏茜没有干什么坏事，嗯！就是这样的”

    “老实交代，不然老子拔了你们的毛”

    梅乾恶狠狠的说道。

    “主人，我没有毛”红宝宝颤颤巍巍的举起一只爪子低声说道。

    “没毛扒皮抽筋”

    梅乾瞪了眼红龙说道。

    “不要，主人我说，是小火鸡带我去欺负那两条黑狗的”

    被梅乾一吓，红龙便将事情给抖了出来。

    “该死的红蜥蜴，你竟然敢出卖我”小鸡仔闻言顿时跳着说道。

    “本来就是你这小火鸡的错，两条黑狗不给你吃的你就去抢它们的，你这个饭桶”

    红宝宝瞪大着龙眼看向小鸡仔回道。

    “你吃了没有，你说说，你是不是也吃了”小鸡仔挥舞着两个翅膀，有些气急败坏的说道。

    “你这只小鸡好意思，托尼叫人天天给你拿来一大堆的吃的，你竟然还去抢那两条狼的食物”梅乾瞪大眼睛看着小鸡仔。

    你的肚子是有一个空间是吧！天天要吃那么多的，果然是饭桶。

    “我这不是看它们那些好像很好吃嘛！就想去要点，谁知道它们那么小气，只好把它们揍了一顿了”小鸡仔小声的说道，一边说还一边的往奥黛丽她们那边退过去。

    而就在这时。

    两条二哈满是委屈的跑进店内，两双眼睛就像要掉眼泪般的看着梅乾。

    投诉的来了。

    “行了，把你们这幅恶心的表情收起来，不就是小鸡仔欺负你们了吗？我已经骂过它了，快回去你们的岗位”

    梅乾走上前去，拍了拍两条狼的脑袋，然后转身瞪了眼小鸡仔两兽。

    “呜呜呜...”

    两条二哈蹭了蹭梅乾的肩膀，然后便也瞪了眼小鸡仔后就跑向各自的岗位去了。

    “下次再抢它们的食物我就拔了你的毛”梅乾用拳头敲了下小鸡仔的小脑袋恶狠狠的说道。

    “知道了”

    小鸡仔低着脑袋小声回答。

