    

    玄奥的线条遮盖了天空，将整个黑山几乎都笼罩在其中，有真身下凡的太白金星的参与，这一次的阵法空前的强大。

    李逍遥、天蓬和宁采臣三人浑身僵硬，被困在一旁动弹不得。

    “大师兄，你一定还有后手的，对吧?

    天蓬低声说道:“以你的性格,绝不会这么轻易就束手就擒。”

    “虽然我不想让那域外天魔觉醒，但是这李长庚已经疯了，居然真身下凡，如今只有两个结果，要么域外天魔率先觉醒，将这些仙佛扫个干净，要么,域外天魔被镇压，我们三个要被压到天庭,受永世折磨。”

    “玉帝那小心眼，千年前那么点儿事，就将我打入凡间，而且还派人从中作梗，害我投入猪胎，这一次，恐怕更甚。’

    “八戒此言差矣。”宁采臣恍然道:“我是灵山的，不归玉帝管。”

    “那如来佛祖也没有好到哪里去。”天蓬斜着眼看他:“最起码，女妖精什么的你以后再也不用想了。”

    宁采臣顿时面色煞白。

    而李逍遥一直一言不发，甚至闭上双眼。

    “大师兄，你说句话呀。”天蓬催促道。

    “没什么好说的。”李逍遥闭目淡淡说道:“我已经尽力了，太白金星真身下凡，反抗也没有意义，还不如留着性命。

    “若域外天魔真被镇压呢?”天蓬急道。

    “我说过了。”李逍遥道:“在我死之前，他不会被镇压，我死之后，哪管洪水滔天。”天蓬还要说些什么，突然悬浮在黑山之巅的五彩门户光芒大作，众仙佛与师徒三人顿时神色-变。

    “他要出来了!”

    太白金星双目紧紧盯着门户，道:“功成与否，就在此刻，诸位，若事成，你我皆能成女娲补天那般大功德，若事败，我太白金星今日灰飞烟灭，诸位回到天庭灵山，好生以待后事吧。”

    “大师兄，要来不及了!”天蓬急得面色发红，奋力想要挣脱束缚，然而太白金星真身法力何等磅礴，以他目前转世之身，根本没有办法撼动丝毫。

    “我看到了。”李逍遥难得地面露紧张。

    “就什么都不做吗?”天蓬急道。

    “等。’

    在众人焦灼的视线之中，一道身影缓缓通过五彩门户，出现在众人眼前。

    身材挺拔,神色桀骜,赫然便是吴行知。

    “是域外天魔!动手!”太白金星大喝一声,众仙佛纷纷施法，天穹之上巨大的阵法直压下来。

    “嚯，挺热闹。”吴行知抬头望着压下来的大阵，神色不变:“这阵法似曾相识啊，你们这些仙佛还真是阴魂不散。

    见吴行知不慌不忙，太白金星心中大惊，对方莫不是已经觉醒?

    但是此时箭在弦上不得不发，他没有其他选择，只能运转浑身法力注入大阵之中，阵法压下来的速度赫然加快。

    却见吴行知根本不动弹，毫无反抗便被阵法笼罩在内。

    “成..成功了?”太白金星只觉得有些心虚，即便对方没有苏醒，也不至于完全不反抗吧

    “完了一”天蓬面色惨白。

    唯有李逍遥仿佛松了一口气，原本攥紧的拳头放松了下来。

    他身负火眼金睛，世间几乎没有他看不穿的东西，他不知道吴行知哪来的手段，居然骗过了太白金星，但是在他的双眼之下，一切无所遁形，那被阵法笼罩的，分明就不是吴行知的真身。

    原本他已经打算，若是情况紧急，便直接燃烧生命，强行回到千年前的境界，将在场仙佛尽数打杀，再直杀南天门，给吴行知争取时间，现在看来，倒是不用了，对方既然敢出现，那么自然有对付这些仙佛的信心。

    “太白金星，这.....何验证真假?”众仙佛都被之前阵法困住吴行知分身的事情骗过，自此更加明显，他们哪里敢相信，但是却又不敢放开大阵，若是困住的是真正的域外天魔，再放出来岂不是功亏一篑，肠子都要悔青。

    太白金星也面露难色，就在这时，天空之中的五彩门户又是一阵波动。

    众仙佛大惊失色:“果然是分身!快!他又要出来了!”

    “阵法展开，阵法展开!”

    群人手忙脚乱，阵法再一次展开，与此同时，吴行知的身影再一次穿过五彩门户。“惊不惊喜，意不意外。”他带着笑意招了招手。

    太白金星法眼张开，眼前的吴行知却格外真实，根本不想术法所创造的分身。

    但是，世间怎么可能会有两个域外天魔?想来是这域外天魔的诡异手段。

    “域外天魔!你别太嚣张!”太白金星怒喝道:“这些小伎俩没有用，只要我还在这里，阵法便不会散，只要你还在这女娲秘境之中，你这样做只能是拖延时间罢了。”

    “你怎么知道我还在女娲秘境中呢?”吴行知嗤笑一声:“你有没有想过，其实我早就已经远遁千里了?”

    听到吴行知这么说，太白金星忍不住面色一变。

    “骗你的。”吴行知大笑:“我吴行知可不会因为你们这些宵小之辈而仓皇逃窜。”“该逃的，是你们才对。”

    “不要和他废话!以他的性格，若是苏醒了，我们哪里还能站在这里，他必然还未苏醒，乘此机会，动手!”一仙人按捺不住，喝道

    “有道理。”太白金星点头，不再理会吴行知，阵法压下，将吴行知又一次被笼罩在其中，消失不见。

    没等他们松一口气，五彩门户又是一阵波动。

    “小心!”

    “他又又要出来了!”

    太白金星崩溃怒道:“有完没完，域外天魔，你就只有这点手段吗?”

    吴行知好整以暇地站在门户之前，一脸嘲讽:“怎地，我就应该乖乖被你们镇压?”他伸了個懒腰，道:“算了，不好玩，接下来，让我们真刀真枪干一场吧。”

    他抬起手，神秘一笑:“睁大眼睛，这种场面可不是轻易能够看得到的。”

    五枚各色的灵珠从门户之中飞出，化作五道虹光，分散各处，刚好落在黑山山脉的五个洞口之中。

    然后，整个黑山山脉都晃动起来，大地随之震动，一道道深不见底的裂谷延伸开来。宁采臣的双眼猛地瞪大。

    “我就说这黑山有点眼熟吧!”

