    俞慎立于耶梦加得的眉间，身上始气运转之下，所有人似乎都感觉到了大道一般的气息。

    耶梦加得的力量来自于受到【世界树上的九界】世界所钟爱的身躯，力量足以颠覆九界之中的一个世界。

    但是面对俞慎的始气，耶梦加得就如同背负上了一个真正大千世界的压力，彻底将它压垮。

    耶梦加得原本高高昂起，几乎可以触碰到星辰的头颅，被这股巨大的力量镇压下去，犹如星辰陨落一样朝着中庭的大海坠落。

    头颅巨大的重量带上了速度，重重的跌落下来，拍打在中庭的大海之上，瞬间将深海中所有海水挤压到极致，猛然的迸发出来。

    水流在巨大的压力下，如同水底有核弹爆发一般，冲到了数百米的天空，然后再缓缓的从天空低落，如同下起了一场暴雨。

    雨水落向俞慎，轻轻的从俞慎的身边滑落，如同碰到了一个看不见、摸不着的屏障。

    俞慎这一脚下去，始气贯穿了耶梦加得坚韧的皮肤，坚硬的头骨，没入耶梦加得的大脑之中。

    始气如同一个巨大的磨盘转动，将耶梦加得的大脑绞成了一团浆糊。

    在这种情况下，大多数的生灵都必定殒命当场。

    但耶梦加得毕竟是【世界树上的九界】所钟爱的造物，就是为了世界的大劫诸神黄昏而生，源源不断的劫气涌入它的身躯。

    这些劫气将耶梦加得的大脑重塑，开始快速的恢复起来。

    俞慎感觉到这一点，周身始气转动之下，在耶梦加得大脑恢复过来之前，直接将耶梦加得的灵魂抽取出来。

    耶梦加得的肉身无比的强大，但是灵魂却无法匹配自己的身躯，强度与九界一般的神明也差不离。

    如果只是在九界之内，这也不算是太大的问题，无非是肉体浊气将灵魂清气压制，让其神智模糊，基本没有什么心智，整体来说实力还是顶级的。

    但是面对俞慎这样过江猛龙一样的对手，这种情况就是耶梦加得最大的缺点。

    俞慎一招重创耶梦加得的大脑，让其肉身本能的吸收劫气恢复，大部分的能力也都放在恢复上。

    俞慎借着这个时间点，直接用始气将其灵魂抽取出来，一时间耶梦加得的肉身没有了灵魂，只剩下本能。

    耶梦加得的本能让它的肉身还残留着一些细微的颤抖，但是就如同活死人一样，逐渐的沉入海底。

    俞慎运转始气将耶梦加得的肉身抓取住，不让其沉入海底。

    耶梦加得的灵魂在俞慎手中盘旋起来，犹如一条黑色的小蛇。

    它的灵魂摆脱肉身的浊气压制，心智也恢复到正常的水准。

    灵魂在始气的束缚中，感受着始气令人恐惧的气息，以及眼前看起来如同普通人一般的俞慎。

    耶梦加得此时有了比较正常的心智，但是常年被压制的情况下，让它并不聪明。

    加之失去了平时最为依仗的肉身力量，耶梦加得的灵魂无比彷徨，无法在俞慎手中做出任何有效的抵抗。

    俞慎看着耶梦加得的灵魂，道：

    “与肉身比起来，灵魂太弱小了。”

    说话间，俞慎感觉到这方天地的世界法则开始疯狂的运转起来，无穷的劫气化作了雷霆、暴风、火焰、寒冰，朝着俞慎席卷过来。

    察觉到世界法则的反击，显然是因为俞慎抓去了这个世界大劫关键节点耶梦加得的缘故。

    不过这个世界并没有大千之主，这样的攻击程度，与俞慎当年在荒古世界造就四圣兽时候，世界法则给与的攻击程度差不多。

    这样程度的攻击，当年俞慎没有成仙时候都可以轻松解决，此时自然是没有任何问题。

    那一层层猛烈的攻击，全部被俞慎的始气消解，劫气也重新化作了世界的本源能量，然后被俞慎半路拦截，直接送入了荒古世界。

    这些来自大千世界的本源能量，对荒古世界来说是顶级的补品。

    俞慎勾连荒古世界，运转整个荒古世界，将这些大千世界本源能量吸收。

    这些大千世界本源能量，普通修士根本无法吸收，除非达到大罗等级。

    但俞慎身为大千之主，可以通过大千世界运转将其吸收。

    这么不多久的吸收给荒古带来的提升程度，甚至比勾连数个中千世界还要巨大。

    就这么一波来说，俞慎这一趟来的就值回了票价。

    世界法则在应激情况下，顷刻间切断了劫气的降下，并发动世界的力量，要将俞慎赶出这个世界。

    但是俞慎又岂是这么容易被赶走的，他背靠着荒古世界，【世界树上的九界】又没办法动用全部世界力量，根本拿俞慎没有任何办法。

    俞慎感受到劫气绕开自己，笑道：

    “小气。”

    说话间，俞慎将大量荒古世界能量化作了始气，瞬间将耶梦加得的身躯完全笼罩，开始消化其中庞大的劫气，同时不断的打入俞慎自己的符箓。

    俞慎分心处理着耶梦加得的肉身，这边手中耶梦加得的灵魂也被始气覆盖，发出一阵阵惨叫。

    此时，一声冲天的咆哮响起，一个庞大的身影踏着虚空，朝着俞慎飞扑过来。

    这个巨大的身体中蕴含的劫气，与耶梦加得几乎不相上下，正是一只眼鼻中喷出毒火的巨狼。

    俞慎斜眼看了一眼这只恶狼，道：

    “不愧是吞吃了奥丁的芬里尔。”

    这只巨狼正是耶梦加得的同胞兄弟芬里尔，洛基三个孩子中最为凶残的一个。

    在神话故事的诸神黄昏之中，正是它吞吃了奥丁，可以说是凶名赫赫。

    在俞慎看来，芬里尔也是诸神黄昏大劫之下，世界的钟爱之物。

    耶梦加得可以通过劫气无限的壮大自己的肉身。

    而芬里尔则是通过劫气，不断提升自己吞噬能力，最后吞灭整个世界，让世界入灭。

    芬里尔此时本来应该是冲向阿斯加德，去跟奥丁作战。

    但是这种几乎也没有什么心智的凶残恶兽，几乎是遵循着本能而行动。

    此时朝俞慎来，绝对不是因为兄弟友情，而是世界本身的引导。

    俞慎抬手而来，手中浮现一柄宝剑，正是失去了烛龙残魂器灵后的【烛龙剑】。

