    聊天群。

    武当张道人：“@杨广，这是第二次听你说要踏平帝踏峰了，帝踏峰是什么地方？”

    对于杨广所说名叫慈航什么的那方势力，张三丰倒是挺好奇的。

    能够让一位帝王如此记恨，想必干了什么了不得的事吧。

    大秦始皇帝：“不错，老张这么一说，朕也很有兴趣，不如，小杨同学说来听听！”

    一边以灵神扫视着这落后与野蛮共存的西方国度，赢政寻找着宝物，一边水群，没毛病。

    【管理员】赵灵儿：“慈航静斋，是一方凌驾于王朝之上的佛门势力！左右王朝兴衰，几乎是天下武学圣地的存在。”

    动用了管理员权限，赵灵儿看到了杨广所在世界的详情，自然就知道所谓的慈航静斋是什么东西了。

    杨广：“是的，赵仙子说的没错，朕这个皇帝失德，他们就公开选帝，意图左右王朝兴衰！因此，朕决定拿这群婊子开刀！”

    见赵灵儿说起慈航静斋，杨广好似看到了知音人，连忙点头称是，咬牙切齿地说道。

    大秦始皇帝：“什么？居然有这样的事？妄图把持社稷神器！那他们这是在找死啊，任由哪位皇帝在位，都不可能容忍这样的势力存在的！”

    看到赵灵儿的话，赢政眉头一皱，不屑地说道。

    武当张道人：“这是取死之道！”

    华山女武神：“咳咳，本武神怎么觉得你是在说我的华山仙门呢？”

    转头一看，黄蓉有种很强烈的即视感。

    嘿，这不跟本武神创下的仙门一样么？

    【管理员】赵灵儿：“@杨广，我想把你所在世界的信息发到群里，你应该不介意吧？”

    看到大家都很有兴趣，赵灵儿艾特了杨广，问道。

    杨广：“请便！”

    当然是同意了，仙子贵为管理员，朕还敢反对不成？

    朕能怎么办，朕当然只能同意了。

    再说了，朕也想知道后面的命运呢！

    【管理员】赵灵儿：“那好，我这就把你所在世界的概括发到群文件中，有兴趣的群友可以看看！”

    看杨广这个当事人都同意了，赵灵儿心念一动。

    就将她通过管理员权限所看到的所有事情，汇总整理成一份文件，上传到了聊天群。

    “叮！管理员上传了群文件《大隋世界势力分布》！”

    因为管理员并不能纵观时间长河，不能观看群员世界的过去未来，只能看到现在。

    所以，赵灵儿也只能看到大唐双龙传世界现在的情况。

    “叮！群员杨广下载了群文件《大隋世界势力分布》！”

    “叮！群员大秦始皇帝下载了...”

    “叮！群员...”

    很快，群员们都点击了赵灵儿上传的文件，查看了起来。

    大隋天下，有佛有道。

    当是时，佛兴道隐。

    佛门有两大势力，四大圣僧。

    两大势力分别是慈航静斋和静念禅院。

    四大圣僧分别是三论宗嘉祥、天台宗智慧、华严宗帝心、禅宗四祖道信。

    这天下间，有三位大宗师，名震天下。

    分别是华夏的道家第一高手「散人」宁道奇、高句丽大宗师「奕剑大师」傅采林、塞外大宗师「武尊」毕玄。

    除此之外，又有魔门两派六道。

    分别是：花间派、补天道、阴癸派、魔相宗、灭情道、天莲宗、老君观、邪极宗。

    四大门阀：宋阀、宇文阀、独孤阀、李阀。

    中小帮派更是无数：洛阳帮、黄河帮、胡仙派、京兆联、沙家、竹花帮、巨鲲帮、海沙帮、大江会、飞马牧场、独霸山庄、彭梁会、骆马帮、铁骑会、长江联、四大寇...

    四大奇书：《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》、《天魔策》。

    宝物有和氏璧、邪帝舍利等。

    等等。

    可谓是群龙乱舞，天下大乱的节奏。

    如果杨广没有镇压一切不服的实力，那离身死国灭也不远了。

    大秦始皇帝：“天下居然有如此多的势力，错综复杂，你中有我，我中有你，真是令人头大！杨广，你能坚持到现在还没有亡国，不错了！”

    看完这份文件，赢政只觉得，幸好自己的大秦没有这么多复杂的势力。

    同时，也对杨广心生佩服。

    能在这么多势力中周旋，倒是有几分本事。

    也难怪，大隋会二世而亡。

    杨广：“...”

    瞧瞧，你这说的叫人话吗？

    说起来，杨广也是第一次知道。

    这天下居然还有如此多的势力、如此多的强者、如此多的宝物。

    武当张道人：“@杨广，老道支持你，把佛门干掉！如果有什么需要帮助的，随时发话就行！”

    看完赵灵儿上传的文件，张三丰吹胡子瞪眼。

    他真的气坏了。

    既为这方世界的佛门而愤怒，也为这方世界的道门而哀痛。

    唯一拿得出手的大宗师宁道奇，却成了佛门的走狗，任由驱使。

    其他人，都躲在深山中，不问世事。

    身为道门的一份子，张三丰很气愤。

    华山女武神：“张老道说的不错！炀帝，本武神支持你，要是缺少什么，说一声就成！”

    黄蓉虽然不是道门出身，却也很讨厌佛门。

    要知道，从她成立了仙门起，那些秃驴可没少败坏她的名声。

    非逼得她大开杀戒，杀上少林，逼其封山百年才罢休。

    林九：“身为茅山弟子，卫道驱佛，义不容辞！杨广，有需要的话，就说一声。”

    看着众人的议论，林九叔也站了出来。

    茅山派，也是道门的一份子啊。

    相传开派祖师出自上清宗呢。

    至于真假，倒是没有人知道了。

    万碧瑶：“说起来，我这方世界的势力倒是跟杨广的世界差不多，也是魔道佛并存，说起来，我圣王宗以前也是魔门呢！”

    说是这样说，如今的碧瑶仙子，天下谁人不知，谁人不晓。

    杨广：“感谢诸位的盛情，有需要的话，朕一定不会客气的！”

    看着群员们一个个发言表示支持，杨广心中大定。

    哪怕这慈航静斋的创派祖师复活了，他杨广也灭定了！

    然后，下一步，就拿江湖诸多势力开刀！

    拉拢一批，打击一批！

    分而化之。

    【管理员】赵灵儿：“@杨广，既然这样的话，你要不要开个直播，让大家都看看？”

