    风筵做梦出了一身冷汗，又进浴室洗了个澡。

    出来的时候接到风梧叶实验室那边的消息。

    看完之后风筵脸色一沉，浑身都散发着一股骇人的冷气。

    “出什么事了？”初筝见他情绪不对，问了一句。

    “风梧叶被绑架了。”

    “？？”

    初筝迅速调出实验室那边的监控画面。

    半个小时前，风梧叶被黑影人挟持，从实验室逃了出去，现在行踪不明。

    初筝跟着黑影人的行动轨迹追踪下去，可是很快就没了踪影。

    那个黑影人就在监控下，突然没了踪影。

    这可就有点意思了。

    风筵和初筝赶到实验室，据实验室的人说，当时风梧叶和那个黑影人在一个房间。

    他们听见声音赶过去，正好看见黑影人扛着没意识的风梧叶出来。

    他们还没反应过来，黑影人撞开他们，直接跑了。

    他手里拿着风梧叶的门禁卡，一路出去畅通捂住，他们根本拦不住。

    “风……风总，我们现在怎么办？通知警方吗？”

    风筵看完实验室提供的完整的视频，眉眼间似压着沉沉的冰霜。

    “先不报警，既然那个人没有伤害风梧叶，只是将他带走，应该另有目的，他暂时还算安全。”

    “可是，万一……”

    风筵心底也没底，万一那个人只是想逃出去，离开这里，风梧叶就是个累赘，没了作用。

    在风筵迟疑要不要报警的时候，他的个人通讯里多了一条短讯。

    [明日凌晨午阳大桥下，想要你堂弟完好无损，你一个人来。]

    初筝：“谁发的？”

    风筵摇头：“匿名。”

    初筝试着追踪了一下，发现这条短信是个小女孩儿发的。

    小女孩儿说是个大哥哥让她发的，但是小女孩儿描述不出那大哥哥长什么样子，甚至都不记得是在什么地方见到那个大哥哥的。

    初筝还原小女孩儿的行动路线。

    大哥哥是找到了，可是对方也是受人所托。

    总之跟着这痕迹查下去，所有人都是受人所托，而且全部都是线下。

    最早的一个是从三天前就开始行动，也就是说绑走风梧叶，只不过是计划的一个环节而已。

    而他们的真正目标，是风筵。

    初筝：“我陪你去。”

    风筵：“他让我一个人。”

    “我又不是人。”这话总感觉是在骂自己！“它可没说不让机器人去。”

    “……”

    话是这么说没错，可是风梧叶在对方手里……

    而且他不想让初筝去冒险。

    她也很重要。

    “放心，我不会让人发现我。”初筝又道：“我只是要保证你的安全。”

    顺便看看是哪个狗东西，这么费劲的折腾。

    风筵皱眉，还是不同意。

    初筝：“行，你不让我去，我就自己去。”

    腿长我自己身上！

    风筵：“……”

    -

    午阳大桥。

    00：00

    风筵打着手电，一个人从旁边的小道下来，大桥下没有光，暗沉沉的，地面也是坑洼不平。

    风筵环视四周，这里虽然很黑，可是几乎看不见任何可疑躲藏的地方。

    初筝刚才就和他分开了，也不知道去了哪里。

    风筵深呼吸一口气，继续往前走。

    他远远的瞧见前面地面有东西，不过距离远看不清是什么，风筵停顿几秒，朝着那边过去。

    手电光逐渐照出地上的东西——是个人。

    风筵几步过去，发现是那个黑影人，浑身冰凉……死了。

    风筵后退几步，用手电照向四周：“我来了，风梧叶在哪儿？”

    “啪啪啪！”

    黑暗里鼓掌声孤零零的传出来。

    “风总还真是疼爱你这位堂弟。”

    风筵顺着声音看过去，有人从另一边的出现，孤身一人，看上去也没带武器。

    风筵盯着对方，警惕的问：“风梧叶在哪儿？”

    “放心，您堂弟很好，我们没有伤害他一根头发丝。”

    “你们？”风筵抓住重点：“你们是谁？”

    那人低笑一声：“风总，有些事呢，您还是不要知道太多，毕竟知道得越多，死得越快，您说对吗？”

    风筵：“你们想要什么？”

    对面的人沉默有一分钟，缓缓道：“您的命。”

    “我的命？你们想杀了我？”

    “我们更希望您能自杀，这样会省掉很多麻烦。”那人声音依然含笑，在黑暗里显得有几分诡异。

    “……如果我拒绝呢？”

    “那您和您的堂弟就只能一起去死了。”那人笑着道：“您看，您自杀的话，您堂弟还能活着。”

    风筵余光扫向四周。

    这人是一个人来的？

    还是四周有人埋伏？

    “您放心，我肯定不是一个人来的。”那人主动解惑。

    风筵眸光微沉：“为什么要我死，你们总得让我死个明白吧？”

    “您知道一些不该知道的事，当然得死。”

    “我知道什么？”

    对面那人不说话了。

    黑暗里似有什么东西在滋生，缠绕上风筵，气氛逐渐变得诡异压抑起来。

    风筵垂在身侧的手微微握紧。

    “我要见风梧叶。”

    “风总，您还没明白吗？您没有选择的权利，我也不是跟谈条件。”对面的人顿了顿：“如果想等您安排的人过来，那么您恐怕要失望了。”

    风筵确实安排了在远处接应。

    而此时听他的意思，那些人恐怕都已经被……

    今天他们是要让自己死在这里。

    风梧叶只是引他过来而已。

    这群人做好了万全准备……

    风筵深呼吸口气，冷静的问：“我到底知道什么，你们要如此费尽心思除掉我？”

    他现在只后悔没有将初筝困在家里。

    她现在在哪儿？

    “风总，有些话，还是烂在肚子里比较好。”对面的人并不接话头。

    “你们废话怎么那么多？”

    黑暗里清冷的女音响起，接着就是刺眼的灯光，从旁边照过来。

    那光过于刺眼，风筵眼前一片白芒。

    “嘭！”

    风筵听见一声闷响。

    好像是什么东西倒在地上的声音。

    接着就是刚才那道声音，清清淡淡：“哎哟，磕碰头了，会失血过多死亡的。”

    风筵眼睛缓过来，看东西还有点模糊重影，好不容易才看清对面的人。

