 “等等！”

不该说话的又说话了。

一切原因都是他造成的。

白大少咱少说句好不好啊。

“呼延殿主，本少不过一个小辈，竟然如此斤斤计较，也不怕世人笑话。”

“……”出言嘲讽？

未免胆子太大了！“东方白，今日你必死无疑。”

呼延必烈恨恨道。

“本少乃此次炼丹大会的冠军，我说留下那块大地之心难道不可以？”

“炼丹大会的冠军？

呵呵！还未比试就妄加言论，自大自满，真是可笑。”

“哈哈哈！他居然说自己可以夺冠，一个毛头小子而已，知道炼丹的步骤么？”

战神殿的人肆意嘲讽，嘴下毫不留情。

“你懂什么叫炼丹么？”

“即便会一些，最多也就能炼制八级圣丹。”

“一介八级炼丹师还想夺冠，痴人说梦，痴心妄想，谁出去笑掉大牙。”

说着说着，除了至尊府在场的所有人都笑了起来。

当然，至尊府的炼丹师心中也是暗笑，不表现出来罢了。

总归都是一家，笑出声不太好。

“很可笑么？”

东方白嘴角上扬，没有丝毫生气的样子。

“是！”

“如果本少夺冠了又如何？”

“夺冠了，本尊放你一条生路，不再计较。”

呼延必烈哼了一声。

“输了又如何？”

“本少任你处置，生死不论！”

东方白掷地有声。

至尊府主想拦住，可没来得及，东方白脱口而出了。

“这可是你说的！”

“对！”

“至尊府主你听到了吧？

到时候不会再偏袒出手了吧？”

呼延必烈看向诸葛青天。

至尊府主没有言语！“青叶竹今年炼丹大会的宝物就是大地之心吧。”

“好！”

“炼丹大会正式开始！”

四方势力各自回到属于自己的位置，至尊府主瞅了一眼东方白，“你刚才太冲动，也太鲁莽。”

“呼延必烈此人不好惹，脾气火爆，性格也是如此，你万一失败，将很难保全自身。”

“之前好不容易压下事情，奈何你又开口，真是……”至尊府主连连摇头！“没事，本少既然敢说，就有一定的把握。”

白大少十分自信。

至尊府主叹口气，苦笑摇摇头。

东方白的话多少有些自大，让人听了不舒服。

其实年少轻狂可以理解，但也要分场合。

东方白有赢的几率么？

不知道！没见过他炼丹，不知造诣如何。

虽说那次一夜之间让二十为参差不齐的八重天帝进入九重境，可有绝世宝物依仗。

目前神域的各大炼丹师齐聚，可谓高手如云。

万一……万一东方白夺不了冠，应该怎么保住他性命。

这小子很合自己胃口，无论性格，本事，天赋……各方各面看着顺眼！不仅如此，他还是至尊府的一员，代表至尊府出战能保住尽量保住，尽自己所能吧！大不了与战神殿撕破脸皮，反正大家都是面和心不和，无所谓了。

至尊府主已经想好了各种打算，来应对接下来可能发生的事情。

从种种打算当中，也可看出至尊府主不看好白大少。

哪有什么可能拔得头筹。

比赛正式开始了，为了公平起见，所有炼丹师必须从第一轮就开始参加。

此乃四家共同决定，从第一届开始延续到至今。

不止四家炼丹师参战，还有一些散修的炼丹师。

谁愿意参加可以报名，夺冠者依旧可以获得任意一件宝物。

如此一来，可以不断发掘顶级炼丹师，还有一些可造之材。

有好苗子，可造之材，四大势力会主动招揽。

炼丹师愿意加入哪家，就加入哪家，谁也不得干预。

已经办了那么多届了，还从未有散修炼丹师夺冠过。

都是出自四家！四家家大业大，在神域享誉盛名，有点能耐的炼丹师会自主投靠。

只要达到要求，身怀真才实学，都会纳入。

投靠四大势力，不但地位可以提高，而且还有足够的资源享用，何乐而不为呢？

所有在每次比试中，出彩的炼丹师微乎其微。

值得四大势力拉拢之人，在这么多次的炼丹大会上，只有三人。

比赛正式开始，东方白也在其内。

第一轮炼丹，炼制八级圣丹！八级已然是炼丹大会最底层的考验。

九级才最能测试出实力！因为九级圣丹的难度系数极高，尤其九级极品圣丹，成功率谁也无法保证百分之百。

至少目前神域没有哪位炼丹师敢保证一定能成功，只能说谁的几率大一些。

仅此而已！至于一转神丹，那就更低了，基本看运气。

运气好了有一层把握，运气不好百分之一的可能性也没有。

关键还是炼丹手法和技术不到位，不得其精髓。

哪怕没日没夜的研究，还是较为低劣。

炼丹大会都是炼丹师参加，自然会有属于自己的鼎炉，也就是炼丹炉。

药材是统一发放，炼制什么丹药都是几家临时决定，抓阄而为。

“喂喂喂，你们看刚才说大话的自大狂没有？

傻愣愣的站在原地不动。”

“依我看就是煞笔，还背着双手，不知道的还以为稳操胜算。”

“等着被杀吧，得罪战神殿主，还不知所谓，口气狂如天。”

“坐等吧，咱们！”

至尊府主皱了皱眉毛，不清楚东方白想干什么，这都开始了，站着不动什么意思？

不会真的什么也不会吧？

最基本的八级圣丹也炼制不出来？

唉！准备应战战神殿吧！炼丹时间过了一半，众人的嘲讽声音越来越大，越来越多，眼神鄙视连连，嘴巴快撅上天了。

就在这时，东方白睁开双眸，闪过一道精光。

只见他手臂一摆，一口大鼎从天而降。

鼎炉呈现青黄色，古朴大气，带着丝丝威压。

不仅低阶修炼者，即便四大势力之主都倍感压力。

要知道四人乃是顶级强者，在神域首屈一指，差一步便可突破神域桎梏，彻底脱离异世的人物。

绝世宝物！绝绝对对的天地至宝！这小子居然有这么好的宝贝！鼎炉落下，发出一声闷响…… 