    第633章 血观音有问题   

    食人魔像是听到笑话一般，哈哈大笑道：“你见过被六扇门通缉十多年的谍子吗？

    你见过每个月都至少吃一个捕快的谍子吗？”

    

    “就算你不是六扇门的谍子，你也有问题。”

    皮皮狼愤怒的瞪着食人魔，“我现在身体虚弱，你给我用蒲公英泡水，目的是什么？”

    

    食人魔不由得一怔，不明白蒲公英泡水怎么了。

    

    “狼兄，这是个误会。”

    

    假梁俊豪看了眼食人魔，而后笑着开口。

    

    他对药材有些了解，蒲公英性苦、甘、寒，有清热解毒，利尿通淋的功效。

    

    以皮皮狼现在的状态，的确不适合喝蒲公英泡的水。

    

    可是，少喝一些问题不大。

    

    他知道皮皮狼就是没事找事，毕竟食人魔吃了皮皮狼的肉，皮皮狼心中有火得发泄，可食人魔是他的人，他必须得护着。

    

    “你先下去吧。”

    

    假梁俊豪看了眼食人魔。

    

    食人魔心有不爽，可不敢违逆少爷的话。

    

    “你别走，把话说清楚。”

    皮皮狼扶着桌子站起身，就要追着食人魔而去。

    

    假梁俊豪笑着上前将他拦下，“狼兄，我知道你心里不痛快。

    你看这样行不行，我先替食人魔给你道个歉，再额外补偿你五瓶中品疗伤丹药。”

    

    五品中品疗伤丹药。

    

    好多钱啊。

    

    皮皮狼顿时眉开眼笑，不再去追食人魔了。

    

    和假梁俊豪闲聊几句后，他就缩到墙角闭目休息。

    

    出去一个多小时的血观音回来了，带回来四五样青菜。

    

    帮忙切菜的食人魔，看了眼血观音，“从镇子上买的菜？”

    

    “镇子离这里有八十多离地，你一去一回只用一个小时？”

    血观音冷哼一声，而后看向假梁俊豪，“少爷，我没去镇上买菜，怕暴露了行踪。

    我听刽子李说山那边也有村子，就翻山进村偷来这些青菜，怕引人注意，没敢偷太多。”

    

    假梁俊豪笑着点头，而后继续闭目养神。

    

    角落里闭目休息的皮皮狼，听到他们的对话，就判断出假梁俊豪对血观音并非完全信任，不然食人魔也不会明目张胆的盘查血观音行踪。

    

    可这个发现，对他来说并没有什么用处。

    

    假梁俊豪在这里不走，他根本就没机会挑拨血观音四人内讧。

    

    远离的血观音，眼含杀机的看了眼食人魔，而后将食人魔赶走，自己亲自切菜。

    

    很快，四盘菜就出锅了。

    

    皮皮狼一点不客气，狼吞虎咽，把盘子都舔了一遍，差点就把盘子吃掉。

    

    至于假梁俊豪等人嘛，都是修者，一两天不进食也没问题。

    

    况且他们有丹药，可以替代普通的食物，只不过难以满足口腹之欲。

    

    以皮皮狼的饭量，四盘青菜下肚，连半饱都不到，灌了一碗水才抹了抹嘴，扭头看向食人魔，同时抬手伸出两个手指。

    

    食人魔不爽的上前，给皮皮狼点上根烟。

    

    血观音似乎受不了烟味，抬手在鼻子前扇了扇，起身道：“少爷，我去换刽子李。”

    

    “去吧。”

    假梁俊豪缓缓睁开双眼，看了眼时间后淡淡的说道：“快一点了。”

    

    “不用提醒我。”

    角落里的皮皮狼，翻身换个更舒服的姿势，眼皮都懒得睁开一下，“我要是因为柳飘飘没去竹笋巷而死，红天王必定废了他。”

    

    假梁俊豪不再说什么，又闭上了双眼。

    

    没过几分钟，外面传来血观音凄厉的叫声。

    

    “少爷，快跑……”   

    叫声戛然而止。

    

    房内几人，瞬间都睁开双眼。

    

    “道长，保护好少爷。”

    食人魔第一时间翻墙而去。

    

    挖心道人已经护着假梁俊豪，退到一旁的墙角，谨慎的探头向窗外看去。

    

    “操，血观音有问题。”

    皮皮狼蜷缩在另一个墙角，愤怒的骂道：“我要是没猜错，这里手机没有信号。

    一天一夜里只有血观音离开过，她必定是在偷菜时和外界联系了，不然刚才她不会主动去替换刽子李。”

    

    他终于找到挑拨的机会了。

    

    不管外边是什么情况，先挑拨了再说。

    

    假梁俊豪眉头顿时一皱，感觉皮皮狼说的有道理。

    

    这时，远处传来打斗声，以及食人魔的怒骂声。

    

    “血观音，你竟然敢背叛少爷，老子宰了你。”

    

    听到这句话，皮皮狼反倒是一怔。

    

    血观音竟然真的有问题。

    

    卧槽，千万别是六扇门的谍子，不然事情就大条了。

    

    假梁俊豪神色瞬间就变得无比难看。

    

    挖心道人沉吟一下，对着窗外喊道：“食人魔，什么情况。”

    

    回答他的是一声惨叫。

    

    打斗声消失不见。

    

    挖心道人脸上浮现几分凝重之色。

    

    他虽然也看不上食人魔，可是以食人魔的实力，就算不是血观音的对手，也绝对能逃回来，现在没了动静，生死不知，极有可能是被人阴了。

    

    挖心道人道：“血观音应该还有帮手。”

    

    假梁俊豪点了点头，和他所想的一样。

    

    随后，他皱眉看向皮皮狼。

    

    “柳飘飘的任务是帮我传递消息，不会冒险来救我。”

    皮皮狼从假梁俊豪的目光中，感受到了杀机，却是怒瞪回去，“你要是不信我，可以立刻杀了我。”

    

    假梁俊立刻道：“道长，杀了他。”

    

    “卧槽，你怎么不按套路出牌啊。”

    皮皮狼瞬间就慌了，大叫道：“我都把话说清楚了，不会有人来救我。

    让你杀我，只是让你们看到我心不虚。”

    

    假梁俊豪盯着皮皮狼看了片刻，脸上突然露出个笑容，“狼兄，别紧张，开个玩笑而已，我可不愿得罪红天王。”

    

    皮皮狼闻言就松了口气，心中恨得要死，脸上不显分毫，探身向着门外看了看，“要是六扇门的捕快追到这里，现在必定是在布阵。

    我们现在就得撤，不然等他们把阵布成，咱们就成瓮中之鳖了。”

    

    挖心道人点头道：“六扇门捕快抓人，的确是先布阵。”

    

    他曾被捕快围堵过，对捕快抓人的过程多少有些了解。

    

    “好。”

    假梁俊豪毫不犹豫的点头，而后看了眼皮皮狼，“杀了他。”

    

    皮皮狼闻言就又是一愣，见挖心道人就要依言做事，立刻大叫道：“卧槽，你又要闹哪样啊。

    就算来的是六扇门捕快，也是来缉拿我归案的，不是来救我……   

    “小心！”

    

    他话没说完，挖心道人突然大叫一声，伸手按着假梁俊豪的脑袋蹲下。

    

    

