    廖运眼神不再充满了嘲讽，而是清亮而又温和，仿佛化不开的春水一般看着盛妩，

    “你看，你只是一个庶女，她是高高在上的郡主，你们之间相差太大了！

    而且我见她的时候，她就是一副盛气凌人的模样，高高在上的看着我们跪在她面前，

    所以我才会觉得她只是拿你消遣，我这也是为你好，我怕你将来被她利用啊！”

    廖运说着，眼眶竟然还红了起来：“我是你师父，我怎么会害你呢！”

    原本听到廖运说陆暖的时候，盛妩是很生气的，

    但是此时听到廖运道歉，盛妩又慌了：“对不起师父，我知道您的苦心，是我不知好歹，

    师父您当然不会害我，只是您不了解暖儿，她确实不是您想的那种人！”

    “是与不是，和师父当然没有关系，”廖运假惺惺的擦了擦眼睛，

    “只不过人家那种身份的贵女，怎么会看上你和你做朋友，盛妩，你需得多些心眼才好！”

    听了他的话，盛妩自然也是不能认同。

    但是看着他一脸语重心长的样子，又想到他对自己的帮助和庇佑，盛妩咬牙，

    “师父，我相信暖儿，她不会利用我，也不会看不上和我做朋友，我们还是继续对账吧！”

    见她不愿再提，廖运瞬间变脸：“是我狗拿耗子多管闲事，这账你自己对吧，我不配！”

    说完，廖运起身就走了。

    盛妩一个人坐在桌子前，看着面前的账簿，只觉得脑子凌乱得很。

    索性把账本一推，整个人毫无形象的趴在了桌子上。

    心里烦，想去找陆暖说说软话，想跟陆暖吃喝玩乐……

    但是她又怕廖运……

    想到了这里，盛妩叹了口气闭上眼睛。

    下一刻，她背上一阵刺痛传来！

    盛妩一下子跳了起来往后看去，却见到手持戒尺双眼愤怒的廖运站在那里：“让你对账，你给我睡觉？”

    “不是的师父，”盛妩紧张得手足无措慌忙解释：“我只是歇了一会儿，不是在睡觉！”

    “还敢顶嘴？”廖运双眼含怒的瞪着盛妩，高高扬起了手里的戒尺：“我让你顶嘴，让你顶嘴！”

    一边骂着，手里的戒尺一边往盛妩的身上招呼着。

    盛妩也不敢躲，只能硬着头皮受着。

    一连好几下之后，廖运停了下来，把戒尺丢到了一旁，自个儿坐着喘着粗气，好像气得不行。

    被打了一顿的盛妩眼睛里噙着眼泪，小心翼翼的开口：“师父，您别生气了。”

    “盛妩啊盛妩，你根本不知道我在想什么！”廖运的声音竟然带上了哽咽！

    “你从小就没有娘，又是一个庶出，所以不懂规矩，这么多年多少人把你当笑话看！

    可是我心疼你啊，心疼你小小年纪就要为家族考虑，心疼你豆蔻年华却满身铜臭，

    这个世上没有人会想我一样什么都为你考虑到了你知道吗！

    你说那宣德郡主是真心实意的跟你做朋友的，但是她可曾站在你的立场为你考虑过？”

    廖运说到这里，还抹了一把眼睛：“尊贵的郡主脑子发热要去游湖，带着你说落水就落水，

    压根儿就没考虑过你还是一个没出阁的姑娘，浑身湿透了都不知道被多少男人看光了！

    你本来就是一个庶女，现在连名声都没有了，以后还能怎么办！

    就这样，你还把她当朋友，你真以为她宣德郡主缺你这个朋友不成？”

    站在一旁的盛妩想说廖运说的不对，但是不知怎么的，话到了嘴边，却什么都没说出来。

    “师父，我以后会更加注意的。”沉默许久之后，盛妩低声说了这么一句话。

