    红衣只能帮着隐瞒这件事：“王爷有急事出门了，估计要出门几天才回来。”

    那么久？

    君如甯的心狠狠一颤，下意识问：“他要去哪儿？”

    红衣摇摇头：“这个王爷没说，只说让属下保护好王妃。”

    君如甯眼底浮出了几分难掩的失落，同时心底也生出了几分恼火。

    昨晚他还跟她快活了几回，结果一大早就跑了，还不告诉她去哪里。

    狗男人，最好你一辈子都别回来了！

    君如甯气哼哼的想着，吩咐道：“你先帮我把衣服鞋子拿过来，应该是在屏风后面。”

    红衣下意识地看向女孩的身体，发现她脖子上有几道奇怪的淤痕，她便马上明白过来发生了什么事。

    王妃的衣服和鞋子都在屏风后面……

    是不是意味着，昨晚王妃是被王爷抱过去的？

    啧啧，王爷和王妃的感情越来越好了呢。

    红衣暗自狂喜，屁颠屁颠的转身走去了屏风后面，“王妃您等着，属下这就去拿过来……”

    话音刚落，她看到屏风后的浴桶里水少了一半，且地板上还有些湿气。

    难道昨晚王爷和王妃……？？？

    红衣老脸一热，笑着嘀咕：“看样子过不久王爷就可以抱个小王爷了，嘻嘻……”

    -

    未来几天，君如甯天天往花雨楼跑。

    除了教退伍老兵唱歌之外，她还要时刻关注乐队的合奏情况，留给自己练鼓的时间不多。

    为了跟进大家的进度，君如甯干脆在家里准备了一个大鼓，每天回家后再自己练习。

    这几天穆霆尧都没在家，每次问红衣他在什么地方，红衣都说不知道。

    问了几天都问不到答案，君如甯就懒得问了。

    距离正式比试还剩下不到三天时间，君如甯这才开始全员一起练。

    遗憾的是，第一次大合作并不顺利。

    不是乐师出错，就是唱歌跟不上调，甚至还有个别老兵跑了调。

    这一天下来，几乎半点进展也没有。

    等所有人都离去，君如甯一个人卷着腿坐在戏台上，下巴抵在了膝盖上，脸上有些发愁。

    周落走到她身侧坐下，笑着问：“妹妹在想什么？”

    君如甯茫然地盯着前方，“我在想，要是最后的演出还是一团糟，输掉比试之后我要怎么保命。”

    周落被她的话给逗笑，把手搭在了她的肩上，“不是还有三天时间么，只要勤加练习，肯定可以赢。”

    君如甯轻轻地吸了一口气，笑道：“周姐姐，其实我就是有点烦躁而已，你不用理我。”

    周落看着她那一脸阴郁，不禁要逗逗她：“妹妹是不是生病了？”

    君如甯马上道：“没生病，我好得很。”

    周落笑吟吟道：“兴许是相思病。”

    君如甯陡然瞪大双眼。

    不会吧……她得了相思病？

    怎么可能！

    这几天她也就每天睡觉前忍不住想他一两次而已，且想的都是和他相爱相杀的画面。

    再说橙色废料这种东西，一旦钻进了人的脑子里，没个十天八天谁能彻底忘得掉啊！

    靠！

    她到底在胡思乱想什么？！

    君如甯甩了甩头，霍地站起身。

    “周姐姐，我去上个茅厕！”

    丢下话，女孩转身走了。

    周落笑着摇了摇头，“热恋中的女子，果然是当局者迷呀。”

    无意间，她看到拐角处又站着一个人影。

    只见君浅兮站在墙边，用抹布擦拭着门窗。

    周落微微拧起眉，心底多了一个心眼。

    等君如甯回来，周落走了过去，附在她耳边小声道：

    “妹妹，有件事要提醒你，那边擦门窗的妹妹是从北沙国来的，以前我没留意，直到刚刚我才注意到，这几日丨她时常有意无意的出现，做些无关紧要的杂事。”

    君如甯余光扫了眼那位背对着这边的女子，好笑道：“估计是北堂莎莎派来的眼线吧。”

    周落脸上有些担忧：“如若让北沙公主知道了妹妹比试的内容，会不会对妹妹不利？”

    君如甯不以为意：“我的表演形式北堂莎莎复制不了，至于她的比试内容是什么，我不在乎也无所谓，凭实力说话。”

    周落拍了拍她的肩膀，“这才是认识的穆王妃，姐姐永远支持你！”

    “很好，再练一次，今天结束了。”

    说罢，君如甯回到了戏台上，拿起鼓槌，准备再练一次自己的部分。

    咚，咚，咚……

    规律的鼓声缓缓响起，时而快，时而慢，不乱也不杂，十分有规律。

    走廊上，君浅兮见君如甯又再练鼓，心知今日没什么可听的了，便悄悄地退了出去。

    -

    半个时辰后，君浅兮出现在了福来客栈内。

    “公主，今日穆王妃将所有乐师，和那些残障人士聚在了一起，由乐师奏乐，二十位残障人士唱曲儿，穆王妃则和五位鼓师一起打鼓。”

    北堂莎莎歪着头，脑补了一番，实在想象不出来那副画面，只能想到一点——

    “乐师和唱曲儿的加起来有三四十人了吧，这么多人混在一起，不会很混乱么？”

    君浅兮连连点头，惊喜道：“是的，现场听起来十分混乱，又吵又刺耳，难听得要死，公主这回赢定了！”

    她就知道！

    那女人搞这么大阵势，无非就是雷声大雨点小。

    北堂莎莎唇角止不住上扬，但还是不敢松懈：“先别高兴得太早，你回去继续盯着那女人的一举一动，万一她还偷偷留了一手，本公主好提前做防备。”

    君浅兮分析道：“应该不会吧，这几日穆王妃将所有精力都放在了这场合奏上，哪有时间去做其他事情。

    除非她回君府之后不眠不休的练其他，但民女觉得不太可能，因为晚上别人也要睡觉呢。”

    “说的也是……”北堂莎莎冷笑一声，“那女人真愚蠢，以为敲几下战鼓就赢得了本公主，她做梦！”

    君浅兮忍不住问：“公主，您这边选好比试的内容了么？”

    北堂莎莎嘴角勾着自信的弧度，“本公主不需要做准备，到时候本公主会先问东夏皇帝想看什么，本公主就做什么，无论琴棋书画，本公主都不在话下！”

    君浅兮忙拍马屁：“公主多才多艺，民女好生仰慕，预祝公主赢得比试！”

