这是属于老四和元风的战斗，那是谁都无法插手的！元风必须要借此一战来证明自己是一个强者！实际上，他们两人的修为相当，这一次的比试连胜是裁判，之前，他们两人是交过手的，但每一次获胜的都是老四，老四曾放言说道：“元风想要战胜自己，这几乎就是不可能的事情，除非水能倒流！但是现在，在这一天，元风知道，自己无法再逃避了，若是连眼前的这个男人都无法战胜，自己如何在学院中立足呢？“看来，你已经是想好了是吧？”
此刻，他们两人都是换上了练功服，老四一身所学都是来自于人之杰萧云萧云是人部最强的战士，此刻修为已经是达到了破茧级中的条理状态，与地部之虎熊幽，天部之龙南争并称为白云谷学院的三大王牌，应该说只有这三人在，这三人不仅是实力强大，而且善于传授弟子，可以说天地人三部中的诸多绝技那都是他们三人流传下来的！只是现在这三人一直都是处在闭关中，对于外界的事情已经不怎么关心了！
他们三个是真正的好人，可是任何强悍的人都会有看走眼的时候，老四就是其中一个，老四这个人嘴巴很会说话，知道说什么能让萧云高兴，可是一旦萧云离开了之后，他就变了一张脸，其实这些年丙班的学生一直都是受到他的打压！甚至在乙班他也是丝毫不惧的！虽然没有进入到乙班，但是老四现在已经是成为了人部的无冕之王，人送外号四哥！
这样的一个人对于武技自然是极为的痴迷的，萧云只不过是告诉了他真气的流动而已，仅仅是通过这一点，他竟然是自行掌握了一门极为厉害的招式，名为真气融合术，简单的说就是将自己的真气与周围的空气融合在一起，如此一来，空气也好，真气也好，那都是成为了自己身体的一部分，如此一来对付任何敌人都是轻而易举的事情了！
依靠这一招，老四在人部甲乙丙三个班级中没有敌手，最多就是能和他持平而已，想要超过他，这几乎是不可能的事情，毕竟，这真气融合术真的是过于厉害，每一个人都是需要呼吸的，只要呼吸，那么你就一定会成为老四手上的棋子，老四身形不动，手掌轻轻朝前一压，一股无形的大力就朝着元风汹涌而来，空气似乎在这一刻变成了一只无形的大手，要将元风死死的抓住！
元风一直在跑，身后的那一直大手死死的追着自己，谢长安也好，连胜也好，自然是不可以提示的，这是属于他自己的战斗，出现了任何问题就应该由他自己来想办法解决，跑是没有用的，“这一次是死定了，难道这么多年过去，你唯一学会的就只是逃跑吗？”逃跑？不，元风这个小子是极为罕见的术法修炼天才，他曾经花了三天的时间将子笑留下的诸多术法都是学会了，这倒也算了，这个小子真正的厉害之处，在于他可以完美的和周围环境融合在一起！
这一次可算是有好戏看了，逃跑不过是这个小子一贯喜欢用的手段而已，他要观察周围建筑和环境，当他停下的时候，比试才真正的开始，此刻，他终于是停下了脚步，缓缓地呼出一口浊气，“怎么？不想跑了吗？难道你是真的准备要迎战了吗？
“是的，而且这一次我还要打败你，知道吗？只要这一次我赢了你，学院中就没有人敢小看我了，毕竟，之前我已经是败在你手上那么多次了，要是这一次是败了，我想你的声望一定会受到严重的波及吧，你认为我刚才为什么一直在跑呢，现在你就拿出你全部的本事吧，看看你还能不能伤到我？”
老四一直都是站在云端的人，他从来就不知道什么是真正的失败，这样的人自然是不能受到一丝的激将的，不然的话，他的行为会和以往都不一样，“找死！吃我一招空气之手！”空气之手的威力陡然间是增强了数倍，“抓住你了，我看你这一次还怎么张狂！”
“你真的抓住我了吗？”元风的身体化作成了一道青烟，空气之手抓住的不过是一段树枝而已，“你认为我的名字中为什么会有一个峰字呢？我一直都是想告诉你，今日的我，和昨日的我，已经是不一样了，只是这些年来，我一直都是没有机会去展示而已，知道这是为什么吗？那是因为我将自己的能力都忘记了，而就在刚刚我才终于是想起了我的能力是什么！
今天，我要讨回在你那里失去的一切，准备受死吧！”大地震动，空气震动，周围的一切似乎都是在剧烈的震动，天空中更是出现了道道惊雷，元风可以与自然融为一体，自然是可以使用雷电的力量，“真气融合之法？这名字真是可笑啊，你可知道，你现在掌握的所谓的能力，只不过是我不要的，真气融合之法，那是我一开始就会的东西，不过你既然这么喜欢这个能力，今日，我就让你看看，这能力究竟是怎么使用的！知道吗？现在你的行动力已经是被我彻底的封锁了！现在的你在我的眼中那就是一个十足的废人而已，我现在要动你，自然是很简单的事情！”元风当然是厉害的，所有的人都应该是不记得了，当年，元风是以学员第一的成绩进入这里学习的，只是这人一向懒散，不愿在修炼上花太多的功夫，加上对自己也不是十分的自信，这老四的名头后来也是无比的响亮，这一连串的事情下来，元风之名自然是被所有人人都忘记了！
可是，这又有什么关系呢？忘记了，自己就再次让他们想起来便是，今天，元风要为自己正明，看看这人之部丙班究竟谁才是最强的男人！众人皆是一惊，想不到元风竟然是如此的厉害，是了，他们想起来了，元风曾经有一个绰号，叫做狂风之子！
