    天庭又是一届蟠桃大会，诸神汇聚瑶池圣地，呈文武排列，仙气缥缈，瑞气万千。

    看得出来，最近这些年天庭发展不错。各部正神虽然大多空缺，可属神却配齐了不少。

    最关键的是这些人都是昊天一手发掘出来的，妥妥的天帝嫡系。只待这些人成长起来，天庭就算是齐活了。

    作为受邀宾客之一，李牧早早带着几名弟子入场，随侍女来到了左侧第四的位置上。

    位列宾客第七，李牧没有觉得奇怪。洪荒之中大能无数，如果不是自己之前忽悠住了昊天转世之身，顶着隐世大能马甲的头衔，估摸着这位置都不会有。

    洪荒是最现实的地方，一切都是用实力说话。一众圣人弟子，都排在了前十开外。

    若非隐世大能们不参加这种活动，估摸着大殿之内都找不到他们的位置。有意见也没用，前面的全都是准圣，大都是紫霄宫中客。

    甭管辈分，还是实力，都不是这帮后起之秀的圣人弟子能够比的。

    为了避免德不配位的尴尬，李牧果断显露出准圣层次的气息来，稳稳的坐在了自己的位置上。

    看着一众大能互相寒暄，一个也不认识的李牧，突然感觉自己就是混入狼群中的哈士奇。

    早知道这样，还不如往后凑凑，同三教弟子混在一起算了。

    虽然不是太熟，起码也能够说上话，而不是像现在这样尴尬。

    好在，李牧的心灵足够强大。不认识没有关系，默默的当一个吃瓜群众听他们扯淡其实也不错。

    何况，大能的圈子里面也不太平。好几位都是阴沉着脸，用充满杀气的眼神凝视着对方，只是看在主人的面子上没有动手。

    李牧敢打赌，就算离开了这里他们也不会打起来。没别的原因，要是能够拿下对方，眼神之中也不会有杀气。

    毕竟，没人会和一个死人计较。只有在大家实力半斤八两的情况下，才会表现出这一幕。

    转眼间宾客就已经云集，作为东道主的昊天和瑶池依旧未出现，众大能的脸上没有一丝不自然。

    眼前的一幕，让李牧对昊天在洪荒之中的地位有了新的认识。果然，神话传说都是加料的。

    作为天帝，昊天怎么可能没有地位呢？

    不管怎么说，天帝业位都是最顶尖的存在。若是能够掌握全部的天帝权柄，六圣都得靠边站。

    再怎么缩水，那也是洪荒一等一的业位。凭借天帝带来的红利，也足以令昊天成为洪荒之中最顶尖的大能。

    “伏羲大帝到！”

    顶尖大能出场，牌面就是不一样。司仪之神的声音响起，李牧微微一笑。总算是来了一个熟人，要不然他还要继续尴尬下去。

    可惜人族另外几位皇者还在小黑屋之中，否则这场蟠桃大会就是对外秀肌肉的最好时机。

    ”见过贤者！“

    “见过大仙！”

    ……

    同相熟的几人打了一个招呼之后，伏羲在左侧第二的位置坐了下来。这一幕落在李牧眼中，却是格外的吃惊。

    要知道伏羲可是触摸到混元门槛的存在，居然只能排到第三位，前面两人的修为又是何等惊人？

    相比李牧的惊讶，其他人的表情更加骇然。倒不是因为两位未现身的大能，而是伏羲对李牧的称呼。

    “人族贤者”，在众大能的脑海之中并不陌生。只不过大家印象之中李牧还是一大罗修士，同眼前的李牧完全对不上号。

    包括下方打过交道的一众圣人弟子，都没有将两者联系到一起，还以为是一陌生强者。

    即便是有人发现模样相似，大家也没当成一回事。毕竟，在洪荒之中的大神通者都身具万象。

    辨别一个人，也不是单纯的看样貌，更多的还是通过气息。

    准圣的李牧同大罗时期的李牧，改变的可不是一星半点儿。昔日的李牧给大家印象就是一好好先生，眼下的李牧却如同一柄随时可能出鞘的利剑。

    气息的本质没有变，可表现出来的形态却是天差地别，让一众圣人弟子都不敢相信这是一个人。

    不过这些瞒不过修为更深的伏羲，尽管内心深处对李牧的修为提升非常吃惊，可想起李牧昔日的种种表现，也就觉得不奇怪了。

    作为天地主角，孕育一个特殊的人杰出来，那也是非常正常的事情。

    早早就认为李牧是人族气运之子的伏羲，很快就接受了李牧修为快速提升的现实。

    或许是看出李牧的疑惑，伏羲暗自传音道：“贤者，可有什么疑惑？”

    反应过来之后，李牧立即恢复了正常，暗自传音道：“主要是有些吃惊，洪荒强者居然如此之多。”

    李牧的解释，没有出乎伏羲的意料，正常人一次接触这么多强者都会感到吃惊。

    “贤者所言甚是，洪荒之中确实是藏龙卧虎。今天来的这些，都是最近一个量劫依旧活跃在明面的人物。

    更多的强者或是隐居避世，或是远走混沌。比如说：镇压天地五极的五方圣兽，现在就已经隐居不出。

    还有上古时代的祖龙、祖凤、祖麒麟，在龙凤大劫之后就消失在洪荒之中。

    昔日纵横洪荒的神逆、杨眉、青天……等人，个个都是无上强者，也不曾在洪荒之中现身，大概是远遁混沌之中。”

    听了伏羲的解释，李牧突然发现自己的脑子有些不够用。这些熟悉的名字，在神话传说之中，他大都听说过。

    只不过其中很多人，都是领了盒饭的存在。可是听伏羲的意思，貌似这些家伙都还活着，并且小日子可能过得还挺滋润。

    “陛下，相传祖龙、祖凤、祖麒麟、神逆等人不都在上古量劫之中陨落了么，怎么……”

    最终还是好奇心战胜了理智，李牧继续追问道。

    “贤者说笑了，洪荒传言大都做不得真。这些老家伙均是触摸到混元门槛的存在，甚至已经具备部分混元修士的特性，岂会那么容易死去。

    即便是真的已经死去，他们也能够重新复活。几乎每一个大能都为自己安排了复活的后手，只要不是太倒霉，终归会有归来的一天。

    这些后手甚至不一定在洪荒之中，想要将他们斩杀干净，几乎是不可能做到的。”

    伏羲不慌不忙的解释道。

    李牧的三观却是遭到了重击，好在他的适应力足够强，很快就反应了过来。

    莫说这些上古时代活下来的老不死，就连他这个粉能新人都安排了足够的后手。若是在洪荒世界陨落，还能够在大荒世界、聊斋世界东山再起。

    自己能够做到，这些老古董没有道理做不到。无尽混沌之中，可不只有洪荒一个世界。

    实在找不到别的世界，自己在混沌之中开辟一方中千世界、大千世界，作为隐藏的后手，也不是不行。

    常言道：江湖越老，胆子越小。

    洪荒之中的大能动不动就拼命，本身就不合情理。如果事先准备的有后手，那就截然不同了。

    这么一想，李牧心中的很多疑惑，一下子变得豁然开朗。

    远的姑且不论，光看最近的巫妖量劫就知道。明知道圣人出世，大概率会被人渔翁得利，两族还冒险进行死磕本身就不合情理。

    一句劫气入体，可解释不过来。对一众顶尖大能而言，劫气的影响虽然大，却不足以完全让他们丧失理智。

    可要是提前准备了后手，那就大不相同了。小命有了保障，甭管成功的概率多低，大家可以放手一搏。

    伏羲就是最好的例子。作为修炼天机大道的家伙，还有一个圣人妹子做后盾，不可能不知道巫妖大战的凶险，可还是一头冲了进去。

    明显是事先有了充分准备，妄图博取那一线生机。失败了没有关系，满血复活之后的伏羲修为反而更进了一步。

    虽然从妖族阵营跳到了人族阵营，但这也无伤大雅。对先天神圣而言，种族神马的都是浮云。

    现在站队人族，那是因为人族乃此时的天地主角，在人族之中有他证道混元的机缘。

    或许这还只是一个开始，若是人族进一步发展壮大，还会有更多的大能开马甲混进来谋取机缘。

    有了伏羲的带领，李牧成功的在大能圈子里混了一个熟脸。至于交情什么的，那就甭想了。

    酒肉朋友，都没有这么快熟悉的，何况还是一群老狐狸。

    “天帝、天后道!”

    司仪之神的声音响起，场面瞬间安静了下来。

    站立在大殿之中的群仙当即行礼高呼道：“见过陛下，见过娘娘！”

    原本落座的众宾客，此刻也缓缓起身相迎，给足了昊天的面子。

    “赐座！”

    昊天冷漠的说道。

    冰冷的声音，令李牧暗自一惊。如果不是同天道打过交道，险些被他忽略了过去。

    就在刚刚，他从昊天身上感受到了一丝天道权柄的气息。现在他终于明白大家为啥这么给昊天面子了，在这天庭之中昊天分明就是缩水版的圣人。

    实力决定地位，此刻昊天的实力妥妥是洪荒圣人之下的第一梯队，自然能够拥有现在这份待遇。

    不过对昊天的威风·，终归还是有不服的。比如说：那帮傲气是圣人弟子，就非常的不感冒。

    当然，大家也不是铁憨憨。即便是心里再怎么不爽，也不会当着一众宾客的面出来搞事情。

    就在李牧一位蟠桃大会正常举行之时，一道白光突然涌入大殿外的执法天神体内，除了少数大能之外，其余人都没有察觉异常。

    原本笑盈盈的司法天神脸色大变，不由自主的起身上前一步，跪拜道：

    “小神承陛下厚爱，位居司法天神之位，夙夜忧虑，谨小慎微，唯恐辜负陛下之重托，怎奈……”

    听了司法天神的话，群仙纷纷皱起了眉头。不知情还以为昊天御下不严，居然有人敢在这种时候砸场子。

    作为知情者之一，李牧却是明白幕后之人出手了。

    思凡下界、与凡人生子的事情，说大也不大，说小也不算小，一切都看昊天怎么裁决。

    若是往日里发生这种事情，昊天有一百种办法将事情处理妥妥的，不会激起丝毫的波澜。

    可是现在的情况不同，事情被摆在了台面上，搞得昊天非常被动。

    处置严了，那是不念亲情、缺乏人情味；处置轻了，就是徇私枉法、无视天条。

    无论是从严处置，还是从轻发落，大家都有话说，根本就没有完美处理的可能。

    见昊天吃瘪，众大能那是看在眼里，喜在心里。

    包括李牧也不例外。没人喜欢头顶上有人压着，而昊天现在就扮演着那个讨厌鬼的角色。

    沦为棋子的倒霉蛋司法天神，还在喋喋不休的诉说着这对仙凡之恋的故事，昊天的脸色已经阴沉的如锅底灰。

    发现自家妹妹不在，就应该反应过来的，可惜慢了那么一丢丢，让幕后算计之人得了手。

    “够了！今日是蟠桃大会，乃三界一大盛世，其余事务一概押后再议！”

    昊天厉声呵斥道。

    在内心深处，他已经为这位司法天神判了死刑。尽管这个倒霉蛋是身不由己，但有一种罪叫做——迁怒。

    说话间，原本跪地的司法天神已经被挪移出了大殿。显然，昊天已经不准备给他继续开口的机会。

    本以为笑话要结束了，早已蠢蠢欲动的一众圣人弟子，突然跳了出来。

    确切的说是截、阐两教的弟子，人教玄都还是稳稳的在那里坐着，充分发挥这死宅的本色。

    几名圣人弟子相互对视一眼后，作为代表的广成子突然开口道：“陛下，天庭乃维持天地秩序之所在，容得不半点寻私。

    若天条不严，则天庭无威。若天庭无威，则三界必生祸乱！”

    好家伙，听了这诛心之言，李牧都被吓了一跳。对着这帮胆大包天的圣人弟子，他算是有了新的认识。

    在场这么多大能都只是看笑话，可不只是在给昊天面子，更重要的是在给道祖的面子。

    不管怎么说，昊天都是鸿钧老祖指定的天帝，乃是鸿钧在洪荒之中的代言人。

    暗地里算计没有关系，明面上打昊天的脸，指责天帝无德，岂不是说鸿钧有眼无珠，任命了一废物天帝。

    或许道祖不会计较，可是大家不敢冒这个险。能够成为上古时代的最大胜利者，鸿钧道人绝对不只是因为德高望重。

    “多谢诸位道友提醒！作为洪荒世界的天帝，昊天自然会维护天地秩序！”

    昊天咬牙切齿的说道。

    本来出了这么一档子事，就够他受得了。现在又被一众圣人弟子拿出来鞭尸，将他往墙角上逼，心中积攒的怒火可想而知。

