    “明儿！”

    半空中，葵罗看着“儿子”跌落，眼都红了！

    金身强者，诞生后裔不容易。

    实力越强，后裔越难诞生，那些真王境强者，诞生的后裔，一般情况下要不在弱小时期诞生的，要不就是配偶实力也强大。

    这样的情况下，才能顺利让后裔诞生。

    可在外域，很难有这样的条件。

    女性强者，在人类世界，在地窟世界，都不算多。

    真王境强者自然不缺，女性强者巴不得真王看上。

    可外域，那就不行了，尤其是他这种八品境武者，女性强者要看上，那也是看上城主级强者，可没他的份。

    葵罗只有这么一位后代，眼看着儿子被刘破虏击落，哪还能忍住。

    红着眼，疯狂攻杀刘破虏。

    而刘破虏，这时候也是眉头微蹙，低喝道：“老寇，杀了那小子！”

    是个天才！

    六品境居然能伤到他的金身，哪怕他只是金身一锻，也不是六品中段武者能伤到的。

    不是人人都是李长生！

    另一边，寇边疆破口大骂道：“怎么杀！”

    那小子掉到枫灭生他们那边了，怎么杀？

    两个八品，五个七品在那，不出手就算好事了，还主动杀过去，找死呢？

    “撤！”

    远处，李长生大喝一声，再不撤，他撑不住了！

    “想走，哪有那么容易！”

    妖葵城主这时候也是拼了老命，留下李长生！

    另外一位城主，距离此地不到百里了！

    秦凤青众人这时候也顾不得许多了！

    李寒松殿后，任由其他人轰杀，不但不防御，借着轰击，顺势一把捞住秦凤青几人，一起朝前飞去。

    杀吧，杀吧！

    这些七品武者想打死他，几乎痴人说梦，也就时间不够，不然磨死这些家伙。

     6位七品境，打的越狠，他跑的越快。

    后方，枫灭生看了一会，忽然皱眉道：“这家伙……有点熟悉！”

    李寒松一直藏在铠甲中，他之前没认出来。

    现在却是感觉有些熟悉了，尤其是当那家伙用头撞人的时候，他发现自己见过这家伙！

    和方平一伙的那个天才！

    一旁，黎桉则是没管那个，蹲下身子盯着方平看了看，笑了笑道：“有点意思！枫灭生，这家伙居然伤到了一位尊者，不觉得很有意思吗？”

    枫灭生盯着李寒松看了一会，又低头看了看还在喷血的方平，微微凝眉道：“是不错，不过伤势不轻……”

    黎桉笑了笑没说话，这点伤势不算什么。

    人没死，不灭神没被伤，这就没问题了。

    一位战将中段武者，是伤到了八品，那就是天赋，对力量的掌控很高。

     黎桉看了方平一会，开口道：“来人，给他一点生命之泉！”

    身旁，一位八品强者闻言很快给方平倒了点生命精华。

    方平大口大口吞咽着，接着艰难道：“多谢殿下！”

    黎桉微微点头，站了起来，笑呵呵道：“有点实力，进入禁区，到了王庭，本宫还缺个守门战将，就你了！”

    一旁，枫灭生微微蹙眉，也没说什么。

    一位六品中段的武者，虽然实力不错，可在禁区，不算什么。

    这小子要是七品境，他还会动心。

    可才六品……除非很快达到七品境，那倒是可以争一争。

    这边几人正说着，那边，李寒松已经带着人一路朝前跑去，跑出了王城。

    李老头殿后，死死拖住了两位九品境强者。

    这时候，李老头余光瞥到了还在和刘破虏作战的葵罗，眼神微动。

    刚刚伤到刘破虏的那个小子……是方平吗？

    他不知道！

    可十有八九就是方平！

    葵罗是八品强者，一旦和方平长期接触，很容易发现问题。

    他不知道方平能不能混入禁区，或者需要多久，但是不能给葵罗长期接触的机会。

    想到这，李老头长剑之上，金芒锐利的刺眼！

    妖葵城主和妖葵都是脸色微变，就在这时候，李老头一剑斩出，剑芒破空而去，直奔葵罗！

    “你敢！”

    妖葵城主暴喝一声，那边，葵罗也是一脸惊惧，瞬间清醒，哪还敢缠住刘破虏，金身金芒大盛，破灭之力泛现，暴吼一声，急忙避退！

    妖葵城主也是一剑杀出，剿灭李长生的剑芒。

    八品强者他麾下也就两位，尽管葵罗之前犯了错，可也不能让葵罗死了。

    轰隆！

    一声爆鸣声响起，虚空炸裂开。

    不远处，刘破虏和葵罗都是口吐鲜血，两人各自倒飞而出。

    李老头身影破空，一把捞住了刘破虏，速度极快，飞快追上秦凤青众人，拖着众人一起朝希望城飞去。

    妖葵城主刚要追去，不远处，一道九品强者气机泛现。

    吴奎山没再坐镇希望城，而是赶来接应了！

    “蛇王，长生剑！”

    妖葵城主怒不可遏，暴喝道：“既然你们要战，那就战！今日起，不死不休！”

    “废话！”

    前方，李老头一边遁逃，一边嗤笑道：“说的好像之前能休战似的，老子等你来战！”

    “哼！”

    妖葵城主并未追杀，眼神冷厉。

    长生剑说他废话，可还真不是废话。

    以往，妖葵城和人类战争，高品境之战不多见，他妖葵城更多的还是执行真王的命令。

    可今日这些人袭击妖葵城，也彻底惹怒了他。

    既然如此，那以后的战争，就不会再是小规模的战斗！

    这次之后，他定当联络其他城池，共同攻杀希望城和妖木城！

    这是魔武之人自找的！

     ……

    “父亲！”

    城内。

    方平饮下生命精华，伤势迅速恢复，此刻却是顾不上其他人了，一跃而起，一把抱住了跌落的葵明。

    葵明刚刚被两位九品的一击波及，虽然没死，可受伤不轻。

    此刻口中金色血液滚动，金身之上也是出现多道裂纹。

    “为父……咳咳……没事！”

    葵明脸色发白，看了一眼方平，也松了口气，再次吐出几口血液，喘息道：“修养半月便好！”

    他伤势不算太重，可这次承受两位九品的余波一击，没有十天半月的，还真好不了。

    方平闻言顿时大喘气，葵明再次斥责道：“明儿，下次不许胡闹，刚刚若不是为父缠住了对方，你早已殒命，如此冲动，如何成大事！”

    方平急忙道：“孩儿也是一时怒极，看到父亲被他所伤……”

    “哎！”

    葵明轻叹一声，又微微凝眉道：“你的《归元诀》突破了？”

    “孩儿这些时日一直在勤修《归元诀》，担心进入禁区，抵达王庭给父亲丢脸……”

    方平嘴上说着，心里低骂一声，老子喊了你这么多声父亲，回头你不拿小命补偿我，那是不够的。

    不止你，你最好拿大葵花的小命来补偿我才够！

    别说……很有可能的事！

    这身份最好别戳穿，自己下次回来再用，阴死你们全部！

    他们俩上演了一场父慈子孝的好戏，半空中，妖葵城主落下，妖葵也回归了原地。

    妖葵城主看了一眼众人，脸色不是太好看。

    战死了一位统领！

    换成以前，还真不算什么。

    可上次妖木城一战，14位统领战死了6人，这次又战死一人，已经战死一半了！

    见葵罗伤势不是太严重，妖葵城主倒是放心了不少，再战死一位尊者境，那妖葵城战力就大损了。

    “葵罗，回去养伤！尽快恢复伤势！”

    “王……”

    葵罗看了一眼自己的儿子，妖葵城主微微蹙眉道：“葵明进入禁区，已是定数，不会有变，去吧！”

    “谢王成全！”

    葵罗连忙起身拱手，方平也跟着一起躬身，一脸的激动。

    虽然之前已经差不多确定了，可还不把稳，现在那是百分百确定了。

    妖葵城主没多说，看了一眼方平，微微点头道：“葵明，去了王庭，莫要自傲，王庭之中天才无数！还不多谢二位殿下，给你机会！”

    方平闻言马上回身朝枫灭生两人躬身道谢，一脸敬色道：“多谢二位殿下成全！”

    黎桉淡笑道：“外域天才不多，你也算有点天赋，不用谢本宫，好好修炼，早日进入统领境！不成统领……那都是废物，浪费资源！”

    “属下一定不辜负殿下期望！”

    黎桉打着哈欠，也不再说，一脸的慵懒。

    一旁，枫灭生看了看旁边的城主府，被破坏了一些，皱眉道：“魔武众人，嚣张跋扈！居然胆敢主动袭击妖葵城，此次回到王庭，定当禀报王主，再征魔武！”

    至于刚刚他们没出手的事，两人干脆不提。

    妖葵城主也不说什么，微微点头，招呼两人继续去城主府休憩。

    至于其他人，他没嘱咐什么，也不用说，残局自然会有人收拾。

    而方平和葵罗，则是没跟着一起，而是走另外的地方回自己的大院。

    一边走着，葵罗一边轻声道：“明儿，这次你虽鲁莽，却也入了黎桉殿下的法眼……不过……不过为父听说王主势弱，黎桉殿下虽是王主继承人之一，可未必可以继承王位。

    等到了王庭，前期可借助黎桉殿下的影响力，在王庭站稳脚跟。

    有机会的话，拜入神将门下，也许……可以拜入真王门下！

    不要急着回来，如今大战开启，外域危险，如果可能的话，早日进入王境，出任大城之主，到时候为父也想办法进入禁区，和你汇合……”

    葵罗的一番话，让方平微微有些意外。

    看来这些地窟强者也不傻。

    大战开启，如今局势危急，不止是人类如此，地窟外域这些强者，也感受到了危机。

    葵罗这家伙不会是出卖同伴都要逃生的人，也是怕死的很。

    这一次，送自己儿子去禁区，大概也为了有个退路。

    可惜，你儿子刚刚已经死了。

    方平心中咕哝一句，脸上却是露出郑重之色，急忙点头，又小声道：“父亲，听闻黎桉殿下喜欢猎奇，家中可有一些独特珍宝，孩儿献于殿下……”

    葵罗微微凝眉，独特珍宝？

    看了方平一眼，葵罗想了想才道：“这些年，王赏赐为父葵果百枚，之前晚宴之时，黎桉殿下让王献上葵果……可这些葵果，为父原本准备等你到了战将巅峰再服用，跨入准统领境使用的。”

    方平眼神一动，急忙道：“父亲，葵果还是留于孩儿晋级再用，不入统领，在王庭没有地位，孩儿若想拜入真王门下，还得尽快进入统领境。

    那家中……”

    葵罗再次看了儿子一眼，倒不是责怪，而是有些欣慰，儿子智勇双全，比自己强，这次进入禁区，迟早能有大成就。

    也罢，既然如此，那想让儿子在王庭站稳脚跟，出血就是了。

    “为父前些年，在百兽林获得金身果三枚，原本准备自用，突破至尊者境高段，可这些年一直进步缓慢，恐怕无望高段境。

    既然如此，待会你去宝库，取走便是！”

    方平心中鄙夷！

    大爷的！

    我以为你好歹有点积蓄，你居然就三枚金身果！

    这玩意他见过，当初老姚送出十柄神兵，老张就给了老姚一枚金身果。

    不过能让绝巅出手的东西，也不会太差。

    金身果对锻造肉身帮助不小，虽然不比10柄神兵的价值，可堪比一柄神兵价值还是有的。

    葵罗一下子得到了三枚，舍得的话，换一柄差点的八品神兵也许都有戏。

    不过在地窟，能量果好得，神兵难求。

    尤其是外域！

    外域这边，妖族不算太多，八品境都是禁地妖族，抱团的那种，很难有神兵出现。

    如今妖葵城主这些强者，用的都是禁区赏赐的神兵。

    第一个用神兵的天门城主差点被妖族围杀了，也就后期禁区传令，这些神兵来源于多年大战的积累，这才让禁地妖族熄火。

    要不然，妖葵城主就算有神兵，都未必敢用，前车之鉴在那呢。

    “三枚金身果……也不错了！还有个宝库，也好，老子全部给端了！就说打点用了。”

    方平瞥了一眼葵罗，这老家伙待会要去养伤了。

    对自己的儿子，大概是不设防的。

    自己搬空了他的宝库，他大概也没意见，是吧？

    ……

    很快，两人抵达了大院。

    一回来，葵罗就去疗伤了，他体内现在还有李老头的剑气残存，还在破坏他的肉身，再不驱除，伤势就更严重了。

    方平一回来，马上有侍女上前，躬身行礼，口中喊着“少统领”。

    葵罗乃是禁卫军大统领，位高权重。

    方平虽然只是六品境，却不称战将，妖葵城众人皆称“少统领”。

     方平也不理这些人，多说多错。

    此刻也不方便探出精神力，方平在大院中胡乱走着，也没人敢拦他。

    很快，方平找到了宝库所在。

    葵罗的宝库门前，也有两位六品境强者镇守，看到方平，都是躬身行礼。

    “打开宝库！父亲命我取用一些宝物！”

    两人也不敢阻拦，很快打开了宝库。

    ……

    宝库中。

    方平随意转着，一位八品境强者的家当，还算丰厚。

    这些强者，没有储物戒，只能将东西储藏起来。

    最多的，还是能源石。

    作为为数不多的八品强者，地下有矿脉，每年这些八品强者，分到的能源石不少。

    而且葵罗这些人，在城中都有产业。

    作为禁卫军大统领，葵罗也没少收好处。

    方平看到了一个专门装能源石的库房！

    十几箱九品能源石！

    一箱上千斤！

    “这么多！”

    方平眼神雪亮！

    起码有12000斤！

     6吨啊！

    我去，这一个八品武者，居然收敛了这么多财富？

    价值可是高达3万6000亿的！

    地窟这边，高品强者，尤其是王城强者，其实都不缺能源石。

    葵罗这种大人物，更不缺。

    他们这些人，每年都有不少能源石分配，可实力进展缓慢，消耗不大，一年存个百斤下来，近百年，那都能存万斤了！

    当然，存不到那么多，有时候也会消耗不少。

    可葵罗有产业，还会剥削那些外城之人，包括城内的人，有这么多积蓄，可以理解。

    “我要不要拿走？”

    方平一脸的挣扎！

    数万亿啊！

    可这怎么拿啊？

    这一拿走，岂不是告诉别人，自己有储物装备了？

    可不拿……眼睁睁地看着上万斤的九品能源石丢在这，方平觉得自己心都在滴血！

     6吨！

    自己上次挖了一座王城矿脉，都没能分到这么多。

    因为王城矿脉，到了他们手上，那就不再是可再生资源。

    而在地窟，是可再生的。

    地窟这边，妖植会吸纳附近的能量，维护矿脉，空中那个巨大的能源太阳，也一直在溢散能量，那个能源太阳好像有无穷无尽的能量诞生。

    这才是地窟能源丰厚，能量石巨多的主要原因。

    葵罗家底深厚，妖葵城也一直没怎么和人类爆发大战，比天门城其实要富裕的多。

    大战，那就得烧钱。

    每次大战，这些强者受伤，疗伤都是要消耗大量能量的。

    天门城的人都穷，高品强者也穷。

    可妖葵城的人，那是相当富裕！

    “怎么办？”

    方平挣扎一阵，没再看这个，而是看向其他地方。

    很快，方平在宝库深处，找到了大量的能量果。

    百淬果，塑脉花……以及三枚金身果！

    没有蕴神果，涉及精神力提升的天材地宝，很多都是地窟特产，有些地窟不诞生这些东西。

    可魔都地窟，也不是没有这方面的宝物。

    葵果，也就是葵花籽！

    一个水晶宝盒中，方平发现了一盒金光灿灿的葵花籽！

    “好东西！”

    方平拿着宝盒，一脸的惊喜！

    葵花妖每年诞生的葵花籽不是太多，九品用不上，主要就是分给妖葵城的其他强者，葵罗每年都能分个三五粒。

    而葵罗在妖葵城生活了上百年，踏入金身境也有60年之久！

    这么多年下来，分到了许多。

    不过很多一部分，被他自己用了，也被他赏赐了一些给禁卫军的人。

    如今，剩下的也就百枚左右。

    方平也不废话，拿起一粒葵花籽，直接吞入腹中。

    很快，方平眼神一动，有些惊喜！

    一枚葵花籽，居然让他提升了5赫精神力！

    要知道，他可是八品境武者了，虽说精神力弱了点，可也堪比七品巅峰境强者的精神力。

    他居然都可以提升5赫！

    第一次提升的多，这点方平明白，接下来大概会弱一些，可5赫，相对来说不算少了。

    “吞服了这百粒葵花籽，我起码可以增加接近300赫精神力！”

    “这玩意比蕴神果的效果还好点，蕴神果只对500赫精神力以下的武者有效，可比不上这个！这个给六品武者使用，效果起码是我的5倍！”

    方平心中有了衡量，六品境武者，服用一粒，起码可以提升20赫以上的精神力！

    这是最少的！

    九品境妖植，诞生的东西果然非同一般！

    月冥草只是七品妖植诞生的，效果都极为惊人，也就大葵花每年诞生的葵花籽数量多，分散了效果，要不然，天金莲都未必能比得上！

    “大葵花的花盘，效果绝对比天金莲要好！”

    方平再次咽口水！

    遇到这种能有特殊效果的妖植，那真是运气。

    一朵天金莲，总共有8瓣，一瓣换取代价，在老张那边是200亿，一朵天金莲的价值，比九品神兵都昂贵！

    一般的九品妖植，哪怕完整的，也就一千多亿。

    可这株大葵花，绝对不止这个价值！

    花盘要是对精神力真的有提升效果，最少价值3000亿！

    “一粒葵花籽，价值最少也在10亿以上！”

    方平将宝盒揣进了手中大口袋，慢慢等待着。

    能给自己增加多少财富值？

    自己现在应该很安全才对！

    没有任何危险，因为葵罗没怀疑自己，这就够了。

    果然，方平很快眼神一动，真的增加了财富值了！

    看到这，方平哪还犹豫，发财了！

    “百淬果、葵花籽、金身果、塑脉花上……”

    方平看到什么，都往大口袋里面扔。

    宝库中，主要就是这些能量果和那些能源石。

    至于一些兵器，也许堪比A级合金兵器，可方平看不上，看上了也不好带走，带这玩意出宝库，没啥用。

    “真的发财了！”

    方平心中欢喜的不行，更是盘算起来，下次要不要再干几次这种事？

    地窟强者对这些东西，看的不是太重。

    自己冒充他们的家人，也许可以拿到很多好处。

    而且都不用厮杀的！

    “百枚葵花籽，价值上千亿！三枚金身果，价值也有300亿以上！其他能量果，加在一起，也堪堪有百亿以上的价值了，差不多1500亿了！”

    方平乐的龇牙咧嘴，这才叫躺着挣钱！

    老张之前跑了几个圣地，弄了1000斤能源石，也好意思？

    看看，旁边那上万斤能源石，自己都懒得拿的！

    “能量果更有用，可能源石也不能浪费了！”

    方平咬牙，上万斤的能源石不能不要。

    这可是钱，好几万亿！

    想到这，方平迅速走出宝库，对着看守的两位六品武者喝道：“去，把生命石都搬出来，送到我房间，液化生命石，我要修炼，突破到战将高段！”

    两位六品强者愣了一下，液化生命石？

    这事倒是有，可需要如此吗？

    两人还在疑惑中，方平想了想，皱眉道：“父亲闭关，我液化起来极慢，这样，你们去换成液化生命液，送到我房间去！”

    石头状的难携带，可液化的，那就容易了吧？

     1万多斤，液化的话，压缩起来，顶多也就一两千斤，一两千斤……压成大球就行了。

    自己再借口突破，花掉了一大半，剩下的那就简单了。

     方平说着，其中一人连忙道：“少统领，要换多少？”

    换取液化的能量液，还真能换，支付点手续费就行，高品强者液化能源石不是太难。

     “全部！”

    “……”

    两人都惊呆了！

    全部？

    你一个六品境武者，要拿全部的生命石修炼？

    开什么玩笑！

    这可是大统领上百年的积蓄！

    方平喝道：“快点！父亲已经答应，我马上要进入禁区，抵达王庭，这点实力可不够，等本将在王庭站稳了脚跟，这点生命石算什么？”

    “少统领……要不要问问大统领……”

    “父亲正在疗伤，胡闹！”

    方平一脸怒容，眼神危险道：“怎么？你们要违令？”

    两人一脸惊惧，也不敢再说。

    方平背负双手，径直离去。

    等他离开，两人才对视一眼，满脸的无奈。

    那么多生命石，少统领要全部液化去修炼，这不是浪费嘛！

    地窟这边，能源石都打磨成了方块状。

    一枚，一般都代表一斤左右的重量。

    上万枚九品生命石！

    如果只考虑能量，都够让人从零开始，修炼到九品境了，甚至还有不少的剩余。

    可现在，一个六品境要一次性给用了！

    越是想下去，两人越是心中大骂，败家子！

    你哪怕要突破，一千枚都撑死你了，一百枚都绰绰有余了！

    结果居然要全部用了，也不怕大统领出关……

    不过想到少统领是大统领的儿子，大统领对这个儿子也是向来宠溺，知道了，大概也顶多呵斥几句，两人有些无奈，也不敢怠慢。

    大统领知道了，呵斥几句罢了。

    可现在不听令，待会少统领发怒，那就不是呵斥的事了。

    很快，两人召集人手，开始搬运那些能源石。

    至于宝库中的能量果都被少统领拿跑了，众人就当没看见了，这事没法管。

    ……

    与此同时。

    方平乐的嘴都快歪了！

    能量果，一下子给他增加了1600万点财富值！

    待会那些能源石换成能量液，哪怕少了不少，不要多，堪比万斤能源石，那也价值3万亿了！

    “哈哈哈……赚钱太简单了！”

    方平心中狂喜，脸上不动声色，愈加鄙夷老张，穷鬼！

    看看我怎么挣钱的？