    姜唐把放在空间里的丹药，捡了两瓶，放在储物袋里，这些他准备卖掉，都是一颗药一个瓶子。

    为了更好的卖药，他可是让店铺里弄了很多的瓶瓶罐罐，这些个玉瓶子更适合装丹药，丹药装在玉瓶子里不会变质。

    “掌柜，收好。”

    姜唐把小储物袋给了掌柜，射手房掌柜的给他的储物袋丢进洪荒至宝灵田空间，让二曜和青牛去播种。

    二曜听了主人的话，说让他在空间里偷窥外面的世界，这还没怎么玩过，又要他继续干活，主人吩咐的话只能听，叹口气乖乖的和青牛播种。

    掌柜的接过了姜唐的药，利用他的精神力去观察药的品质，当他发现药是极品丹药喜出望外。

    早已听说姜唐卖的药品都是最好品质的，并没有人能炼制出这么多的极品丹药，这除了个人的能力，还需要那个人的炼丹资源。

    姜唐的丹药都比较贵，也没有人能大批量的买，能买到一颗极品丹药，这一粒极品丹药是很多高级丹药都比不上的功能。

    可以说一颗100粒的能量，能卖得如此之贵都是有价值的，说品质好的丹药，它的丹毒越少，对修炼之人更有利。

    掌柜的之前想要大批量的买，当然是想给他们店铺增加收入，将从这里卖的如此之贵的暴利分一杯羹，共享他们家族之人也能有这么多好的丹药传承。

    好的丹药是可以让别人学习，从中能学到更好的炼丹技术。

    只有这么两颗丹药，掌柜的不是没有私心，想把这两颗丹药留给自己保命用。

    他作为店铺的掌柜，修为也只是在金丹期，如果再不长进的话，有可能寿命完了之后坐化。

    有了这么好的丹药能提升修为，那么修仙大道上又有希望。

    姜唐在这里买了种子，虽然还不够他这么多田地种，她体内的空间内都还没有种子种上，只能等洪荒至宝灵田空间的种子能生根发芽，又出种子的时候，在播种到自己的身体空间。

    速度也不会慢多少，几天就能又有一批成熟的草药。

    不是他浪费资源，不快点中满他的空间，实在是不能只种地步修炼。

    俗务太困神，是对一个修炼者不利，他除了修炼想让更多的时间在这个满是有能力者的仙尊城，希望能结识真正的朋友。

    不完全是为了利而来，如果是有所求，不是那一种使阴的，他愿意赠送朋友礼物。

    “姜唐，还有别的店铺，你去看看吗？”轩辕梦婷不想这么快离开姜唐身边，跟着内心走，想要呆在这个男人身边久一点。

    “好哇”姜唐正在愁身上的空间种子不够，更享有种子能适合识海里的田地和汪洋种。

    姜唐相信每一种草药都有他的大用，以前只想多赚钱，不用那么苦逼，又不用给人家欺负，在不断的想办法变强。

    现在更想为了有好的资源，能利用自己的资源提升自己的修为，又能交朋友赚钱两不误。

    姜唐的野心想要在他的努力下，能成立圣门，并不是那个很弱的医门。

    也不一定要用他们姓的弟子，他有了这个能力之后，可以招弟子，就像是仙门一样，招长老招弟子，成立自己的事业王国。

    在轩辕梦婷的带领下，又来到了一间有三层楼的大型店铺。

    姜唐凝视店铺，比城主卖给他的那间店铺更好更宽广。

    不愧是十大世家出手的，在仙尊城能拥有这样豪华的店铺，并不是钱能买得到，而是买了你守不守得住？

    姜唐从这一点就能感觉到自己还很渺小，只有依附强大的后盾，才能更强。

    苏长安和叶天，这两位十大世家的弟子是他的股东，那也只是代表他们个人，并不代表他们家族。

    姜唐在轩辕梦婷的带领下，又和这里的掌柜做了交易。

    燕微微并不知道姜唐，为何买那么多的种子？

    却知道姜唐身上的丹药很珍贵，用来换那些种子，她觉得是傻子才干的事情。

    也没有听说姜唐在哪里买了田地来种灵草，很多次都是想劝说，却不好意思说。

    买卖都是你情我愿的事情，也许姜唐有别的打算，她作为师姐也只在旁旁听。

    正在他们交易成功之后，姜唐收到了一张传音符文，传出来的是一位北城仙门长老的话语，说是有事情和他谈谈。

    “轩辕梦婷小姐，我有事回一趟仙门的宅子，有时间咱们再逛。”

    “姜唐，这可是你说的哦，你别又三天两头的闭关，如果要走，一定要告诉我。”轩辕梦婷无奈之中只能放人，她总不能一直跟着。

    “好，我在此地还有许多事没了，会在此地多待一些时间，是没那么快回去仙门的，回不回去仙门还在考虑之中。”

    “不如你不要回仙门了吧？在此地发展你的势力不是很好吗？难道你回去仙门又做杂役弟子不成？”

    “这个等我考虑一下再说，告辞。”

    姜唐招手燕微微和他一起回去。

    “轩辕梦婷，以后再见。”

    “燕微微，再见。”轩辕梦婷挥挥手，觉得她未来如果想要见姜唐，说不定要找借口，如果姜唐回去仙门，她只能找借口拜访燕微微，其实是想见姜唐。

    “燕师姐，你知道仙门的人为何召见我吗？”

    姜唐出了轩辕家的店铺，问，和他走在一起的燕微微，心中有所猜测。

    “姜唐，应该和你的能力有关，我相信仙门不会那么傻的把你这么好的一个炼丹师推在门外，只不过是让你以什么身份再回到师门。”

    “我并没有不想回去仙门，毕竟那是我的知遇的地方，只不过现在以我的修为，已经不适合做杂役弟子，我失踪那么久，仙门的人以为我死了，可能已经解决了我的名额，不管怎么说，先看看再说吧！”

    “姜唐，我知道你不想止于此，不过你以仙门的一个身份，如果是特殊的所在，可以在仙门，也可以在外面的话，你不妨答应他们。”燕微微没考虑更多别的，只想姜唐以后变得更强，不用给人欺负。

