    在斯努比告诉扎克兰多夫成为翻盘英雄时，麦克布朗转身告诉勒布朗詹姆斯：“或许，你应该坐到板凳席休息一下了。”

    他很关切詹姆斯的体能状况，作为从底层一步一步走起来的主教练，他在与球员交往时总是将自己的位置放的很低。实际上，他能够在2005年击败拉里布朗成为骑士队的主教练，就是因为他的亲和力让克里夫兰制服组感到放心……他们不必担心麦克布朗会像拉里布朗呵斥米利希奇那样对待他们的小国王。

    勒布朗詹姆斯抬起头看了一眼头顶的比分牌，他已经听见身旁队友们趾高气扬的评头论足，听上去他们对尼克斯与斯努比没有一丁点尊重。

    反倒是嘻嘻哈哈的沙克奥尼尔言辞谨慎：“不要低估了斯努比，那小子就像是个杀手。他是洛杉矶那小子的门徒……”

    他的这句话钻进勒布朗的耳朵，原本大马金刀坐着的勒布朗詹姆斯站了起来。他从麦克布林手中接过战术板，随即召唤队友：“伙计们，保持专注，我们要在上半场将尼克斯的获胜企图心彻底毁灭……”

    勒布朗詹姆斯做了人员上的调整，他将体能迅速下降的沙克奥尼尔换了下去，换上了JJ希克森，他决意在接下来进行快速骑兵连式屠杀。

    鲨鱼今晚表现非常优异，如果只看数据，甚至有点梦回巅峰的错觉，他已经拿到12分7个篮板，以极高的效率摧毁了尼克斯的禁区防线。但是…不得不正视的问题是，他的体重并没有因为他所宣称的纳什减肥法而降低，他再也无法回到像从前那样打满全场，甚至场均30分钟的年轻时光了。曾经引以为傲的体能已经成为他的劣势，即便是他自己也清楚，他正在快速走向发表退役感言的日期。

    “加油，勒布朗！你会扫平一切阻碍，你会成为当今联盟唯一的统治者！”

    鲨鱼粗哑的嗓子说着如同教父般的言论。他一直在践行着他加盟克利夫兰时的诺言，尽管他这辈子说过很多大话，但他发誓，他的的确确想亲手将勒布朗送到NBA统治者的位置，就好像他当年做的那样。

    他认为自己已经接近成功了，勒布朗的天赋与勤奋是世所罕见的。在他看来，如果勒布朗詹姆斯不能统治这个联盟，那么…这绝对是一件荒谬透顶的事情。

    至于斯努比，尽管他对这个总是在娱乐版出尽风头的家伙没有恶感。但他的确认为…斯努比没办法在篮球上给勒布朗制造一丁点阻碍。

    嘀！

    哨声响起。

    勒布朗与沙克奥尼尔互击拳头后走上球场，骑士队的阵容变成JJ希克森、安德烈瓦莱乔、勒布朗詹姆斯、吉布森、莫威廉姆斯。

    当这五人上场，勒布朗的意图已经再清楚不过。

    与之相对应的是，尼克斯的五名球员分别是扎克兰多夫、詹姆斯约翰逊、加里纳利、斯努比以及柯克辛里奇。

    麦迪逊花园的球迷看见兰多夫与斯努比同时走上球场，不由得爆发出了一阵阵的掌声与欢呼声。很显然，他们对两名当家球星的和解发自内心的欣喜，他们也不想看到球队更衣室的丑闻如同肥皂剧一般一季一季的上演。

    在欢呼声中，扎克兰多夫还特意走过去拍了拍公爵大人的肩膀，这让现场的声浪更高了一些。

    杜格实际上并不在意这些形式上的东西，他只是告诉兰胖子：“听着，扎克。你得把你肚子上的肥肉塞进球裤里，加速跑动起来了，救世主得有救世主的风采。”

    兰多夫扬头甩了甩，仿佛有一头乌黑亮丽的秀发。

    “我有的。”

    他告诉杜格。如果时间允许，他甚至想跟斯努比探讨一下他曾经某次在汽车旅馆抽了叶子后与上帝探讨人生的故事，以此来证明自己绝非肉眼凡胎。

    很显然，杜格是没有兴趣去了解一个16岁黑人在抽了大*麻之后脑袋里产生幻觉后的场景。他对此漠不关心，他将球开给了柯克辛里奇，然后他走向了四号位。

    他将自己锁定在了禁区以左的位置，当他出现在那儿，克利夫兰人明显出现了一些错愕。

    尽管每个人都知道斯努比曾经是一名内线蓝领，但没有人会想到他在后卫线上打出名头之后，仍然会回到那儿。

    在莫威廉姆斯与瓦莱乔发生认知偏差时，辛里奇的篮球已经快速传递进来，斯努比在油漆区内接到篮球。

    JJ希克森赶紧补防，但在他补防的同时，公爵大人手中的篮球已经从背后飞出……如同杂耍一般飞到了篮筐前沿。

    老实讲，兰多夫都有些始料未及。但他还是快速的跳了起来，他将篮球点了进去。

    非常轻松。

    兰多夫甚至有点怀疑自己的左手：居然这么轻松就得分了？

    “防守！”

    而在他感到纳闷的同时，公爵大人已经毫不客气的在身后推了他一把。他赶紧向前奔跑，就如同乡间小路上挨了一鞭子种猪，急急忙忙的奔赴前场。

    莫威廉姆斯迅速的将篮球推进，但他毕竟不是跑轰球员，在他将篮球传给了詹姆斯的同时，尼克斯已经落好的防守位置。

    詹姆斯不得不停下脚步，然后面对另外一位詹姆斯先生的纠缠。

    两人在三分线外顽强的碰撞了三下，勒布朗终于还是占据上风，他快速的变向碾压了防线，冲着禁区狂奔而来。而在他绕过扎克兰多夫的防线准备一跃而起时，斯努比快速的横向移动出现在篮下。

    面对着斯努比的禁区把守，聪明的詹姆斯几乎在毫秒之间就做出决定，他将篮球迅速传给瓦莱乔。

    处在空位的瓦莱乔接球立即出手，但被飞扑上去的换防的詹姆斯约翰逊干扰。

    砰！

    篮球重重的砸在篮筐之上，JJ希克森与勒布朗詹姆斯都试图抢夺篮板。但在公爵大人的超级弹速下，他们的努力显得无足挂齿。

    当杜格拿下篮球，直接催动快速反击。

    他控球快速前进，并且催促着扎克兰多夫快跑。

    抵达前场，两人在三分线弧顶完成挡拆，篮球篮球转手交给兰胖子。

    兰胖子显然有些不知轻重了，他竟然退回一步，在三分线外张手投篮。

    唰！

    当篮球命中，场边杰夫范甘迪嘴边的F字母也变成惊叹。

    与此同时，兰多夫摇摇晃晃，在球迷们的欢呼声中高举双手。

    并且还对斯努比做出飞吻动作。

    这让现场球迷的欢呼声再次掀起浪潮。

    “我爱死这种配合了。”兰多夫非常高兴的告诉杜格。

    同时，他又有些怅然若失，因为他明白这是斯努比为了抬高自己身价、准备在交易窗口换回全明星球员的精心策划。

    为什么我要跟斯努比作对呢？如果没有发生此前那些事情，我仍然可以停留在纽约，并且享受这种高超的配合呀？说不定在某个周末，还能去斯努比家的后花园参加维密超模派对。

    我之前是怎么了？

    兰多夫在回半场的路途中，一直思考这个哲学性的问题。

    他认为自己当时肯定是被上帝放弃了，所以才导致大脑短路到那个程度。

    人生真是个残酷的泡沫呀。

    ……

    【我回来了，求月票！！】

    -