

    白慕川将她往怀里紧紧一裹，然后炯炯看着门口。

    二十秒！

    十九秒！

    很快，就要爆炸了！

    十八！

    十七！

    嘀！

    突然一道语音提示！

    “程序解除！恭喜你们，即将共赴黄泉——”

    砰！

    门开了！

    开了！

    刺眼的天空与漫天的雪光反射进来，向晚条件反射地眯了一下眼。

    下一秒，她来不及动作，身体已经离地而起……

    白慕川速度如巡猎的野豹，力量如奔驰的猛虎，拦腰抱起她，狠劲往前一掠，捞起那一床准备好的被子裹在向晚身上，就拼命往前奔跑！

    五秒！

    四秒！

    三秒！

    两秒……

    他心里计算着时间，看到不远处有一个大水缸！

    问心庵以前的水缸，石头凿出来的，里面装满了黑乎乎的臭水，多年未用，四周长满了青苔……

    扑嗵！

    千钧一发，白慕川带着向晚跳入水缸，将自己和向晚一起沉了下去，把裹着沙砾的被子往头上一罩！

    水花四溅！

    砰！一声巨响！

    爆炸声冲天而起！

    黑色的蘑菇云，红色的火焰，白色的雪花……

    这个天，一片妖异的色彩。

    砰！砰！砰！

    一声连着一声，恐怖之极！

    “啊！”

    爆炸声里，传来一声惨叫！

    撕心裂肺。

    向晚大声喊叫：“白慕川！”

    ……

    受伤叫唤的人，是赛里木！

    他被权少腾带人抬下山时，一边哭一边叫，“为什么你们不告诉我，应该躲到那个水缸里去呢……这一下我毁容了，从此花容失色……”

    “……”权少腾望天。

    其实，赛里木选的地方挺好的。

    但爆炸威力太大！

    他自己也不知道是被什么击中的，痛得一直叫唤。

    “谁让你没有当过特种兵，一点临危应变能力都没有！”

    “……我要是当特种兵去了，今天谁来救你们啊！？”

    “少了你一个，还有后来人！”

    “……权队！”赛里木痛得眼睛直流。

    “放心吧，死不了你！”权少腾不忍心逗他了，“就你这点伤，哥哥我受过没有十次也有八次……”

    “那你后来死了吗？”

    “……”权少腾举起了拳头。

    赛里木哭唧唧，“我跟你不一样！你知道什么啊，我这是内伤！我里头痛！”

    权少腾哄他，“里头痛，里头哪里痛？”

    赛里木哭得更大声了，“里头哪儿都痛！脸也火辣辣的痛，本来就生得不好看，这下……更没机会娶媳妇儿了！”

    权少腾：“……”

    虽然赛里木是一个因公受伤的英雄，可权老五发现自己忍俊不禁，就是想笑，很不厚道的想笑。

    他坏坏地勾一下唇，低下头，小声问赛里木。

    “我问你，小弟弟伤了没？”

    赛里木一怔。

    不哭了，就那样看着他。

    “……”

    “没伤吧？”

    “……没。”

    太老实了这孩子。

    ……

    画面静止。

    旁边抬他的两个兄弟，快要憋不住爆笑了。

    “那就好！”权少腾抬手想拍拍他的肩膀，终究怕他痛，没忍心，只邪邪地笑，“小弟弟在，就不怕找不着媳妇！”

    赛里木总算回过味儿来了。

    双颊滚烫，他害羞了，于是受伤的地方更痛了。

    “权队……不要再伤害我的颜值了！毕竟我没有你那么帅的啊……”

    ……

    向晚是被白慕川背下山的。

    过程中，他一句话都没有说……

    他们一人吃了一片程正带来的药，不知道是治什么的，反正向晚感觉，状态依旧很差……

    好在，闻不到那股子要命的香味儿了，又在水缸里泡过了一身的臭水，在漫天雪花温柔的爱抚下，除了身体有一种虚脱般的软，提不起力气来，再不会有体内灼热，冲动易怒的情绪了……

    就像喝醉了酒后，突然被人泼了一瓢冷水，彻底醒过来了一样。

    白慕川的情况，似乎比她更糟糕！

    但这个男人……骨头硬，撑着一口气，硬是从头到尾没有表情。

    向晚原本不要白慕川背她的，可他坚持，“你的腿不方便！听话！”

    于是，这段下山的路，格外漫长。

    又一次死里逃生，两个人反倒沉默。

    各自，有各自的思考……

    程正一直跟在他们身边，方便照看这两个伤病员。

    但他，绷着个脸，也是一个字都不说。

    ……

    黑屋里的事情，程正与权少腾一样，都是现场观看的吧？

    向晚身上裹着一件权少腾支援的长长外套，满头浮萍青苔，样子本来就有些狼狈，再想到那个画面，就更是面红耳赤，感觉不好意思见人了。

    她一会皱眉，一会低头，一会若有所思。

    程正看着她的样子，拧紧了眉头，“你哪里不舒服？”

    向晚一滞。

    转头，她看他，“头昏，眼花，胸口闷！”

    程正指了一下山脚，“大概四五里路，就有一个镇子，有卫生院，下去了，我们再去看看。”

    向晚：“好……”

    迟疑一下，她瞥一眼白慕川的侧颜，看着他苍白的脸，还有凝重的表情，又正经了神色问程正，“……程队，我想知道……黑屋里拍摄的视频，是实时传播的吗？”

    传播？程正咀嚼着这个词。

    “你是指……网络？”

    向晚很不自在地点了点头。

    说实话，她已经被人骂习惯了，虽知晓人言可畏，但对于网络上的东西，多少有了一点承受力，她是怕白慕川受不了……看他表情沉重，一直不吭声，她怕他想不开，心里难过。

    程正摇头，“没有。刚才赛里木说了，那是人工智能控制的，应该会上传到某个对方指定的地方，但……”

    他停顿一下：“刚才我网上搜索过，并没有找到！”

    如果传到某个地方，那就代表孟炽已经拿到视频了！

    可这一次，他拿到了，为什么没有发到网上，再引一波嘲笑呢？

    还在逃命啊？不能吧！

    向晚想不通，白慕川却很快为她解释了疑惑，“因为这个游戏，他失败了！”

    失败了！

    轰轰烈烈的激丨情，没有达到效果！

    轰轰烈烈的死亡，更是……没有做到！

    如果整个画面由人工智能实时传播给了孟炽，那他会怎样？

    一个人关起门来痛哭？

    还是马上规划下一次的行动计划？

    向晚思忖着，好一会，没有声音。

    白慕川背着她，看不到她的脸，却察觉到了她的情绪。

    “你想到了什么？”他问。

    好有默契！

    向晚勾紧他的脖子。

    “我觉得这个人……”她组织着语言，又换了一种说法，“你有没有发现，这个人……我们先不管他是不是孟炽，就说这个可以设定为X的未知幕后人，最在意的是杀人的过程，不一定是结果……”

    换句话说，他很享受这个让人去死的过程。

    “嗯……”白慕川闷闷应了一声，没下文。

    向晚看不到他的脸色，正奇怪，就听程正说：“……用帮忙吗？”

    “不用。”白慕川很坚持。

    程正看一眼他由白到红的面孔，还有额头上滴落的细汗，“真不用？”

    “嗯！”

    不想人家帮他背向晚。

    也不想别人帮着他照顾向晚。

    也许是……是不再信任他了吧？

    程正走了好长一段路，突然冒出一句。

    “……那天是我的问题。”

    他指向晚被掳这件事，白慕川却摇了头。

    “不关你的事！”

    程正：“……”

    拒绝深入交流，就无法再聊下去了。

    ……

    山脚下大概几里路，就有一个小镇。

    说它是一个镇，其实是有点勉强的。

    因为它与南木的其他地方一样，相当的老旧。

    但这个镇麻雀虽小，五脏俱全，不仅有商店，还有一家小旅店。

    镇上的人说，以前问心庵的香火是很旺的，很多人从大老远过来问心庵烧香，求神拜佛，说这里的菩萨灵验。所以，镇上的人可以靠着这些香客做一点小本生意，但这几年，庵堂没落了，菩萨也就保佑不了山脚下讨生活的人了。

    物资缺乏，资源有限。

    但众人还是决定在小镇暂住一晚。

    一是天色暗下来了，雪越下越大，地上已经积了厚厚一层，这时出山不太安全。

    二是山上还有那么多的尸体，还有必要的善后，现场的堪察，都需要他们处理。

    唯一的问题，就是伤员。

    白慕川让人把赛里木送到镇上的卫生院，先处理伤口看情况。

    紧接着，自己也背着向晚过去了。

    一群人在医院忙碌，他转头去了镇上的一个小服装店，买了两个人的衣服，再送回来！

    其实向晚的腿伤，那天被程正照顾的很好。

    在经历了这一番惊心动魄的事情后，她对疼痛的忍耐度变高了，此时最难受的是自己这一身，湿透的衣服，脏乱的头发……

    太让他难受了。

    于是，在检查完转头看到白慕川湿漉漉的出现，手上拎着衣服的时候，她眼睛里，盛满了欢喜。

    那是一种默契。

    不用说，对方已经了解你要什么。

    她目露感激，“谢谢！”

    白慕川走过来，揉了揉她的脑袋，转头问程正。

    “她情况怎么样？”

    程正刚才留在这里与医生配合为向晚检查身体，听他问起，斜了一眼，目光掠过他手上的塑料袋，又抬眼看他胳膊。

    “没什么大问题！到是你……检查一下吧？”

    白慕川：“我没事，伤口换下药就行！”

    程正听他这么说，突然来气，“你是医生，还是我是医生？”

    白慕川冷冷看着他，“我们都不是医生。”

    程正：“……”

    两个人对视几秒，莫名火花碰撞。

    医生推了推眼镜，看看这个，看看那个，指了指自己。

    “我才是医生啊！过来，检查吧！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女，更了六章呢？也算个小爆发吧！

    有月票的妹子，放入碗里哈！

    这一回是真的要煮小白了……真的，不日白。哦不，要日白！

    啊！究竟是要还是不要，这川话好绕……

    