
　　贾世豪看着上面的车号，挠了挠头，没想起来。

　　“就上回，宋家那小鬼请我们去天宇酒楼吃饭那次，宋家司机不是过来接他吗？”

　　经玉树这么一提醒，贾世豪终于有了印象。

　　“对，这是宋家的车牌号！”

　　“不错。”玉树冷笑，“这个人污蔑造谣，必须要告他！”

　　郭婷婷脸白了白，顿时紧张了起来。

　　“可……可能是误会，跟楼主解释一下，让她删贴不就好了吗？”

　　“婷婷，你不会是认识发贴的人吧？”郑乔乔狐疑地看着她。

　　“没有！”郭婷婷干笑，“我怎么可能认识啊？就是觉得，可能是误会？”

　　“误会？”陆风鸣沉声说：“这人都没问清楚就发贴造谣，很明显就是故意为之。”

　　玉树拨通了沈晔的电话。

　　谁知，从那边传来的却是正在通话中。

　　他无奈地挂了电话，正焦虑时，却听有人惊呼道：“快看微博！”

　　“这男的好帅啊！”

　　“这谁啊？这身材比例，绝了！”

　　“他说……他在追求宋晚。”

　　……

　　听着同学们的议论，玉树狐疑地点开了微博。

　　却在热搜榜第22位看到“宋家小姐男友澄清宋小姐没有被包养”的话题。

　　点进去一看，发现是他表哥在接受采访。

　　那辆近七百万的新款劳斯莱斯就在他身后，他本人则淡声道：“车主是我，我们是男女朋友，未来的夫妻，希望发照片造谣者能主动删博道歉，否则，咱们法庭上见。”

　　短短几句话，解释二人目前的关系，也澄清了宋晚没有被包养的事。

　　【好帅啊！那个宋小姐也好好看，这两人好配！】

　　【二位有兴趣进娱乐圈吗？颜狗想磕CP，嘤嘤嘤——】

　　【这男的颜值好绝啊，有钱有颜，追我就好了！】

　　【楼上少喝点，去看看那位宋小姐的颜值。】

　　【我一个男的也觉得这男的好帅是怎么回事？】

　　【我一男的觉得他的车好帅。】

　　【请问，他俩有微博号吗？】

　　【同问。】

　　……

　　微博上网友评论非常热闹，短短时间，热搜就从22上升到17，评论最高达到一万多条，阅读量也超过七千多万。

　　宋家，周吉在得到消息后，气的脸都绿了。

　　而宋璇和李桃母女二人也都傻眼了。

　　视频里那张脸熟悉又陌生，那是沈四爷没错，可却已不是过去那奄奄一息的沈四爷。

　　“这……到底怎么回事儿？宋晚怎么会和沈晔扯上关系？”李桃想不通。

　　宋璇盯着沈晔那张神色正常的脸，心跳不由自主的加速起来。

　　沈晔的病竟然好了？

　　而且，他看起来是那么俊美，与过去那总是动不动就捂嘴咳嗽，一副柔弱不堪模样的沈晔相比，简直判若两人。23sK.com

　　这样的沈晔，可比沈旭有魅力多了！

　　可是，他说他是车主，而且，正在追求宋晚？！

　　如果沈晔身子恢复了，那继承家业的人还是沈晔，将来宋晚若是嫁进沈家，岂不是要踩到她头上去？

　　周吉又把许静和宋武叫去了，大抵是让媒体澄清，说和宋晚断绝关系的事是营销号胡说，不是他们宋家的本意。

　　谁知，宋武却只道：“事发当时您没有第一时间澄清，现在澄清，已经晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第40章 已经晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 