    第1266章 返回的两个宇宙人

    等红荼处理完这些文件外面已经天快亮了。

    伽古拉依旧没回来，说不定今晚是不打算回来了。

    红荼摇了摇头，站起身伸了个懒腰，准备去厨房做点东西。

    但他刚进厨房，就听到门被打开的声音。

    红荼动作一顿，扭头看向了门口。

    两个伪装成人类的宇宙人正一边交谈着一边推开了门。

    两人一个长相清俊，但表情看上去有些不着调，另一个虽然长相也不错，但却缩着脖子，看上去十分弱气。

    这俩……

    “真是的，居然让那个家伙跑掉了，老大怪罪下来可怎么办……”

    “对，对不起QAQ”

    “啧，我语气很凶吗？”

    “没，没有。”

    “……你放怪兽的时候可不是这样啊。”

    “啊？”

    “算了。”

    两人一边说着，一边准备换鞋，然后就注意到了厨房门口的红荼。

    空气瞬间安静了下来。

    短暂的寂静之后，不着调的男人瞬间反应过来，直接一把压着身边小伙伴的脖子，手中用力，压着他就跪了下来。

    “见过王！不知道王在这里，还请恕罪！”

    他倒是潇洒单膝跪地了，他身边的小伙伴却双膝挨地，然后因为站不稳直接趴在了地上。

    嘎次星人伽尼尔：“……”

    红荼眨了眨眼睛，扫了一眼两人：“我记得你们是叫……伽尼尔和三勇太郎？”

    “是的。”伽尼尔受宠若惊，没想到红荼还记得他的名字。

    然后顺带眼角扫了一眼地上的三勇太郎，这个胆小的家伙似乎被吓到了，直接趴在地上动都不敢动弹一下。

    “起来吧。”红荼转身进入了厨房，“伽古拉不在。”

    直到他的背影消失在厨房门口，门口的两人才松了一口气。

    伽尼尔一把抓着三勇太郎的衣领将他拖了起来，压着声音：“可以起来了。”

    三勇太郎这才动了动，从地上爬了起来。

    一副心有余悸地拍了拍胸口，一副后怕的样子。他抬头找了找，扭头看向伽尼尔，颤着声音低声问道：“王王王呢？”

    “进厨房了。”

    “厨房？”

    “应该是厨房吧……”

    问题来了，为什么王会进厨房？

    伽尼尔的表情变得空白起来，难以想象这种大人物居然会进厨房……

    等等，好像也不是那么难以理解，他们老大伽古拉也是能烧得一手好菜，而且精通各国菜系……

    想到这里，伽尼尔陷入了沉默。好像也不是那么无法理解了。

    但一旁的三勇太郎则是完全没有意识到这是一件奇怪的事，他只是松了一口气，扭头看向小伙伴：“王怎么会在这里？”

    伽尼尔无语地看了他一眼：“肯定是来看老大的啊。”

    三勇太郎恍然大悟：“原来如此！”

    伽尼尔：“……”

    这真的是杰顿星人吗？

    伽尼尔今天也有点怀疑自己的小伙伴是不是一个小智障。

    但到底是红荼在，所以两个宇宙人拘谨了很多，甚至都不敢坐沙发，只能站在沙发旁，不敢制造出任何动静。

    等红荼出来的时候，看到的就是两个人类模样的宇宙人在沙发旁站直了身体，一副笔直挺立的模样。

    红荼：“……”

    红荼将手中的盘子放在桌子上：“早餐自己去取。”

    两个宇宙人一怔，对视了一眼，乖乖进了餐厅。

    虽然内心震惊，但谁也没敢质疑红荼的话，老老实实就进了厨房。

    等两人进到厨房，就看到灶台上正放着两个盘子，盘中放着煎好的吐司面包以及香肠，一旁还有打好的果汁，看上去相当精致漂亮。

    没想到红荼还真给他们准备了早餐。

    两个人以受宠若惊的表情看着这两盘早餐，对视了一眼，端起了红荼为他们准备的早餐，然后……在厨房开始吃了起来。

    开玩笑，能出去吃吗？

    当然不能，虽然红荼很平易近人地为他们准备了早餐，但不代表他们就能与红荼平起平坐吃饭了。

    还是老老实实在厨房吃吧。

    红荼也没管他们，吃了早餐，示意他们吃完洗盘子，就上楼了。

    昨晚一晚没睡，红荼打算去补个觉，虽然他实际上并不想要睡觉……

    ……

    红荼去休息后，一楼就只剩下了伽尼尔和三勇太郎。

    两个宇宙人洗碗了盘子，自发地将厨房和餐厅收拾了一番，然后面面相觑，突然不知道接下来该怎么做了。

    他们两人此前并不在地球，所以并不知道红荼也来到了这里。

    要说起他们两个，那就得说起那张贝利亚的卡牌了。

    伽古拉的那张贝利亚卡牌是从一个美弗拉斯星人手中得来的，嗯，至于美弗拉斯怎么得到这张卡的，那得问美弗拉斯星人了。

    那个美弗拉斯星人自然是为了侵略地球而来的，他率领的是一个名叫“行星侵略联盟”的小组织，手下有纳克尔星人、梅特龙星人等一众宇宙人，是个穷凶极恶的黑暗星人。

    不过这也是过去式了，伽古拉继承了红荼的小爱好，成功混入了那个组织，然后……解决掉了美弗拉斯星人，夺走了贝利亚的卡牌。

    而美弗拉斯星人的手下也不是什么省油的灯，梅特龙星人侥幸逃走，伽古拉遂派遣伽尼尔和三勇太郎去追击梅特龙星人。

    那家伙还真挺会跑，逃到了地球之外，这才让追击的两人离开了地球。

    不过也没用，他们追丢了。

    没错，两人追丢了。再次搜寻无果后，他们怀疑梅特龙星人逃回了地球，所以也返回了地球，准备告知伽古拉这件事。

    那只梅特龙星人对被伽古拉干掉的那只美弗拉斯星人忠心耿耿，也十分憎恨干掉了其的伽古拉，说不准是真的逃回地球试图报仇。

    但是……现在王都在这里了，那个家伙会怎么样还真不好说了。

    “那我们是要将这件事报告给王，还是先告诉老大？”三勇太郎难得抓住了重点。

    伽尼尔沉思良久：“还是告诉老大吧。”

    这是老大的事，或许先告诉老大比较好。

    三勇太郎乖乖点了点头：“好，那……”

    “安静，我们就在家里等老大回来。”

    “哦，好，好的。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      三勇太郎：王，有点可怕啊……

    ?      红荼：……

    ?      伽尼尔：你当着王的面说这种话，才更可怕吧。

    ?      红荼：我很可怕吗？我都给你们做早餐，为了不吓到你们，还贴心得回房间休息，我哪里可怕了？！

    ?      三勇太郎：QAQ

    ?      伽尼尔：不不不，您当然不可怕，您只是很有威严。

    ?  

    ????  

    (本章完)

