    

    外网上，此时正在公布华国军训基地的照片。

    全都是各种偷拍的。

    这些照片……

    席双成眉头拧得死紧：“让人查，到底是从哪里发出去的，找到真正潜伏在这些学生中搅浑水的人。”

    “是！”

    技术人员是专业的，但放这些图的人显然也很高明，隐藏了真实信息。

    从学校这边上传照片的查起，却发现都不是他们。

    而群里那些人，群主的登录地址，查到一个是在帝都大学。

    然后就是军训基地。

    所以，这个人肯定是在军训基地的学生。

    有人借学生搞事情，就是不知道那个人到底是想出名，还是被人收买。

    加入那个群聊的所有学校都被隔离审查了，他们主动交代进群就是为了玩，也看不出什么。

    因为这件事，军训变得更加严格。

    学生的活动范围被缩得更小。

    饶是如此，也没人敢有异议，只反复骂那几个夜探军营的人不长脑子。

    直到军训结束前，席双成找到曼殊。

    “你一向敏锐，有没有发现你班上的同学有什么异常？”

    曼殊迟疑：“你们查到的那个群里，有我同学吗？”

    “没有，但有男生表示，他和你的同学说过要夜探军营的事。”

    席双成没有直接说是谁。

    曼殊却想到了一个人：“是田雅。”

    席双成挑眉，却没否认。

    显然，他想说的这个人也是田雅。

    “田雅来基地第一天就和我说过，有人想要夜探军营，问我要不要参加。”

    “我拒绝了，而且告诉她军营规矩森严，不能乱来。”

    “她说她就是开个玩笑，也不敢去夜探军营啥的，怕被抓。”

    席双成：“之前怎么没说？”

    曼殊也皱眉：“之前我以为她就是闹着玩的，也没多想。”

    “在那些男生被抓之后，我还问过她，她说她根本没有参与。”

    “但既然你们都查到了，那她肯定问题不小。”

    曼殊见席双成没说话，继续道分析。

    “田雅这个妹子，平时看着很软萌，日系女孩儿，有很多男孩子喜欢她的。”

    “军训期间就能看到有男生喜欢围着她转。”

    “照理说，这样的女孩儿，身边应该不缺朋友才是。”

    “但她从开学第一天起，她就对交朋友表现出了极大地主动与兴趣。”

    曼殊说起当时田雅是如何在她们宿舍与大家拉近距离的。

    “听着没什么问题，就是个很喜欢社交的女孩儿。”

    席双成手托着下巴，作思考状。

    曼殊换了个轻松的姿势，顺便拿了席双成摆在果盘里的葡萄吃。

    她一边吃一边道：“这些听着是没什么问题，还有一件事。”

    “说说看。”席双成见她喜欢吃，把葡萄递过去了一点。

    “她看起来很友善，但我觉得可能这个友善掺杂了水分。”

    曼殊说了高原送小咸菜，却被对方丢进垃圾桶的事。

    “她虽然说了是她室友不小心丢的，我们当时也信了，可你这么一问，我就怀疑当时的小咸菜兴许是她自己丢的。”

    “还有吗？”席双成倒是觉得没白找曼殊一趟。        

