    随着厚重的床板被卓良踢飞，那黑门里射出的毒钉，也瞬间打在了床板上。

    卓良本以为那厚有十厘米的床板可以阻挡这些毒钉片刻，结果万万没想到，那些毒钉上的剧毒太过厉害，竟是在接触到床板的一瞬间，就将厚重的床板腐蚀出了近百个窟窿！

    “好厉害的毒药呀！”

    看到刚刚踢出的床板瞬间被打烂，卓良滑进床下，也是头上冒出了冷汗。

    不等那击穿床板的毒钉向他射来，一直爬在他身上的糖果猛的伸出了小手。

    那白嫩的小手中有一股奇怪的能量冒出，与空中射来的毒钉接触之后，那些飞射的毒钉竟是诡异的悬浮在了空中，随后一根根落在了地上。

    “笨老头，快走，这些毒钉我挡不了多久！”

    阻拦了一波毒钉进攻，糖果连忙表情凝重的对着卓良说道。

    沈天一直静静的守在旁边，他本以为凭卓良的身手，要杀山崎宫本还是有很大胜算的，结果让他没想到的是，这山崎宫本并不像刚刚见面时那样不堪。

    确切的说，这人很有两下子，这东洋国的忍术，也很有独到之处。

    “不愧是黑金的五大杀神，果然有点本钱！”

    沈天沉默良久，觉得是时候帮帮卓良和糖果了。

    他目光深邃的盯着躲在黑门后面，正控制方向发射毒钉的山崎宫本，猛然脚下雷光一闪，人有如瞬移一般出现在了山崎宫本的身边。

    “沈天，我还以为你不会出手呢，你们夏国的人，果然只靠人多！”

    看到沈天出面，山崎宫本眼神慌张，脸上却带着嘲讽的笑容。

    沈天笑眯眯的看了他一眼，不等山崎宫本调转黑门的方向，沈天猛然挥出一拳，带着刺眼的电光，重重的打在了黑门之上。

    “你倒是让我很意外，山崎先生，原来你也算是个修真者！”

    在沈天的笑声中，那本是坚不可摧的黑门应声而碎。

    山崎宫本看着自己用法术召唤出来的黑门变成碎片消失在空中，当下露出了见鬼般的表情，刚想转身后退，沈天甩起一道鞭腿，正踢在山崎宫本的身后。

    “噗！！沈天，我做鬼也不会放过你！！”

    山崎宫本被沈天重击，整个人贴着地面滑出了十几米远。

    他重重的一头撞在地上的女尸身上，正惊恐抬头的时候，就见那先前沈天风撞进墙里的地方，猛然飞出了一团深紫色的火焰。

    “天妖狐火？！速退！！”

    沈天看着突然出现的天妖狐火，深怕卓良和糖果不知道这火焰的厉害，连忙飞身后退，大叫着提醒他们二人。

    卓良紧紧的护着糖果躲在床上，他见如此厉害的沈天竟然都要回避那空中的火焰，当下心头明悟，也是连忙拉着糖果的小手，从床底下滑了出来，飞快跑到沈天的身边。

    “师尊，对不起，弟子丢人了！这火焰……”

    “这不怪你。”不等卓良说完，沈天苦笑摇头。

    他看着空中的火焰，一本正经的对卓良说道：“卓良，记住，修真界里什么事情都不足为奇，这火焰是天妖狐之物，你我凡体肉身，还没有抗衡它的能力，所以见到此物，能躲就躲，杀了超控它的人，才是取胜之道，你说对吗，沈天风？”

    “哈哈，小子，你果然识得天妖狐尊！”

    沈天正在给卓良讲天妖狐火焰的厉害，说道最后，笑眯眯的转头看向了碎石的墙壁处。

    那山崎宫本先前求救，他还以为沈天风破墙而逃了，整个密室里，只有沈天知道，沈天风一直没走，他躲在墙中和自己一样，都想看看山崎宫本除了傀兵之术意外，到底还有什么身手。

    结果显然是让沈天和沈天风深感意外的，这山崎宫本除了傀兵之术以外，对于其他的忍术，倒也精通在行。

    “沈先生，你刚才为什么不救我？”

    看到沈天风缓缓从墙里走了出来，山崎宫本倒在地上女尸的旁边，眼露幽怨的问他。

    沈天风此时还是一张妖怪的脸孔，他目光邪恶的看向山崎宫本，心想如果你没有和我同行的实力，我为什么要救你呢？要不是我救你，你现在已经是死人了！

    沈天风心里冷笑着，尖尖的狐狸嘴巴上露出了一排锋利的牙齿。

    “山崎先生，我刚刚被打晕了，不好意思，看来我的出手相救，也不是很晚。”

    沈天风淡漠的说完，脸上一点也没有抱歉在感觉。

    山崎宫本仍是眼神幽怨的看着沈天风那张狐狸脸，他心里暗骂沈天风狡诈，此刻落在下风，也不敢多说什么，只是冷冷的一笑，扛起地上的女尸，一脸警惕在走到了沈天风的身边。

    “沈先生真是厚道人，现在怎么办，我们要离开吗？”

    山崎宫本收了脸上的冷笑，他知道此刻要从沈天和卓良的手上逃走，还得依靠沈天风。

    其实今晚的沈天风也上山崎宫本大开了眼界，他从没见过沈天风变成妖兽的样子，说起来了今夜，还是第一次呢。

    “山崎先生说的是，在我看来，我们没必要和他们纠缠下去。”

    沈天风笑眯眯的低头看山崎宫本，转着血红的双眼，又看向沈天：“沈天，你今天来沈家，这事我可是不和你清算，但是别忘了，你的姥姥，我的母亲，她还在沈家里，怎么，你想当着她的脸杀了你舅舅吗？哈哈，如果你那样做的话，我想你的母亲沈冰婉，一定会很伤心吧！”

    “沈天风，我发现你真是越来越不要脸了，竟然用你母亲说事，真是可笑。”

    听着沈天风为了逃命，竟然把他的母亲都搬了出来，沈天顿感好笑，但一时间还真不好说什么。

    在和沈妈的相处之中，沈天已经知道这个所谓的“姥姥”，对于沈妈是多么重要了，那是除了自己，沈妈在这个世上最亲的人，当年沈妈跟着另一个沈天的父亲私奔，沈家人勃然大怒，都要把她赶出家门，只有这个上年纪的老母亲一力袒护，可惜最终沈家的三兄弟达成了心愿，他们夺了自己母亲家主的大权，还独吞了沈妈应得的家产。

    三个混蛋呀，真孝顺！

    沈天心里想着，瞬间目光内敛，缓缓流露出了一股杀气。

