    休息了一会之后，周正又恢复到完满状态。

    他唤出系统面板。

    在将【十二星神变】冲到圆满层次，他的身体属性又发生了变化，目前状况如下：

    【气血：44320，精神：35120，魂力：137500。】

    周正双手握拳，强大力量在身体内涌动。

    “我的境界虽然只有七品初段，但算上强横身体素质的加持，应该可以媲美七品中段武者。”

    “玲珑宝塔又可以提升我一品的战力........”

    “那么我现在应该可以力敌六品中段武者，如果寻找到合适的真功，我甚至可以在瞬间将战力推至六品高段.......星燕返在我面前也是个弟弟！”

    周正一直担心被星燕返识破身份，此时他实力获得提升，再也不惧怕星燕返，自然心中大为振奋。

    有了强横实力托底，他的底气足了不少，对攻略星家村又多了几分信心。

    “还有星神变......融合了无支祁血脉，会出现怎样的奇迹？”

    周正心中满是期待。

    他飞快的调出技能栏，发现星神变的图标后面，多出来一头仰天咆哮的水猿，图标下只有简单的几个字。

    【星神：无支祁】

    周正对新技能非常好奇，当下便选择了那个新选项......

    .......

    昂！

    江昂！

    周正感觉心头一股血气上涌，他下意识的仰天咆哮。

    啸音如同雷霆，声震四野。

    下一刻，他的视野陡然增高，身体突然变得极为庞大，几乎在瞬间他的衣服就被撑爆，随身携带的物品也纷纷掉落下，好在须弥纳戒自有神异，可以随着手指粗细自发调整尺寸，倒是避免被挤压破损。

    与此同时，周正嘴中也有獠牙吐出，全身长出雪白长毛，将他裸露的身躯覆盖住。

    呼呼！

    股股冰寒刺骨的透明水流自虚空而生，缠卷在他的周身。

    周正茫然的眨了眨眼睛，他发现自己居然变成一只体型硕大的猿猴。

    .......

    金翅大鹏鸟被周正戳了无数下，此时正躲在一旁喝闷酒，抚慰自己受伤的心灵。

    突然一阵巨大声响从山谷中传出，它下意识的打了一个激灵，立刻抬头看去。

    眼前的场景却让它合不拢嘴......

    它指着周正，半晌才说道：“耶，耶耶，变猩猩了，老大居然变成猩猩了！”

    “今天是个好日子，老大咱们一起不醉不归，庆祝你返祖......”

    它的话还没说完，便被周正反手一巴掌扫飞出十来米远。

    周正收回手，他看着几乎嵌入墙壁的金翅大鹏鸟，也被自己的怪力震撼到了。

    “我的力量怎么这么大了？”

    “难道这就是【星神：无支祁】带来的变化吗？”

    “我似乎......就是无支祁！”

    周正随手一挥，凌厉阴狠的气劲裂爪而出，在地面梨出五道深深沟壑。

    他心念一动，双手一合一抻，冰寒刺骨的玄冰棍出现在掌中，他力贯手臂，玄冰棍狠狠向前砸去，当真有滔天倒海之威，沛莫能当！

    周正大感新奇，颇有种‘从今天起老子不做人了’的奇异感觉。

    “十二星神变......变身无支祁......”

    “世上武学千千万，大多是以人身模仿怪谲，驾驭怪谲的力量，这星神变干脆让我变身怪谲......真不愧是超脱境武学。”

    周正忍不住喟叹。

    驾驭怪谲和变身怪谲，这其中差距可是天差地别的。

    怪谲天生便要强于武者。

    这是位阶的差异。

    就拿毛神级怪谲和六品武者来举个例子。

    严格来说两者在力量层次上属于同等，并没有本质性的差距，然而从实力上来说，毛神级怪谲几乎可以轻易虐杀数名六品武者。

    像周正这样基础扎实的变态，在武者中也是极为稀缺的。

    然而就算是周正，也最多与毛神级怪谲打个平手，想要战胜是千难万难。

    这一次周正之所以能越级击杀不死鸟，其实主要原因还在于时机选择的巧妙。

    不死鸟为了帮助同伴解脱，采用了以伤换伤不要命的打法，本来就被阴影怪谲们打的濒临死亡。

    就算周正不出现，它也要准备复生的。

    偏巧这时候周正出现了。

    又偏巧周正借机完成了进阶任务，获知了不死鸟复生的秘密，并且守尸体成功。

    在反复击杀了二十多次，才有了奇迹般的击杀记录.......

    周正很快熟悉了无支祁形态的操作。

    他有心尝试新形态的威力，也没有切换回原本模样，呼喝一声向来路奔去。

    金翅大鹏鸟应了一声，乖巧的跟在周正后面。

    在路上它喊来离鸾，两只鸟儿凑到一起小声嘀咕，也不知道金翅大鹏鸟说了什么，离鸾不时用震撼的目光看向周正......

    ......

    森林中，一道雪白的影子一闪即逝。

    无支祁状态下的周正脚程极快，他在森林中窜来窜去，速度丝毫不亚于鸟翔长空。

    这时一只虎面蛛身的怪谲不知从什么地方钻了出来，它远远看到周正的身影，一头正要扎进林中。

    周正身形一晃，骤然增速一倍。

    它五指探出，利爪顿时穿头贯脑，把这头虎面蛛身的怪谲生生击毙。

    周正喜不自胜。

    无支祁状态的他实力堪称质的飞跃.

    凭借强横肉身和来去如风的速度，他在灵柩山中就是食物链顶端的存在。

    就在这时接连两条系统提示弹出。

    【恭喜玩家周正击杀血祸级怪谲【虎面蛛】，您获得气血+400，精神+300，魂力+1200。】

    【鉴于您已踏入凶神境，您触发等级限制，您再击杀凡俗境怪谲将不会获得任何奖励......】

    周正一阵错愕。

    等级限制是什么？

    难道说从今天起他再去击杀劫、煞、灾、游这四个等级的怪谲，再也获得不了属性和经验了？

    他心中有些失落。

    原本打算疯狂刷小怪，将自己的属性和魂力一口气推至顶峰呢......

    现在只能老老实实的跟同等级怪谲死磕了。

    不过仔细想想，击杀一只毛神级怪谲就能获得10万魂力，这得击杀多少低级怪谲才能攒的起来啊。

    他脚程极快，很快便来到漆黑建木的覆盖范围内。

    周正想了想，就连不死鸟都在漆黑建木手上吃了大亏，他上去估计也是送菜，于是调转方向，向老鹰涧跑去。

    然而他有心想要避敌，敌人却主动迎了上来。

    还没有走出几步，一只五花斑斓的阴影大蛇从一株参天巨木上下来，它口中狂吐毒虹，朝着周正扑了过来。

