    长狼河南岸大营。

    在安排骑兵各营渡河之后，秦烈便没有再入睡，而是派戴宗率领传令营，一直传递两军的消息。

    在古代打仗，最大的障碍就是信息不畅。

    戴宗的存在，多少弥补了信息的时间差。

    就比如现在杨志率领的各营骑兵，渡河的时间点是在下游十里外。

    秦烈率领的步卒人马，正常行军需要一个时辰才能赶到渡口。

    如果急行军，虽然可以缩短一半时间，但却需要消耗一半体力。

    冷兵器作战，拼的除了训练有素，军心士气外，最重要还是体力。

    一支体力不支的军队，上了战场，所能够发挥出的战斗力，与一支体力充沛的军队，所能发挥出来的战斗力，绝对不可同日而语，就算是逃跑，你也跑不赢人家。

    “敌人果然来了。”坐在营外大帐，与雷横、李逵、花荣几个聊天的秦烈，看到夜空下升起的信号响箭，腾身而起。

    “传我军令，神臂营、飞羽营乘马前进，赶往渡口。”

    “花荣，你亲自带队出发，让将士们带上水袋，还有干粮，边走边吃。”

    “末将遵令。”一身戎装的花荣，躬身而退，跨上马背，迅速集合神臂营和飞羽营的三万弓弩兵，骑乘着马匹赶路，直驱下游渡河口。

    “传令各营步卒集合，把炖好的肉糜，肉饼发放下去，全军人马抛下所有辎重，穿上甲胄，兵器，准备出发。”

    随着秦烈的一声令下，大营内的各营兵马，开始收拾行装，列队出发。

    金枪营、铁枪营、陌刀营、破阵营、以及幽州各营兵马，超过十五万步卒，在这清凉的夏季早晨，踏上前进的道路。

    大营出入口的一座露天高台之上，营妓营的三千营妓，人人花枝招展，站在一面面战鼓前，热情洋溢的敲打着战鼓。

    “为国而战，光宗耀祖！”

    “热血丹心，赤诚报国！”

    ……

    在营妓的女子们，敲打着的震耳欲聋战鼓声下，伴随着一声清脆响亮的口号声。

    大宋三军将士，无不是斗志昂扬，军心振奋，个个脸上洋溢着自信的笑容，眼中透露着坚定的意志，内心在这一刻也为之热血沸腾。

    秦烈率领的玄机亲卫营，第一时间便出了大营。

    临别之际，萧塔不烟亲自给秦烈戴上头盔，穿上甲胄，嘤嘤叮嘱道：“夫君，妾身等你回来。”

    秦烈率领的步卒抵达下游渡口之时，天色早已经大亮。

    北岸的战斗，也已经展开。

    火器营的阵地上，五百台旋风炮，随着金兵的冲击，不间断的连续发射出了数千颗轰天雷。

    “轰隆！”

    “轰隆……”

    冒着火星的轰天雷，在旋风炮的投掷下，在半空中划过一道道弧线，落在四面八方驰骋而来的敌骑军阵之中。

    “唏律律……”

    “啊~我的腿……”

    “杀~啊！”

    旷野之上，犹如洪水猛兽般冲来的金兵铁骑，疾驰飞奔而来。

    战马之上的金兵，高举着明晃晃的战刀，口中发出尖锐的吼叫声，悍不畏死，杀杀了而来。

    在轰天雷的爆炸声中，不断有人吗倒下，但更多的敌骑，却是连眼睛都不眨一下。

    驱使着战马的骑兵，就这样纵马飞奔，踩着倒下去的同袍尸体，悍然而来。

    金军之中的前锋万户都统仆散背鲁，萧怀忠二人的兵马，冲在最前面。

    左右的两支大军则是万户都统蒲察世杰、唐括孛鲁的猛安军。

    四人率领的四万人马，身后则是完颜鹘攋、完颜习室、纥石烈七斤、纥石烈铁轮四人的万户骑兵。

    这些人能够被金兀术委以重任，自然是没有孬种，可以说个个都是军阵悍将。

    火器营阵地上的吴玠，岿然不动。

    随着敌骑的不断靠近，吴玠抽刀而起，扬声道：“火箭、弩炮准备。”

    火器营士兵手中的火箭，可不是点燃火油的箭矢，而是真的是铁管，制造而成的建议火铳，能够发射喷火的火药出去。

    射程可达百步，并且能够引燃火焰，射死射伤敌骑。

    其次就是弩炮，弩炮是床弩的一种，但同样发射的也是火药。

    这种火器，之前就有，只是之前技术不成熟，杀伤力不足，所以一直没有装备。

    经过多年的实验，以及不予余力的研究。

    虽然火箭和弩炮，依旧属于比较简陋的火器，但在阵地作战之时，能够发挥出来的威力，依旧十分可观。

    就比如眼前，当前排的一排士兵，点燃引线，发射出密集的火箭之时，瞬间就把前排的敌骑给吞没其中。

    冒着火星，浓烟的火箭，虽然无法直接洞穿敌骑身上的盔甲，但一旦射中皮肤，就会迅速燃烧爆炸。

    还有弩炮，虽然没有轰天雷这样的爆发力，但射速更快，穿透力更强。

    吴玠指挥的五千火器营士卒，一千火箭手，一千弩炮兵，三千士兵操练旋风炮，硬是打出了毁天灭地般的气势。

    冲在最前面的金军士兵，在这个跨时代的火器攻击之下，无不是人仰马翻。

    统军的万户都统仆散背鲁，萧怀忠二人，也是一阵灰头土脸，若不是他们身处军阵中央，又有护卫保护，这个时候就算不死也非残废不可。

    护卫两翼的杨志、杨志、呼延灼、索超，见到这一幕，也是一脸惊喜，纷纷惊叹。

    不过这个时候，他们也顾不得观战，因为敌骑两翼的万户都统蒲察世杰、唐括孛鲁率领的兵马，朝着他们的军阵冲了上来。

    “铁骑出阵！”杨志、史进策马而出，高举起手中的兵刃，迎面而上。

    “常胜军骑出击！”呼延灼、索超也是当仁不让，四支人马，数万骑兵，形成两道离弦之箭，迎面冲撞而上。

    就在阵前各营人马展开厮杀之际，董平、燕青率领的飞骑营，也已经全部渡河，出现在吴玠的阵地后方。

    另一支骑兵大队人马，也在李世辅、秦少彦的统率下，正在飞速渡河。

    “向飞骑营统制求援，请求他们速速列队，切入正面战场，把敌军压下去。”吴玠在军阵的第一线，虽然他凭借着五千人，挡住了敌骑前锋两万军队。

    但这并不意味着，他们有能力全歼这支人马。

    火器营是远程攻击的队伍，而且人数也仅有五千人马，根本不可能冲出工事，与冲杀上来的敌骑肉搏。

    但这个时候，董平率领的飞骑营，趁敌人前锋被压制，切入战场的话，不说全歼敌军，至少可以一举把敌军压下去。

    吴玠可以说秦烈军中，一步步崛起的统帅之才。

    现在他的指挥能力，至少名列秦烈帐下前十名。

    别看董平勇武善战，但他也就只有一方战局的指挥能力，而吴玠却有统筹全局战略的能力。

    这次渡河的主将是杨志，副将是吴玠，为此当吴玠军令下达，董平没有丝毫犹豫，立即整顿兵马，扬声喊道：“飞骑营随我出击！”

    “飞骑出击！”

    清一色玄甲两档铠，头戴铁兜鍪，手持长马刀的飞骑营士卒，怒吼着高高举起了手中的战刀，怒吼纵马驰骋杀入了战场。

    【作者题外话】：PS:端午节快乐！

    龙舟争渡，糯棕飘香，祝大家节日快乐，事事顺心，也祝福即将高考的学子们，金榜题名！！！

