

　　    孙守义说：“这家伙都什么时候了还讲大道理。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说别说，我们的莫书记还真是个人物，少有人能够做出这种事情来。”
　　
　　    金达笑笑说：“我这几天不在海川，不知道社会上对莫克这种做法怎么看？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“还能怎么看？我们中国这个社会严格起来说还是一个人情的社会，人们对亲情都是很看重的，这些年那些国学也重新在社会上大行其道，根本的原因就是在于人们开始怀念旧时的伦理道德。莫克的做法实际上是逆这种复古的潮流的，很多人对他这种行径很是看不惯，甚至有人骂莫克没有担当，出了事让女人出来扛，不算男人的。还有说莫克是在掩饰他的受贿行为，这才会把老婆一脚给蹬了。反正网上对这件事正面的评价很少，骂莫克刻薄寡恩德人很多。”
　　
　　    金达笑了，说：“看来我们的莫书记这一次离婚操作的并不成功啊？”
　　
　　    孙守义说：“不但不成功，反倒给人一种感觉，他是搬起石头砸了自己的脚。”
　　
　　    金达笑了，他也是有这种感觉，只是他不能想孙守义那样子讲出来，他心中并没有忘记郭逵对他的叮嘱，他并不想做一些可能会激怒莫克的事情。
　　
　　    孙守义就去了海川重机看了一下，跟李副总了解了一下现在工人的情绪如何，看上去工人们的情绪还算稳定。
　　
　　    几天后，汤言如约来到了海川，傅华陪同他一起来的。本来这一次基本就只是签约，其他事情都已经搞定，傅华是准备不跟着汤言回海川的。但是有一件事情让傅华改变了主意，那就是方晶对他的纠缠。
　　
　　    那一晚的拒绝，似乎并没有影响到方晶对傅华的态度，这几天方晶不是打电话给傅华，就是来故意海川大厦吃饭，从而制造跟傅华见面的机会。搞得傅华有点哭笑不得，就想找机会暂时避开方晶，让方晶不再继续纠缠他，所以他就跟着汤言一起回了海川。
　　
　　    孙守义在机场接了他们，依旧将他们送到了海川大酒店住下。晚上孙守义设宴给他们接风。莫克虽然按照他跟金达所说的没有出面接待汤言，但他也没有放过这个巴结汤言的机会。他专门给汤言打了电话，在电话中表达了对汤言此行的欢迎，说他有活动必须参加，因此不能出面接待汤言，他感到十分的抱歉。
　　
　　    汤言随口敷衍了莫克两句，让莫克很高兴的挂了电话。
　　
　　    海川市政府对此次签约是很重视的，上上下下的人都在全神戒备，如临大敌，以防止再发生围堵事件。没想到这一次的签约竟然非常之顺利，实现预想的种种事件都没有发生，海川重机的工人们可能也是折腾了很久，这一次没有了激情，反应很是淡漠。汤言和海川市政府很平静的就签订了协议，海川重机的重组总算是迈出了艰辛的一步。下一步就是将重组方案报证监会审批，批准后按照方案正式启动海川重机的实质性重组。
　　
　　    报证监会批准这些事情对汤言来说，并不是一件困难的事，汤言相信他从海川重机身上能拿到的利润指日可待。
　　
　　    合约签订的当晚，金达出面宴请了汤言，算是对汤言在北京接待他的一种回报。席间傅华不断有短信进来，金达就嘲笑他说：“不是吧，傅华，你才回海川几天啊，你老婆就这么想你了，短信一会不停的往这边发。”
　　
　　    傅华尴尬的的笑了笑，也没分辨什么，只是把手机给关机了。傅华不分辨，是因为他不好分辨，这些短信并不是郑莉发来的，而是方晶发来的。上面都是一些调情的话，看的傅华是脸红耳赤。看来傅华暂避出来，以让方晶淡忘他的设想并没有奏效，距离的拉大反而让方晶更加想念他了。因此在傅华不接他的电话之后，她开始发短信骚扰傅华了。
　　
　　    傅华对此真是不胜其烦，但是他的手机是他工作上用的，轻易不能关机，因此对方晶这些短信只能承受。
　　
　　    次日，傅华就和汤言一起返回了北京。傅华到了北京之后，直接就回了家，出去这几天他很关心郑莉的状况。郑莉知道他今天回来，并没有出去工作，在家等着他。傅华问了郑莉这几天的状况，郑莉笑笑说：“都挺好的啊，你不用这么紧张了。诶，昨天我去店里面碰到了一位你的朋友。”
　　
　　    傅华并没有在意，笑了笑说：“谁啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“她说她叫方晶，是鼎福俱乐部的老板娘。”
　　
　　    傅华稍稍的愣怔了一下，他没想到方晶竟然会去骚扰郑莉，这家伙真是越来越过分了，也不知道方晶有没有在郑莉面前胡说些什么。傅华心中就有几分紧张，他看了看郑莉，问道：“她去你那干什么？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你这话说的真怪，我那是时装店，她去当然是买衣服了。要不然还能干什么？”
　　
　　    傅华看郑莉的神情很平和，似乎方晶并没有说些有的没的，就觉得他可能是有点反应过度了，便笑了笑，说：“我是奇怪她怎么去你那了，这家伙可是有钱人，汤言都是鼎福俱乐部的会员，我就是跟汤言认识的她。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“老公啊，你这是什么意思啊，有钱人就不能去我的时装店了？看不起我的设计？我可跟你说，我的设计可是有很多忠诚的客户的，其中也不乏有钱人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉啊，我怎么会看不起你设计的服装呢，我是觉得方晶的风格跟你的服装是不搭的，她的风格是有点艳丽，而你的服装风格则是清新，这两者是有些不协调的，可并不是贬低你的设计。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你这话倒说得很中肯，虽然方晶似乎很欣赏我的服装设计，但是我也觉得我的服装跟她的风格有点格格不入。最后她买走的几套服装都是我认为设计的不太好的作品。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好不好就不要去管她了，反正那是她自己挑选的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“诶，老公啊，你对她的风格倒挺熟悉啊，怎么平常都没听你提起过她啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也说不上熟悉了，就是见过几次，她穿的衣服都是很艳丽的，不用熟悉我也清楚她的风格了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“其实他们这些经营娱乐场所的，是必须艳丽一些的才行，艳丽才能在众人之中脱颖而出，才会被人注意到。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也是，不过我是不很喜欢那样的女人。”
　　
　　    话说出口，傅华自己都觉得他有些口不应心，如果真的不喜欢，他为什么差一点就被诱惑了呢？
　　
　　    第二天中午，临近吃饭的时候，方晶出现在了傅华办公室，她站在傅华面前转了个圈，笑着说：“怎么样傅华，我这身衣服好看吗？”
　　
　　    傅华一看那身衣服的风格，就知道出自郑莉的手，他摇了摇头说：“方晶啊，你想干什么啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“我什么想干什么，我让你看这套衣服好不好看。”
　　
　　    傅华说：“别装糊涂，别以为我看不出这衣服是从我老婆店里买的。你跑去我老婆那里干什么啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“怎么，紧张了？放心好了，我多一句话都没说的，我不会让你难做的。”
　　
　　    傅华说：“我没什么地方难做的，我只是不喜欢你这么干扰我的生活。方晶啊，我告诉过你了，我们之间没可能的，你别再这么做了好吗？”
　　
　　    方晶看了傅华一眼，说：“其实我也没想做什么啊，我就是想看看你老婆到底是一个什么样的女人，什么样的女人能让你这么死心塌地的。”
　　
　　    傅华说：“方晶啊，你做事怎么就这么为所欲为啊？你怎么可以想干什么就干什么，一点也不照顾别的人的感受呢？”
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，说：“怎么，我去店里让你老婆有所怀疑了吗？”
　　
　　    傅华说：“那倒没有，不过我不喜欢你这么做。”
　　
　　    方晶说：“你不喜欢我不去就是了，行了吧？诶，你还没说这套衣服好不好看呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“方晶，拜托你，别用这种语气跟我说话好不好？我们之间没这么亲密。就像这套衣服不适合你一样，我们也是不适合的。”
　　
　　    方晶看了看傅华，说：“傅华，我选这套衣服，还不是因为这是你老婆设计的，觉得我穿着它也许你会喜欢，你现在这个态度很伤人知道吗？”
　　
　　    傅华说：“方晶，我说了半天你怎么就是不明白呢？我们之间只能是朋友，不可能进一步了。你没必要这么委屈自己来讨好我的，你应该是那个艳丽不可方物的鼎福俱乐部老板娘，而不需要在我面前装这种小鸟依人的小女人。”
　　
　　    方晶脸色变了，她看了看傅华，说：“傅华，你这话什么意思啊？我装什么了？什么艳丽不可方物，什么老板娘？你心里是不是在嫌弃我啊，嫌弃我跟过林钧？还是我是一个在娱乐场所的女人？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

