
　　想通之后，秦风没再犹豫，很快借着治病的原因把那谢元叫到了内室之中，然后喂下异魂散，接着进行了灵魂改造。

　　这次的改造其他改造不同，因为秦风在顾忌着谢同的感受，所以保留了谢元完整的记忆和情感，只是将他的神魂改造成了暗黑阴系。

　　但即使是如此，谢元在改造完成之后，还是直接跪倒在了秦风面前：“谢元参见主上，以后老奴愿意听主人差遣，万死不辞。”

　　秦风看他的模样，赶紧上前扶起来：“谢元，我给你改造灵魂只是为了救你性命，因为你之前的丹火已然不能压制了，但我和谢少是朋友，我不想因为救了你就……”

　　秦风把其中原委讲了一遍，最后才道：“以后你到得谢家该怎么样还是怎么样，除非有威胁到我安全的事情，不然不用向我报告，我也不想探人隐私，更不想影响你和谢家的关系，以后你一样叫我先生，我叫你元老就行。”

　　谢元听的赶紧应声：“是！主上，多谢主上救命之恩，老奴定当为主上万死不辞。”

　　秦风听的一阵蛋疼：“擦，我不是说了嘛，不用喊主上，要叫先生，你怎么听不懂呢？”

　　“呵呵，主上，不！先生，我一时没有适应过来，实在是主上的气息太强了。”谢元尴尬的道。

　　说到这里，话锋一转：“不过先生，那谢家确实有对你产生危害之人，他们正在筹划着怎么针对你，或者说控制你。”

　　“啊？谢家人针对我？不可能吧，谢同与我私交如此之好，完全没必要啊。”秦风不可置信的道。

　　谢元摇摇头：“当然不是谢少，而是他的堂弟谢硅，先生，你有所不知，上次先生救了谢同之后，彻底打乱了他们的计划，那谢同是大房培养的接班之人，就是想着顶替谢同的，而且谢同上次中了那异术，也是他们请高人做的局。”

　　“先生你上次救了谢同，他们的局就破了，因此对你怀恨在心，一直想控制你为他们卖命，如果不成就会除掉你，这次我和谢同前来，那谢硅已经让人跟上来了。”

　　秦风听的大惊：“擦，真的假的？为什么谢同没告诉我？”

　　“谢少不知道此事，自然没有办法告诉你。”谢元道。

　　“那你怎么早不说？”秦风道。

　　谢元挠挠头：“先生，我之前是谢家之人，那谢硅和谢同的争斗属于是内部斗争，你那会属于是外人，我自然不会出卖谢家之人。”

　　说到这里，他赶紧下跪：“不过现在老奴知错了，还望主上责罚。”

　　秦风看他的样子，瞬间释然！

　　是啊，这谢元之前不是他的人，立场不同，人家忠于是整个谢家，他又是谢家老仆，所以谢家的内斗他不可能插手，至于牵涉到秦风这个外人，他更不可能把消息泄露给秦风。

　　这个不怪谢元，只能说这老头对谢家忠诚罢了。

　　一念及此，秦风也摆了摆手：“好啦，起来吧，我不怪你就是了。”

　　说到这里，他好奇的问道：“那谢硅这次派的是什么人？很难对付吗？”

　　谢元认真点了点头：“是！他派来的人就是上次给谢同下那异术的邪真人司空烈。”

　　“邪真人？这人什么水平？”秦风好奇的道。

　　谢元用力点头：“此人是洞虚初期修为，不过更厉害的是邪术，他有一个法宝，打出之后可以瞬间把人困住，像是一个巨网，速度相当之快。”

　　“而且他还精通符禄之术，端的让人防不胜防。”

　　秦风听的越发来了兴趣：“那他啥时候会动手？”

　　“这个我真的不知道，我是谢家老仆，上段时间又重病在身，只是偶尔听到那么一嘴，是谢硅之父无意中提起，不过以我估计最少是谢同走后他才会动手，不然的话，他露了馅，谢同一样会找那谢硅的麻烦。”谢元道。

　　“嗯！这就好，我倒要找时间会会那个狗屁的邪真人，看看他到底有多少本事。”秦风眼睛一眯道。

　　随后两人又简单了聊了一下关于谢家之事，聊的差不多了，秦风才带着谢元出了内室。

　　现在谢元有了阴系神魂，配上阳系的金丹，身体阴阳融合，精神也好了许多，整个人看上去像是年轻了十岁一般。

　　谢同见到此种情景，激动的一下抱住了谢元：“元老，你好了，真的好了。”

　　“呵呵，让少爷挂心了，老仆已然没啥事了。”谢元感动的抱着谢同拍了拍，老眼也有些发红。

　　秦风看的微微点头，他还真怕这次的改造不够成功，现在看来这种保留完整记忆和感情的改造办法还是不错的。

　　谢同和谢元一阵讲述，完事更是对秦风万般感谢。

　　说到开心处，拍着胸脯道：“秦哥，这样吧，我今天晚上我在县城请客，再给你介绍一位高人。”

　　“高人？在哪里？”秦风不解的道。

　　“哈哈……秦哥，这个我先保密，到了你就知道了，我这次给你介绍的人，以后对你可是有大好处的。”谢同豪气大笑。

　　“这……好吧。”秦风一阵不解，随后也收拾了一下，随着谢同和谢元直接去往了县城那边。

　　谢同路上打了电话，约的是县城最大的酒店，九龙大酒店，而且更是最豪华的包间，到了地方的时候，那边已经有三个人在那里等了。

　　秦风打量一下，发现三人全是年纪在四十左右的中年男子，两个是分神修为，一个更是达到了合体后期的修为。

　　谢同更是赶紧介绍：“秦先生，这位就是我给你说的高人，他可是落叶城的总兵人送外号天雷子宋雷，真正的四品武将。”

　　“这两位是他的副将，一个是宋全一个是宋剑……”M.23sk.com

　　谢同一番介绍，秦风也赶紧施礼：“呵呵，总兵大人好，实在不知道大人到此，有失远迎了。”

　　秦风表现的很谦虚，这倒真不是客套，要论打的话，他灭掉眼前三人易如反掌，可是要论职位，他只是一个亭长，根本不入品，人家总兵那是和知府一样的四品，他不谦虚还真不行。

　　宋雷几人见秦风如此，倒也客气：“秦先生不必多礼，你是谢少的朋友，自然不用按官阶去行礼的，而且我们可是听谢少说你易术惊人，今天是有事来求你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十八章 谢元的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 