    焦飞默默推演道术，等待林小莲祭炼那一块阎魔天子碑。

    焦飞想要元神合道，现在共有四条道路，一条便是他的根本大法，天河正法。此法浩浩荡荡，法力雄浑，沛然莫御，若非有天河正法为根基，焦飞纵然有许多法宝，也不能如现在一般驱使如意。

    比如太玄三十六阵图，换了别种道术，法力不及天河正法浑厚，最多祭起一二座大阵，就要把全副的法力压上去，纵然有神妙道术，无穷法宝，也没得那般雄浑的法力可以御使。

    若是走天河正法的路数，一步一步，稳稳修上去，也不是没有元神合道的可能。毕竟他天河剑派门中，便有几个凭借这一门道诀，元神合道的祖师。

    其次便是虚空劫，这一棋局，乃是幽冥部主老龙冥空，融合了无数龙族道法，别开心思创造出来，精奇奥妙之处，甚至还在未来星宿佛主，太乙天遁阴阳阵之上，乃是证道的无上法门，若是亦虚空劫合道，焦飞的元神便会演化虚空，生出无数劫数，可以把日月星辰都一气吞入元神，演化为棋子。

    再次便是他第一个老师蓝犁道人所传的北斗大法，这法门比起走天河正法的堂皇大道，或者虚空劫合道的无上奥妙，都逊色了些，但是却有一件优势，便是合道最快。焦飞的肉身在元始天魔印中修炼了不知多少岁月，只要能够突破滴血重生的大魔之境，和元神法身合一，便立可元神合道，或者炼就不灭魔魂。

    就算是上述三种法门中最为取巧的北斗大法，证就的元神合道，亦是真正的合道。不拘是肉身化入元神，还是元神炼入肉身，都是焦飞自家的原货，一旦合一，便是一体，不分彼此。

    最次便是神魔至尊法，要说焦飞从先天无极大法中，融合了无数道诀，所推演出啦的神魔至尊法，威力之强，远过以上三种法门，证道之速，也不输北斗大法。但凭了九口神魔至尊碑合道，并不是真正的元神合道，只要这九块神魔至尊碑脱出元神，焦飞的修为还会降落回到元神法身。

    当时焦飞用虚空劫推演，自己万年之内有三次大劫，所谓缓不济急，当然是越快成就元神合道越好，其他大可以过去此三次劫数再说。所以他甚为看中这九块神魔至尊碑。这一次若能把阎魔天子碑祭炼完成，他们夫妻便多了镇压门户的手段，虽然九块神魔至尊碑才修炼了两块，但是这一套法宝的威力，却直追元始天魔印，若是全数炼成，甚至还胜过了太虚法袍一筹。

    不过能否元神合道，焦飞也说了不算，以何种形式证道，焦飞也推演不出，他也只是做足了多手准备，看看到时候究竟机缘如何。

    焦飞收了法术，见林小莲和公孙红在各自修炼，忽然想道：“红姐姐还未修成什么不死之身，再有些年，我可就要着手准备，借助外力帮她证道不死之躯了。看来红姐姐的资质，确实不能凭自身修炼到长生境界。”

    焦飞在公孙红身上花费极多苦心，但是证道长生之路，外力再强，也不过是镜花水月。公孙红过了这么多年，仍旧是炼气级数，这件事儿，饶是焦飞法力通天，也无可奈何。就似他想过了甚多方法，也不能让自家父母和林小莲的母亲林寡妇修炼一般，只能费尽苦心去寻长生的灵药，延年益寿。

    即便焦飞已经做足了打算，仍旧不知能否帮助公孙红证道长生，这一件事，焦飞也只有暗暗叹息，不敢多想。

    至于林小莲，焦飞反而不太担心，林小莲修炼元始天魔真身，已经到了滴血重生之境界。比一般元神法身之辈强横甚多，加上有元始天魔印配合，足以媲美任何元神合道级数。其实，若无这一个贤内助，焦飞证道长生之路，未必就有如此轻松。说不定现在还卡在哪一个难关上，甚或还未修成元神。

    焦飞正自揣想，忽然林小莲身上也是奇光大盛，一个虚虚的神魔形象，从她身上飞脱了出来。有阎罗旌旗，万鬼阴池，阴阳甬道，生死簿……等等七件法宝依次出现。这般奇异的景象，就连当初五鬼天王也不曾有，焦飞亦不曾精修阎魔天子心法，竟然不知，这阎魔天子碑即连完成，竟然有如此异兆。

    “太上天魔碑祭炼的九天雷府总纲阵图之后，可以演化三十六雷府。这阎魔天子碑就能幻化七件冥狱至宝，看来这十大神魔法门，还有许多奥妙，七凰当年不知费了多少苦心，才自创出这七十二路大法。”

    林小莲伸手一指，那个巨大的神魔又复化为一道黑气，凝聚成了一块神碑。林小莲略略把玩了一回，把阎魔天子碑交到了焦飞手里，笑道：“这神魔至尊法果然神奇，此物不过是法器级数，但跟我道力合一之后，却能让我暂时使用阎魔天子真身的法力。若是真个祭炼出十大神魔法门来，不知合二为一，有多么厉害，回头我要用此法祭炼自家的真身，看看有无诺大威力。”

    焦飞心头一动，他也是肉身修成了元始天魔真身，故而只想祭炼九种神魔法门，此时想来，这神魔至尊法未必就不能用来祭炼自身，只是他也不知，把自家的身躯祭炼成一块元始天魔碑，该是什么模样。

    但要让林小莲去尝试，焦飞是绝对不肯，毕竟林小莲修炼的是神魔法门，一旦身躯受损，悔之晚矣。故而他立刻说道：“此事不妥，你还是先让我祭炼一回，看看有无缺憾再说。”

    焦飞毕竟是修炼的道门元神，就算肉身被毁，不过是失去了祭炼北斗大法的机会。何况就算炼法失败，但多了一口神魔至尊碑，一样能融入元神，只是不能反过来把元神炼入肉身，成就不灭魔魂罢了。反正他走的是道门路数，怎么也不会去转修魔门真传。若是此法无差，对他益处更大。不似林小莲，修炼之后，便没得后悔。

    林小莲对自家老爷的根脚，自是一清二楚，当下便一笑作罢。

    焦飞此次闭关，仗了元始天魔印挪移时光，虽然化去了六七百载，但是在外面也不过二三年罢了。想着时间有的是，他便把在元始天魔印深处一直修炼的肉身召唤了出来，运起神魔至尊符，把自家肉身从头祭炼。

    焦飞这具肉身跟那些域外天魔不同，毕竟是自家的肉身，性灵比那些天魔强盛多了，加之焦飞又用北斗大法祭炼多年。神魔至尊符炼化上去，肉身便自化为一尊天魔，吞吐符箓，和焦飞的元神互相感应，配合焦飞的祭炼，也自行吐纳元气起来。

    祭炼自家的肉身，远比祭炼其他两块神魔至尊碑容易，焦飞甚至能够感应到，自己的肉身，随着本身的灵性，很快便在脑海中也凝聚了一道神魔至尊符，这一道神符初成，便散发浩瀚威力，配合焦飞的元神法力，一起祭炼本身。

    任何域外天魔都只能够凭借本身天赋神通，自行修炼，但是焦飞的肉身，却是学全了北宗魔门的九大真传。配合九大真传，北宗尚有九部法术总纲，此时焦飞的肉身中蕴含的法术，比他元神中的天河七十二法加上太玄三十六阵图，再加上已经恢复法宝本来面目的阴阳葫芦，以及第三元神加起来还多数倍。

    但不知怎的，当他脑海中的神魔至尊符初成，焦飞便隐约感觉，肉身中所有的法术符箓，都蠢蠢欲动。焦飞微微犹豫，便不阻止这般现象，而是顺其自然，果然不多时，他肉身中蕴含的种子符箓，都汇聚到了那一道神魔至尊符当中，把这一道符箓催化的千变万化，竟然生出种种之前所不曾有的神通来。

    每当焦飞肉身被神魔至尊符祭炼多一重禁制，他肉身中的那一道神魔至尊符就蜕变一次，到了最后，不但他肉身中所有修炼出来的种子符箓被神魔至尊符收去，就连一身道法，九种真气，也都渐渐汇聚过去。

    待得肉身中的法力，道行，全数被这一道神魔至尊符汲取，这一道神魔至尊符忽然收缩到了极致，然后一道分为两道，两道分为四道，四道化为八道……晃眼间就化为恒河沙数，渗入的肉身的每一寸肌肤，骨骼，五脏，六腑，乃至肌肤，骨髓之中。

    焦飞在那一瞬间，就明白过来，骇异的发现，这分为亿万之数的神魔至尊符，正自吞噬他的肉身，只是这一道符箓吞噬了肉身之后，便以自身为代替，幻化同样的五脏六腑，肌肉骨骼出来，这一过程，坚定而缓慢，这些符箓就像是有“记忆”一般，所演化的肉身，与焦飞原本的分毫不差，只是更加坚固，更加强横，法力也比之前暴增十余倍。

    在不知不觉间，焦飞的肉身已经被亿万符箓替换，这些符箓在替换了焦飞原本的肉身之后，便即开始组合优化，寻求运使法力更有效率，威力更大的模式……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

