    随着下午第一场，王阳对决赵真武的消息传出之后，使得整个区域决赛都直接沸腾了，许多关注这个比赛的人，甚至在比赛时间还没有到的时候，就早早的进入了直播间默默等待。

    对接下来的比赛，他们充满了期待！

    无论是王阳还是赵真武，就他们之前表现出来的武功，放在过去，获得少年杯世界武道联赛的冠军，那都是绰绰有余的。

    像他们这种人，过去十几年，都没有几个。

    而现在，却是一次就出现了两个，且即将对上，这样的情况下，又怎么会不让人期待？！

    官方平台的直播间里，这个时候虽然还是黑屏，没有任何画面，但弹幕却已经很热闹，许多观众，通过弹幕聊的火热。

    其中除了大部分无意义的弹幕，剩下的小部分，都在争论王阳和赵真武，究竟谁更厉害。

    “参加这次比赛的各位师傅都各有长短，赵真武也不例外，只有王师傅，他无敌！”

    一处装修很风格很温暖的甜品店里，韩薇噼里啪啦的打了一大堆的字，然后点了发送，直播间里顿时多了一条弹幕。

    韩薇，性别女，爱好男，十七岁，忠实的武道爱好者。

    因为刚刚高考完，暑期比较长的缘故，是以她找了一份暑期工，而现在，她正在上班，属于上班时间，她上班看直播，无疑是在摸鱼。

    不过，这个时候因为没有客人，外加这家甜品店属于她家的家族企业，是以也无人管她上班时间摸鱼的事情。

    “薇薇，你在傻笑个什么？！”

    “你有问题！”

    “莫非是在和男朋友聊天？！”

    就在这时，韩薇身后响起一阵清脆的声音。

    说话的是王霓裳，王阳二伯家的孩子，这个时候，她身上正穿着一件甜饼店的工作服，怪笑的看着韩薇。

    韩薇是她的同学，她高考完之后，决定自力更生，靠自己的双手赚点零花钱，是以找了这么一份兼职。

    因为韩薇的缘故，她顺利入职，且工资不低。

    “我也想啊，只可惜缺个男朋友，像我这种卑微到尘埃里的人，怎么可能有人看得上呢。”韩薇惨兮兮的回应。“唉！不知道老天爷什么时候能够送我一个男朋友！”

    “呵！女人！以前在学校里又不是没有男孩子追你，容我算算，暖男学长、霸道学弟、腼腆同桌、帅气学霸……，三年下来，给你写情书的人没有十个也有八个了吧，只是你都看不上罢了。”王霓裳冷笑。

    她和韩薇认识了足足六年，从初中到高中，作为韩薇的挚友，她自然清楚韩薇的底细。

    韩薇生的漂亮，性格也好，对人很温柔，再加上家里富有，是以在学校里人气很高，和韩薇比起来，王霓裳在家境和性格方面，就要差上一些了。

    特别是性格，王霓裳在外表现出来的很冷淡，是以敢靠近她的人不多。

    同样是漂亮女孩，大多数男孩子肯定更喜欢性格温柔的那个。

    不过，韩薇虽然待人温柔，但内心却很高傲，和她做朋友可以，但想谈恋爱，她却是看不上那些凡夫俗子。

    “不是看不上，而是不合适，我的意中人，是武压一世，拳镇山河的绝世霸者，而不是那些手无缚鸡之力的书呆子，你想想他们的拳头连钻石都打不碎，以后拿什么保护我？！”韩薇一本正经的说道。

    “那里打算去哪找你的绝世霸者？！”

    王霓裳吐槽。

    “网上！”

    韩薇斩钉截铁的说。

    “我刚才其实就是在寻找我的绝世霸者。”

    “？？？”

    王霓裳被韩薇饶晕了。

    “少年杯世界武道联赛知道么？！”

    “我刚才就是在这个比赛的直播间发弹幕。”

    韩薇说道。

    “有点印象，以前好像听你说起过，就是那个少年版的天下第一武道大会，选秀选天下第一少年的那个？！”

    王霓裳想了想，说道。

    “没错，就是那个！”

    韩薇拍手。

    “不过什么叫选秀，你当是选牛郎么！”

    “这个少年杯世界武道联赛，可是真正的世界级的赛事，其参赛选手，差不多就是二十四岁之下，武功最高的那一批人。”

    “我跟你说，这个比赛，每一届都有许多帅哥，还都是武功很高的帅哥，看帅哥打架，那完全是一种享受!”

    “所以，你找到了么？！”

    王霓裳打断了韩薇的话。

    “我感觉我好像找到了，那个人叫王阳，现在才十八岁，但武功却已经高的没边，只要再练个几年，拳碎钻石轻轻松松。”

    韩薇说道。

    “王阳？！”

    王霓裳一愣。

    “哦！我记起来了，你有个堂哥好像也叫这个名字，还是个学霸来着，之前听你说好像考进了苏大，这应该是重名。”

    韩薇解释道。

    “说起来，你这个堂哥，好像这次就连你的升学宴都没有参加，这人品也太差了。”

    “额……”

    “我哥他这次应该是真有事，听我大伯说他是去外地打暑期工了，打暑期工么，你懂的，那些血汗工厂怎么可能给他放长假。”

    王霓裳解释道。

    王阳并没有说自己在外面做什么，是以王霓裳见王阳那么忙直接脑补王阳进了血汗工厂，事实上，这也是许多大学生做寒暑工的首要选择。

    “哼！我看他是被他们老板送去非洲挖煤了！”

    韩薇哼了一声，显然对王阳存在成见。

    在她心里，亲人是极其重要的，升学宴这么大的一件事，作为亲人，哪怕再忙再困难，也应该想办法克服。

    王阳的表现，显然是觉得王霓裳并不重要。

    而就在她们说话的功夫，手机上的直播间里终于有了画面，这个时候画面在会场里四处移动，这个时候，选手已经即将入场。

    “来来来，霓裳，过来我们一起看！”

    “我跟你说，下面这一场，可是真正的王牌对王牌，绝对无比的精彩！”

    韩薇招呼道。

    “我对这个没什么兴趣。”

    王霓裳说。

    “反正你现在也没事，权当陪我看了！”

    韩薇把王霓裳强行拉了过来。

    这个时候，终于到了选手入场的环节。

