    话说叶凡进了光幕之后，才发现原来下面别有洞天。

    入口处的光门只有两个进入的方式，一个和他们一样，从天上跳下来，另外一个就是穿过迷阵走进来。

    进入之后的世界就不一样了，主色调还是以绿色为主，不过周围多了许多的动物，大部分还能看出来原型。

    身材庞大的猛犸象，獠牙半米长的豪猪，各种奇异的动物都能看到。

    【亲爱的园长，经过勘查，本地适合充当分馆，建议在此处建立分馆。】

    “这里？”

    叶凡看了一圈，没看出特殊的地方，就这里似乎也不是最好的地方。

    建立分馆的想法他早就有，可惜系统标准太高，而且在水蓝星不好操作。

    【此处具备建立大型神话级场馆，原基础设施不用更改，只需要少量加入其它场馆即可！建议将阿特兰蒂斯场馆进行迁移，后续建立需要。】

    好家伙，系统都这么直白了，叶凡又不是傻子，看来这趟自己是有货了。

    感谢康金八辈祖宗，要不是他，自己新得神话级场馆都没头绪。

    叶凡顿时充满干劲。

    “冲！先去找到康金那货！”

    随着脚步越往里面走，叶凡表情越不对，刚才的喜悦全部消失不见，眼中全是凝重。

    “叶凡，这里好荒凉。”

    明明周围枝繁叶茂，充满生机勃勃的景象，可给人的感觉就是荒凉。

    那种碧绿的颜色从未变换，死寂和冰冷一直伴随。

    从开始到现在，叶凡发现个绝大的问题，这里没有声音！

    偌大的空间内，只有他和林溪说话的声音，其他人连呼吸都很微弱。

    那些动物植物，一点声音都没有。

    “女娲，九尾，有察觉到什么吗？”

    “没有，很正常，但也不正常。”九尾的声音浮现在脑海中。

    女娲凝重眉梢，伸手抓来一只小兽，小兽明明有嚎叫的动作，却听不到任何的声音。

    “哥哥，次声波和超声波检测都没反应，它们的声带完全退化了。”

    没有声带可以解释它们不会叫，可吃东西咀嚼，打闹时候的互相摩擦，这声音总该有吧？

    奈何红后资料太少，也分析不出来。

    这一切都指向被困住的康金。

    循着红后提供的线索，叶凡带着众人往深处走，整个城市内安静的可怕。

    往里面走了半个小时，入眼不再是单调的绿色，灰白和蓝色变成了主旋律。

    “你好，远方的来客，请表明你的身份。”

    出现在叶凡等人面前的城市，是一座巨大的圆盘飞船，不是圣经当中那救世的方舟，而是代号方舟的飞船。

    机器人挡在入口处，哪怕玛雅人灭绝，它们依旧在工作。

    “你好，远方的来客，请表明你的身份。”

    机器人来来回回就这一句，已经从人工智能变成人工弱智。

    并不是所有的智能都具备发展性，只有无限学习能力的，它们才是最特殊的存在。

    叶凡伸手准备推开机器人，红后却挡在他的面前，“哥哥，不要伤害他。”

    “呃，我没有想伤害它，我只是想让他放我们进去。”叶凡解释一声。

    “我有办法，哥哥你等下。”

    红后从自己的数据终端中拉出一根数据线，插到机器人的心脏部位，湛蓝色电流悦动，对方陷入到沉睡之中。

    叶凡寻思，这似乎比自己更加暴力。

    红后这小萝莉，最近技能点是不是点歪了？

    就在叶凡寻思，要不要给红后报个幼儿园深入了解下九年义务教育，下一刻那个人工弱智站起来了。

    “你好，缔造者，我是007号引导者，很荣幸为你服务。”

    红后吐吐舌头，小得意的扬起拳头，“哥哥，我修改了数据中心，现在我就是最高的掌控人啦！我们出发吧！”

    行，你厉害，等回去就让你感受下完整的童年！

    叶凡暗搓搓的打算，红后这小萝莉得好好教育一番，最近和白小鹿混在一起，人都野了。

    可怜红后完全不知道，傻乎乎的走在最前面，迎面的各种人工弱智机器人，都对她毕恭毕敬的。

    “等等，哥哥，我们需要一名专业的生物学家！”

    刚到核心控制室，红后突然停下脚步。

    叶凡疑惑的看向她。

    “支撑整个方舟生态的，是一棵树，它快要死了，只有救活它，我们才能离开这里。”

    “你的意思，康金不会也被困在下面吧？”

    “没错！”

