    八点半。

    天已经彻底黑了。

    杨天离开了洛月的小别墅，一个人回了拂云轩。

    本来，薛小惜和叶紫灵其实也是住在拂云轩的，应该一起回来的。

    但是，她们都知道洛月刚委身于杨天就要面临长时间的分离，若是突然独处，肯定不好受，于是就决定留在洛月的别墅里再陪她几天。

    而且，薛小惜她们心里也清楚，自己三人已经霸占了杨天几天了。

    杨天在离开之前，已经只剩下最后这一个晚上来安抚家里那么多的姑娘了，她们这些已经占了便宜的家伙若是再回去和其他姑娘争抢这最后一个晚上，未免太不像话了。

    所以……在这重重原因之下，此刻，杨天孤零零地一个人回到了拂云轩一号楼的门口。

    刷开小院门，走进小院，正要去开门进屋，杨天却是听到了一阵声音。

    “啪——”“啪——”“啪——”啪这个拟声词，连在一起的时候，很容易让人想到某些少儿不宜的事情。

    如果是那种声音的话，一个男人回到家，听到的话，心态可能会很崩溃。

    怀疑自己是不是头上长了绿油油的草。

    不过……杨天此刻听到的这种声音，虽然也是同一个拟声词来形容的，但却并不是那种能令人拉高血压的声音。

    那是……很清脆、很小的，像是小石子砸在地面上的声音。

    因为的确很细微，如果不是杨天听力过人，此刻小院内又颇为安静，可能还真不一定能注意到。

    杨天心中微微好奇，心想是不是家里哪个姑娘在小院里深夜独处、为什么事而烦恼呢？

    想到这个，他倒也没用灵识去探了，而是怀着一份好奇，循着声音找去。

    来到小院的侧后方，他定睛一看……只见不远处的石桌旁、西侧石凳子上，坐着一个纤细、娇嫩、却又高贵出尘到如同仙女一般的姑娘。

    今天白天天气不错，晚上阴云也很少，皎洁的月光伴随着些许星辉，洒在少女纯白色的连衣裙上，为她更添了几分纯净、圣洁。

    这样一个小仙女，大晚上的独自坐在这里，似乎是应该做一些比较有逼格的事情，才比较符合她的格调——比如拿着一本古书在慢慢地看着，或者拿着毛笔在写字、画山水画之类的。

    可事实，却都不是。

    她的左手，拿着一个小塑料盒子，塑料是透明的，可以看到里边装的是许多的小石子。

    右手呢，就一颗一颗，从塑料盒子里拿出小石子，朝不远处的地面上丢去。

    而被她视为丢的目标的，那边的地面上，用粉笔画了好几个同心圆。

    由小到大，一圈一圈的，就像是丢飞镖用的靶子一样。

    很显然，少女正在努力地把小石子丢到最小的那个圈里。

    之前杨天听到的那“啪——啪——啪”的声音，也正是石子与地板碰撞的声音。

    最有趣的是……少女明明做着这么一件……看上去有些孩子气的事。

    但表情却极为认真，一副全神贯注的样子，专注得令人发指。

    哪怕杨天此刻走过来没有刻意隐藏脚步声，沉浸在专注中的她都没有注意到。

    直到杨天都来到侧边五六米外的地方了，她才忽然回过神来，注意到杨天。

    “诶？

    杨天哥哥？

    你回来了？”

    少女微微一惊，转过头看着杨天，有些惊讶，或者说，有些惊喜。

    会这样称呼杨天的，一共也没几个。

    而会在深夜一个人坐在这里丢石子的，当然就只有一个了——来自白光世界的公主殿下，索菲。

    杨天微笑着走过来，坐在她旁边的椅子上，然后一伸手，就把她抱了过来，抱进了怀里，“大晚上的，怎么一个人在这丢石子啊。”

    “呃……就是一点小小的练习而已，”小公主小声说道，将左手拿着的石子盒也放到了石桌上，拍了拍手，软软地缩进了杨天的怀里，幸福地呵了一口气：“好暖和……”小公主毕竟是化境中期的武者，普通的天气寒冷，对她而言其实没什么杀伤力。

    但……这也不影响从小体寒的她喜欢温暖、讨厌寒冷。

    杨天感受着怀中少女的绵软和柔嫩，也十分享受，微笑道：“这个练习，你还在坚持做？

    我记得咱们一起回到华夏的时候，你对力量的控制就已经做得不错了吧？

    应该不需要一直做练习吧？”

    “也没有一直啦，就……偶尔，偶尔，”小公主这样说着，右手却是微微一缩，仿佛想藏起来一样。

    这样下意识地小动作非常细微，但杨天怎么可能察觉不到。

    他微微一眯眼，伸手一抓，就将小公主的右手抓在了手里，捏起来一看……只见她的拇指和食指上，都出现了一些茧子的痕迹。

    而且痕迹还比较新。

    看这痕迹，杨天就知道，这丫头绝对不是偶尔练练。

    “你说的偶尔……应该是天天都在练吧？”

    杨天白了小公主一眼。

    小公主微微一僵，小脸微红，呜呜了一声，道：“也……也不是天天都坚持啦，偶尔也会放个假。”

    从偶尔练练，到偶尔不练……这两个词意味自然是截然相反。

    杨天也知道小公主是不想让他操心，苦笑了一下，道：“这种小事还瞒着我干嘛？

    而且……你现在的程度，应该不会伤到人了吧，怎么还这么努力？”

    小公主有些不好意思地抿了抿嘴，道：“也不是想瞒着啦，只是……觉得你可能会心疼我，不让我这么做而已。

    至于……为什么要做……其实也就是觉得还不够啊。

    我虽然大部分时候已经能控制力气了，可是偶尔一不小心得意忘形的时候，还是可能会控制得不是那么好，比如给米玖姐姐捶背，结果一个失神就锤疼了她，也比如……那……那个的时候，一拍床面，结果床……床塌了……”说着说着，她的小脸一下子变得通红。

    “噗——”杨天忍不住笑了出来。

    小公主说的后一件事，他倒是记忆深刻。

    但那也怪不得她。

    那是上次欺负菲儿的时候，在他纵情乱来的时候，小公主意乱情迷、意识都不清了，下意识地拍了一下床面，结果整个床就塌了。

    杨天并没有把这太当回事，只觉得算是一个小插曲。

    可没想到菲儿心中却是一直计较着，甚至为此又坚持起了力量控制训练……真是让人忍不住想笑。

    

