    上了推荐，有必要和大家说一说，由于作者是新人，也不是拿新人这个说法搪塞各位，因为是第一次这么正式的想写一个长篇的故事，所以在前期的设定和故事情节上，可能会让大家觉得有啥乏味和不理解，我也希望大家能够指正出来一些我写作方面的问题。

    关于坚持这方面，我内投了13次，不断地改成了现在才能签约，希望大家多多鼓励和支持，我内投那么多次都失败了，但我仍然坚持写的原因就是，我认为我可以写好一个故事，我不服，在我签约之后，我也不是奔着全勤什么来的，我就是想写出来一本小说，写出来一本至少及格的小说，甚至写出来一本能够被很多人认可的小说。

    然后，我还要写更多的小说，我要写好，我要在这个行业获得一袭之地，我现实里有工作，虽然赚的不多，但我的生活肯定足够了。

    所以，不用担心我的更新，我家里人也在支持我，我朋友都在鼓励我。

    我本身也是个读者，这个号是为了写小说才用起来的，所以一些毒点我本身就不喜欢是很少会出现在本书的。

    另外写作前期，有很多人帮助我，给我肯定，听到最多的肯定就是我在设定方面，我本身很喜欢科幻这个题材，但是我又写不了硬科幻，所以写成了现在这本。

    我关于宇宙，有非常多的想象，在那无尽的星海之中，概率为零的事情是都有可能发生的。

    而我本身有另外一个超级超级棒的想法，这本说是练笔，也是对于自己未来的一个铺垫和规划，毕竟要有很多积累才能成就一个好的故事。

    希望大家和我一起进入这片无尽星海，让我为你们讲述，在另一个宇宙当中，发生的故事，另一个宇宙当中的种族仇恨，家国情怀。

    最后我想说一句话。

    “我生在如今，见不到未来的浩瀚星海，那我就用我的键盘，我的双手，我的思想，去构建一片属于我的无尽星海。”

    希望大家，多发一些评论，提提建议，也给我增加增加脑洞，谢谢大家。

