    薇博那边得到了江小白的回复后，果然没有对这个新闻加以打压，反而是提了一下热度。这样一来，很快，网友就发现了这个标题并点了进来。

    看完之后，他们是有点疑惑的——

    “沉心剧组？红手绳？价值数十万？这说的莫不是江小白的手绳吗？”

    “卧槽，江小白的手绳竟然弄丢了？？快告诉我是哪里丢的，我立刻辞职去找！”

    “我擦，她的手绳丢了快递员只赔一百，还这么委屈？这是在搞笑吗？”

    “快递小哥好可怜，那么贵的东西他怎么可能赔得起？快递本来就不安全，江小白就不该用快递来寄的，这样丢了的话谁负责？小哥丢件虽然不对，但是这么巨大的金额也不该由他全权赔付啊。再说江小白也有钱，不差人家这点钱吧。”

    “楼上啥歪理？有钱就可以不用赔了？别在这儿道德绑架。”

    “大家先别激动啊，是不是江小白的手绳还不知道呢。”

    跟江小白预想的一样，网友们看到新闻后的反应虽然不一，但是大部分人还是站在她这边的，只有少部分同情弱者或者是仇富的人才认为不应该找快递员赔钱。

    当新闻上了热搜后，“独栋别墅的梦”的评论区就多了很多询问情况的，大家问的问题都是寄件人是谁，究竟是不是江小白。

    “独栋别墅的梦”很快发了最新动态——

    【抱歉，我也只知道这么多，别的情况你们可以问我的朋友大军@我想有九千万。】

    “独栋别墅的梦”万万没想到自己发薇博的这件事竟然会以这么快的速度上热搜！

    不可否认，他把大军的朋友圈截图并发到薇博就是存着想要蹭点流量的意思，但在他看来，能有几百个评论，上万的阅读量就已经算很有流量了，哪里能想到这一条薇博能上热门，还引起了这么多人的关注！

    连续不断的消息提醒让他的手机都快卡死了，他连忙把提醒功能给关掉，这才觉得好了一点。

    可看着评论区那么多问具体详情的人，他懵了——

    他哪知道啊！

    发这个消息的人是大军，他只是大军以前的老同学，交情不算太多，只是知道大军如今的工作是快递员而已，哪晓得这件事具体的情况是什么！

    他有问大军，但是大军却很生气的斥责他了一顿——

    “赵勾，你怎么能不经我允许就把我朋友圈的内容给发出去了，现在这件事闹这么大，还要怎么收场？一跟明星沾上关系，我们快递点都会陷入麻烦的！”

    大军，也就是郑军真是越说越气愤。

    当代社会，在朋友圈吐槽一下身边的事真是再正常不过了，朋友圈里宛如集装X、炫耀、鸡汤、忧伤、卖货与鸡毛蒜皮于一体，很多人发完就忘。

    郑军就是如此。

    同事洪勋惹上麻烦后他看不过，也感叹自己这个职业的不容易，所以才会发个朋友圈来吐槽一下，当然，他也不会否认有点想装X的意思。

    毕竟这件事可是涉及到剧组哎，弄不好还跟明星有关系，这哪是普通老百姓能经历的？

    发个圈，也好在众人面前显摆一下自己有着非同一般的经历。

    自己的同学们整天晒旅游晒业绩，有一些混的好的人还会发一些上档次的宴席和会议，他是觉得有点不服输，这才想刷刷存在感。

    哪想到老同学赵勾看到了自己的朋友圈，连跟自己打声招呼都没有，就擅自做主的发到薇博上了！

    “哪有这么麻烦，这件事一经曝光，那个明星也不会太过逼你们的，说不定为了面子也会不再追究，这样一来你们不是要省很多麻烦吗？再说了，说不定被这么一宣传，你们快递点还会成为网红景点呢。”

    赵勾听了之后打趣笑道，“你没看很多人都在问你们快递点的地址还有丢件的地址吗，要是知道你们的具体位置，肯定有很多人找过去的！”

    “行了吧，我们又不是卖货的店，即使人来的多了又能怎么样。”郑军嗤笑一声，“这件事你不许再干预了，不然我们连朋友都没的做。”

    说完就挂了电话。

    赵勾看着手机愣了一下，然后就冷笑一声，“不管就不管，谁稀罕！”

    不是不让他说吗？那好，他直接在薇博上艾特出了郑军的薇博名，让网友找郑军本人去问。

    郑军也玩薇博，但属于隔三差五才打开看一次的那种，而且没有设置任何提醒通知，虽然薇博里找他的人不计其数，但他完全不知道。

    还是接到一个朋友的电话，他才晓得自己的薇博名暴露了！

    赵勾忙点进薇博去看，然后就发现收到了一大堆的私信——

    “明明是你同事弄丢了东西，却不想赔钱，还把事宣传的人人皆知，错误在他，现在却想道德绑架江小白？我看不仅他人品有问题，你这个帮凶人品也堪忧。”

    “什么玩意儿，弄丢东西赔钱那是天经地义，嫌东西贵那就不要弄丢啊！”

    “我要是江小白就非逼着他赔那几十万不可！”

    一堆评论看的赵勾头晕眼花，更是觉得渐渐火大——

    “好一群舔狗，江小白知道你们是哪根葱吗？这么要命巴结还不是因为她会送手绳？真是可笑。”

    他冷笑一声，然后就编辑了薇博并发布——

    【我想有九千万：我同事认出寄件人是江小白的助理，似乎叫明珠，东西是她寄的，但是寄时并没有保价，也没有说明手绳的特殊功用，东西看着确实跟一般手绳没什么区别，也许那一条并不是特殊手绳，而只是寻常手绳罢了，在这样的情况下我同事愿意赔付一百元已经仁至义尽了，我们一个月辛辛苦苦风里来雨里去也才赚几千块钱……】

    在最后，他诉了一下苦，说了这个职业的不易，把自己还有同事洪勋都说成了艰难度日的最普通的底层工作者。

    在他的言语中，似乎同事要赔的并不是一百块，而是一千一万块。

