    第1199章 仙陵古代仙子传承，姜洛璃决意去九天，实力护妻

    宇宙之中，光雨洒落，神霞万道。

    天籁仙子朦胧的身姿位于其中，真的像是一尊从天而降的谪仙子。

    而这也的确是事实，她从九天而来，自仙陵而出，身份极为不凡。

    她如降世仙子，来到九天仙院。

    但和之前三大禁忌家族之人前来不同。

    天籁仙子神情很超然，也和平静。

    没有半点戾气与自傲。

    更不像之前的禁忌家族那般，目中无人，肆意猖狂。

    这时，仙院中也有淡然的声音响起。

    “禁区的仙子前来，欢迎之至。”

    君逍遥等人现身了。

    他一袭白衣，超然绝俗。

    举世无双的容颜，隽永出尘的气质。

    让得天籁仙子眼前都是微微一亮。

    可以说，这般人物，在九天都找不出几人。

    即便是禁区那些封存的禁区之子，无上老怪物的子嗣，沉眠的古老帝子等等，都没几个能达到君逍遥这般气质。

    甚至于，在君逍遥面前，天籁仙子觉得自己，好像也没有那么出尘了。

    “仙域君家神子，久闻其名，今日得见，果如传闻所言，真乃神仙中人。”

    天籁仙子微微一笑，露出晶莹的贝齿，绝世倾城。

    君逍遥身旁，姜洛璃大眼露出一丝警惕。

    这难道又是一个要沦陷在君逍遥魅力中的女人？

    “哪里，天籁仙子才像是神仙中人，来者是客，君某一向以诚待人。”

    君逍遥也是微笑，谦谦君子，温润如玉。

    在场的仙院弟子都是哑然。

    好一个以诚待人。

    妙啊！

    三大禁忌家族的冤大头，在黄泉之下有知，怕是要气的一佛出世，二佛升天。

    君逍遥知晓，天籁仙子的来意是什么。

    所以他邀请天籁仙子去小酌两杯，要仔细商议，随行的还有姜洛璃。

    君逍遥就是这样一个人。

    你让他体面，他就让你体面。

    你不让他体面。

    他就亲手教你什么叫体面。

    所以三大禁忌家族，很体面的被送走了。

    君逍遥，天籁仙子，姜洛璃三人，来到了洞天福地内的一处凉亭。

    “君公子，小女子也就直言了，你应该知道我来此是为了什么。”天籁仙子微笑道。

    “不会是为了禹家吧？”君逍遥打趣道。

    “公子说笑了，禹家虽是我仙陵麾下的禁忌家族，但说实话这次，也的确是他们有错在先。”

    天籁仙子语气淡然且随意。

    禁忌家族在仙域看似风光，能震慑八方。

    但在生命禁区眼中，也不过是鹰犬而已。

    死几个禁忌家族的人，仙陵的确不在意。

    “看来就是为了洛璃而来。”君逍遥道。

    “没错，如果小女子看的不错，她应该是元灵仙体。”

    “其实在我们仙陵中，就有专属于元灵仙体的修炼之法，名为元灵仙经。”

    “而且最重要的是，姜洛璃她体内，应该有一个世界吧，那是我仙陵一位古代仙子的遗藏。”

    天籁仙子说道，毫不避讳。

    因为她知道，想要得到姜洛璃，就必须要先得到君逍遥的首肯。

    只要君逍遥说一个“不”字，姜洛璃是绝对不肯随她去九天的。

    “原来如此，洛璃体内的世界，来自于你们仙陵古时的一位仙子。”君逍遥算是彻底明白了。

    姜洛璃继承了仙陵一位古仙子的道统。

    “那我怎么能确定，你们仙陵对洛璃是有善意的，毕竟那禹家的态度，你们也应该知道。”

    君逍遥慢悠悠道。

    姜洛璃此刻则很乖，很听话，让君逍遥去谈。

    她知道，君逍遥一切都会为她考虑。

    “君公子说笑了，实不相瞒，那位古仙子，正是我们这一脉道统的。”

    “姜洛璃若去仙陵，她将会成为我们这一脉的核心培养者。”天籁仙子微笑道，容光绝世。

    “那也是有条件的吧，毕竟天下没有免费的午餐。”

    “那是自然，我们唯一的要求，只是希望姜洛璃日后，也能诚心成为我仙陵的一员。”天籁仙子诚挚道。

    “你们仙陵，也曾参与过曾经的动乱？”

    君逍遥忽然问道，直视天籁仙子。

    天籁仙子一顿，而后道：“至少，我们这一脉没有。”

    君逍遥收回目光，在思忖。

    看来仙陵，情况也没有那么简单，或许和无上仙庭一样，分为不同的传承和支脉。

    不过也正常，生命禁区毕竟是庞然大物。

    更别说仙陵这种，传闻乃是仙之后代建立起来的禁区。

    君逍遥想了一会儿。

    现在对姜洛璃最好的，自然是让她前往仙陵修炼。

    天籁仙子看到君逍遥仍在思索，继续道。

    “君公子还有什么可顾忌的呢，小女子发誓，我会顾着她。”

    “另外，不管日后仙域有何等动乱产生，姜洛璃在我仙陵，自然也不会受到波及。”

    天籁仙子，已经算是很诚挚了。

    态度和之前的禹家，是一个天一个地。

    君逍遥微微点头。

    其实他也不想阻止姜洛璃去仙陵接受机缘传承。

    毕竟这是她的路。

    君逍遥看向姜洛璃。

    然而出乎君逍遥意料的是，姜洛璃并没有说要坚决留下来。

    “逍遥哥哥，我要去仙陵。”

    姜洛璃语气笃定。

    之前，三大禁忌家族登门。

    她看到了洛湘灵，以准帝之姿，霸气现身，维护君逍遥。

    那时候，姜洛璃就很羡慕。

    不仅是洛湘灵，还有姜圣依，也在努力，想和君逍遥并肩而立，而不是让他孤独而战。

    既然如此，姜洛璃又怎么甘心，只被君逍遥保护呢？

    虽然被保护的感觉的确很不错，但她也要继续走她的路，到时候想让君逍遥刮目相看。

    “好。”君逍遥微微点头。

    他很乐意看到姜洛璃的成长。

    转而，君逍遥看向天籁仙子道。

    “既然洛璃同意，那也就没什么了，唯一一点就是……”

    “我希望，洛璃在仙陵，不要受到什么委屈，更不能出现对她不利的事情。”

    “如果有的话……”

    君逍遥说道这里，语气一顿，而后道。

    “我会亲自上九天，让仙陵懂得什么叫体面。”

    君逍遥话语淡淡。

    天籁仙子闻言，也是心神一凝。

    毕竟，在团灭三大禁忌家族后，天籁仙子知道。

    君逍遥是真的无所顾忌，根本不在乎九天和禁区。

    他能干出这样的事情。

    看到如此护妻的君逍遥。

    姜洛璃爱意涌上心头，忍不住冲动，不顾天籁仙子在场，献上香唇，亲了君逍遥一口。

    天籁仙子微微有些尴尬，避开目光。

    不过她心里，竟是有一丝艳羡。

    君逍遥这种绝代人物，九天都找不出几位。

    能成为他的道侣，应该是上辈子拯救了仙域。

    (本章完)

