
见此，轩辕墨泽便点了下头：“那就去黑市，对了，灏儿我还没见到，要不要先让冷霜抱过来？”
　　
　　“也好，你让冷霜抱过来吧！我换身衣服再出门，免得走到哪都被当猴子围着看。”
　　
　　听到这话，轩辕墨泽低头看了下自己：“那我用不用换？”
　　
　　凤九抿唇一笑：“你就不用了，戴上个面具就好。”
　　
　　“也行。”轩辕墨泽往外走去，来到院中等着凤九，同时唤了一声：“影一，去让冷霜将灏儿抱过来。”
　　
　　“是。”暗处影一应了一声，身影一闪，迅速离去。
　　
　　不多时，冷霜抱着灏儿过来了，身边跟着的还有其他的几人，他们进了院后，朝轩辕墨泽行了一礼：“阎主。”
　　
　　“嗯。”轩辕墨泽微点了下头，扫了他们几人一眼。
　　
　　当凤九出来时，已经换上了一袭青衣，以及容颜也易成清俊的模样，比起之前的一身耀眼红衣要低调了不少。
　　
　　“主子。”他们众人行了一礼。
　　
　　“你们几个，没事就带着杜凡他们熟悉一下府里，最近在这里也没什么事要忙的，倒是可以放松一下。”凤九说着，走到院中道：“我和泽要出去，杜凡和倾城跟着一起去吧！”
　　
　　“是。”两人恭敬的应了一声。
　　
　　从外面走来的灰狼正想说话，就被影一拉到一旁去了。
　　
　　“你拉我做什么？”灰狼不满的问着，一边拍开他的手，道：“主子要出门，我也准备跟着去的。”
　　
　　“主子和鬼医身边跟着杜凡和白倾城，你就不用再跟在明处了，跟我一样在暗处守着吧！”影一说着，朝里面看了一眼。
　　
　　“暗处？”灰狼想了想，也朝里面看了一眼，最后便也同意了下来：“暗处就暗处吧！”
　　
　　院中，凤九正逗着孩子：“小灏儿，来，娘亲亲一口。”她接过孩子后便啵的一声亲了一口，看得一旁的轩辕墨泽眸光微动。
　　
　　他感觉，小九很喜欢孩子。
　　
　　“冷霜，灏儿你可以交给府里的李嫂，她也算我们凤府的老人了，让她帮忙带带你也没那么累。”凤九交待着，道：“你只要平时守在灏儿旁边就行了，一般不会出什么事的。”
　　
　　“是，主子。”冷霜应着，接过她递过来的孩子。
　　
　　“那我们就先出门了，你们就在府里呆着吧！”凤九说着，拍了拍罗宇的肩膀笑了笑，便与轩辕墨泽一同出了院子，而在后面，杜凡和白倾城亦跟着。
　　
　　上了马车后，凤九让车夫摘了挂在马车上的凤府徽章，这才往大街上走去，一直来到黑市。
　　
　　两人一人易了装，一人戴着面具，当从马车上下来时，那守在黑市门外的人也不由看呆了眼。因为戴着面具的那人虽没看见真颜，但那一身气度却是极为的出色，尊贵不凡，让他们隐隐有低头的冲动。
　　
　　而后面还有一名容颜绝美的白衣女子，以及一名手折扇子如同书生模样的男子，还有一个一袭青衣并不显眼，甚至险些被他们忽略的青衣男子。
　　
　　：。：
