        我不明白师父为什么不阻止孙魁，难道就因为他患上了绝症吗？在后多年以后，我才明白，男人之间的友谊，最珍贵的不是所谓江湖义气，你冲第一，我第二的那种所谓热血，而是一份尊重，从心底尊重自己的朋友。

    师父对孙魁就是这样一份尊重，他知道孙魁的愿望就是如此，想在生命快要终结之时，为赶尸人记上一笔功德，这毕竟是国家的行动，师父就选择了尊重。

    是啊，与其让孙魁在医院里等死，不如让他自己去选择一个没有遗憾，绽放生命的方法去完成自己最后的日子。

    如果不是友情深到了一定的地步，一定不会理解这种尊重的。

    闪电越来越密集的在这个小村的上空交错，孙魁动作很快的在自己身上七个地方分别戳了那么一下子，在雷光的映照下，他的动作竟然有那么几分悲壮的味道。

    虫子一个一个的掉下来死掉，没有新的虫子再飞过去了，可老村长还是定定的不动，我不懂这蛊术的奥秘在那里，不过我相信凌青奶奶和如月一定给孙魁留下了充分的时间。

    凌青奶奶在如月的搀扶下向我们走来，而孙魁我看见他用手指沾着自己身上的血，在老村长身上写写画画，我也不知道在做什么。

    凌青奶奶走到我和师父所站的位置，然后在旁边坐下了，她说：“立淳，我累了，先歇息一会儿。”

    我回头看见凌如月，她的脸色很难看，估计刚才那一场动作，也耗费了她太多的心力，可是我却发现这小丫头的脸上全是泪水，她望着我说到：“三哥哥，孙魁爷爷真可怜。”

    我一把抹干了脸上的泪，回了一句：“他不会白死的。”

    我师父，我看不出他是否哀伤，我只听他低声说了一句：“孙魁不可怜，我知道他很满足。大家静静的看吧，接下来是孙魁的时间。”

    为什么要满足？去死还满足吗？那时我显然不能理解，凌如月也不理解。

    凌青奶奶锤着自己的胳膊，忽然也说了一句：“我认识他也有三十几年了，想当初还是立淳你介绍给我认识的。我从来没看过他像今天那么豪情万丈的样子，他是真的很满足吧。”

    “是啊，我猜慧觉也这么想。”师父说到。

    我和凌如月对视一眼，我们看不出老一辈的人到底是哀伤还是平静，可从他们的话间，我听出来了，他们几乎是半辈子的战友了，为何对一个战友的离去，能如此的淡定。

    此时，孙魁已经在老村长身上画完了符纹，然后他拿出了一个铃铛，走到孙强面前说了几句什么，然后我就看见孙强朝我们走了过来，当他走到我身边的时候，我一把揽住了他，说到：“小强，以后我就是你亲哥。”

    孙强的泪水停也停不了，只是沉默着点头，我注意到他的指关节捏到发白。其实这小子已经很坚强了，如果要我这样亲自看着亲人去死，我会疯的，即使我的亲人只能再活一天，我也不能这样看着他去死。

    这不是孙强不重感情，而是因为我太重感情，几乎已经成为了我缠绕一生的执念。

    慧根儿诵经的声音还在继续，可是我们的眼前变得晴朗起来，这种感觉不知道怎么形容，可就是心头清明的感觉。

    可这时，慧根儿那悲天悯人的诵经声忽然消失了，变成了一种威严且压迫的声音，我看见我周围的草木开始大片大片的枯萎，无数的黑色气息炸开，然后在天空中弥散不见。

    这样的情景只是一瞬间，我再看时，整个村庄变了，终于变成了那种荒废了几十年的荒村模样，地里的庄稼不见了，那些看起来很完好的房子不见了，能看见的只是断垣残壁，还有凄凄的荒草丛生....

    老村长的怨气被度尽，因为怨气而产生的幻觉也就再也不能迷惑人眼，这才是村庄的真实模样。

    慧根儿的诵经声停止，那个威严的声音也已消失，我只听见一声稚嫩的声音，着急带着哭腔的喊了一声师父，这声师父喊的我心底一沉，莫不是慧大爷出了什么事儿？

    我几乎要把持不住自己冲出去了，无疑，我对慧大爷的感情也是极深的。

    可下一刻我却听见一个虚弱的声音说到：“慧根儿别闹，我们看孙爷爷表演。”

    还好，慧大爷还活着！我稍微松了一口气！

    可能怨气世界被破，原本已经被制住的老村长忽然发出了一阵儿震天狂吼，于此同时，天空划过了一道最大的闪电，照的眼前一切白晃晃的。

    发狂的老村长，悲壮的我们！

    “孙魁，快，虫毒压不住他了。”凌青奶奶失声喊到。

    虫毒？还有虫毒能压制僵尸？我简直不敢相信，蛊术真的太神奇！

    可孙魁只是望着我师父，大声说到：“老姜，可以了吗？我们哥俩再配合一次吧！”

    师父望了一眼天空，说到：“来吧，你只管引来，我接着！”

    我身旁的孙强哭的已经上气不接下气，我望着孙魁，忽然觉得这老头儿对师父好深的感情，在这一刻，竟然只是望着我师父喊话，我不知道他们之间的往事，可我觉得我很向往他们的友情。

    没有理会任何事，孙魁开始念起奇怪的语言，然后摇动起手中的铃铛，开始迈动步伐，我看见了让我这辈子都铭记在心的画面，那个不可一世的老村长竟然跟着孙魁的步伐，也迈动起步伐来。

    我看得出来，老村长在挣扎，可是走在他前面的孙魁却是那么的威严而不可抗拒，铃声响亮，声音坚决，只是一步再一步的踏动步子，老村长只能硬生生的跟着。

    赶尸人，如此豪情！！赶尸人，也能如此潇洒！！

    我耳边是孙强呜呜的哭声，我眼前是孙魁那仿佛在跟天地谈笑的咒语声，我看见师父忽然抹了一下眼睛，对我说到：“承一，准备雷法。”

    然后对凌青奶奶说到：“接下来，就麻烦你了。”

    凌青奶奶点头，翻手一懂，我还没看清楚，就看见一只火红色的大蝎子趴在她的手上：“僵尸最是阴邪之物，这小家伙的阳毒够他一受！”

    师父点点头，然后望着前方，孙魁已经离我们不到三米的距离，师父和我同时开始掐诀，在我们掐诀的同时，天空中第一道雷电终于落下，哗啦一声击打在这荒芜死寂的村子里，然后神奇的大火冲天而起。

    我压抑了太多的悲伤，这一次我决定引动72道天雷，我他妈的劈死你这个被怨气控制了的怪物。

    由于大阵的帮助，我的雷诀掐动的分外顺利，我只是担心呆会儿的控雷，以我的功力能不能支撑，可是又怕什么呢？我动用下茅之术，自有鬼仙帮助我。

    我其实没有发现，我的身体已经冷到，这带着湿气的狂风一吹过的身体，竟然都能在我的皮肤表面留下了一层薄薄的霜期，我这样的身体怕是关不住自己的灵魂了。

    可是，人的命运从来都是不可预知的，这才让人生充满了乐趣，不管是危险还是悲伤，到终结的时候，总是最宝贵的财富。

    当时的我只顾引动雷诀！

    ‘轰’‘轰’‘轰’天地间的惊雷不停的落下，我在雷声中听见孙魁对师父说到：“老姜，我累了，在这里歇息一会儿，看你收了他。”

    没有听见师父的回应，因为他和我一样，在掐动雷诀，不可能给出孙魁回应。

    当我掐动完雷诀，睁开双眼的时候，我看见老村长就站在离我两米不到的地方，那张恐怖的脸上贴着一只火红色的大蝎子，是凌青奶奶把他固定在了这里！

    此时，先我一步掐完雷诀的师父，已经控制着第一道天雷落下。