    黎白一愣。

    “朝朝你是在生气吗？”

    “黎白同志，请叫我花朝同志。我和你之间还没那么熟！”花朝郑重交代。

    笑话！明知道对方居心不良，她还会往陷阱里钻？

    “算下来，你我也认识近一年了，之前也算是不打不相识。至于和我这么见外？”

    黎白还真是能屈能伸，居然又跑到她面前装深情，目光灼灼盯着她：“我知道你因为过去的事，对我多有误会。不过，我对你的感情是真心的。只要你愿意，我们可以随时联系……”

    “可别！”

    花朝果断拒绝了对方：“黎白同志，我已经有未婚夫了。还请您自重！”

    “你说的，是姓霍的小子？”

    黎白呲笑，从兜里掏出烟来，划了根火柴点燃，又吹熄了，才开口：“如果我没记错，你和他还没订婚吧？”

    “快了，这阵子都太忙了。等过了年就订婚。”

    “那小子可是黑五类。你就这么确信，你要和他订婚？”

    黎白一挑眉：“你就没问问吕团长，他能同意？要不是有人替你担保，你真当这歌舞团是想来就来想走就走的地方？”

    有人替自己担保？

    花朝愣了下，想起了当初的吕团长，以及那位在机关上班的中年人。

    “这种事，就不劳烦黎白同志操心了！”

    花朝脸色早就黑了。

    若非出于前世养成的良好习惯，她早就开口骂人了！

    “我是好心好意提醒朝朝你，毕竟，我对你的心可昭日月，苍天可鉴。朝朝，相信我，我一定会是你最好的选择！我黎白并非自吹自擂，无论是家世、地位、长相，都吊打那个黑五类。你就真的不再考虑考虑？”

    黎白故作深情，又刻意贬低霍北尧的话语，激怒了花朝。

    “姓黎的，你有话就说，有屁就放！故意拉踩别人，来显示你的高贵是吧？在我眼里，就是十个黎白，也比不上一个霍北尧！你要是再胡说八道，休怪我不客气！”

    给脸不要脸了是吧？

    那就别怪她不客气了！

    “就他？跟我比？”

    黎白怒极反笑：“花朝，我对你可是诚心实意的。你别故意和我赌气，拿自己的终身幸福做赌注……”

    “什么终身幸福做赌注？”

    黎白话未落，向可可就从医院大门跑了出来。快步来到花朝身边：“朝朝，你们在聊什么？”

    “没呢！”

    花朝狠狠瞪了黎白一眼，沉着脸开口：“刚才有只野狗跑出来乱吠乱叫，我才把它赶走了。可可，你怎么这么快就出来了？”

    这可是县医院门口，居然有野狗跑来了？

    “野狗，野狗在哪？”

    向可可吃惊得很，慌忙四处查看，又什么都没发现：“古老师身为老师，还这般蛮横。我看不下去，刚才替你辩解了两句，惹怒了她。这不，我就被赶出来了！”

    “你这傻丫头……何必呢？”

    花朝又是心疼又是好笑。

    她如果真要对付古老师，自然有悄无声息就能摆平对付的办法。只不过在她看来，古老师虽然一直鄙视她这个从农村来的村姑。不过，也就是点小打小闹，算不上触及她的底线。所以才一直放任。

    可先有二哥替她打抱不平，后有向可可站出来替她说话，由不得她不反思，究竟是不是自己对她的忍耐程度太高了？说到底，还是尊师重道的教育束缚了她。

    不过转瞬之间，无数个念头从花朝脑海中一闪而逝。

    “你也不用为了我，和古老师对着来。当心回头失了两家的和气。”

    向可可的父母和古老师是多年好友，她可不希望向可可为了她，让她父母难做。

    “是她做错了，我凭什么还不能说了？”

    向可可的目光溜向黎白，一脸的不高兴：“你以为你是第一个，被她区别对待的人么？根本不是！当初，要不是她也这么对小泉，小泉何至于……何至于那般！黎同志，你说，我说的这话可对？”

    黎白不明白，怎么说着说着问起他来。当即笑眯了眼点头：“对对！确实不能对革命同志区别对待！古老师对学生的态度有问题，该好好检讨检讨自己！”

    “咋样？都听到了吧？黎同志也说了，古老师的态度有问题！”

    向可可突然得意洋洋地开口。

    花朝这才察觉，几个一起来的小姑娘都出了医院大门。其中，也包括石洋洋。

    一听到黎白的话，石洋洋的脸色一下子就变了！

    旁人不清楚黎白的身份，她自然清楚。前些天，黎白还曾几次登她家的门，来找她爸。所以，她自然知道黎白说话的份量。见对方都这么说了，当下就急了。

    “你、你不能听他们的一面之词！”

    石洋洋赶忙拦在前面：“我妈只是怕我交了坏朋友，并没有说花朝不好的意思。不过，她是她我是我，花朝是我的好朋友，我才不要听她的安排干涉我交什么朋友呢！”

    “洋洋放心，我都记得了。”

    转瞬之间，黎白又转变了态度。

    之前他对花朝百般忍让，说到底，不过是想从花朝身上找到疑点找出突破口。眼下看到花朝和石洋洋的亲密姿态，他突然改了主意。

    “洋洋，你母亲的病怎么样了？严不严重？县医院能不能治疗？要不，咱们转去市医院吧？”

    “不用了，她就是磕破了额头，要住院观察一下，有没有脑震荡，不碍事的。”

    石洋洋对黎白也很有好感。

    加上旁边还有几个虎视眈眈的女孩子，渐渐地，几人都围拢过来，把黎白围在了中央。而花朝也渐渐被排挤出来。

    花朝看向同样被挤出来的向可可，手一摊，无所谓地耸耸肩。

    向可可倒是不满地跺了跺脚，却于事无补。

    刚才过来时，她们都是挤在车上过来的。现在要回去，多了石洋洋一个，自然就坐不下了。

    花朝主动提出自己去做公交车，头也不回地转头离开。

    向可可看着越聊越开心的石洋洋，咬咬牙，朝花朝追了过去：“朝朝，等等我！我和你一起！”

