    第941章  旺财带来的药剂  （三更，请支持正版订阅）

    “听你的意思，咱们的病毒已经将这个世界内99的生物全都干掉了？”

    听完了旺财的汇报后，看着全息影像中的图像。雷耀天有些感到不可思议的看着旺财，因为这个消息太令到他不敢相信了。

    “是的，少爷。虽然您不愿意相信，但这就是事实没有办法改变的。”

    旺财耸了耸简便，很是无奈的对雷耀天说道。

    哈哈哈！

    雷耀天楞了一下后，爆出了哈哈大笑。

    “真是想不到啊，生化战略居然这么的成功。一下子就将这个世界的有生力量干掉了那么多，想来剩下的这点人就算战力很强大，但终归是很好对付了。”

    想到这么大的一个世界，那么多的人都被解决了。雷耀天不由得心中松了一口气，浑身都飘飘然了起来。

    “少爷，千万不能大意。根据我收到的情报，剩下的这些生物绝对是精英中的精英，战斗力可是十分强大的。”

    旺财看到雷耀天有些飘飘然，忍不住的提醒了他一声。

    是的，能够在充满了病毒的世界里存活下来，这些家伙都是身体非常特殊的一批人了。同时他们不止是要面对病毒感染的威胁，还有那些活死人以及活死人中的进化者们的攻击。

    所以说，在这样的情况下，都能活下来的家伙是绝对不能小窥的。

    被旺财这么一说，雷耀天慢慢收起了自己的笑容。

    是的，旺财说的不错，刚才自己是有点得意了。

    病毒解决了很多敌人，这样一来赛亚帝国的士兵数量就占据了上风。况且自己还有那么多的战舰，陆空自己都有优势。

    再加上第二个化身也斩了出来，雷耀天一时间不由得就得意了一些。

    “剩下的这些土著生物数量有多少？我需要掌握一个具体的数值。”

    雷耀天问道。

    “人数不多，大概在五万到十万之间。这些家伙正在向南部已经被毁灭的城市前进，看样子是想来找咱们麻烦的。”

    对于这些家伙的行踪，旺财早就掌握住了。

    天空中投放的雷达，那可不是玩具。

    “这么点人居然来找咱们的麻烦，我看他们真是活得不耐烦了。不过早晚都要将他们干掉的，他们找过来刚好省的我们去找他们了。”

    雷耀天嘴角翘了翘，露出了一丝冷笑。

    “旺财，调集一百万的生化人大军，还有三十万台的重装电磁重炮装甲车。咱们陆空并进，争取这一次将他们一网打尽。”

    雷耀天伸出自己的右手，手掌张开后狠狠的一收攥在了一起。

    “重型战舰也要调集吗？既然是陆空并进的话，轻型战舰我担心可能对敌人不可能造成伤害啊。”

    旺财认真的想了想后询问道。

    “重型战舰太大了，一次重炮的齐射威力你也是知道的。那个攻击范围太大了，甚至有可能连我们也会陷入攻击范围呢。”

    想到重型战舰那攻击范围，雷耀天咧了咧嘴对旺财说。

    旺财一向，也的确是这么一回事儿。

    “好吧，那么就调集轻型战舰吧。中型战舰的重炮其实与重型战舰的重炮也差不多，如果重型战舰不能去的话，中型战舰也不行的了。”

    旺财点了点头说。

    “那是你的问题了，我只要你调集一个精锐军团就可以了。顺便试试你研究的信仰机甲，这里是一个不错的实验场所不是吗。”

    想到旺财制造出来的那些产品，一直没有经过很好的实验。现在既然有这样的一个机会了，怎么也要好好的实验一下了吧。

    差不多十万的强者作为实验对象，这样的好事可是很难找到的。

    因为对方出手完全不会留有余地啊。

    旺财听到雷耀天这么一说，眼睛亮了一下。

    “哦，是喔。少爷你要是不提醒我这么一下，我都忘记了呢。”

    “你记得，将重型战舰全都派遣出去，那些被病毒感染的城市给我全部夷为平地。我不需要这个世界的城市，因为我们是来掠夺资源的。”

    旺财记下了雷耀天的交待，随后转身将雷耀天的命令传达了下去，并且亲自嘱咐副官调集旺财早就已经准备好的一百万生化人士兵。

    这些生化人士兵身穿黑色的机甲，机甲外壳上印刻着密密麻麻的纹路。而这些纹路看起来机箱是古老的图腾，又像是神秘的符号。

    更加奇特的是，这些机甲完全不是使用能源来作为推进或者攻击的。而是通过这些印记刻痕，来吸收周围空气中的游离物质转化之后作为类似与仙术神通来攻击敌人的。

    不得不说，旺财真是一个了不得的智能生命体。

    它居然想到了用这样的方式，来制造山寨的能够使用仙术的机甲来。

    当然，说是仙术可能有些勉强，说穿了不过就是一种能量的释放转换方式罢了。

    但这些机甲使用的时候，释放那些大威力的攻击招式，还真的是像仙术神通呢。

    这些机甲旺财已经制造出来很长时间了，一直没有机会动用它们。现在终于有了这样的一个机会，旺财怎么可能放过呢。

    而雷耀天也没有见过这些机甲攻击的时候是什么场面，所以他对此还是蛮期待的。

    旺财交待完了所有的事宜之后，找到了朱莉和伊莉莎两个小家伙，从口袋中拿出了一个装有红色液体的试管，很是认真的看着二人。

    “我这里是赛亚人的基因，经过了数千年的岁月我实验了无数次。但是发现这种基因，只有你们能够融合。我现在想要问问你们，你们是否愿意注射这种拥有强大力量的基因呢。”

    朱莉和伊莉莎两个小家伙，听到旺财这么一说都露出了感兴趣的摸样。

    “管家大人，你的表情怎么这么严肃啊。既然是强大物种的基因，我们当然是很喜欢的了。融合强大生物的基因，一直是我们泽格族的特殊能力啦。”

    朱莉没有多少，很是干脆的就答应了下来。

    倒是文静的伊莉莎看到旺财那严肃的表情后，试探的问了一句说：“管家大人，难道这种基因很难融合吗？”

    旺财点了点头：“不错，这种基因非常难融合。虽然融合成功后能够带来非常强大的力量，但是其中的危险也是很大的。”

    接下来，旺财便将其中的一些危险，和自己做过的实验出现过的情况，全都一五一十的对两个小姑娘说了出来没有任何的隐瞒。

    “唔，想不到这种基因居然这么强大了。还能让身体爆裂呢，不过这样一来我更是感兴趣了哟。”

    朱莉简直就是一个傻大胆，她听了旺财的话后不止没有害怕，反而还一副跃跃欲试的样子。

    倒是伊莉莎说的一番话，让旺财最后彻底的放心了下来。

    “管家大人，其实你不用有什么担心的。这种基因很强大没有错，但是我们泽格族就是不断融合基因为生的。”，伊莉莎很是认真的看着旺财，大眼睛忽闪忽闪的眨个不停。“我们的那些前辈们，遇到了不知道多少这样的基因，但是最后不都是没有什么事情发生吗。所以您就不用担心什么了，我们不会有事的。”

    末了，为了让旺财放心，伊莉莎更是说道：“我们现在碳基生命体的这个外貌，其实说穿了也不过就是分身罢了。本体还在混沌世界之中呢，退一万步来讲这种基因真的要是将我们摧毁了，但也不会伤到本体啊。”

    说完，伊莉莎很是灿烂的笑了起来。

    “只要不伤到本体，我们就会再次的被分裂出来。也就是说根本就不会死亡，并且我们的记忆也会同步的被留在本体中，等到复活的时候我们还是我们，一点不会有什么改变的。”

    正是伊莉莎的这一番话，让旺财悬着的心彻底的放了下来。

    是啊，这两个小家伙是分身，她们的本体还在混沌世界中呢。

    如果分身真的出了问题，只要本体没有事而的话，那么一切都能恢复过来。

    想通了这一点的旺财，心中的一块大石头总算的落了地。

    “那好，既然这样我就给你们注射了。等一会我和少爷马上就要去和这个世界的敌人作战了，只要这一次打败了他们那么这个世界就将完全被我们所掌控了呢。”

    旺财将试管放进了自己的手臂，然后手指化作了一根注射器。

    “哦，一会儿是要面对敌人了吗？那么我们是不是要先打败敌人，然后在注射啊。”

    朱莉是一个战斗狂，毕竟这种好战的因子是她们的天性，根本就没有办法改变。所以当她听到旺财说要战斗的时候，就有些激动了起来。

    更何况这一次的战斗，带队的还是她们的姐夫呢。

    所以无论是朱莉还是伊莉莎她们两个任何一个人，都不想错过这场战斗的。

    如果注射了这种基因，想来她们肯定要陷入沉睡之中，这样一来不就会错过了这场战斗了吗。

    不行，绝对不能让这样的事情发生。

    所以，朱莉才会对旺财说出了以上的那番话来。

    朱莉的话音一落，伊莉莎也接话说道：“是啊，是啊，这么强大的基因不同于普通生物的基因哟。只要给我们注射了的话，那么我们肯定会陷入沉睡之中的。天知道我们又会是什么时候才能苏醒过来了，所以会不能才加姐夫和敌人的战斗啊。”

    很明显的伊莉莎也不愿意提前注射。

    “想来这些敌人肯定很厉害吧，要不然的话姐夫也不会带队前去了对不对。”

    不管怎么样，伊莉莎的小脑袋瓜子就是要比朱莉好用一些，她看到了一些朱莉看不到的事情。

    旺财点了点头，“不错，这一次的敌人是这个世界的精锐。所以少爷和我都必须要亲自去解决它们才行，要不然我们这里根本就没有什么人能够打败它们了。”

    对于这个世界的生物有多厉害，两个小家伙可是有妾身体会的。

    并且早前那个水晶怪兽干掉了那么多的战舰，两个小家伙也通过即时影像全都看到了。

    如果这个世界的精锐生物全都是这么厉害的话，那么想来这肯定会是一场恶斗。哪怕是她们的姐夫亲自前去，前景也不会太乐观。

    其实她们这是还不知道，自家的这位姐夫已经脱胎换骨鸟枪换炮了。已经拥有两个化身的雷耀天，力量何止是增强了数十倍。

    现在的雷耀天，只是因为现在境界不稳罢了。等到他稳固了自己现在的力量境界，完全炼化了黄金果树之后。他就可以如镇元子的那个徒弟清风一般，徒手破开位面去击杀敌人了的。

    当然，也正是因为两个小家伙对此不很了解，所以才会担心这位姐夫有个好歹。

    毕竟泽格族的传承大任，可就放在他和莫妮卡姐姐的身上了。

    姐夫这么的强大，以后和莫妮卡姐姐结合后所诞生的后代一定很厉害。所以现在绝对不能让姐夫受到什么伤害，绝对不可以的。

    所以，当旺财承认敌人很厉害的时候，伊莉莎接话道：“管家大人你也说敌人很厉害了，那么我们两个起码也能帮上手吧。最少做炮灰也是可以的，现在姐夫就是需要帮手哦。”

    旺财被两个小家伙搞的哭笑不得，他最后下定决心也不管两个小家伙说什么了，直接将手臂幻化的注射器刺入了她们的身体中，将红色的液体分别注入了两个人的体内。

    你！

    当注射器刺入了她们的身体后，朱莉一惊指着旺财。

    要说她们的皮肤也是非常坚硬的，根本就不是一般的东西能够刺得机那里的呢。

    但是她们想不到，旺财大管家居然就这么容易的将注射器刺入了自己的内体，然后给自己注射了那个基因。

    其实这道不是旺财很厉害，而是旺财施展了一点小手段罢了。

    “你们两个就消停点吧，有少爷在足够对付那些家伙了。你们现在虽然很厉害，但还不是这个世界土著的对手，先前那个水晶怪物的力量你们不是已经见识过了吗。”

    旺财提起那个水晶巨人来，顿时让两个小家伙没语言了。

    是的，她们连一个区区的水晶巨人都对付不了呢，这样是跟着姐夫去了岂不是添麻烦。

    “你们好好融合这个赛亚人的基因吧，如果在我们开战之前就融合成功，我就批准你们一起去战斗，不过我看你们不一定能在战斗发生之前，就融合完毕吧。”

    旺财看着眼皮慢慢闭上的两个小家伙，耸了耸肩膀做了一个鬼脸说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">