    小岛的基地上。

    神农邀请大蛇丸和卑留呼进入基地内部坐下，并且让下人为他们倒起了茶水的。

    卑留呼并未饮茶，目光扫视着基地的内部，细细的打量着。

    若非是亲眼所见，他也不敢相信在忍界大陆偏僻的海域上，竟然存在这么一个基地，大蛇丸这家伙果然不能按照常理度之。

    大蛇丸望着神农的身体微眯起了眼睛，脸上出现了淡淡微笑：“神农，看来你医疗忍术又精进了不少，八门遁甲你已经研究透了吧。”

    神农笑了笑，说道：“的确精进了不少，大蛇丸你这次前来是需要帮忙吗？如果我能够做的话，尽管说。”

    说罢，神农拍了拍胸膛，做出了保证。

    说起来，神农还是承了大蛇丸不少情，先是帮助其逃脱了云隐暗部的追杀，后来又赠送了八门遁甲，让其得以立足。

    “神农，确实是有几件事情需要你帮忙……”

    说着，大蛇丸指向了一旁的卑留呼说道：“这家伙伤的很重，只有你身上医疗禁术能够解决。”

    “他能够解决我身上的隐患？”卑留呼一脸不屑。

    在他进行鬼芽罗融合前，医疗忍术还有些帮助，这也是他和大蛇丸半年前拜访了纲手的原因。

    但现在已经完成了鬼芽罗的融合，即便是纲手也束手无策。

    纲手已经是忍界顶级医疗忍者了，说是第一也不为过，眼前这老头能够比得上纲手？

    卑留呼直接将怀疑写在了脸上。

    深知自己没有几年寿命的他，早就将重心发在如何发挥出更强实力上，他想要在那些曾经看不起他的人面前，狠狠的证明自己不比天才差。

    这时，神农走到卑留呼的身边，问道：“我来看看你的伤势。”

    卑留呼并没有抵抗，他也想看看神农的医疗忍术。

    观察了许久后，神农摇了摇头叹气说道：“这种情况下，已经存活已经是个奇迹了，你到底使用了什么禁术。”

    大蛇丸不在意神农的语气，笑着问道：“怎么样，能够解除隐患吗？”

    卑留呼也瞥向了神农，他虽然嘴硬，心中也是期待着能够多活几年。

    权衡了一番后，神农说道：“只能压制，不能彻底解除……并且我能够断定，他的寿命不会超过五年。”

    “连医疗禁术都不能解决吗？”大蛇丸摸了摸下巴，喃喃道：“不过五年的时间也够了。”

    “不能解决，”神农摊摊手解释道：“医疗忍术是快速分裂细胞愈合伤势，我的禁术虽然能够更加加快细胞分裂，但卑留呼体内的情况很复杂，他体内似乎存在数名忍者的细胞。”

    对于大蛇丸，神农几乎没有任何隐瞒。

    他的医疗禁术能够让他重伤不死，轻易的开启八门遁甲前几道门户。

    但是卑留呼身上的情况，是他闻所未闻的。

    大蛇丸瞥了眼卑留呼，然后玩味说道：“那是鬼芽罗之术，他可是掠夺了不少血继……”

    “掠夺血继？！”神农眼中闪过一丝异色，诧异道：“原来如此，难怪有如此庞大的查克拉，我都差点忍不住出手了。”

    神农的话被卑留呼听到，脸色不悦道：“你大可以试试。”

    “开个玩笑罢了，你是大蛇丸带来的忍者，凭借着这一点我就不会出手……”

    神农连连摆手，接着看向了大蛇丸问道：“压制他体内的隐患，除此之外大蛇丸你还有什么要事吗？”

    大蛇丸盯着神农，没有立刻说出来意，而是漫不经心的问道：“神农，你的零尾计划进行的怎么样？”

    提到零尾计划，神农脸色变了变，低沉的说道：“目前还没有找到合适下手目标，无论是二尾还是八尾，他们身边都有着云隐暗部守护，除此之外也没有其他合格的查克拉来源。”

    零尾计划，是神农这数十年为之奋斗的目标。

    准确来说，神农的目标是制造人造尾兽，启动要塞复兴空忍村。

    神农原本是空忍村的一员，但空忍村却在几十年前被木叶所灭亡，他想要重建空忍村，同时报复木叶。

    “看来你的零尾计划几乎没有进展呢。”

    “你究竟想要说什么？”神农盯着大蛇丸不放，迫切想要知道大蛇丸的目的。

    他和大蛇丸虽然相处的不错，但大蛇丸也参与了覆灭空忍。

    只是如今他们都有共同的目标，让木叶崩溃。

    大蛇丸不再卖关子，直白的说道：“我们是邀请你加入晓组织的，晓组织需要你这一份力量。”

    “晓组织。”神农不以为然，“这是大蛇丸你新建的组织吗？”

    “组织首领另有其人，”轻轻摇头后，大蛇丸继续说道：“不过，一尾的死亡，和木叶九尾之乱，都是我们组织的成果。”

    神农闻言，变得无比的凝重。

    砂隐的守鹤死亡，在忍界中并不算秘密，左右不过是人柱力死亡所导致的。

    但九尾之乱不同，九尾之乱在当初，可谓是震惊了整个忍界。

    那一夜，不仅仅年轻气盛的四代火影战死，木叶也死亡了大量的中层忍者，直接导致了忍界大战向后延续了几年。

    没想到竟然是大蛇丸目前所在的组织，所制造的。

    想到于此，神农就不经为这一组织的强大，心中感到无比的震惊。

    认真思考了许久后，神农说道：“我加入晓组织，晓组织会帮助我制造零尾吗？”

    神农很现实，权衡利弊后说出了自己的要求。

    “那是当然，”顿了下，大蛇丸忽然轻笑道：“不过真正进入晓组织后，你就会知道所谓的零尾，其实并不算什么，组织的目的是捕捉忍界的所有尾兽，将来要和五大国作对的。”

    神农坚定的说道：“我只需要零尾就足够了。”

    “还真是固执呢。”大蛇丸感慨了一声，看着眼前这位空忍村余孽。

    不过相比对神农，他就要贪婪的多，不仅仅是追求永恒的生命，他还要追究忍术的极致，无论是咒印还是鬼芽罗之术，他全部都要涉及。

