    苏义的脸色变得凝重起来，开口问道：“墨高族的先祖有没有复活？”

    太乌金龟摇了摇头，“我也不清楚，因为我已经陨很长时间了。”

    苏义缓了一口气，也不在这件事上纠结了，转而问道：“九霄阁血晶又是干什么的？”

    “是用来修复混沌至宝的。”太乌金龟解释道：“李丹红的掩玥风辉盾受损严重，只有使用九霄阁血晶才能修复。”

    “掩玥风辉盾应该很厉害吧？”苏义嘀咕了一声。

    太乌金龟感慨道：“确实厉害，因为它是排名第一的防御型混沌至宝！”

    “我擦！”苏义一脸震惊。

    李丹红不但拥有六件混沌至宝，里面竟然还有排名第一的防御型混沌至宝！

    这特么的到底是什么逆天气运？

    谁又能杀得了李丹红？

    苏义突然想到了一个问题，问道：“掩玥风辉盾是怎么损坏的？”

    都是排名第一的防御型混沌至宝了，怎么可能损毁？

    太乌金龟沉声说道：“你可能还不知道，咱们这一方天地，存在着一个主宰，名叫天道！他的实力凌驾任何至强者之上，掩玥风辉盾就是被天道打碎的。”

    “天道？”苏义嘴角一张。

    身为一名神种拥有者，未来的天道继承者，怎么可能不知道天道的存在？

    简直太熟悉不过了。

    可是他就纳闷了，天道为什么要打碎掩玥风辉盾？

    莫非是为了囚禁李丹红？遭到了李丹红的激烈防抗？

    但也不对，在天道这种存在面前，哪有李丹红反抗的余地？

    “应该有什么缘由吧？”苏义问道。

    太乌金龟点了点头，“当年天道在抓捕李丹红的过程中，遭到了李丹红的激烈反抗，这才出手打碎了掩玥风辉盾。”

    “嗯？”苏义愣了一下，不解道：“李丹红敢反抗？”

    太乌金龟解释道：“当时的天道好似受过重创，实力大不如前。李丹红这些至强者应该是觉察到了这点才敢反抗的。不过，受死的骆驼总归比马大！依旧没有人是天道的对手，多数都被抓捕了起来，其中一些还被灭杀了。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    天道抓捕至强者的事，他从安定轩口中得知过，基本上和太乌金龟说的差不多。

    但也有一个疑点。

    李丹红既然没死的话，应该被天道关押了起来。

    既然关押了起来，又如何能出来干掉太乌金龟的？

    苏义想了一下，很快明白了过来。

    连闪空血霖兽这种货色都能从血灵塔当中逃脱出来，以李丹红的实力，自然也可以。

    想明白之后，苏义定睛打量着太乌金龟，问道：“你不也是至强者吗？天道为什么不抓捕你？”

    太乌金龟尴尬一笑，“那个时候的我还没有成为至强者，可能天道看不上我吧。”

    “你倒是挺谦虚的。”苏义笑了笑，转而问道：“李丹红除了掩玥风辉盾之外，其他的五件混沌至宝都是什么？”

    太乌金龟如实说道：“还有天玑斗篷、五雷罗盘、玄冰魔灵仗、玄冰尘灵珠和吞天重影袋。”

