    “这些人怎么这么坏？”

    从健身房回到宿舍，邬阳正在冲凉，外面就传来李轩气急败坏的声音。

    目山河这几天没什么事做，每天都在床上躺平，听到他突然这么愤怒，忍不住问：“怎么，又有怪阿姨想让你穿女装？”

    对于女装这事，注定是李轩这辈子都跳不过去的坎。

    据他自己说，他老妈在节目里看到他穿女装之后，特意打来了好几次电话，让他下次再接再厉。

    对此李轩直接怒斥他老妈是怪阿姨，当然也成为了目山河调侃他的梗。

    “不是什么女装，”李轩把手机拿到目山河面前，“你看这个。”

    目山河拿过手机看了看，感觉无所谓地还给了他：“这有什么，正常。”

    “这还叫正常？”李轩也是服了，“阳哥，你赶紧出来啊，出事了！”

    邬阳一边擦着头发上的水，走出了浴室。

    “怎么了？”

    “出事了啊，”李轩急忙忙说道，“有人说你那几首歌，包括林可薇唱的《光年之外》，都不是你写的，而是剽窃别人的！”

    “我知道了。”邬阳无所谓地拿起吹风，开始吹干浓密的头发。

    “然后呢？你就一句知道了就完了？”李轩瞪大了眼睛，“你来看看啊，这个叫阿束的，说他曾经想加入你的工作室，当时拿出了几首自己的作品让你看，结果工作室没加入，作品还被你剽窃！他还晒出了他创作的手稿！”

    “你信？”

    李轩急了：“我当然不信，但别人会信啊！你就不准备反驳一下？”

    “怎么反驳？现在我是封闭拍摄，又没有手机，也不知道外面发生了什么事。”

    李轩：……你说得好有道理。

    但他是真的搞不懂，难道出了这么大的事，邬阳一点都不着急？

    邬阳确实不着急。

    因为辩解根本没有用。

    他一个烂歌王子，突然创作了这么多好歌，而且还是在如此短的时间内，这本来就不合常理，这就是他剽窃的“铁证”！

    很多人根本就不会听他的辩解，只会根据自己的常识、感觉来做出判断。

    现在有人利用了这一点，还弄出个“原创作者”来卖惨、博取同情，加上所谓的“原创手稿”，所以不用去想，大众都会在第一时间站在这位阿束那边。

    对于这样的“死局”，唯一的办法就是发个声明，邀请对方公堂对簿，可即便能证明对方是恶意构陷，但“剽窃”已经印在了大众的脑中，所以到最后也会自损八百。

    在这种快节奏的互联网时代，大家当时狂喷一阵就过去了，又有多少人会去真正关心所谓的“后续”？

    除非这个“后续”非常火爆，火爆到足以重新勾起大众的兴趣，然后火爆翻盘、疯狂打脸。

    但毫无疑问，这是一个非常有难度的事，在地球的时候，邬阳也几乎没有听说过有这种成功的先例。

    “对方有高人，搞不好的话，第二次公演后的排名，阳哥你有被淘汰的风险，”目山河说道，“就看你怎么破招了。”

    邬阳摇了摇头，他确实是有破解的招数，但时机未到。

    想泼他脏水，引爆舆论，那就让他们先泼个够，现在越是把他推上风尖浪口、引起大众的口诛笔伐，将来反转的时候，效果才会越好。

    让子弹飞一会儿。

    ……

    林可薇的休息室，经纪人杨哲第一时间带来了邬阳剽窃别人作品的消息，满脸的焦虑不安。

    当时他就反对过林可薇唱邬阳写的歌，但实在因为那首歌太好，林可薇又太想唱，所以一时心软就答应下来。

    现在好了。

    林可薇唱的歌，竟然是邬阳剽窃别人的，被牵扯进这样的风波里，怎么整？

    “当时我要是再坚决额一点不同意就好了。”杨哲摇头叹息，“但现在说这些也晚了，赶紧把歌先撤了，然后发声明。”

    林可薇也没想到事情会变成这样。

    本来很好的心情，一时也变得糟糕透顶，甚至也不由自主地开始怀疑，难道现在的邬阳其实还是以前的邬阳，只不过是精心伪装而已？

    可她很快就抛弃了这种想法。

    一个人的眼神是不会骗人的。

    和邬阳接触的时候，他的眼神很正直，不带着任何杂念，如果邬阳的伪装已经高明到了如此程度，那他还唱什么歌，去拍戏肯定能拿影帝。

    “杨哥，难道你不觉得，这是有人故意构陷的吗？”

    “现在不是构陷不构陷的事，”杨哲道，“娱乐圈是个什么情况，你也应该很清楚了，即便是有人恶意构陷，那也是天大的麻烦，我们没有必要牵扯进去。”

    林可薇摇了摇头：“现在邬阳不能发声，如果我们再选择退出，那岂不是更加坐实了他的罪名？”

    “那又怎么样？”

    “我觉得，我们应该帮他发声。”林可薇道。

    “不可能！你怎么这么天真呢？”

    遇到这种事，杨哲心里难免有些愠怒。

    他改变了林可薇的命运，但同样林可薇也改变了他的命运，他们是相辅相成的利益共同体。

    因为这件事，林可薇陷入舆论风波已经无法避免，人气下滑是肯定的，退出得越及时，损失就越小。

    但林可薇非但不马上退出，还要帮邬阳发声？

    这是被邬阳精神控制了吗？

    “可薇，你听我说，”杨哲努力让自己的语气温和一些，继续说道，“我大概查了查，这件事的水很深，幕后不是一个人在推动。”

    “都是谁？”

    “很可能大鹅是主要推手。”

    “不可能吧？”林可薇瞪大眼睛，“他们没理由这么做啊，邬阳那几首歌成绩那么好，他们有必要这么对邬阳？”

    “几首歌而已，你以为大鹅会放在眼里？谁的歌放在榜上，不是一样的帮他们赚钱？”杨哲道，“问题就出在邬阳没签出道合同，还把几首歌的版权，授权给了徐珍妮工作室。邬阳借着节目火了，但最终不能被大鹅所用，甚至连合作的可能都微乎其微，你说大鹅高层会任由他恣意成长？而那些学员背后的公司，更是担心邬阳抢了他们学员的风头，这个时候更会落井下石。强人众人推啊，就算我们站出来帮邬阳说话，又能起到什么作用？”

    林可薇不知道，一直以来，这些事好像跟她都没什么关系，因为杨哲把她保护得太好，她自己的人气也很高，所以不会有这些烦恼。

    但她心里只有一个想法，如果她再不帮邬阳说话，那就没有任何人帮他了。

    一个人面对这么多人，他能不能挺得住？

    “杨哥，我还是觉得，我们应该帮他发个声明。”

    杨哲的心都要碎了。

    刚才说了那么多，结果你一句都没听进去？

    “帮邬阳发声明，最坏的结果，是你会毁了自己的前途！”

    “没关系。”

    杨哲不懂，林可薇为什么会突然变得这样，和以前完全是变了一个人。

    “为什么？”

    “我看不过去，”林可薇道，“我不能白拿他一首歌，什么都不做，这不道义，我心里过不去。”

    “就因为这个？”

    “还有，你也知道我一直都有个唱歌的梦想，而现在这个梦想，就是这首《光年之外》。我不会让它抹上污点，哪怕为此要搭上所谓的前途，也要去捍卫它。”

    看着林可薇坚毅的眼神，杨哲知道，即便今天他当着她的面跳楼，林可薇也绝对不会改变想法。

    他长长叹了口气，那就这样吧。

    梦想这东西，谁还没有呢是不是？

    往好的方面去想，如果邬阳和林可薇这次能“渡劫成功”，非但不会有任何损失，反而还有所裨益。

    或许是时候，改变一下林可薇在大众心中固有的印象了。

    没有烈火的洗礼，又哪里来的涅槃重生？

    “行，”杨哲道，“希望这次我们能挺过去。”

    “一定能的。”

    杨哲苦笑，姑娘你以为那么容易？

    这也是要花钱的！

