    叶佳期站在洗手间的门口，柔和的视线落在乔斯年的身上。

    唇角渐渐扬起，她目不转睛看着他，心口那刚刚平息下去的浪潮又涌了过来。

    他做什么事都很认真，哪怕是收拾碗筷，也全神贯注。

    反倒是叶佳期没什么事做，她就缓步走到玫瑰花前，弯腰摆弄玫瑰花的花瓣。

    她把他买的东西也收拾了一下，这才发现，他真得是什么都有买。

    “这个还挺可爱。”叶佳期捏着一只毛茸茸的洋娃娃，笑道，“宝宝应该很喜欢。”

    “那你觉得，我和洋娃娃，你宝宝会更喜欢谁？”乔斯年不咸不淡开口问道。

    “啊？”叶佳期抬头看着他，“当然是洋娃娃，这还用问么，你又没洋娃娃好看，又没洋娃娃可爱，更没洋娃娃好玩。”

    “妈的。”乔斯年低低骂了一声，真特么会欺负人。

    “总裁，我给你讲个故事……”

    “不听。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“干嘛不听。”

    “你不是觉得洋娃娃好么，你讲给洋娃娃听啊。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年将碗筷都收拾好，自己去洗手间洗手。

    叶佳期一脸懵，真是够小心眼，这就记上了。

    叶佳期摆弄着洋娃娃的头发，娃娃确实好看呢，像小时候妈妈给她做的布娃娃，可惜后来被左倩倩抢走了。

    洗手间的水龙头开着，乔斯年低沉的嗓音传来：“换好衣服，我们出去。”

    “我……没衣服。”叶佳期看了看身上的病号服，这几天都是穿着医院的衣服。

    “等会儿有人送来。”

    “好。”

    乔斯年洗完手时，病房的门正好被敲响。

    果然有人送了衣服、鞋子过来，还贴心地带了件针织外套。

    乔斯年接过衣服，递给叶佳期：“去试试。”

    叶佳期低头一看，是一条宽松的棉麻白裙子，很好看，袖口是精致的碎花刺绣，娃娃领，很少女。

    叶佳期笑了笑，拿着衣服进洗手间。

    她还特地梳了个漂亮的麻花辫，虽然没化妆，但皮肤也是白皙红润。

    乔斯年给她买的是一双平底的酒红色丝绒单鞋，叶佳期试了试，鞋码倒是正好。

    叶佳期打开门，乔斯年已经站在窗口等她。

    他倚靠在床边，双腿微微交叠，眼皮子抬起，狭长的眸子眯了眯，眼底是熠熠光泽。

    叶佳期双手理了理裙摆，看向他：“好看吗？”

    “还行。”乔斯年以牙还牙。

    “什么叫‘还行’？”叶佳期生气，瞪眼看着他。

    “‘还行’的意思就是……你得靠近一些，我才看得清。”乔斯年眯着眼睛，眼里是不明意味的光亮。

    “哦，那你看清楚一点。”叶佳期往前走了几步，站在他的面前，动了动裙摆，“好看吗？”

    她一靠近，乔斯年就闻到了她身上独特的香气，浅浅淡淡，似有似无。

    “嗯……”乔斯年喉咙动了动，轻咳一声，脸色略有些不自在，他别过脸去。

    身上都是滚热和躁动。

    “那可以出发了？”叶佳期挺好奇，他会带她去哪里。

