    嘎嘎怪笑时，苏的粗臂圈在柳乘风的脖颈上，放肆大笑：“小老弟，以后，我罩着你。”

    那声音中去掉了声优软件的BUFF加成，似乎回归本源，沙哑中难掩沧桑，萧瑟中透着一股浓郁公鸭味。

    柳乘风的机械耳蜗差点当场就穿了，他的目光情不自禁地瞄向了她下面。

    义眼中的软机械螺旋微微一转，数字解构做了一个精准无比的数字建模。

    “我去，呵呵…”原谅他不厚道的笑了。

    “你笑什么？”

    “你眼瞎。”柳乘风的脸像刷屏一样，变得严肃无比。

    此时他们不知走过多少街道，锈城很大，可再大也被满溢如潮水的全息广告挤占了所有空间，那一幢幢钢铁大厦居住着千家万户，竟然无一不是被登记为道产。

    换句话说，连排的大厦实际上就是一个个山头，道境不同的修真者成为山头的大王，根据各自的爱好和脾性管理着自己的山头以及山头里的杂鱼。

    而这些数据流民也乐于跪在他们的膝下，乞求山大王的保护。

    “相比下来，尸锈街因为没什么油水，反倒是最清净的。”作为赛博修真界隐形贫困人口的柳乘风唏嘘不已。

    “前面好热闹啊。”苏的公鸭嗓子打断了柳乘风的思绪。

    柳乘风抬眼向前方看去，无数稀奇古怪的个体正盘踞在一个非常巨大的广场上，鼎沸的人声、机械声、广告声混杂在一起，充斥于每个角落，天降的雨幕竟无法分割广场上的霓虹射灯射出的冷暖光。

    他仰头望天，一个遮蔽天穹的巨大全息屏横贯着周围的钢铁丛林，点亮时，如同粒子风暴一样的强光将整个广场映的如同白天一样。

    锈城中心广场。

    他心头一个咯噔，打开了视界弹窗上的筑基线索，里面清楚的标明有‘中心广场’，不会吧，难道是冥冥大神在指引自己。

    “我们去瞧瞧，兴许能吃到什么瓜。”

    当下，他脚步加快，挤进了中心广场。

    此时，广场正中有一块从广场地面升起的巨型屏幕，像座屹立在城市中央的孤舟，正360度无死角的3D投影播放着一部赛博大片----赛博仙人泪。

    讲的是一位因动凡心而被天庭打入了凡尘的仙女，带着爱人的魂魄找到了一位仿生大师，由仿生大师为她的爱人魂魄打造了一副极道义体，然后相爱相杀的感情纠葛。

    无数人站在全息巨屏前，那全息浪花与鲜花让人如坠仙境，可很快，又像烟花一样消散了。

    “百花仙子唐闺臣。”苏直勾勾地盯着那仙子，表情和那些下身起反应的男人们没什么两样。

    没想到啊，真没想到，百花仙子竟然下凡来恰饭了。

    “你认识她？”

    “化成灰我都认识，我曾化身为娘娘的道童，陪娘娘去天庭参加蟠桃盛会，还遇到过…”她的话戛然而止。

    柳乘风其实正瞅着全息巨幕的演员表，根本没听她的话。

    别说，特喵真的是百花仙子担当实力主演，只不过不是百花仙子的真身，而是百花仙子以元神进行机械降神的假道身。

    “真是稀奇，仙人也演泡沫剧。”他大脑神经末端的突触缩了一下。

    恰巧，身边一位老哥吞着口水，在全息巨幕投射的光影链中疯狂点赞，并手书影评：“爱了，爱了，能睡仙子一秒，我整条命给她都行。”

    嘴里却骂骂咧咧：“永生集团用老子们缴的天道税签下了这些神仙的片约，一部泡沫剧竟然给几万年甚至几百万年的寿元。”

    “…拿人类的寿元当片约报酬…”

    柳乘风顿了一下，神经突触猛然发力，向神经末端顶了一下，义眼开始聚光，捏紧了自己的手掌，讥笑起来：“那我能演到人类灭绝。”

    他伸手拉住身边这位老哥。

    老哥正在开动脑筋，准备一番长篇大论，论证如何才能睡到仙子。

    被他打断，自然非常不爽。

    “给老子撒手。”

    “孙…兄弟…”柳乘风差点就习惯性地喊孙子了，急忙改口：“兄弟，我有个疑问，仙人也长我们这样？”

    “应该不是人类的样子，但仙人有变化的本领…而且现在的后期制作技术多发达啊，你说将男女主角的样子换成我们，我都相信一点也不出戏…”

    老哥嘿嘿一笑，估计是上帝给他的自信心。

    柳乘风尴尬一笑，得到了自己最想要的答案，仙人和人类也许根本不是一个样儿，毕竟二者都有生殖隔离，怎么可能是一个样儿。

    人类只是一贯以自己作为蓝本，为仙人捏出模样而已，那是因为在人类的脑子里，根本找不到更加高级的形态。

    “走吧，没什么好看的。”

    苏一把将他拽出人群，朝中心广场的正中央走去。

    其实隔的老远，就可以看到广场正中有一座巍峨到云端的黑色古楼，如剑耸立，威压众生。

    乍看一眼，像个“叠”字，又像是托塔李天王手中的宝塔。

    “这是千叠楼，每个城市的正中都有一座，是接引斗部神仙的地方，普通人是根本进不去的。”一旁有位正在吊妹的大兄弟在美人面前使劲卖弄才学。

    不曾想，这句话直接在柳乘风的眼中引起了视觉地震。

    脑子里全被‘筑基图’三个字给占满了。

    没跑了，筑基线索里有‘斗母’二字，肯定和这千叠楼有关。

    他昂头望着千叠楼，身体几乎倒弯成了九十度。

    “你这摆的是什么造型啊，挺别致的。”苏双手叉腰，歪头看着他。

    “我想进去瞧瞧。”

    “你在说笑呢。”

    “我有需要。”柳乘风直起了腰，理了理思绪。

    “需要，什么需要，需要能有小命重要。”粗野汉子造型的苏说起话有一股袍哥气质，味特浓。

    “对，就是比我命重要。”他也没拿她当外人，直接将因果判决通过心有灵犀的截屏窗口传给了她。

    苏瞄了一眼，机械神经出现短促宕机，身上泛起一阵数字浪潮，差点就维持不了义体的机体稳定性。

    临到嘴边那些刮人的话换成了一声长叹，这生活咋这么砢碜人呢。

    “唉，你这是在玩火。”

