    事情往往就是这么寸，现在江芹终于明白纪新榆为什么会亲自上门了。

    她先是苦笑一声，紧接着十分为难地道：“纪护士长……”

    她的话还没说完，就被纪新榆打断了。

    “你要是不嫌弃，就叫我一声纪姨，咱们也认识多年了，老叫护士长，听着有些生分。”

    江芹还不知道自己儿子和赵蕊的事儿，也没多想，从善如流的叫了她一声纪姨。

    “我们家的事儿，你应该也听过。我婆婆那个人，有文化，有地位，但是就是瞧不上我。”江芹无奈地道：“我说句良心话，这么多年了，我该做的都做了，连孩子都生了两个了，但是就是入不了老太太的眼。过年过节，我一去，老头老太太就关门，看都不看我一眼。要不是我生了两个孩子，估计能直接给我轰出去。这事儿你要是来找我说和，那可真是找错人了，我呀，还不如外人呢！”

    江芹的报怨让李茹有点担忧，她不是担心别的，主要是怕女儿嫁到绍家来讨不到好处。江芹不招老太太待见，那小蕊嫁过来能有什么好处啊！还不得和她婆婆一样受排挤，被别人看笑话啊！

    她有些担心，脸上的表情多少带出来一些。好在她们今天上门的目的就不单纯，她这个表情倒也不会出戏。

    “一家人不说两家话！杜先生也不是那样小心眼的人。”

    江芹苦笑，“她对别人都和气大方的，唯独对我意见很深。”

    纪新榆嘴上安抚着她，实则心里也觉得江芹是活该！就那么迫不及待吗？人眼看着病入膏肓，就要咽气了，你再多等两年，名正言顺的嫁过来谁能说什么！

    毕竟是丧偶，又是壮年，不再娶也不现实。

    可她偏偏在人还没死的时候和绍卫邦滚到了一起去，让谁看了都觉得绍卫邦是陈世美，你是第三者，这有什么问题吗？

    杜先生是学者，最是见不得这样肮脏事情的！要不是当时那个年头特殊，哪怕江芹怀孕了，哪怕绍卫邦寻死觅活的，估计二老也不会让她进门。

    那时候正是牵一发而动全身的时候，因为她赔上了整个家族肯定是十分不划算的，也因此，江芹才能进门，成了绍卫邦的妻子。

    “不管怎么说，你们是一家人嘛。小蕊得罪了杜先生，实在是太过意不去了。这孩子到底还是年轻，不知收敛，我们也不敢贸然上门，只好求到你这里，做个和事佬！而且，这件事，你还不能不帮忙呢！”

    纪新榆话锋一转，又有深意。

    赵蕊紧张起来，李茹倒是平静了不少。

    “哦？这话怎么说的？”上门求人，还把话说得这么硬气，江芹有些看不懂了。

    “我们家小蕊。”纪新榆脸上带着笑意，说出来的话听在江芹的耳朵里却如同惊雷一样，“我们家小蕊和你们家耀阳正处着朋友呢！两个孩子很般配，自己家孩子的事，你可得上点心！”

    什么和什么呀！

    江芹懵了，看了看赵蕊，又看了看纪新榆，试探着问了一句，“真的？”

    “你可以问问耀阳啊！这种事情怎么好胡说。小蕊在邮局上班，耀阳隔三差五接她下班，她们单位的人都知道的啊。”

    江芹脸上闪过一抹不自在的神色，“这样啊……”

    她还没说话，纪新榆又道：“现在都是自由恋爱，我这也是刚知道！两个小的心里有主意，咱们大人都是被动，最后一个才知道。虽然小蕊不是在我们跟前长大的，但是她回京也有十年了。这十年，我们家老祝可以说是把心思都放在小蕊身上了，老祝总说，他对孩子有亏欠，所以巴不得把什么好的都给她！”

    这话可以说是在里里外外的敲打江芹，让她不要反对两个孩子的事。

    江芹听了，只觉得自己后槽牙都是酸的！

    绍耀阳这几年可没少惹是生非，关于他的花边新闻江芹听得耳朵都起茧子了，每一回都要闹出一点动静来，都得她出面摆平。

    江芹不敢把事情闹大，主要是她怕事情传到绍家老两口耳朵里。

    老两口可不是吃素的，本来就偏心眼，要是知道他的那些破事，就更不会管他了。老头子是没有多少家产，可是家产能值几个钱啊！这年头最值钱的还要属人脉！有了这个，不愁以后日子过不好。

    耀阳本来就不得二老的喜欢，要是娶了眼前这个得罪过婆婆的人，他们家以后还有消停日子吗？

    仅仅一瞬间，江芹就把事情想明白了。

    “两个孩子的事，我这个当妈的也是乐见其成。”江芹最厉害的地方就是懂得隐忍，从来不会喜形于色，别人光从她的表情上很难分析出她到底是怎么想的。

    “纪姨家的孩子肯定错不了，就是我们家耀阳，从小被我惯坏了，不太懂事。”

    说着说着，就说到两个孩子身上来了，有点跑题。

    “小蕊今年多大了？”

    赵蕊受宠若惊，连忙道：“阿姨，我十八了。”

    “我们家耀阳才二十，两个人年纪倒是般配。模样嘛……”江芹故弄玄虚，停了一下才道：“小蕊长得好，便宜耀阳那臭小子了。”

    赵蕊听了这话，心里甜得都要冒泡了！未来婆婆对她的肯定让她信心大增，她瞧自己一定能顺利的嫁到绍家来。

    纪新榆却没有这么乐观，高手过招，往往能看到别人看不透的东西。

    “这件事啊，我是不反对的！两个孩子还小，先相处看看嘛！一切顺利的话，再过两年正好就到可以领证的年龄了。”

    李茹觉得心潮澎湃，但是纪新榆却听出了江芹的言外之意。

    两个孩子还小，心性不定。

    再过两年可以领证了……

    可是两年的时间也不知道了，谁知道这两年会发生什么事情呢！

    表面上看，江芹不反对他们相处，甚至是乐见其成的。但是如果这两年的时间里，两个人不合适呢！又或者是绍耀阳要分手呢！？

    这事儿怎么算？小蕊的青春不就付之东流了吗？

    这个江芹，果然不是省油的灯。

