
　　端木少主的嘴角泛起了一丝残忍的冷笑，他不只是要击败罗修，而是要斩杀掉这个对手。

　　他乃是神魔，而对方是武帝五重，虽说战力比较强横，但肯定元神魂魄达不到神魔的级别。

　　而他施展丧魂斩，却是足可让神魔四重的强者灵魂受创，岂是一个武帝五重所能抵挡的？

　　灵魂攻击出其不意，这端木少主便是凭借这一招，越级斩杀了不少的对手。

　　然而面对这一招，罗修却是丝毫面不改色。

　　“跟我玩灵魂攻击？你还差的远。”

　　“嗡！”

　　罗修眉心处光芒闪动，凝聚死亡与空间两大顶级法则，同样一道剑光飞出。

　　神魂化剑诀！

　　同样是剑光，但在本质上却相差极大，丧魂斩不过是普通的天神级神通，而神魂化剑诀，却是神王级大神通！

　　一瞬间的触碰，丧魂斩便被击溃，紧接着罗修的剑光飞射而至，刺入端木少主的眉心识海。

　　“什么？！”

　　端木少主神情大变，他没想到对方只是武帝五重的修为，居然灵魂神识比自己这个神魔还强？

　　“噗！”

　　他张口喷出鲜血，整个人倒飞了出去，脸色阴晴不定。23sk.Com

　　一道神魂化剑诀并未能一举击败端木少主，剑光在对方的识海中受到了极大的阻力，可见其识海中，应该是有一件防御灵魂攻击的宝物。

　　“你刚才不是说三招之内解决掉我吗？这才两招，你怎么吐血了？”罗修气死人不偿命的笑道。

　　而下方的观战人群，则都一脸的错愕，端木少主的天赋毋容置疑，更何况他还有神魔境界的修为，居然会输给一个武帝五重的人？

　　“你修炼的也是死亡法则！”

　　端木少主脸色阴沉，同时也有些疑惑，冷声问道：“你的死亡法则分明还没有达到领悟本源的地步，但为什么威力却比我的本源之力还要更强？”

　　从凡人蜕变为神魔，最重要的一点，便是从普通法则向法则本源的蜕变。

　　神魔级强者得到本源法则的认可，领悟法则本源之力，这才是真正意义上的神魔。

　　正是因为还没有得到本源法则的认可，所以罗修的肉身和神识都达到了神魔级别，但却仍然不算是真正的神魔。

　　按理说，死亡法则圆满境界，与领悟本源的境界有着本质上的差距，但罗修却属于一个特例。

　　因为他所领悟掌握的死亡法则，是通过生死珠，而生死珠又是本源法则所化的至宝，可以说是本身蕴含的就是死亡法则本源！

　　如此也就意味着，从一开始，罗修所掌握的死亡之力，便是死亡法则最本源的力量。

　　只是因为他自身的境界不足，所以还无法将这股力量完全的施展出来而已。

　　如果是跟其他的法则对抗，罗修所掌握的死亡法则，就只是大成巅峰境界的法则之力。

　　但是如果遇到同样掌握修炼死亡法则的对手，对方的死亡法则之力，就会自然而然的受到他的死亡法则的压制。

　　这就类似于血脉等级森严的魔族和妖族，罗修的死亡法则，就是拥有最顶级血脉的妖魔，即便是本身的实力不是很强，但血脉等级的压制和地位都远非那些普通妖魔所能媲美的。

　　关于这个问题，罗修懒得回应，淡淡道：“不如你干脆认输好了。”

　　“你要我认输？”

　　端木少主的脸色阴沉到了极点，面孔都有些狰狞。

　　凭借死亡法则修炼到神魔境界，一直以来都是他最自傲的地方，因为如果以后修炼到天神的境界，凭借死亡法则这一顶级法则之力，他足可在天神之中占据一席之地，罕有敌手。

　　因为顶级法则修炼的难度太大，所以很多修炼到天神境界的强者老怪，修炼的都是比较普通的法则，极少数修炼融合法则以及顶级法则。

　　同境界之下，毫不犹豫的说，修炼顶级法则的人可以称王称皇，乃至称帝无敌！

　　然而现在，他最自傲的东西却在罗修的面前一无是处！

　　“他的法则境界分明比我低，但法则之力却比我强，肯定是因为他的身上有某种珍贵至极的宝物，可以增幅他的死亡法则之力！”

　　端木少主想到了这个可能，目光定格在罗修手上的黑龙战枪上面，“难道就是因为这杆枪的缘故？”

　　经过与罗修的交手，他可以感受的到这杆战枪的威力很强，并且还是一件先天神兵。

　　“如果我能得到这杆战枪，那么我的法则之力得到增幅，甚至就算是神魔后期我也能有一战之力了！”

　　端木少主眼中杀机大盛，这一次他干脆没有动用死亡法则之力，因为法则力量被对方所压制，若是再继续动用的便是以己之短攻敌之长，所以他打算凭借神魔级强者的修为来击败罗修！

　　“我乃是神魔，肉身，神识，修为都是神魔，我不相信他能比我强！”

　　端木少主释放出了神魔威压，他身影闪烁冲向罗修，一剑劈出，粉碎虚空。

　　“魔狱炼魂！”

　　被一剑劈开的虚空，演化出了恐怖的魔狱，无尽的魔火汹涌喷发，从四面八方涌动而来，要将罗修淹没。

　　很显然，魔狱山圣地在灵魂攻击方面有其独到之处，两大神通，无论是丧魂斩，亦或是魔狱炼魂，都是灵魂攻击类的神通。

　　魔狱炼魂，要比丧魂斩的威力更大，乃是天主级强者开创的神通。

　　只不过这端木少主还没有将这门神通彻底修成，强行施展出来，自身也会受到反噬。

　　常人若要修炼成一门神通，都要参悟多年，有的天神为了练成一门神通，甚至闭关参悟数万年的岁月都很正常。

　　而罗修却不同，他天纵之才，开创诸天无相，以无相来演化诸天万法，很多神通的精髓都能被他很快掌握，甚至一眼看透。

　　就如端木少主施展的魔狱炼魂，罗修便一眼看透了其本质。

　　“给我破！”

　　罗修毫不犹豫的提枪刺出，仅仅是平凡无奇的一枪，便轰然将魔狱场景刺穿，顷刻间支离破碎，化成了虚无。

　　“噗！”

　　端木少主又喷出了一口鲜血，身体倒飞了出去。

　　他扬言要在三招之内解决掉罗修，但已经过了三招，他非但没能解决掉罗修，反而被罗修完虐！

　　“他居然这么强！魔狱炼魂乃是天主级神通，被他轻描淡写的一枪就给破解了！”

　　凝望着高天中凌空而立的罗修，在场不少年轻一代的魔道天才都是神情黯然，因为这个家伙才武帝五重就有这等实力，以后若是成为了神魔，岂不是可以与天神级老怪比肩了？

　　这让诸多自诩为绝世天才的年轻人都有一种挫败感，简直就是人比人气死人。

　　绝世天才修炼到武帝境界的年龄绝不会多大，这意味着这个修罗有着无限的潜能，一旦成长起来，势必要成为天魔界最顶尖的强者之一，甚至有可能在数以百万计的中等位面世界，都能占据一席之地！

　　相比起数百万的位面世界来说，一方位面不过是狭小的一隅之地，无尽位面，才是更为广阔的舞台！

　　端木少主脸色苍白，披头散发，他怎么也没想到自己竟然会输，并且还输的如此彻底。

　　并不是他的实力弱，而是因为罗修太强！死亡法则的力量被压制，神通也不如对方。

　　他的面孔剧烈的扭曲在一起，身为年轻神魔中的天之骄子，他仅仅用了两百多年就修炼到了神魔境界，无法接受这样的失败。

　　“你还不认输？”罗修淡淡开口，嘴角含笑。

　　端木少主嘴角抽搐，额头上泛起了青筋，他很清楚到了这个地步，若还继续出手的话，只会是自取其辱。

　　“哈哈，端木老怪，看到了没？我这小兄弟把你家少主打的屁滚尿流！”萧子剑看到罗修获胜，登时更加嚣张的大笑起来。

　　他可不会顾及魔狱山的面子，只会觉得打脸打的不够狠。

　　那端木老怪的脸色也同样阴沉的可怕，所有人都低估了这个叫做修罗家伙的实力，输了比斗不要紧，但是三枚苍龙逆鳞，可是他的心头肉！

　　“端木老怪，愿赌服输，你的苍龙逆鳞，老子就笑纳了！”

　　萧子剑毫不客气，气死人不偿命，伸手就朝着苍龙逆鳞的玉盒抓去。

　　端木老怪气的眼睛都红了，心头在滴血，但却也没出手阻拦，毕竟在场这么多双眼睛看着，除非他彻底不要脸了。

　　罗修收起战枪，走到萧子剑的身后，低声道：“晚辈拼死拼活，前辈你坐享其成，怎么说也得分润一些吧？”

　　“哼，你小子刚才还说不是人家对手，看到人家拿出宝贝了就打赢了，你没跟我说实话，这账怎么算？”萧子剑撇嘴说道。

　　罗修知道九魔萧子剑性情古怪，不能以常人的心理去揣度，于是便笑道：“你不是说要让我当老幺成为第十魔吗？到时候我是你弟弟，你好意思跟我算账？”

　　萧子剑皱了皱眉，“你小子说的也有道理，不过苍龙逆鳞这玩意你还用不了，二哥要祭炼一件天神至宝，正需要这类顶级材料。”

　　“我就要一片！”罗修咬牙说道。

　　无垢星曜神翼的进化材料极其难寻，好不容易遇到了一种，他自然不能错过。

　　“苍龙逆鳞分量充足，两块逆鳞倒也足够用来炼宝……”

　　萧子剑摩挲着下巴，着实有些舍不得，毕竟这可是用来祭炼天神至宝的顶级材料，不知有多少天神强者遍寻天下都找不到一丁点。

　　“这小子天赋潜力很强，倒也的确有资格成为我九魔谷的第十魔。”

　　念想至此，萧子剑忍痛从玉盒中取出一枚苍龙逆鳞，逆鳞在他的手上只有巴掌大小，却是以空间法则之力压缩空间，让这块逆鳞看起来体积很小。

　　罗修一把就抓了过来，唯恐萧子剑这家伙会反悔。

　　这龙鳞入手很是沉重，以他神魔级战体的蛮劲抓在手里也是感觉沉甸甸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十九章 苍龙逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 