    下午时分，警卫员来报告，“赵校长求见督军。”

    何锐连忙迎出去，赵天麟见到何锐后也不客套，直接亮明来意，“何兄，我是来申请教育经费的。”

    “就这么几天便完成了对四平教育情况的调查？赵兄可是辛苦了。”何锐赞道。

    赵天麟在去办公室的路上就把四平地区的教育情况讲给何锐。现在四平公立学校体系，有两所公立小学，一所高小，一所中学。私人开办了一所小学。其他打着学校旗号的都是私塾之类的学习班，私塾先生最多不过三个，不过是教人认字。

    “我去了那些私塾，请教私塾先生对教育部勘定的教材有何看法。一半以上的人只是听说过，没看过。这些私塾必须全部纳入到教育体系内。学校要采用民国教育部统一教材。”

    到了办公室，赵天麟递给了何锐一份报告。在报告里，赵天麟根据强制义务教育政策，结合四平现有2-4万学龄人数，教师数量，定出建立最少十八所小学，六所高小，三所中学的计划。

    何锐已经下令统计科进行四平社会现状统计，赵天麟所讲述的情况大多是从报告中的内容。只是没想到赵天麟竟然亲自前去私塾做调查，选择民国教育部编撰的通用教材。

    中华民国教育部编撰的教材当然比不上21世纪的教材，却一定会比21世纪的教材更加容易贴近当下。何锐心中认可了赵天麟的方案。

    赵天麟见何锐沉默不语，问道：“何兄，可以拨钱么？”

    何锐点了点报告书上小学与高小的数量，“我认为，最好能将小学与高小的课程合并在一起。建立与中学并列的职业学校。职业学校可以看作由政府兴建的学徒学校。从学生在校期间就进行各种职业培训，提供实习机会。”

    赵天麟与何锐讨论一番，觉得可行，就定了下来。见何锐不仅没有因为四万多大洋而推脱，反倒全力支持。心中欢喜，就补充道：“何兄从日本回来，定然知道日本从伊藤博文时代开始，就为穷困学生提供免费午饭的事情吧。”

    “当然知道，我也很支持这个政策。赵兄放心去做。若是遇到问题，就去找吴有平。他已经是代理市长，学校粮食调拨归他负责。”

    赵天麟早就猜想四平教育定然不会令人满意。在四平实地调查，也没之前想的那么差。既然得到何锐全力支持，就要告辞。

    “赵兄莫急。”何锐拦住了赵天麟，“现在咱们谈的是学龄教育。我还想对成年人进行扫盲教育，不知赵兄有何建议。”

    赵天麟坐回到凳子上，思索片刻才答道：“天津就有夜校，工厂里上班的成年人到夜校接受教育。那得在建立起学校教育体系之后。”

    何锐连连摇头，“赵兄，我所指的不是青年教育，我说的是全民扫盲。学龄人口要接受学校教育。学龄教育之外的，不管男女，都要接受扫盲教育。目标是每个人能够认300到500字。最好还能学会加减乘除，背会九九乘法表。不过是小学二年级水平。”

    见赵天麟皱着眉头一言不发，何锐继续说道：“想让整个中国都工业化，就必须让全中国的人都不是文盲。想在四平推进工业，普遍拥有小学二年级水平的全民教育水平并不高。”

    这个要求完全超出赵天麟的意料之外。当国立北洋大学堂校长期间，赵天麟与北洋政府在教育经费上经历过太多的争论。来来往往就是‘没钱’二字。

    听了何锐的理想，赵天麟并没有立刻回答，考虑了好一阵才答道：“何兄，实不相瞒，我做预算的时候已经尽力删减所有不必要的开支，尚且觉得何兄未必能答应。关于全民扫盲，我对何兄的志向十分钦佩，可说些越俎代庖的话，四平真不是一个富裕所在。全民扫盲，何兄真的有那么多税收么？”

    何锐想做最后的努力，从书包里找出一份计划书递给赵天麟，“请赵兄给斧正一下。”

    赵天麟只看了头两条就赞道：“能写出自己的姓名，籍贯，家庭住址，家人姓名。就发给两斤粮食。这个办法妙啊！只是有这么多粮食么？”

    何锐微微一笑。赵天麟是哈佛大学法学院博士，自然能看出扫盲行动兼具的社会管理目的。既然赵天麟说的明白，何锐答道：“关外土地肥沃，只要好好经营，粮食并不匮乏。”

    赵天麟闻言，微微皱眉。他是教育家，深知学习根本不是认字数量的积累。即变为了收益而短时间内强行记住字，若没有长期应用，也是无用功。

    不过计划书后面的内容吸引了赵天麟的注意力。从家庭活动到街道运动会，从妇女联合会到工作介绍培训班。扫盲工作并没有硬邦邦的以官府命令方式展开，而是用举办各种活动，提供奖励的方式推行。

    看完方案，赵天麟思索起来。这些手段在他这个博士兼前大学校长眼中实在是有些急功近利，但赵天麟又不想提出批评。

    左右为难之中，赵天麟把计划书交还给何锐，“何兄为国为民的努力令人佩服。但我不懂该如何执行何兄的计划。还请何兄另请高明。若是执行中需要我来做什么，我定会尽力。”

    何锐有些遗憾，却没有强求。赵天麟是一位优秀的教育家，面对自己解决不了的问题，果断选择退出，而不是贪图功劳的占住位置，人品方面十分优秀。

    但社会层面的扫盲已经不是学校教育的范畴。如果不能指望赵天麟的话，从组织角度来看，最合适的人选就应该是当下的四平市长。

    四平市长空缺，该由四平代理市长担起这份工作。何锐心中难免对吴有平有些担心。

    赵天麟告辞之后，何锐考虑起是否自己亲自主持此事。看着桌上铺开的军事训练资料，何锐有些迟疑。

    就在此时，警卫员进来，“督军，徐乘风徐团长的家人求见。”

    何锐有些意外，“徐乘风的家人？”

    “他自己这么说的。已经有人去请徐团长。”

    这就是家访么？何锐已经决定见见徐乘风的家人。

