    韩棋在心中，默默的点了点头。

    就在刚才，韩棋也顺道和唐星剑的爷爷聊了聊。知道正是这位老爷子，传授他的武艺给了唐星剑，让唐星剑小小年纪就身手非凡。

    而唐星剑的孝心，也让韩棋认可对方的人品。

    简单的面试，并且交代了工作内容之后，韩棋便和唐星剑签订了合同。

    让唐星剑，得到了一份大公司安保警卫级别的工资。

    对于初出茅庐的唐星剑来说，这是不折不扣的高薪工作，也让他是十分的激动，嚷嚷着要为韩总上刀山下火海在所不辞！

    韩棋则淡淡的说道：“这些话就不必说了，打工人没必要给公司嚷嚷着奉献一切。”

    “其他的公司，或许会天天嚷嚷着是公司养活了员工，员工要对公司感恩什么的。”

    “但我不玩这一套。”

    “我给你开工资，是因为你有这个能力。”

    “我给你假期，是因为这是你的权力。”

    “而你，只需要用努力和忠诚，证明你的价值和能力，值得我付出工资和福利。”

    “加油，好好干，小伙子。”韩棋拍了拍唐星剑的肩膀，“升职加薪等着你，并且，这不是我的画大饼。”

    “走，带你去看看你的警卫房兼宿舍。”

    鉴于毕竟是浮空车，所以韩棋给唐星剑留的警卫房面积并不算太大。

    但在看了唐星剑目前的居住环境，只是十分陈旧的工人公寓之后。

    韩棋有信心，先进的幽灵号员工宿舍，绝对能令唐星剑感到舒适。

    毕竟，目前幽灵的其他员工，对工作环境和居住环境，都是十分的满意。

    至于唐星剑担心的爷爷的照顾问题，这也不是什么大问题。

    因为唐星剑的爷爷，本来就是一名坚毅的男人，拥有自理能力。

    凭着唐星剑的工资，很快就可以给他爷爷装上义体。

    还可以配备无人机代为照顾老人。

    韩棋还打算在近期，给员工及家属们——虽然目前幽灵工作室员工普遍孤身一人，都安排上创伤小组的服务。

    而也不出所料，当韩棋把唐星剑带到幽灵号之后。

    唐星剑全程处于傻眼模式。

    而在看到了自己的宿舍之后，更是忍不住发出了欢呼。

    “ cool！cooler！！酷列斯特！！！”

    “这幽灵号，也太帅了吧！老板，你不说的话，我还以为我来到了大天使号呢！”

    幽灵号也是韩棋的心爱之物，听到唐星剑的话，韩棋也是很开心的说道：“哈哈，这幽灵号的确是不错。”

    “从此以后，这就是你的工作职责。”

    其他的员工们，看到又有新的小伙伴加入，也都是表示了欢迎和高兴。

    “太好了，又有新的兄弟了。”

    “小唐兄看起来义体改造程度不高啊，还不到15%吧？这么低的程度，这么好的身手，了不起啊。”

    “可以的，小唐，我也是个二刺猿，以后做游戏的时候，找你交流一下心得。”

    “我们这里都是你的大哥，狗尾草小姐虽然年纪小，但也是你的前辈，你要听我们的话知道不？”

    “走，我带你参观一下幽灵号。”

    就连狗尾草也开心的说道：“大家越来越多了，总感觉我们的公司在蒸蒸日上呢。”

    韩棋摆了摆手指：“不要用蒸蒸日上这个词，好吗？”

    狗尾草还以为自己犯了韩棋的什么忌讳，吓得连忙闭嘴。

    无论如何，可以看到，分分钟的时间之内，唐星剑就融入了团队。

    众人，也都是为新伙伴的加入，而变得精神振奋。

    正在说话之间，韩棋突然接到一个电话。

    是之前曾经和韩棋有过联系的俄罗斯人为主的帮派——大洪水打来的。

    韩棋本身，并没有想要和这些帮派做过多接触。

    大洪水以为韩棋在特意塑造俄罗斯帮派的正面形象，也是他们自己自作多情。

    这大洪水，又打电话来是干嘛？

    结果大洪水，他们是在做生意的。

    据大洪水自称，他们知道韩棋最近在做地下游戏的生意，《小小噩梦》这款游戏在地下游戏市场混的风生水起。

    因为之前《马克思佩恩》的原因，所以大洪水对幽灵游戏的了解，相对比较深入，也比较有好感和信心。

    于是这一次，大洪水果断的想要从中分一杯羹。

    他们自己并不打算入场卖游戏——地下游戏市场不是他们的传统业务。

    不过呢，大洪水认识人。

    大洪水对韩棋说，他们在另外一座超级城市——领袖城有路子。

    那座超级城市底下游戏的大BOSS，跟大洪水的老大是拜把子兄弟。

    在之前的接触中，领袖城的地下游戏商人们，就已经表现了兴趣。

    大洪水也乐于撮合生意。

    毕竟，这单生意一旦完成，让领袖城的兄弟挣到了钱，他们大洪水也能拿到好处费。

    在了解了大洪水的想法之后，韩棋表示这想法的确不错。

    虽说领袖城在其他的超级城市中，属于比较拉胯，经济低迷消费能力一般。

    但烂船也有三千钉，领袖城终究一座超级城市，底蕴很足。

    连带其周边的卫星城等等，加起来至少也能凑齐几百万套的销量。

    这笔生意，不算小。

    韩棋自然是欣然的接受，并且对介绍的大洪水联系人感谢道：“感谢，这笔生意做成了会很不错。”

    “你知道的，我们幽灵现在被业界BOSS给封杀了，就需要四海兄弟们的支援。”

    “我们这边的货也已经备好，随时可以完成交易。”

    目前没有加装武器的幽灵号，能轻松装几百万套货，对于带货的韩棋来说，实在是太方便了。

    以后如果追加了一堆武器，估计就带不动这么多货了。

    用幽灵号全球带货实在太方便，简直让韩棋都有些舍不得给幽灵号装武器了。

    不过，等到以后某一天，等到幽灵的游戏不再需要走地下渠道的时候。

    到那时，韩棋肯定就不会舍不得了。

    毕竟，有正规渠道的话，谁愿意费神费力走地下渠道嘛！

    韩棋之所以让《小小噩梦》在地下渠道混的风生水起，完全是迫于无奈啊！

    生活所迫，含泪遁入黑市。

