    第2757章 阴阳双佩有了反应

    因为杨战的到来，凤羽立刻就接过了这一战。不是不相信韩非的实力，而是没必要暴露韩非更多的实力。

    今日一战，韩非西荒匪徒的身份已经打了出去，野火狂刀帮主的身份也成功传递了众人。而战力，众人有目共睹，越级而战, 战而胜之，甚至破了蜃楼的绝世神术，在场众人，若有人还敢轻视韩非，那就是傻叉了。

    而杨战的实力不弱，古妖族第一战将的名头不小，善战是肯定的, 否则也不会连败南海神州各路天骄。

    凤羽亲自应战, 还扬言代表了南海神州的天骄，这话说得合情合理，杨战只能放弃韩非，接受凤羽的挑战。

    韩非扛起九尺大环刀来，环视众人道：“还有谁想跟老子切磋的，每个月的今日，都可上门挑战。若是觉得老子境界欺人，那便等渡神古地开启之后，大家实力相当后再战也不迟。还是那句话，真不是老子瞧不起你们，而是你们，都是废物。”

    “混账。”

    “大言不惭。”

    “别以为胜了几场就自诩天下无敌了。”

    “数月之后, 必来挑战。”

    “……”

    杨战扫了韩非一眼, 韩非嘴角噙着淡淡的笑意，直视回去, 佯做战意昂然。还啧啧说道：“说实话, 你不该接这个挑战。”

    “哼！”

    杨战没理会韩非，强者的自信，让他无惧任何敌人。

    凤羽：“好了，寒寒，你下场吧！有人横扫南海，我终究不能坐视不理。”

    “啧啧~”

    韩非扛刀离开战场，凤星流立马凑了过来：“好样的，但你不该听我姐的，那些家伙，都富得流油，当抢啊！”

    韩非：“低调点，这么多人听着呢。毕竟在你家地盘上，高低给人家留点面子。等渡神古地的，我带你飞。”

    韩非和凤星流红果果的当着所有人的面讨论要抢劫的事情，众人虽脸色难看，但这时候却也不敢挑衅什么，只想着等渡神古地，一定要想办法灭了此子威风。

    此刻，凤羽来到场间，直面杨战：“杨战，你是古妖族第一战将, 不是中海神州第一战将。正好，今日借你之名，让我登上神榜。”

    杨战：“那便来战。”

    隔壁，韩非撞了撞凤星流道：“这家伙是神榜高手？”

    凤星流：“那是，逍遥境神榜第五，要不然你以为他敢到处挑战天骄？”

    韩非不禁疑惑：“什么时候，帝尊境也分神榜了？”

    只听凤倾城道：“证道境和逍遥境都有列出当代的神榜名单，但因为境界过渡的快，只在小范围圈子内流传。不过这个神榜，其实意义没有开天境大，因为帝尊境很多人并不会参与争榜。”

    “原来如此，如果是这样的话，这什么第一战将怕是有水分啊！”

    凤倾城：“人外有人，天外有天。中海神州强者还是不少的，这家伙也是最近才打出名气来的，但实力绝对不比昔日神榜的强者差。”

    凤倾城又补充道：“这杨战，五次挑战神榜强者，皆战而胜之，这才位列第五。据说，是榜上第四的强者消失了，排名第三的陈芳草不接战，所以才维持第五。”

    韩非咧嘴一笑：“那怕是这第五的名头要没了。”

    便是此刻，场间杨战先行动手了，长枪出动，枪芒如龙，龙体法纹环绕。

    凤羽通体燃火，微微抬手，身前一尺，有火焰长刀出现。

    “吼~”

    龙体霎时间冲击凤羽，只见红衣飞舞，青丝飘扬。观战众人，纷纷深吸了口气，因为凤羽不仅纹丝未动，那龙影撞在火焰长刀上，直接把自己撞了两半，这恐怖的一击，竟被一击破除。

    杨战也不以为意，毕竟这是一战就拿下天榜第一的强者，她只是没有挑战过神榜，但不代表她没有挑战神榜的实力。

    一枪一刀，眨眼间杀至一起，速度之快，流火漫天，力法横推。

    不过数息功夫，俩人竟然交手近万次。冲击力形成一道又一道涟漪，朝着四周扩散而去。

    凤倾城：“王寒哥哥，我姐能赢吗？”

    韩非笑道：“自然是能的。目前看似战斗得相当激烈，但其实只是俩人试试手，考验的正面战斗的能力。”

    不少人也注视着韩非这边，听到韩非说这还只是“试试手”，不少人都有些动容。

    他们想娶凤羽，除了想讨一個厉害的便宜道侣，更多的还是看重了凤凰神族的身家势力。

    而凤羽到底有多强，他们并未想过。但此刻，他们似乎才有了一个清晰的认知。

    杨战眸中精光闪烁，她倒没想到凤羽竟然实力还不错。他知道天榜第一应该不弱，但凤羽突破帝尊境时间尚短，按理说应该完全不是自己的对手才是。

    “短短几百年，你已然临近逍遥巅峰？”

    凤羽：“几百年时间不短了，只有废物，才会在一个如此简单的境界上打磨上万年。”

    杨战舔了舔嘴角：“说的好。”

    俩人大战三万回合，确定凭借正常手段，都已经无法战胜对方，这才分开。

    杨战露出欣赏之色，傲然道：“南海天骄，目前尚未有一人和我在近身战下分庭抗礼。你是第一个，很不错。”

    凤羽：“你也还行，听说你的伴生灵乃上古异种金刚神猿，不如展现出来吧！我要看看这猴子到底有多强。”

    杨战：“如你所愿。”

    “吼！”

    金刚神猿再次登场，这不禁让韩非想起来兽王老师。猿猴这种生灵，极为善战，而且擅长近身战，属于暴力流。

    凤羽也是不甘示弱，呼啦一下，身后虚空燃烧，一只火凰，冲天而起。

    “神术，凤舞九天。”

    只是，当韩非看见凰鸟炫技似的攻击时，顿时就没兴趣了，凤羽在演戏，而且演得很过分。这什么火焰中狂闪扑击的大术，绝对不是什么凤舞九天。

    而且，那凤翎斩击，看似凶狂，但也只是稍稍压制了金刚巨猿。

    伴生灵在战斗，凤羽和杨战则双双激战长空，一个神术恢弘，火染苍天，甚至有火神法相通天彻地，看起来好不牛逼。

    可韩非知道，形式大于战力，凤羽看似在倾尽全力，实则在伪装。

    听到旁边一阵阵惊叹之声，韩非都不禁有些脸红，心说怪不得凤羽的身份隐藏得如此之好。回回这么出手，人家只会以为你天纵奇才，但同样人家也会从中发现诸多弊端，那是凤羽不成熟的体现。

    比如，韩非就听有人感慨：“果然不愧是凤凰神族的独特血脉，这等煌煌天象，怕是堪比上古神凰风采了。”

    有人补充：“不错，目前凤羽对火凰掌握还是有些稚嫩，若能完全展现火凰神威，怕是杨战亦不可敌。”

    凤星流在旁边看的倒是激动，嘴里还念念叨叨：“哼，总有一日，我也能形成如此煌煌天象，震慑群雄。”

    “唉~”

    韩非在凤星流肩头拍了拍，拍得凤星流一脸的莫名其妙。

    凤羽和杨战激战近一个时辰，最终，凤羽以战中强行爆发第四形态，险险胜之。

    韩非一脸无语，但全场却惊叹连连。他心说，也不知道谁把这杨战捧这么高，真要打起来，凤羽半柱香就能把这杨战屎给打出来。

    杨战此刻，浑身染血：“好一个凤凰神族天之骄女，怪不得心气如此之高。来日，必登门再战。”

    凤羽佯做脸色煞白：“期待那一天的到来。”

    杨战离开，凤羽扫了观战群雄一眼：“今日我身体不适，恕不能再招待各位，诸位请自便。”

    韩非看着刀，横扫众人：“还有人要打吗？”

    有人冷哼一声：“凤羽姑娘激战过劳，还是先行休息为好，待下次，我等再来。”

    有人直接忽略了韩非：“不错，他日必再登门。”

    有人道：“凡事当适可而止，我等也非不懂事之人，今日暂且作罢，只待下回再来。”

    一个个冠冕堂皇，说溜就溜了。

    今日凤羽和杨战的战斗，必定改写神榜。而迎娶一位神榜强者，在场众人，怕是还没这个资格。

    所以，这种争斗，已经没了必要。就算下次要来，也不是他们这些人了。

    ……

    片刻后，凤羽府邸。

    凤羽面色红润，神清气爽：“小师弟，我表现得怎样？”

    韩非无语：“演技非常拙劣。”

    凤羽毫不在意：“那是你觉得，但是伱看他们，一个个在那惊叹莫名，谁能看出来？”

    韩非：“师姐，你这些年，不会都是用这种拙劣的演技骗过了所有人吧？”

    凤羽顿时板着脸：“怎么说话呢？我可是倾尽全力了啊！你看我秘法、神术、天赋神通、法相、造化灵宝……我样样都用了啊！”

    韩非：“那你吐血能吐得真实一点么？竟然还要自己主动吸收杨战的枪意，才勉强吐了口血，我都不忍直视。”

    凤羽反驳：“反正旁人又看不出来。你之所以能看出来，是因为你对我的期待值太高了。你理所当然地认为我在演戏，那看起来肯定就有破绽啊！”

    韩非挑了挑眉：“唉！师姐，你说实话，打杨战你用到三成实力了吗？”

    凤羽当时就黑着脸：“我用了七成战力。”

    韩非无语：“这我们可就没得聊了，你怎么连自己都骗？”

    凤羽说的话，韩非现在是一个字都不信。别说凤羽没用到第五形态，哪怕凤羽真到了第五形态，可她也没展现过综合实力。

    所以，韩非倾向于，凤羽其实只用了两成战力。如果是这般，那就可怕了，这意味着，凤羽的最强状态，比自己以前想象中的要强了数倍。

    虽然还是比之自己的最强状态，还是要差了一点儿。可关键是，凤羽真的没有后手么？他不这么认为。

    韩非：“师姐，你要是真的打上神榜第一，还有人敢来提亲么？”

    凤羽：“没用的。不成大帝，一切都是浮云。我之所以去中海神州，打下天榜第一，就是为了摆脱超级势力的女修困境。可到了中海神州，我才发现一些不为人知的秘密，海界强者远比我想象中的多。他们都有些唯血脉论，只要能诞出更强的血脉，他们可以不惜一切代价。”

    “唯血脉论？可这世上真正强大的血脉能有多少？”

    凤羽：“那谁知道，反正依我看来，大族女子想摆脱困境，就得变强。强到无人敢染指。”

    韩非：“那你现在打上神榜，岂不意味着找你提亲的人更多了？”

    凤羽：“没办法，必须得让一部分人知难而退，只要拖到渡神古地开启，奇迹森林那女人再引走一些，到时候我就去星海了，什么时候打遍长生无敌手，什么时候再考虑回来。”

    韩非：“人家不会给凤凰神族施压？”

    凤羽：“家里就说我闭关突破长生境呢呗！反正就拖着，短时间内，他们也不敢对凤凰神族施以重压。”

    韩非：“其实，暴露身份也没关系吧？大师兄出手，谁还敢对凤凰神族施压？”

    “小师弟，你想的也太简单了。咱们虚空神殿是强，但海界这些人，也不是都怕虚空神殿的。你不是明目张胆的露了身份了么，还不是被追着杀？而且，对方仅仅是施压，一家两家你能报复回去，百家千家，你还能杀个遍不成？”

    “我能啊！”

    凤羽：“……”

    凤羽倒是忘了，韩非是个杀呸。

    不过凤羽提醒道：“杀戮太多，神劫不好渡，业火太重。”

    韩非心说凤羽应该不知道雷音古刹有业火焚烧这一关，于是笑道：“那总比被人骑在头上要来的好。”

    ……

    离开凤羽的院子，韩非也开始闭关了。

    凤羽是铁了心的要苟到大帝境，而自己则不同，他没时间苟着，早日晋级大帝境，他也好早点去救西门凌兰。

    闭关一月，相当于四十余年呢，逍遥境尚未至巅峰，还差了少许。

    其间，自然又有不少人来提亲，或者是挑战韩非。

    闭关两个月，逍遥境已至巅峰，尚需一些能量结晶，稳固境界。

    闭关三个月，韩非以无距之门又去了一趟混沌火域外不祥生灵的窝点。第七神丹又长大了一圈。

    ……

    第四个月的时候。

    韩非的本命星辰上。

    此刻，自己已然逍遥巅峰，和昔日初初证道的实力，已是天壤之别。

    本命星辰上，韩非毫不犹豫地走上碧玉石桥。韩非想了下，率先走上了至阳之火的那条道路上。

    种在此间两旁的混沌灵果，不知道为什么，并未成熟，炼妖壶依旧看不出他们的信息。一步，两步，三步……

    这条路，当韩非足足走过超过三分之二的时候，才感觉火元澎湃难挡。

    “逍遥巅峰，只能走到这里吗？”

    道路尽头的大门已经很近了，韩非心说自己业火焚烧都熬过来了，便强行往前再走了一段，终于感觉连肉身都在被焚化，这才退出碧玉石桥。

    “差一点走到完那条路的八成，可惜了。如果能突破长生境的话，或许能走完这条路。”

    韩非并没有着急跳进桥下，接受河水的洗礼，而是在至阳之路和极寒之路上反复行走。

    外界，时间慢慢过去。

    终于，在本命星辰里待了近五百年，韩非将极寒法则和至阳法则领悟到了更深的境界时，他终于准备接受河水的洗礼了。

    “噗通~”

    韩非自碧玉石桥上一跃而下，直接沉入水中。

    明显感觉，有法则之力在涌入自己的身体。果然，碧玉石桥的河水，功能一如既往的强大。既然能一夕间助他炼成天道玉髓骨，便也能助他练成法体。

    一时间，力之法则、阴阳法则、空间法则、重力法则、时光法则、雷霆法则等等，诸多法则之力相继涌入自己的身体。

    甚至，韩非已经能够感受到一层无形的壁障，阻挡着自己，似乎随时都要被冲破。

    然而，就在韩非期待着炼成法体之际，河水里的法则之力，竟缓缓地消失了。

    “咦！怎么回事？”

    韩非连忙碧玉石桥所在空间，然后从新进入，再次跳进河里，然而，依旧没有法则之力涌入体内。

    “这……难不成被我吸完了不成？”

    距离长生境仅仅一步之遥，这个时候停下，韩非也是颇为无语。

    “不对，昔日我曾见大道融入河水，法则也是这般。这意味着，河水中的大道和法则，其实是我自身积累而来，而非天生就存在的。”

    明白了这一点，韩非直接就从河水中出来。

    此番突破长生境，只算是突破到了一半，相当于半只脚跨了进去。原因倒也简单，自己在帝尊境的提升速度太快了，法则积累不够。

    而想要获得法则之力，一个是自己从天地中汲取，慢慢引动天地法则。而这，势必是一个漫长的过程，可能需要在本命星辰外花上成百上千年的时间，慢慢汲取法则。所需要汲取的法则越多，那么花费的时间就越长。

    不过，太古星辰树曾提及，只需要一种法则完全烙印自身，就可以实现逍遥境到长生境的突破。

    如果只是这样，倒也不是很难。神魔之海外面的一战，斩杀的强者不少，折损在自己手里的长生境多达数十人。

    他们的本命星辰还掌握在自己手上，从他们的本命星辰上汲取法则之力，要比在自然中汲取快了十倍百倍。

    ……

    两年后。

    这一日，韩非正在碧玉石桥下泡着。两年了，韩非以力法入长生，其血肉、天道玉髓骨已经完全烙印法则之力，只剩下神魂没有完成法则烙印了。

    没办法，自己的神魂之力太过强大，超出了一般人实在太多。而时间太短，虽有长生境本命星辰，可自己能够收获的力之法则有限，故而距离长生境还是差了一步。

    “呼！又到了去帮凤羽打架的日子了。”

    “嗡！”

    韩非刚出现在凤星流的院中，却见凤羽，凤星流、凤倾城似乎早已等在这里。

    韩非讶异道：“咦！你们在等我吗？”

    凤星流忙道：“可不就等你了嘛！最多再有三天，就是渡神古地开启的日子。”

    韩非微微皱眉：“这么快？”

    他还想着在渡神古地开启之前，将第七枚神丹催熟呢。这会儿第七枚神丹已经成型，开始转为红色，最多也就只需要两次狩猎，就可以成熟。

    凤星流：“不快了，这都三年了，本以为上个月就会开启的，结果硬是拖到了前天，渡神古地才有开启征兆。”

    韩非和凤星流说话间，却见凤羽神色怪异地看着韩非。

    凤倾城还算是比较敏锐，不由道：“姐，你这么看着韩非哥哥干嘛？”

    闻言，韩非和凤星流纷纷看了过去。

    却见凤羽脸不红心不跳，反而是微微皱着眉头：“你在试图突破长生境？”

    “长生境？这么快？”

    凤星流都惊了：“这才多久啊！你这不才刚入帝尊境六百多年么，就要长生了？”

    凤倾城也是瞪大了眼睛：“这么快？”

    韩非打量起了凤羽，细细一感受，好像凤羽身上的火法似乎比往常强烈。

    韩非笑道：“你也不在试图突破长生境么？”

    凤羽脸色略黑：“我可是……算了，走吧，不管怎样，在渡神古地之前，想要突破是来不及了。”

    凤星流连忙道：“唉！你们觉得我要不要去之前渡个帝王劫？”

    凤羽：“渡个屁，三天时间都不够你巩固的，回来再渡。”

    凤倾城：“我们已经比别人慢了好几天了，等你突破，渡神古地早开始了，咱们都进不去了。”

    ……

    三天后。

    渡神古地，位于南海神州中心海域。

    每当渡神古地开启之时，此间亿万里方圆，便会出现一个黑色圆环，随着圆环缓缓升起，一直到没入九天之上，圆环内的人便会去到一片洪荒大地。

    据说，渡神古地，曾经是无数洪荒大帝渡神劫之地。为什么大帝们选择在一个地方渡神劫，这个说法没有定论。目前唯一的猜测是，渡神古地的地理环境特殊，夺天造化，可以增加渡过神劫的几率。

    当然了，不管几率如何增加，还是有不少人在神劫中陨落。但他们的却有诸多灵宝，并未被神劫摧毁，而是散落于渡神古地之中。

    凤倾城这位凤凰神族小百科，正在讲述着渡神古地的历史。

    忽然，韩非问道：“既然是渡神劫的地方，现在怎么会只能限制开天境大圆满强者进入？这分明差了一个巨大的境界，简直不可逾越。”

    凤倾城：“洪荒时期，世界崩碎，渡神古地在那时候也碎裂开来，变成了一方独立世界。最早期帝尊境是可以进入的，但后来，诸神时代，南海神州多位神灵，为培育后辈强者，才做了如此封印，限制了进入者的实力。自诸神陨后，这还是渡神古地第一次开启，时隔已经39万年了。”

    凤羽：“时隔多年，谁也不知道渡神古地有没有发生什么变故。此行，小倾城你不许乱跑，全程都得跟在我身边。再有半炷香，我们就快到了。”

    半炷香后，韩非他们的感知中，果然看见了从各方赶来的天骄俊杰。

    又过了百息左右，韩非突然脸色一变。

    凤羽：“怎么了？”

    只见韩非眉头紧皱，翻手间，竟是掏出了一块黑色的玉佩，此刻那玉佩正在闪烁不止。

    凤星流好奇道：“这是什么？中品神器你还留着？”

    凤倾城则道：“在发光哎，是感应到了什么吗？”

    韩非脸色凝重起来，因为，阴阳双佩怎么也不该这么时候闪烁。航海万象仪明确指出，夏小蝉的转世身，在西荒。

    韩非：“帮我护法一下，任何人不得查探。”

    完了，韩非脚下一踩，数百重阵法禁制出现。然后他才掏出航海万象仪来，心中默念，夏小蝉转世身在哪里？

    可下一刻，韩非心头就“砰砰”跳动了起来。

    “南海神州，她从西荒回来了？”

    (本章完)

