    “沈天！我现在不怕了！”

    老道愤怒的挥舞起拂尘，扫去无数的奔来的丝线。

    而后，他伸手抓住刺入肉身的丝线，狠狠的向外拔出！

    “嘶...”

    丝线纹丝不动！

    老道却是痛的倒吸凉气。

    他感觉到体内的血肉都和丝线连接着。

    想要拔出丝线，除非是将他的血肉都给拔出来。

    可以控制人的丝线？

    老道想到了提线的木偶，暗道：借此来阻碍我的动作？

    这，有什么好怕的？

    “沈天！你觉得这样就能够让我感觉到惧怕？让我退缩！”

    老道不管胳膊上的丝线，头顶的拂尘却是挥舞的更加周密，不敢让丝线再近身。

    而后，他目光通红的看向牧子平，咬牙切齿道：“你若是不出来！我便杀了你的三弟子。”

    唰...老道并指向牧子平指去。

    他的体内大道规则力量涌现。

    舞动着的拂尘中的一根白须脱颖而出。

    如同一根锐利的银针，狠狠的刺向不远处的牧子平。

    “还敢负隅顽抗！”

    觉得师父就在身后的牧子平胆子很大。

    他快速的向后拉扯着和老道的距离，双臂舞动，体内的气运和信仰力量如同江河滚滚而动。

    “吼...”

    “吼...”

    五位天魔亲手撕碎的信仰和气运两条长龙涌现出来。

    它们两个随着牧子平舞动的双臂，凶悍的向飞来的拂尘白须吞去。

    “.........”信仰和气运两条长龙！

    好家伙！

    我就知道他恢复我们就没有好事！

    这老道的拂尘是我们能够挡得住？

    两条巨龙无语的腹诽着，悍然的张口吞下白须。

    轰...砰...白须入口！

    信仰巨龙的身躯节节的炸裂。

    轻而易举的就被白须给打的崩溃。

    毕竟，五位天魔就足够轻易的撕碎它。

    更何况是老道愤怒之下的全力出手，完全就是鸡蛋碰石头。

    而后跟来的气运长龙也是落入同样的下场。

    拂尘白须的攻势都没有半分的停滞！

    依旧如闪电般的速度，向牧子平打去。

    “我倒要看看跟你有多少的差距！”

    牧子平保持着自己皇者的风度，并未做出转身就跑的动作。

    太难看了！

    这要是师父看到我这么丢人！

    万一把我逐出师门可怎么办？

    牧子平此刻，还相信着沈天就在附近看着。

    毕竟，刚刚老道仓皇要跑的动作根本不作假。

    “吼...”

    “吼...”

    随着牧子平的双臂舞动，气运和信仰长龙再度从他的身后涌现出来。

    “@#￥#@#@！”气运和信仰长龙！

    你能不能自己挨一下！

    虽说你能够无限的复活我们！

    但是挨一下也很疼的好吧！

    体谅下我们好不好！

    两条巨龙欲哭无泪，张口吞下拂尘的白须。

    轰...砰...毫无疑问的，两条巨龙再度崩溃。

    “我倒要看看你能坚持多久的时间！”

    老道看着连连退去的牧子平根本就不理会。

    他正在偷偷的往后挪动着，时刻的警惕着不知身在何处的沈天。

    是他喊出来的沈天来了！

    如何会忽视掉沈天而对牧子平动手！

    杀牧子平是其次！

    重点还是要吸引沈天的注意力！

    他要偷偷的离开气运空间，否则直接离开。

    牧子平拦不住，沈天可不就出来了！

    所以，老道现在也不加力，就静静的看着，偷偷的挪动着。

    “吼...”

    “吼...”

    不知道多少次被恢复过来的气运和信仰两条巨龙。

    它们两个已经没有心情去吐槽主人牧子平了。

    麻了！

    它们已经死麻了！

    任谁悍然无畏的冲上去死了几十次！

    都会变得麻木起来！

    轰...砰...两条巨龙不负众望的崩溃了。

    而牧子平这次就没有恢复它们了，他现在的脸色有些发白。

    恢复巨龙可是要消耗他的信仰和气运力量。

    虽然多，但还不是无穷无尽！

    仅仅是为了阻挡拂尘的白须！

    牧子平体内的力量就耗去了三分之二了。

    不过，相应的是拂尘的白须力量也微弱了下来。

    应该足够了！

    师父也该是要出来了吧！

    牧子平眼中神思闪烁，暗暗的下了个决心。

    既然挡了这么久！

    我也该看看着道白须的威力有多强了！

    不然，这顿委屈岂不是白受了！

    反正有师父在，我能有什么危险？

    牧子平想着，不再召唤两条巨龙去送死，反而是侧身迎上了拂尘白须。

    “嘶”.白须刺入他的肩甲！

    牧子平直接是倒吸了口凉气。

    充斥在白须上的强烈的大道规则在他的肩甲肆虐。

    砰...老道的力量！

    根本不是牧子平可以抵挡！

    那怕是经过了几十轮的削弱都是不行！

    牧子平半边的身子直接炸裂，整个人如同破布袋一样的倒飞出去数千里，直接被打回了神牧皇朝，气息变得微眯垂死的样子！

    “沈天没有出手！”

    魔源惊诧的看着倒飞出去的牧子平，面露不解。

    他其实也相信沈天来了，还未现身可能有其他的缘由。

    但三弟子遭受到垂死的攻击，总该是出现了吧！

    结果却是超乎了他的预料。

    “？？？”

    已经来到了气运空间边缘的老道傻眼了，准备转身就快速逃跑的脚步都停了下来。

    沈天没出来！

    他究竟在干什么呢？

    亲眼看着自己的三弟子送死！

    难不成这弟子不是亲生的，死了根本不心疼？

    老道看着白须刺入牧子平体内，是真的觉得沈天要出来了。

    不然，他也不会做好了要跑的举动。

    没出来！

    老道脑海里陡然浮现出个他不敢相信的可能！

    沈天是不是没来？

    好歹是三弟子，培养成这般的实力，也是要耗费不少的心血。

    如何能够看着他去送死？

    他没有出来，或许只有没来这一个解释了。

    老道想着，渐渐有着无边的怒火从他的胸腔内燃烧着。

    我又被沈天给戏耍了！

    他安敢如此的戏弄我？

    老道很愤怒，他不想跑了。

    回过身来，纵身要向神牧而去，喝道：“沈天如此辱我！必要杀你一个弟子来让你明白羞辱和戏弄我的后果。”

    老道现在是杀心盈盈。

    非要干掉牧子平了！

    “谁敢伤吾皇？”

    这时候，数道声音在神牧内传出来。

    下刻，牧子平被锤天和景丹两位老祖搀扶着来到了虚空，面露怒容的看着冲来的老道，脸色微微有些变化。

