    幽光一闪，倪昆平空出现在一间空荡荡的房间里。

    左右环顾一番，他熟门熟路地离开这间房，来到客厅之中，就见客厅也变得空空荡荡，仅剩的几件家俱上，也都蒙上了白布。

    这间三室两厅的房子，正是倪昆前世的住所。

    房子当然不属于他，而是他前世那位霸道女友买的。

    不过瞧地面的积灰程度，这房子看来已经空置了许久。

    又死过人，这房子估计也很难再卖出去。

    “看来我已经死了很久，上辈子的身体，只怕都已经火化了。这样也好，现世因果，算是已经彻底了断了。”

    倪昆走到窗边，打开窗口，看着外边那五光十色的都市夜景，心中感慨：

    “没想到居然还有回来的一天。”

    站在窗边眺望一阵，算算时间，自回归到现在，也有一分钟了，倪昆意念一动，又返回了大唐世界。

    他这般来回横跳，自然是要计算一下现实与轮回世界的时流对比。

    主神空间完好之时，两边的时间互不干涉。

    轮回者无论进入轮回世界多久，回归现实世界之时，现实时间，都是刚刚离开时的那一刹。

    之后又无论在现实世界呆上多久，再回轮回世界之时，轮回世界那边也都是刚刚离开的那一刹。

    不过现在主神失联，轮回残破，时流对比早已不复从前。

    像倪昆身为轮回者，回归现世时，本该回到他前世猝死的那个时间，看到自己那刚刚断气，还热乎着的尸体。

    可是此刻尸体已经不见，房子也被收拾一空，显然现世这边，自他死后，已经过去了相当长的一段时间。

    既如此，就得好好计算一下时流对比。

    免得在现世这边寻求突破时，一不留神，轮回世界那边就已过去好久，所有人都已被域外天魔干掉。

    回归大唐世界之后，倪昆强大的元神力，瞬间就感应出来，大唐世界那边，刚刚好过去六秒钟。

    “十比一么？还得再仔细验证一番。”

    倪昆并未就此轻易定论，又在大唐世界这边呆满一分钟，便再次回归现世，略一感应，发现现世也是刚刚好过去了六秒钟。

    就这样，他反复测试多次，终于得出结论：

    轮回世界与现世，时流本质其实还是“互不干涉”，只是因为轮回残破，出现了一些变化。

    现在，无论在轮回世界呆上多久，回归现世时，现世时间都只会走过十分之一的时间。

    反过来无论在现世呆上多久，轮回世界这边，时间也只会走过十分之一。

    这样的时流对比，虽然比不上轮回完好之时，无论在哪边，来回都只一刹的情况，但也能算是一个好消息。

    “如此，我就算在现世呆上十年，轮回世界也不过过去一年，有充足的时间寻求突破。”

    倪昆满意地点点头，再次回归现实世界，出现在前世房间中。

    前世的倪昆已经挂了，社会关系早已清零。

    现在的倪昆，连个身份证都没有，乃是彻头彻尾的黑户。

    不过没关系，以他现在的本领，即使没有身份，又身无分文，也能在现世活得很好。

    当然，现在首先要做的，是恢复一点实力。

    话说，即使间歇性地回归现世，不会被清除记忆，但力量却是无法带过来的。

    所有的力量，包括飞剑法宝等超凡装备，乃至枪支弹药等普通武器，都被留在了轮回之门中。

    需得在返回轮回宇宙之时，才会返还。

    这自然是对“起源宇宙”的一种保护，防止轮回者肆意妄为，对现世造成破坏。

    倪昆也不例外。

    回归现在之时，他一身修为，所有装备，也是一点不留，悉数留在了轮回之门中。

    不过修为虽然没有了，境界却是在的。

    只要境界还在，以倪昆现在的身家，重新修炼回来，再简单不过——主神空间有史以来，从来没有哪个轮回者，能像如今的倪昆一样豪富。

    斩杀黯无极、血洗通天塔、重伤元妙华、血煞圣子……

    单是这一趟通天塔之行，倪昆得到的奖励，就已经多到用不完。

    更别说在前往通天塔前，他还摧毁了无数的流星，又击杀了克诺洛斯、堕落金刚等大量成功登陆的怪物。

    以倪昆现在的身家，昂贵的“龙元”都可以拿来当饭吃。

    当然，倪昆现在空有境界，没有修为，连肉身都已变回凡胎，龙元是不能吃的。

    但他还有药性温和的血菩提。

    意念一动，手心之中，已多出一枚血菩提。

    换作正常的轮回者，一则权限不够，回归现实之后，无法开启轮回腕表的兑换功能。

    二则身家不足，正常轮回者一般是不会有多少积蓄的，得到奖励之后，基本都是第一时间花得七七八八，用来强化己身，以应对越来越艰难的挑战。

    哪个轮回者舍又得花费不菲的代价，在现世修行？

    要知道，现世乃是一方末法世界、绝灵之地，不存在超凡灵机，在此修行，事倍功半，一点都不划算。

    但倪昆不在乎。

    他既拥有巨大的权限，可在现世开启兑换功能，又有用不尽的身家，根本不在乎浪费。

    倪昆将血菩提扔进嘴里，嚼碎之后，开始练功。

    血菩提灵力尚未落入腹中，便开始飞速消散，最后只得一成灵力，落入他腹中，被他炼入体内。

    那散逸的九成灵力，自然不是被金手指漂没，而是直接挥发，被现世“末法绝灵”的环境吞没。

    倪昆也不可惜，干脆兑换出一把血菩提，一口气全塞进嘴里，继续修炼。

    纵有九成灵力飞快散逸一空，但以倪昆的境界，剩下的一成灵力，也能被他悉数利用起来，毫不浪费地化为自身修为。

    就这样，他在这空房中修行整夜，前半夜不断吞食血菩提，后半夜开始服食元牝天珠蜜液，天明之时，更是直接吞下了一枚龙元。

    不计代价的修炼之下，仅一夜功夫，倪昆肉身炼体修为已恢复至初阶武圣阶段，元神、五行血脉的修为，也恢复至与炼体修为相当的境界。

    这时太阳已经出来，倪昆暂停修炼，离开这空房，上到公寓楼天台，端坐在水塔之上，迎着初升的太阳，直接汲取太阳能修炼。

    以倪昆的境界，以及他“先天五行”的成道之基，即使在这灵机不存的末法之地，只要起步有了一定修为，即使不借助天材地宝，他也能修行。

    没有灵机？不要紧。

    他吸收电力、太阳能、风能、地热，乃至核辐射、宇宙射线都可以修行。

    灵气什么的，对他并非必要。

    只要不是绝对真空，只要存在物质与能量，对他来说，那都是可以修行的所在。

    此刻。

    倪昆盘坐天台水塔之上，身周变得一片幽暗，方圆数米内的阳光，全部被他吸收，化为自身修为。

    随着时间流逝，这幽暗范围不断扩张，最终笼罩整栋公寓天台，使天台在这阳光明媚的上午，如同陷入伸手不见五指的暗夜一般，所有的阳光，悉数被倪昆吸收。

    到了正午，阳光最猛烈时，倪昆吸收阳光的领域进一步扩张，已经超出公寓天台范围。

    不过这时他反而停下了修行。

    毕竟是繁华闹市，即使是在天台修炼，一般人没事既不会上天台，也不会抬头往上看，但随着吸收阳光的范围不断扩张，阴影迟早会将下方的街道覆盖。

    到时候难免会引发不必要的关注。

    “得找个人迹罕至的清静之地。”

    倪昆沉吟一阵，身上电光一闪，自公寓天台消失。

    数天后。

    一座绿化不错，环境幽雅的小区之中。

    祝玉妍和婠婠手挽着手，各拎着一袋蔬菜水果，走在小道上。

    祝玉妍穿着无袖T恤，齐膝短裙，脚踏水晶凉鞋，露出修长笔直的小腿。齐腰秀发也扎成青春活力的高马尾。

    婠婠也穿着短袖T恤，牛仔短裤，平底球鞋，秀出雪白透嫩的美腿。与祝玉妍走在一起时，浑似一对青春年少的姐妹，让人无论如何都无法想象，这竟是一对年龄差距甚大的师徒。

    她俩的修为，也都留在了轮回之门中。

    但即使没有了阴癸派天魔秘术带来的魅惑之力，单凭二人本身的颜值、身材，也足以令人垂涎欲滴。

    行在小区之时，偶尔碰到的行人，男的无不流露惊艳之色，视线久久追随着二人。女的惊羡之余，也是好一番嫉妒。

    “卧槽！咱们小区什么时候住进了这样的大美女？比明星还要漂亮啊！身材也好到爆炸！那大长腿，玩一年都不腻啊！”

    “我早两天就发现了，她们好像是住在7栋的，具体哪个房间不知道……”

    “赶紧打听去呀！”

    “你想干什么？有点自知之明好不好？这样的美女，哪里是咱们可以奢望的？说不定就是哪个大佬包的情人……”

    “草，好白菜都被猪拱了！”

    窃窃私语声中，祝玉妍与婠婠手挽手走进了7栋，也不坐电梯，走楼梯上了九层。

    【求月票！】

