    一瞬间，崔斯特从震惊之后恢复过来，他身为侦探，这种场景虽然会对理智造成一定的冲击，但恢复能力也很强，他立刻走进屋子，检查这里是否有其他的出入口，又让黑帮的打手去叫卡塔尼亚家族的其他人。

    “这房间没有窗户，墙壁的另一侧就是宴会厅，除了通风口之外，没有其他的地方能够出去。”

    崔斯特看了一眼狭小的通风口。

    “交给我吧。”

    陆绊说了一句，立刻撬开通风口，爬了上去。

    爬上去的一瞬间，陆绊就闻到了一股恶臭。

    这臭味就像下水道里的粪便与发霉了好几天的食物混合之后的味道，钻入鼻子里的瞬间，陆绊鼻孔就长出了草。

    这表示光是气味就足够让陆绊的鼻腔粘膜受损。

    在通风管道里，还有一些粘稠的东西。

    陆绊用手指触碰了一下，发现这些东西不算刺激皮肤，但会残留在手上。

    沿着这些痕迹，他从通风口往外爬。

    爬行了一段时间，他感受到了一阵凉意。

    陆绊看到前面是通风口的出口，只不过已经被破坏了。

    他爬了出去，落到地上，发现这里是酒店的后门。

    灯光照在陆绊的身上，他才发觉，自己身上满是五彩缤纷的颜色。

    就像那些玻璃之花一般。

    “那些黏液就是这种油漆，这不是涂料，而是凶手身上的一部分？”

    陆绊想到了一些非人之物体表的黏液。

    他尝了尝。

    然后吐了。

    顺便还吐了很多草出来。

    “味道很难吃，而且伤胃。”

    他环顾四周，发现这些“油漆”的踪迹很快就消失在了道路上，就像一个本来流血的人忽然止住了鲜血。

    他找了一圈，还翻开井盖，跳到疏通雨水的下水道里。

    就在这时，陆绊感到了一阵惊悚的感觉。

    身体本能地汗毛直竖，就像是被猛兽盯上的小动物。

    他感觉有人在看自己，正准备使用言弹来炸出对方时，陆绊感到胃部一阵绞痛。

    不仅仅是胃部。

    心脏，肝脏，肾脏，肠子，骨骼，所有的内脏都在哀嚎，聚集，扭转。

    下一刻，陆绊看到自己的身上，那无数的脏器破体而出，像是花儿一般绽放。

    迅速的，所有的脏器和破碎的骨头被冻结，构成了一朵玻璃之花。

    陆绊倒在地上，他似乎听到了有些密集地踩水的声音，他试图转过脑袋，但黑暗笼罩了他的意识。

    “他”看了一眼倒下的陆绊，以及在他身上飞溅出来的五彩斑斓的黑色痕迹。

    “他”没有靠近检查，而是直接消失在了下水道里。

    过了一会儿，大概二十分钟。

    已经被污水浸湿，脸上表情狰狞扭曲的陆绊，他那盛开的玻璃之花上，忽然出现了几个小小的脚印。

    紧接着，他的手指忽然抽动了一下。

    那玻璃之花里，无数的绿草肆意生长。

    这些草木在污水的滋养下茁壮，探出了下水道的入口。

    尽管是人造的光芒，但它们依旧贪婪汲取，在陆绊的体内生根发芽。

    陆绊那体内绽开的花朵，周围环绕起了一圈绿草。

    那永恒不变的花儿逐渐凋谢，内脏枯萎，骨骼破碎，被草木的叶子，根茎所取代。

    一个小时后。

    陆绊的眼睛有了神采。

    他的身体已经被完全修复，只有衣服破破烂烂。

    爬起来，陆绊首先用【真实视界】观察了一下。

    就算被污水冲刷，怪物也应该会留下痕迹。

    可是这下水道里，没有任何信息，就像自始至终不存在任何异常一般。

    他感到一阵困惑，只能爬出下水道。

    陆绊回到了酒店里。

    他一身花里胡哨和恶臭让不少宾客有意识地远离，陆绊直接脱掉了西装外套交给侍者，来到了被黑帮成员团团围住的那休息室。

    卡塔尼亚家族的二哥和男人婆都无动于衷，只警惕地看着其他人，似乎在寻找怀疑的对象。

    美食家大哥失声痛哭，却又不敢接近自己的妹妹。

    黑帮们面色凝重，眼神里透着惊恐，这画面足以令普通人理智丧失，好几个目睹了这一幕的人已经变得有些狂躁，双眼通红，只有崔斯特和希雅敢直视尸体。

    希雅的手里甚至还抓着一根烤羊腿。

    看着她一边啃烤羊腿，一边站在玛蒂娜夫人那狰狞恐怖的尸体面前看来看去，好多黑帮成员感到一阵反胃，有的直接呕吐了出来。

    “当场死亡，还是热的。”

    崔斯特戴着手套，做了简单的尸检。

    “按照护卫的描述，在致辞结束之后，玛蒂娜夫人就进入了这里休息，一直到刚才打开门，她都没有离开，也没有人进来，卡塔尼亚家族的人已经禁止了所有宾客离开。”

    崔斯特听到陆绊的声音，便将自己的检查结果告诉了他。

    “这倒不用，凶手应该已经跑了，他也不是普通人。”

    陆绊指了指上面。

    “你怎么弄成这样了。”

    崔斯特转头，看一身花里胡哨的陆绊，捂住了鼻子。

    “你不觉得这些颜色很熟悉？”

    陆绊还转了一圈，让恶臭发散出来。

    “你遇到了凶手？”

    崔斯特看了一眼陆绊衣服前面露出来的腹肌。

    这衣服破损的模样，简直就像是他的肚子里刚才也绽放了一朵玻璃之花一般。

    “对，开花的感觉很不舒服，能给我找件更换的衣服吗？”

    陆绊随意说道。

    “？？？”

    崔斯特看了一眼陆绊。

    虽然之前在夜之国就知道这家伙的身体素质异于常人，但现在来看，是不有点异常过头了。

    这真的还是人类吗？

    如果像这尸体一样绽放了玻璃之花，那肯定死得不能再死吧？

    他是怎么活下来的！

    “凶手应该是一个异化了的家伙，这些颜色不是油漆，是他身体的一部分，或许他杀人用的就是这种黏液，他很擅长隐藏自己的行踪。”

    陆绊倒是没解释自己的身体。

    当着这么多人的面说自己长草，还是挺让人害羞的。

    “等等，你的意思是，那混蛋从通风口进来，杀了我可怜的妹妹，又从这里离开了？”

    美食家大哥稍稍恢复了一些，他感到难以置信地询问陆绊。

    “是这个意思。”

    陆绊颔首。

    “这是针对我们家族的袭击，是谋杀！”

    美食家大哥有些激动，或许是因为这尸体的模样，或许是因为自己的亲人被杀，或许是因为卡塔尼亚家族遇到了真正能威胁到家族核心成员的敌人。

    “我悬赏一百万这个凶手的线索，谁能活捉他送到我的面前，再追加一百万！”

    美食家大哥立刻叫道，而这些悬赏已经是刚才募捐金额的一半了。

    “冷静一点，彼得。”

    一个声音从人群之后出现，陆绊回过头，看到是身穿黑色西装，戴着软呢帽的斯通。

    他看了一眼陆绊等三人，目光落在陆绊身上的时候，有些诧异，又有些畏惧。

    “父亲请你们过去一趟。”

