    （补10号）

    陈南，王静家中，夫妻俩正在庆祝马上又能讹保险公司一笔。

    王静看了看满屋子烟雾，皱了皱眉，对陈南说道：“快把窗户打开，透下气！”

    “好勒！”陈南欣然应允，刚走了几步，忽然身后传来“砰！”的一声。

    陈南见老婆晕倒，急忙跑过去，谁知刚走了两步。

    突然双腿一阵发软，意识也渐渐模糊，他扶着额头，试图让自己保持清醒。

    然而最终，他还是没能坚持住，和他老婆一样，夫妻双双瘫倒在地。

    就在他们倒地同时，外面突然传来“啪！”的一声。

    随后门从外面被打开，紧接着，赵宁缓缓走了进来。

    看着倒地不醒二人，赵宁冷冷一笑。

    赵宁先是将窗户打开，随后，自己又吃了一颗药，看着地软绵绵的两个人。

    冷哼一声。

    绳子...

    胶带...

    剪刀...

    看着倒地的两人，赵宁脸上全是冷笑，这一切都是赵宁提前计划好的。

    在来之前，她就已经做好了万全准备。

    先在香烟里掺杂了迷药，接着在陈南夫妇家中，不停吞云吐雾，为的就是让药性散发出去。

    而她本人则提前吃了解药，就是下楼后给安宁的那种药片。

    赵宁在楼下徘徊了会，看了看时间，估摸着这会药性已经发作，这才缓缓上楼。

    接着，就是眼前看到的一幕，陈南夫妻躺在地上，丝毫动弹不得。

    赵宁将她杀父仇人五花大绑起来，放在沙发上。

    将他们控制住后，赵宁起身从厨房端来一盆水，接着当着他们面从容坐下。

    陈南夫妻在沙发上不断挣扎，一脸惊恐看着赵宁，不知道她想谋财还是害命。

    看样子，对方是个狠角色。

    “你是谁？我不认识你。”陈南惊慌失措道。

    赵宁故意没堵上陈南的嘴，就是让他当面对质。

    “我爸叫赵长乐！”赵宁吸了口烟，冷冷地看着他，希望从仇人的眼睛里找到一些东西。

    “我不认识什么赵长乐！”陈南感到莫名其妙，不知道她什么意思。

    然而他话还没说完，迎接他的就是两记重重耳光。

    赵宁一听这家伙死不承认，嘴硬无比，登时怒了，上去就是两巴掌，打的陈南眼冒金星，鼻血横飞。

    打完后，赵宁稍稍发泄心中怒气，然后重新坐下，抽着烟。

    往昔记忆再次浮上心头，理了理思绪，她重新点上一根烟，狠狠抽了口，幽幽的说道。

    “我找了你五年，这五年我一直做着同一个梦，梦到我爸站在楼顶上，身后有一个黑影。”

    “然后那个黑影无情地把我爸推了下去，这梦一做就是五年。”

    “可惜，我一直都没看清那个黑影的样子。”

    陈南一听，瞬间懵了，想了想。

    自己没做过这种谋财害命的事啊，他们虽然做着骗保的勾当，充其量也就算个骗子，至于杀人这种事，给他们十个胆子也不敢。

    “大姐，你认错人了吧，我真没干过这事。”

    见对方言之凿凿，真把自己当杀人犯，陈南急的都快哭了，努力为自己辩解：“我真的只是一个骗子。”

    “嗯。”

    赵宁点点头：“对，你就是那个骗子。”

    “我五年前还没出道呢！”陈南欲哭无泪，他努力为自己辩解，希望对方能给他个机会。

    然而安宁只是冷冷看着他，随后下定决心，起身后，将身旁一摞白纸拿在手上，转头对二人说道。

    “知道这是什么吗？明朝东厂有一种刑罚，它有一个非常好听的名字，叫做雨浇梅花。”

    “就是把犯人四肢都固定在柙床上，让他们动弹不得，接着把纸沾湿，一张一张蒙在他的脸上。”

    赵宁看了看魂快被吓出来二人，笑了笑：“堵住她的鼻子，嘴巴，最后窒息而死。”

    “你要干嘛？别过来啊！”陈南一边求饶，一边死命挣扎。

    看样子，对方是铁了心要他老命！

    看着他一脸惊恐，死命挣扎的样子，赵宁脸上露出一丝报复的快感。

    “很简单，我就是想知道你有多爱你老婆！”赵宁说完后，马上蹲下身，将白纸浸湿，往王静脸上贴去。

    一边贴一边看向陈南，嘴里喃喃自语：“我要你给我一个真相。”

    “我发誓我真的不知道真相，我也没杀过人。”陈南用尽力气大声道，只是他的辩解，在赵宁听来是那么有气无力。

    随着一张张纸贴在脸上，王静开始不断挣扎，双腿乱蹬，嘴里发出阵阵呜咽。

    看着拼命挣扎的王静，赵宁没有丝毫犹豫。

    此刻她脑海中出现的，全是父亲临死前场景。

    看着杀父仇人，她咬咬牙，继续着他的动作，嘴里喃喃自语：

    “小时候，我爸就跟我说，让我做一个诚实善良的人。”

    “所以我决定，长大后我也要按他说的做，像他那样。”

    “可是后来我爸爸死了，然后我就在想，如果世上没有那么多坏人。”

    “那么当一个诚实善良的好人，是一件多么幸福的事。”

    看他杀人时一脸平静的样子，陈南心底泛起巨大恐惧，整副身体都忍不住颤抖起来。

    “你他妈的神经病啊！你疯了吧！”陈南完全理解不了！这他妈的到底是为什么！

    此刻的赵宁，不是手无缚鸡之力的弱女子，而是可以随时取人性命的死神。

    “咳咳！”

    恐惧之余，陈南又看向另一边，顿时心里一紧。

    因为他发现王静渐渐停止挣扎，气息也越来越弱。

    再这样下去，随时会有生命危险。

    眼见如此，陈南焦急万分，赶紧说道：“好！我说！我说！”

    事到如今，只有硬着头皮承认，如果放任不管的话，后果不堪设想。

    见陈南终于承认自己是凶手，赵宁缓缓转头，定定看了他几秒。

    赵宁扭过头！表情中，根本就没有想要听陈南说任何事情！

    一个箭步前！掐住了陈南的脖子！

    她！赵宁！

    只是要一个结果！

    陈南手脚都被绑住，根本无法反抗，只能无力的扭动身体。

    很快，陈南就上气不接下气，一张脸由于缺氧涨成紫红色。

    他眼睛往上翻了翻，意识渐渐离开大脑。

    而旁边，他的老婆陈静，仿佛连一丝呼吸都感觉不到了。

    就在二人生命即将消逝之时。

