    听见晏河清的话，萧予安倒吸一口冷气，整个面部都因为惊吓挤在了一起，他蹬蹬蹬地猛退几步，觉得自己  的反应太夸张，于是又上前一步这才定住身形。

    虽然已经做好了自己会走女三剧情的准备，但你撩之前能不能先知会一声！

    晏河清在屋子里闷了几天，现在愿意出去走走，萧予安自然没理由拒绝，他给晏河清削了一根木拐杖，又牵  着他往山间走去，萧予安一路看着晏河清脚下，生怕他看不清会摔，到时候扯着自己一起摔，两人滚成一团往山  下摔，最后一起横尸山野，想想也是刺激得很。

    本来不过半个时辰的路，两人走了近一个时辰才到。

    溪水清冽，如鸣佩环，萧予安扶着晏河清在溪边树荫底坐下，让他有什么事可以唤自己，然后拎着药篓，卷  了裤脚，露出小半截雪白的脚踝，踩在溪水里弯腰清洗药材。

    洗了一会后，萧予安总觉得背后有股炙热的目光在盯着自己，可是他回头看去，身后却只有半瞎的晏河清。

    萧予安心想自己什么时候开始疑神疑鬼了，弯腰继续清洗药材上的泥土残叶，溪水中有一掌长的小鱼游过，  呆头呆脑地撞在萧予安的脚踝上，鱼儿似乎被撞得有点懵，甩甩尾巴想绕过他，萧予安伸手捞了一把鱼儿周围的  水，吓得那小鱼又一次往他脚踝上撞。

    日光下澈，影布溪底，萧予安噗嗤一下笑出声。

    坐在树荫下的晏河清突然猛地开始咳嗽起来，一手捂嘴一手按着胸膛，好半天没缓过来。

    萧予安裤腿都没来得及卷下，连忙走到他身边，问：“公子你怎么了？”

    晏河清摇摇头示意自己没事。

    萧予安见他咳得脸颊微红，不像是没事的样子，但好歹是没像上次那样咳血，于是也不再追问，转身又去洗  药。

    洗完满满一篓药后，萧予安走上岸，穿好靴，背上药篓过去拉起晏河清，然后牵着他慢慢往山下走去。

    两人回到小木屋后，萧予安怕晏河清因为走动伤口裂开，让他坐着好好休息，然后从药篓里挑了几味治伤的  药，捣成糜状放进瓷碗端进屋子：“公子，我帮你敷药。”

    晏河清点点头，伸手解开衣带，褪下上衣。

    萧予安将之前包扎的布解开，又清洗掉上次敷的药，瞧见伤口似乎有结痂的趋势。

    不愧是男主，连愈合能力都强于常人啊！

    萧予安忍不住说了一句：“公子恢复的很好，我们应当很快就能下山了。”

    晏河清一顿，吞吞吐吐地说：“下山？”

    萧予安边给他敷药边答：“对呀，之前我瞧你急着下山，等你伤口好得差不多，都结痂了以后，我们就下山  吧。”

    晏河清目光游离，思绪涣散，好半天才嗯了一声，

    再无多言，一天就这么慢慢磨过，是夜，晚M飒飒，愁云遮月，晏河清等萧予安睡熟后慢慢起身，敛声息语  地端详萧予安睡颜片刻后，悄无声息地走出木屋。

