    在市场巨变的第二天，造成市场加快的卢姥爷再次马不停蹄的出了第二张帖子，标题为《关于合作者的考虑以及兵种的选择！》

    【各位看官老爷好，感谢你们昨日的支持，一天就让姥爷我帖子有了四十多万硬币，实在是太给力了亲们，那么既然观众姥爷们都如此给力，本姥爷自然不能让大家失望，今天就继续来给广大即将要出征草原的玩家再写一篇进阶篇，之后姥爷我会根据情况持续更新，尽量将最新的攻略贡献给大家，好了废话不多说我们进入正题.....】

    【相信经过一天的发酵，很多玩家也反应过来，市场现在战士供不应求，归起原因自然是有人囤货，这囤货目的不一，有的人是贪心不足想继续涨价，有的人则是想以手底下的战士为筹码找到合作者，尽量为自己多要点股份....】

    【想涨价的大家都可以省省了，毕竟市场积分并不泛滥，大多玩家手中也没那么多积分，你价格再涨也差不多就是那个样，就像咱们C市那些炒房的，一直鼓吹要涨还要继续涨，可事实呢？他们涨了吗？玛德好像还真一直涨....】

    【好吧，这扎心的事咱们就不多提了，先说一说先目今市场情况和玩家该如何选择吧，如果是已经满足接任务条件的玩家，尤其是花灵玩家，其实可以优先选择拥有战士人口的玩家合作，不过不建议给出太多股份，合作名额有十个，一次性给太多你很难再招到优质的合作者，这里优质的合作者指的是什么呢？姥爷这里就明说了，指的是有特殊功能性的职业玩家，最好是开发者.....】

    【大家也许现在觉得战士玩家会更有用，但其实并不是，首先基地里战士玩家有很多，满基地都是战士玩家，相对来说开发者玩家是很少的，高等级开发者玩家则更少，想要前期开拓顺利，拥有良好资源的战士玩家自然是很好的合作对象，但想要后期科技树跟得上脚步，则必不可少需要一定量的开发者玩家，卢姥爷断定，开发者玩家后面会越来越抢手，所以劝大家还是早点下手为好，至于股份如何分配，请玩家一定要自行考虑清楚，千万别一时脑热....】

    【然后便是普通玩家购买战士的建议，毕竟手底下拥有大量战士的玩家终归是少数，之前市场都以生产性人口为主，战士人口不被重视，卢姥爷之前就说了，这些战士人口后期是有大用的，很多人就是不信？现在肠子悔青了吧？由于大多数人不信姥爷我的，所以其实很多人手底下战士人口都很零散，所以购买的市场其实是很大的....】

    【先说一下买什么比较合适，姥爷优先推荐将领级的人口，基地里当初有玩家抓到了帝国大将、元帅、兽族酋长、萨满甚至还有剑圣，都是非常不错战力单位，这些人战力很足，稍微强化一下就有着不输于普通玩家的战斗力，并且很多大将还拥有不错的军事能力，是非常值得培养的对象，而且最关键是处于奴隶契约的它们并不占合作名额！！】

    【玩家小白菜用名额换取一个NPC合作那是小小的例外，大家不用去纠结，正常情况下，非D球玩家是不算在名额之内的，所以这些将领型的高级生命性价比极高，当然，拥有这些人的玩家不一定会出手，如果有出手的建议大家不惜代价买下来.....】

    【然后就是普通兵种，现在很多看起来很强的战士单位被叫得很贵，再加上市场紧张，很多人买得也很茫然，只要看起来厉害都愿意花大价钱买，其实这是很浪费积分的行为，举个例子，比如那狮鹫战士，现今卖价是一千二的积分，有的甚至卖一千四，那到底值不值这个价我们先不谈，但我是不建议有积分的玩家乱买的。】

    【狮鹫食量大，而且还只吃肉，虽然作为空军它效用极高，且战力强大，但消耗却是所有兵中最大的，如果不喂肉一天要喝两瓶营养液，消耗甚至是加多兽骑士的四倍多，草原上本就资源紧张，很多人就是因为没有足够食物养人才会一直无法建立万人部落，你去买他个五六头狮鹫带到草原你其实就什么都不用做了....】

    【所以我建议有条件的玩家可以考虑买狮鹫，但最多只买一头，这用于探查地形很有帮助，但买多了就是累赘。】

    【那具体该买什么好呢？卢姥爷这两天仔细研究了一下人族和兽族的兵种，列出一下几种性价比较高的，如果有其它意见欢迎到评论区留言.....】

    龙马骑士：人族高质量骑兵，不仅骑兵本身战斗力不俗，马匹的耐力和效用都很可观，在草原上是可以和兽族狼骑对冲的高等级骑兵，并且龙马不吃肉，只需要供应一定精饲料和水，便能长途跋行，基地里已经有不少农场，粮食虽卖的不便宜可由于是高等级作物，能量供应极高，一顿可以管很久，并且容易储存.....

    这里推荐王狗蛋家的精饲料，她种的作物品种很多，从低品质到高品质的精料她都有卖，价格还算公道，大家有兴趣可以去看看....

    王族兽人精英：四大部落各有优势，火部的剑圣估计你们买不到，这里首推疾风部的狼骑，风狼的耐力很强，并且食量不高，敏捷且善追踪，战斗力不弱，消耗也不多，对于开荒来说要比起雷霆一族的雄狮骑士或者大地部族的加多兽骑士综合性价比要高得多。

    这里说一下，最不建议大家购买加多骑士，那货是除了狮鹫外最能吃的，并且耐力还不怎么样，在草原上行程极慢，很容易拖慢队伍速度，我是非常不建议大家买的....虽然看起来听威武....

    步兵的话我比较推荐大地部族的图腾战士、雷霆部族的战锤士，疾风部的巨魔猎手，这些单位价格不菲，但性价比却很高，无论是综合战斗力，还是消耗力，在所有兵种里都是卢姥爷我计算出来性价比最高的步行单位了。

    人族这边的步兵我不推荐，虽然人族的进化潜力更高，可现今步兵战斗力却差一些，不适合现在的情况。

    也请大家别买法师，很多人或许认为法师或许有奇用，但很遗憾，事实上这些法师在草原上卵用没有，身体脆弱的他们极容易被骑兵冲锋绞杀或被射杀，没有地利优势，草原平地上是不可能给他们足够吟唱机会的，所以大家就不要浪费这个钱财了，不相信的可以试试，后果自负....

    也别去买萨满，相信我，在你拥有很大势力之前一个花灵玩家完全够用.....

    如果买不起以上我说的高质量单位，那么牛头人、半人马和黑豹人是非常不错的单位，物美价廉.....

    如果可以也建议大家买一点优质的豺狼人，在追踪和探路方面有着很不错的效果。

    好了今天大概就说到这里，姥爷我会持续关注草原开发的情况，第一时间给大家更新最有用的攻略，希望大家能收藏、点赞、硬币一波，溜了、溜了！

    -------------------------------------

    【我去，姥爷你不早说，我倾家荡产买了十多头加多兽，你这攻略一出来我去卖给谁？】

    【就是哇，有没有要狮鹫的？我这里有现货，价格一千二不商量，本人不能亏本不是.....】

    【姥爷是不是在王狗蛋里掐了烂钱的？还打起广告来了，王狗蛋那里的饲料卖得贼贵，哪有我这里性价比高？有兴趣的可以私聊，我提供的精饲料绝对比王狗蛋好....】

    【啊呸，楼上的真不要脸，我记得你ID，家里开的烧烤比王狗蛋家里黑多了，强烈建议大家不要去他那里买，坑得一批.....】

    【我觉得卢姥爷说得很对，外出开荒需要开发者玩家，本人浙大生物系研究生毕业，对开发者玩家非常有兴趣，有没有哪一位老板愿意给个内侧名额让我体验一波呀？】

    ---------------------------------

    望着浩浩荡荡的玩家即便贷款都想去草原去当开拓者，兮夜非常满意，如今除了关注玩家进度外，最主要就是提防那被自己吓跑的亡灵领主，一定要在黑山羊之图发酵完整前拥有足够抗衡的战斗力才是....

