 在小六看来，三个壮汉已经被打倒了，远处那个躲藏在隐藏处的小子也已经被他们的人抓住暴打了一顿、就待少爷一声令下然后提过来了。

这一切不都和之前说好的一样么？

为什么少爷好像不太高兴的样子？

“顺利个屁啊，”于建军有些气恼，有些无语。

他一听到有人用这种奸计来对付于朵朵，第一个想到的就是杨天。

所以在他的预想之中，被暴打一顿然后抓起来、丢人现眼的，肯定也是杨天。

可他怎么也没想到，好像并不是啊。

那么……那个被抓起来的人到底是谁呢？

于建军脸色铁青，对着小六道：“去，把那个小子带过来。”

小六立马点头，把手放到嘴边，吹了个口哨，然后对着远处打了个手势。

很快，那边的两个手下就架着一个年轻男子走了过来。

这年轻男子身形颇为瘦弱，衣着华贵，皮肤也很白，一看就是娇生惯养的贵族少爷。

不过，此刻的他，已经经历了一顿暴打。

身上的华贵衣装已经占满了灰尘、充满了褶皱，甚至有些破破烂烂的了。

他的手臂上多了许多道红色与淤青，头部也早也鼻青脸肿，看着相当可怜。

他一开始是低着头、软着身子，被架过来的，嘴里还在发出若有若无的低声哀嚎。

而当他被架到离杨天等人还有两三米远的地方的时候……他终于是抬起了头。

他看到了杨天等人，惊呆了。

而杨天等人，也看清了他的样子，微微讶异。

“诶？

这……这不是那个什么……徐……徐铭么？”

于朵朵讶异道，“他……他怎么会在这儿？

还被打成这样了？”

于建军听到这话，回头看向于朵朵，道：“你认识他吗？”

“算是……见过吧，他之前到我教室里找过我……”于朵朵苦笑了一下道。

“那就是……追求者？”

于建军问道。

“可能……算吧。

不过我拒绝他了，”于朵朵吐了吐小舌头，道，“所以……这到底是怎么回事啊？

为什么他会在这儿，还被打成这样了？”

于建军叹了口气。

本来以为这次能扳倒杨天了。

没想到只是这么个臭小子干的。

他无奈地说道：“刚那仨壮汉不是出来拦路想对你图谋不轨么？

他们就是这小子安排的。

这小子故意让三个人在这儿吓你，然后等会自己再出来装英雄，想玩一波英雄救美的把戏。

只可惜，很早就被我派的人侦查到了，所以我就立马赶过来了，也让他们做了一些应对准备。”

徐铭听到这家伙这么直接地就把自己的计谋给拆穿了，整个人都有些懵了。

他支支吾吾的，还想开口辩解一下，挽回一下局面。

可刚要开口，于建军便瞪了他一眼，直叫他浑身震颤、不敢开口了——他毫不怀疑，如果自己敢狡辩一句，就会立马再被暴打一顿。

于建军这么一说，于朵朵才恍然大悟。

“啊？

是这样？”

于朵朵讶异道，“这……玩这种把戏，有什么意思啊？”

“还能是什么意思，不就是为了泡你吗？”

于建军没好气地道，“我早就说过，给你安排几个保镖，结果你偏不听。

早安排了，哪里还有这种事情？”

“当然不会听啊！要是天天带着几个保镖走，谁还敢跟我说话啊？

所有人都会拿异样的阳光看着我的好不好，”于朵朵翻了翻白眼道。

“那有什么关系？

你本来就是我们于家的大小姐，凭什么被别人当作普通人？”

于建军还挺义正言辞。

于朵朵摆了摆手，道：“好啦好啦别说了，总之我就是不会带保镖的。

除非……”“除非什么？”

于建军似乎听出了一点希望。

“除非这个保镖是杨老师，”于朵朵露出一抹俏皮的笑容。

“不可能！”

于建军立马否决。

“啊……切——真没意思，那我就不要保镖了，我还是要杨老师，”于朵朵说着，又大大方方地挽住了杨天的手。

于建军看到这状况，顿时气得不行。

“朵朵，放开他！你一个女孩子家，大庭广众之下，还知不知道点羞耻啊？”

于建军皱眉道。

“这有什么好羞耻的？

我喜欢杨老师，所以我挽着他的手臂，不是很正常么？”

于朵朵振振有词地说着，但白嫩的小脸也微微有些泛红，“而且……哥你上次可是赌输了的，同意不再干预我和杨老师了。

你难道打算食言么？

嗯？”

“呃——这……”于建军一下子僵硬住了。

他可是军人家庭出身，自身也是正统军人。

从小被教育做个真男儿，行的正坐得直，又怎么可能做出食言这种事情？

“我……我当然不会食言！说不管，就不管！随你怎样好了！”

于建军咬了咬牙，道。

“那就好，”于朵朵顿时露出了胜利者的笑容，笑嘻嘻地道。

而后，忽然又想起了什么，看着于建军道：“对了，哥，你刚刚一来，就说要让我看看杨老师的真面目？

这又是什么意思呢？”

于建军听到这话，更加僵硬了。

承认事实？

当然是不想承认的。

可不承认的话，该作何解释呢？

他一下子有些哑然。

不过这时，杨天倒是微笑着开口，替他解释了：“这不是很简单么？

因为你哥一听到又人要对你图谋不轨，第一个想到的就是我呗。

所以，直接就安排好人，准备终结‘我’的恶行，对吧？”

于建军顿时被完全戳穿了想法，又是一僵，竟是有些哑然，无法反驳。

而于朵朵愣了一下，才反应过来，道：“原来是这样……难怪呢……难怪徐铭被打得这么惨？

哥！你是不是原本就打算对杨老师下重手的？”

“呃……这个嘛……”于建军顾左右而言他。

“哥！”

于朵朵有些生气了，气呼呼地瞪着于建军，道，“你答应了不干涉我和杨老师的，结果居然还想趁着这种机会打击报复？

也太过分了吧？”

“我……”于建军沉默了数秒，咬了咬牙，道，“总之，我就是看着小子不爽！我是答应不公然干涉你们了，但，这小子只要让我抓到机会，我一定会好好教训他！”

 