    是夜。

    大胤朝，渝州河，大雨瓢泼。

    “大人，奴家修行不易，求你饶过奴家一命。奴家以前没得选，可现在，奴家真的想做一只好妖，奴家可以改吃素的……”

    岸边，一悄美人儿泪眼婆娑，楚楚动人。

    “你倒是有白娘子的躯表，可惜我没有许仙的大心脏。”

    一身穿蓑衣、手握寒刀的男子自雨雾中显现，望着眼前这娇媚的美人儿，惋惜发叹。

    美人茫然抬首：“啊，大人，您这是何意？”

    “哦，我的意思是……斩蛇我在行，但日蛇……咳咳，我可没有许仙那样的癖好。”

    话音掷地。

    便见一道刀芒于水幕中乍现，宛若惊雷奔闪，瞬间没入妖女腹部。

    怜香惜玉？

    不存在的。

    美人儿惊愕的表情瞬间凝固。

    少顷。

    她便瘫软倒地，腹部血流如注，妖丹碎裂。

    在雨水冲淋下，女子很快便显出了本体，竟是一只食人心肝的白蛇妖。

    瞥了尸体一眼，男子脑海里浮现出一本古书，金纂字符于古书中飞出，没入蛇妖眉心间，刷出了两样物品——【中级经验丹】和《媚态大法》。

    【经验丹】直接吞服，修为暴增一截！

    至于《媚态大法》……男性无法修炼，他也没认识几个女性，便拿来喂养佩刀。

    心念一动，古书翻开了一页——

    【金书持有者：李诺

    武道修为：五品宗师巅峰

    儒道修为：五品辩言初境

    战技：敛息术、奔雷刀诀（雷雨天气威力加成）、破风拳、千叶掌、无影脚

    灵术：指鹿为马、纸鹤传书、一叶障目

    根骨：文气入骨（重塑儒道根基），天纵奇才（武道一日千里）

    宝库：2级（精良）绣春刀，喂养次数99/100（满值后可进化）、避水珠（水战威力加成，斩杀鲛妖所获）、冰心玉（静心，凝神，斩杀百年雪妖所获）、五毒珠、镇魂符……

    福缘：祸兮福所倚，还余七日】

    ……

    “呼！终于宗师巅峰了，也算是有了一份自保之力。”

    李诺轻吐了一口浊气。

    武道一途，光打磨筋骨就得十年，更别提中间还隔着【外劲】、【内劲】、【暗劲】这三道门槛。可以说，五品宗师足以在江湖中搏得赫赫威名了。

    当然，想要在朝堂上搅动风云，还差了很大火候。

    谈及朝堂，李诺脑海里又浮现起了那段屈辱的记忆……

    一年前。

    状元及第……冒犯皇妃……被贬狱卒……自毁儒道根基……归途郁郁而终……

    接盘后，他继承了身体原主的一切，却唯独新科宴上如何醉酒冒犯皇妃的那份记忆模糊不清。

    很显然。

    他定是被陷害的。

    倒是原主的性情刚烈如火，竟当众自毁儒道根基以证清白。

    这可是一个文人的根，一旦毁去，这一生都将无法储存文气，便是自绝儒道与官场。

    至于脑海里的这本《金纂古书》……

    经过近一年的磨砺，他也算是摸清了门道。只要斩杀为非作恶的妖魔，便能从金书里刷出各种奖励。

    也正是有了这本奇书的存在，他才能在短短一年时间里踏足五品宗师境，也让他有了重返朝堂、揪出幕后黑手的底气。

    无情地将蛇妖尸首踢入河中，李诺很快便消失在茫茫雨夜之中。

    ……

    翌日。

    雨过天晴，晨曦吐白。

    “听说了吗？渝州河里发现了蛇妖尸体，腹部被雷刃切开，妖丹碎裂，惨不忍睹……据说是一只【六品化身境】大妖呢！”

    妖族踏足此境，便可褪去妖的形态特征，与人无异。只要不运转妖力，便极难被人察觉。这也是妖女敢藏身于烟花风流之地的底气所在。

    一个粗糙的汉子顶了顶胯，猥琐笑道：“听说蛇妖媚态天成，肌肤都能掐出水来，老子还真想尝尝那妖女的滋味！”

    同伴连连惊叹：“卧槽，兄台！你的口味真是独特，在下深感佩服……”

    “老弟，你是想婆娘想疯了吧？张大媒婆就在那桌吃豆腐脑呢，还不赶紧奉上一笔媒银钱让人家给你介绍几个细皮嫩肉的小娘子。”

    “哈哈哈哈……”

    茶肆里，一时间欢声笑语。

    “太和坊老张家那闺女，年芳十六，五十两聘礼就能娶过门，问题是你有这个银子吗？”

    边桌的张大婶一溜吸完豆脑，将碗放下，翻了个白眼不客气道。

    那个粗糙大汉大声嘲笑道：“五十两？张老头这是想银子想疯了吧？有这钱，老子逛三年窑子都可以不带重复的。嘿！日日夜夜做新郎，换新娘，要多爽，有多爽！”

    “粗俗！”

    “无耻!”

    “哈哈！”

    “对了张婶，听说你前些日子给诺哥儿介绍的陈家小姐又没下文了？听我的，你就别打那些深闺大小姐们的主意啦，诺哥儿虽仪表堂堂，可他只是一个狱卒啊。”

    “狱卒怎么了？狱卒也是吃皇粮的，比起你们这些苦哈哈不是要强的多？更何况诺哥儿诗词歌赋样样精通，渝州河岸还有一间旺铺呢！”

    张大婶没好气道。

    为了李诺的婚事，她还真是操碎了心，谁叫李诺曾经有恩于她呢！

    被骂的人也不在意，没心没肺笑道：“可诺哥儿这狱卒不一样啊，他是陛下‘亲封’的九品狱卒。在官场上，可没哪个官老爷敢提拔他。”

    张大婶瞬间语噎。

    狱卒是吏，哪有什么品级之分，皇帝此举确实太膈应人了！

    这可不是一个看脸的时代，不然渝州河上那些貌美如花的花魁们都能嫁入豪门当阔太太了。

    人们更注重的是一个人的家世。

    李诺得罪的可是皇帝，前途惨淡无光，谁还敢与之结亲？

    不过本地的姑娘不行，外来的女子兴许还有机会。毕竟在这个年头，大凡背井离乡的，都是出了事的，没那么多讲究。

    记得前些日子，隔壁太和坊不是新搬来一户人家么？那小娘子初来乍到虽然蒙着面纱，但看身段似乎也挺水灵，应该还没许配人家……

    想到此处，张大婶眼前顿时一亮。

    ……

    “咦，那不是诺哥儿吗？飞鱼服，绣春刀，确实一表人材，只是可惜了啊……”

    见李诺临近茶肆，人们摇头叹息。

    他们渝州城好不容易出了个状元，却没想到落得这般凄惨下场……

    飞鱼服、绣春刀，自然是皇帝御赐。

    儒道高大上，武夫粗鄙狂。

    对读书人而言，不穿儒衫着武服，这就是赤果果的羞辱！但李诺却很满意这套装扮，整日穿着招摇过市，生怕别人不知他弃文从武、自甘堕落。

    “诺哥儿，你还要媳妇不？”

    张大婶走出茶肆，急急迎了上去。

    “当然要啊，张婶又有合适的人选啦？”

    勾栏听曲是一回事，娶妻又是另外一回事。不拱她几颗水灵灵的大小白菜，哪能对得起自己穿越者的身份？

    只是前几次相亲都不太顺利，让李诺颇为受伤。

    “那外乡的中不？”

    张大婶有些难为情起来，又怕李诺翻脸，急忙补充道，“不过诺哥儿大可安心，小娘子模样端正，性子温婉，实乃良配！”

    “行啊……”

    李诺悦色道。

    甭管是哪个年代，本地人娶外乡人都会矮人一头，但他并不在乎。

    他对另一半无非就两点要求。

    人美。

    心善。

    当然，若能达到一手方能掌握的地步……那就更好了！

    况且，【福缘】还剩下六日，又怎能随意浪费？这些日子相亲接二连三失败，没准就是为接下来的良缘做铺垫。

    这【福缘】确实妙不可言。

    自毁儒道根基，本是一个死局，哪怕儒圣再现也难以破解，却没想到在“祸兮福所倚”的加持下，本该散去的文气竟融入了骨髓，形成了独有的、另类的“根骨”。儒道修为更是再进一步，达到了【五品辩言境】！

    当然，重塑儒道根基是他的底牌。见过这张牌的，不管是人还是妖，都已经死了。

    “好好，老身一定给诺哥儿安排妥当，等老身的好消息！”

    张大婶欢天喜地的离去，腿脚麻利得像个年轻小伙子一样。

    ……

