    唐望山的声音再次从电话中传出：“我已经通过我的手段把这件事情的影响力压制最低了，我相信，凭李老的威望和平常的做派，还是会有不少人对李观棋的话保持质疑态度的。”

    “好的唐老，这件事情我知道了，让他去吧，一些蹬不得台面的手段罢了，只能掩盖他这次的恶行，并不能给我们带来什么实质性的冲击。”陈六合说道。

    “你们现在在哪？”唐望山问道。

    “在沈家庭院。”陈六合说道：“李老已经同意站在我们这边一起对抗李观棋了，并且李老愿意送给王金彪一份大礼，我们正打算去接收这份大礼。”

    对唐望山，陈六合没有丝毫隐瞒。

    唐望山心如明镜，一点就透，道：“李老想要把龙潭这张牌，送给王金彪？”

    “没错。”陈六合点头。

    唐望山说道：“这真是太好了，李老跟龙潭的关系，可不一般，如果他能充当这块敲门砖的话，对王金彪来说，益处不可言喻！”

    明显能听得出，唐望山的声音中都多了几分激动色彩，顿了顿，他又道：“你们稍等片刻，半个小时后，我去沈家与你们回合。”

    闻言，陈六合神色一怔，道：“唐老，你来找我们？这使不得，现在你身体有恙，伤势还没好转，不能离开医院。”

    “无妨，今晚对金彪来说，至关重要，我好歹也是龙殿的老龙王，地位和辈分都在，如果有我陪同你们一起去的话，会给金彪加分很多。”唐望山说道。

    陈六合沉凝了一下，说道：“那好，这样，唐老，你在医院候着，我们先去医院接你。”

    “好！”唐望山一口应允了下来。

    挂断了电话，陈六合把通话内容跟李不悔和王金彪说了声。

    李观棋反咬一口的行径，无疑让得两人愤怒不已，李不悔更是激愤交加，道：“此子真是孽障，为了权势，当真是什么卑劣的事情都能做得出来，已经没有了道德底线。”

    陈六合冷笑：“跟一个疯子讲道德底线？那似乎有些天真了。”

    王金彪则是阴鸷的说道：“不怕他玩花样，我不会让他再蹦跶多久了，终有一天，会把他狠狠的踩在脚掌底下，踩得他体无完肤，让他死不足惜！”

    “事不宜迟，这些事情我们暂且先不用管了，先去办正事吧，王金彪，我带你去一处地方。”李不悔对王金彪说道。

    王金彪点头，陈六合道：“李老，我虽然不是龙殿的人，但我跟你们一起去，应该没什么问题吧？到时候我在外面候着便是，绝不踏进那个地方半步。”

    李不悔皱了皱眉头：“你也要一起去？”

    陈六合说道：“今晚可是很关键的，你和王金彪两人深夜出行，一定很难逃过李观棋的眼线，再说了，还要去医院接上唐老，这足以让李观棋联想到很多事情。”

    “在这种情况下，李观棋如何会让你们顺理成章？他必定会不计代价的阻扰！而有我陪同，足以保障你们的安全！李观棋不见得敢轻举妄动。”

    陈六合声音平缓的说道：“我今晚就免费为你们保驾护航一次吧！”

    李不悔觉得陈六合说的很有道理，这种时刻，他们可不能掉以轻心，万一被李观棋一锅端了，可就得不偿失了。

    没有再多说什么，三人一起离开了沈家庭院。

    半个多小时后，在医院的楼下，接到了坐在轮椅上被推出来的唐望山。

    车内，四人，王金彪开车，陈六合坐在副驾驶位，李不悔和唐望山坐在后座。

    车内的气氛有些沉闷，毕竟，今晚发生了这样的事情，任谁都会感到沉重！

    唐望山拍了拍李不悔的手背，沉声道：“老友……”仅仅两字，道尽了安慰。

    “放心吧，我没事，年纪大了了，很多东西，反倒容易想开了，我们这种人，还不知道能好好的活上多久呢，既然还在世，就尽量不要跟自己过意不去！遇到问题，解决问题。”李不悔看了唐望山一眼说道。

    唐望山轻轻点了点头：“你会这样想，我就放心了。我们不是神，我们左右不了旁人的思维和想法，我们无法改变旁人的恶毒和歹意。”

    “我现在很庆幸，庆幸没死在李观棋的手中，否则的话，那才叫死不瞑目，我可能真的就要成了龙殿有史以来，死的最冤屈的一个龙王了。”李不悔摇头失笑的说道，充满了自嘲。

    “多行不义必自毙，李观棋不会有好下场的。”唐望山说道。

    “被我亲手养大的人，被我亲手推上高位的人，竟然会对我如此薄情狠辣，我不会让他有好下场的。”李不悔目光锐利的说道：“这条白眼狼，一定不会有好下场！”

    “六哥，我们的车被人跟踪了。”忽然，开车的王金彪道了句，让车内的气氛变得紧张了几分！

    这一行，他们就只有四人，除此之外，没带任何一个随从和手下，也没有车队跟随！

    陈六合倒是显得云淡风轻，一点也不紧张，轻描淡写的说道：“早就知道了，没事，继续开你的车。”

    对于陈六合来说，他是艺高人胆大，不管到什么时候，他都能临危不乱，别说只是被人跟踪，就算出现再危险的事情，他都有把握化险为夷。

    “六合，今晚我们一个手下都没带，真没事？要是被李观棋给围住了，凶多吉少啊。”

    唐望山也没有半点紧张的神情，见过大风大浪的他，早就习惯了：“咱们这辆车，若是被李观棋给端了，那可就算是被团灭了。”他半开玩笑着。

    陈六合也跟着笑了起来，回头看了眼二老，说道：“有我陈六合在的车，这个世界上还真没谁有那个本事端了，今晚，李观棋想怎么玩，我就陪他怎么玩。”

    “总之二老放心，我一定把你们送到目的地。”陈六合笑呵呵的说道。

    李不悔笑着摇了摇头：“你这小子，以前就听闻你自负至极，名副其实啊。”

    ---

    今天两章，欠24章，祝大家情人节快乐！坐等大红爆发。

