    曹傅可不是现在才做准备，而是早就开始做准备了。

    黑水城就在居延海的边上，这里也是一些小部族和牧民们会经常到来的牧场。

    大的部族可不敢来，西夏军在的时候，是不许大部族靠近的。如今虽然换了宋军，但是依旧不是大部族敢轻易靠近的。

    这些会来到居延海的牧民和小部族之中，就有从白马强镇军司过来的。

    曹傅便从这些牧民的口中，不断的搜集关于白马强镇军司和右厢朝顺军司的消息。

    正如杨文广所说，曹傅胆大包天，他盯着的这些西夏的监军司，目的便只有一个，那就是兴庆府。

    一旦将白马强镇军司和右厢朝顺军司打败，兴庆府在贺兰山以西，便再无防守之军。

    而且他的这个方向，要比从凉州进攻兴庆府，在阻力上还要更小些。

    有这等便利，曹傅是早就在打自己的小算盘了。

    杨文广并不知道曹傅的打算，但是也对曹傅这家伙算得上了解。

    狄青笑着摇了摇头道：“曹傅离得远些，先让他守好黑水城便是。我们再等几日，等新兵们完成了训练，便去宣化城。”

    如今新军虽然招募了一大批新兵，但是这些新兵，这些时日以来，都在接受新军当初的训练。

    其中许多训练方式，还是新军初建之时，由范宇所制定的。

    如今这新军的训练方式，已经成了新军的一种传统。反而是大宋旧军队的训练方式，并没有在新军中用到。

    现在新军之中的新兵数量达到了三万人，除了给曹傅送过去了三千新兵，使他手中的兵力达到了五千。

    其余的新兵，都留在了肃州城，使得肃州城的新军总兵力，足有三万五千余人。

    虽然新军的总兵力增加，但是其中的精锐，仍旧是新军的那些老兵。

    因此狄青才会这么说，也是为了稳妥一些，以免碰到战事之时，新兵们出了漏子。

    数日之后，杨文广与狄青带带了三万新军，从肃州城出发杀向宣化城。

    宣化城中的西夏军，如今不过是一千余人，苏鲁儿自己则带着甘肃军司的两万余人马退守凉州。

    当新军的人马出现在宣化城城下之时，城中的西夏守军，便直接弃城而走。

    这个情况是杨文广与狄青两人并没有料到的，很是蹊跷。

    因为遇到了这种奇怪的情况，杨文广与狄青两人经过商议，便驻守宣化城，并没有向凉州城进军。

    西夏人弃城弃的如此痛快，这使得两人有了疑心，谁知道对方有没有陷阱在前面。

    而且新军如今也没必要猛冲猛打，只因大宋的西军还没有向西夏动手，他们现在对西夏大打出手的话，反而容易消耗自身被唃斯罗捡了便宜。

    苏鲁儿得知新军占据了宣化城便没再进兵，这让他大大的松了一口气。

    他可是向李元昊保证过，与凉州城共存亡。一旦新军来攻，他只有死守凉州城这一条路。

    凉州这个地方太过重要，不远处的仁多泉城，也是扼守着祁连山口的重要之地。唃斯罗若从西宁出兵，通过仁多泉城的话数日便可兵至凉州城下。

    只不过如今青塘的兵力损失不小，唃斯罗正在从各部族抽调人马，扩大自己手中的兵力。

    当他听说李元昊已经退兵，当即便将唃斯罗给气的几欲吐血。

    李元昊这次挥师西进，搞了半天似乎就是为了专门来打自己似的，这让唃斯罗如何能不郁闷。

    及至宣化城落入新军的手中，唃斯罗就更加心中不平衡了。

    当初自己挡下了李元昊的大军，被西夏军打的大败，五万大军只剩余了两万余人。

    宋国的新军可好，在肃州城不挨饿不受冻，如今一出兵便占据了宣化城。

    他却不想想，最早攻打宣化城之时，却是新军破城被他硬抢在前面占了宣化城的。

    只不过人都是严于律人宽于律己，唃斯罗也不例外，只觉得自己吃了大亏受了天大的委屈。

    唃斯罗将李道一叫来，便对他道：“李道一，你去一趟宣化城。”

    “赞普，你莫非要新军再让出来宣化城？”李道一看到唃斯罗的脸色，便猜到了大半。

    “你说的不错，我就是要让新军让出来宣化城。”唃斯罗冷哼一声道：“这宣化城是我们让给新军的，现在李元昊退兵，新军自然应该将宣化城交还给我们。”

    李道一不由皱眉道：“赞普说的是，只不过新军既然已经占据了宣化城，怕是不会答应我们的要求。”

    唃斯罗哈哈一笑道：“汉人一向软弱，你尽管前往就是。我们与宋国可是盟友的关系，他们是不会轻易撕破脸的。而且接下来攻伐西夏，宋国还有许多需要有求于我青塘的地方。只要你强硬一些，他们若是还重视我们双方之间的盟约，便应该将宣化城让出来。”

    李道一听到唃斯罗的话，不由点头道：“赞普说的有理，既然这样，我便去一趟宣化城。若万一新军不答应，岂不是等于与我们青塘撕破了脸，赞普可曾想好如何应对？”

    “有什么好应对的。”唃斯罗傲然道：“如今河西走廊的说道，可都是从我青塘经过。而且新军的那些物资辎重，也都是经过青塘运送到瓜沙二州。得罪了我们青塘，便断了他们的商道，也绝了他们的物资。他们既然拒绝还给我们宣化城，那么先破坏盟约的就是新军，可不是我们。我们青塘这样做，自然是有理由的。”

    李道一知道这就叫胡搅蛮缠，但是这是自己一方的立场，当然是要支持的。

    “赞普智慧无边，臣下明日便出发。”李道一当即便告退。

    数日后，李道一来到了宣化城求见杨文广与狄青两位新军的正副都指挥使。

    杨文广与狄青正在议事，听说青塘的李道一前来求见，两人便互相看了对方一眼。

    “这家伙来，怕是没什么好事。”狄青不由皱眉道：“他们青塘上次被李元昊在凉州城外打的惨败，将宣化城让给了我们，想让我们与李元昊火拼一场。可惜李元昊先一步占据了宣化城，没几天便退兵东返了。想来是唃斯罗有些不甘心，找个由头想要从我们这里弄些好处。”

    杨文广点点头道：“应该是如此了，让那李道一进来，先问明来意再斟酌而行吧。”

