    又甩出去了两个大负担，这样在十年后未来作战序列上的航空母舰，就有两到三艘新航母，两艘女王级、两艘鹰级和四艘半人马级，以及没甩卖干净的航母。

    就算是停止海军建设，也可以服役到八十年代，短时间就不用担心皇家海军的崩塌了。

    这个前提当然是建立在新航母顺利开建上，但应该问题不大，都收了澳大利亚的钱，难道还指望英国把这笔钱吐出来？至于水下力量，航空母舰都可能被卖掉，核潜艇绝对不会被卖掉的，皇家海军的崩塌危机就算是没全部解除，也基本上解除了。

    “看你给你高兴的。”英格丽·褒曼一脸的责怪，刚刚被男人这么一下撞的有些痛，却仍然没有表现出来，似乎为艾伦威尔逊感到高兴。

    “我去拿一瓶酒庆祝庆祝。”艾伦威尔逊直接从床上跳下去，喜形于色的边走边道。

    英格丽·褒曼这个时候在伸手捂着胸口，海蒂·拉玛斜睨一眼，“怎么？现在被撞得都不敢说出来么？这哪是第一夫人的样子。”

    “他又不是故意的。”英格丽·褒曼轻呼一口气，善解人意的道，“多有活力的男人，对我们也很好，我还有什么不满的？”

    海蒂·拉玛仿佛见到了新大陆一样，不敢相信的道，“最近两年我就发现，你对他的依恋越来越大，你以前可不是这个样子的。”

    英格丽·褒曼看向卧室门口，只能听见翻箱倒柜的声音，才小声道，“海蒂，我已经四十岁了，你比我还大一岁，我们的外表仍然保持的很好，如果想的话，仍然有很多人对我们趋之若鹜，就好像从前一样。可如果说我们的身体还和从前一样，不会感受到疲惫，相信你也认为是在说谎吧。”

    “你到底想要说什么？”海蒂·拉玛面无表情的斜睨，不知道英格丽·褒曼是什么意思。

    “我的意思是，每过一年，我就觉得碰见他很幸运。”英格丽·褒曼口气郑重，“这样的生活就不错，我有两个女儿，你有一个儿子，如果还不满足的话，你看看宝莲，她和我们一样，追求者少么？可这几年连一个好工作都找不到，各大公司早就认为她过气了，最关键的是，她没有孩子，总是出现孤独感，她来巴黎的时候你又不是没听过类似的抱怨。”

    “她确实说过好几次，非常喜欢孩子。”海蒂·拉玛张了张嘴，最终放弃了反驳，然后就不在说话。

    如果说很多年龄大的女人，没有丈夫和孩子无法让她们触动，那么宝莲高黛是和她们一个级别的女星，当风华不再，事业碰壁，没有一个男人依靠，又没有孩子陪伴。

    这样的状态，已经无法被英格丽·褒曼忽视了，这一次来到马来亚殖民地，是她主动要过来的，就是为了看看这个男人。

    “他确实对女人这方面没话说，如果说有什么缺点，就像是太阳一样对漂亮的女人都这样。”海蒂·拉玛有些气恼，“要是我才二十岁，肯定好好管教他。”

    英格丽·褒曼撇开头，这话她就随便听听，没有女人永远二十岁，但永远有二十岁的女人，在她看来，海蒂·拉玛只不过是嘴硬罢了。

    “这种时刻，必须要找到一瓶法国的红酒才行。”人还没到，艾伦威尔逊的声音已经先到了，拿着红酒和高脚杯，挂着温和的笑容破门而入，“现在我就要和妻子同等地位的两位女士，好好庆祝一下。”

    “确实应该好好庆祝。”英格丽·褒曼走下床，含笑从艾伦威尔逊的手中接过来杯子。

    “真令人受宠若惊，最近我就发现，自己的魅力越发的大了。”艾伦威尔逊颇为自恋的顺着手把杯子递过去，自己则用开瓶器把红酒打开。

    一男两女，就这么坐在床上推杯换盏，庆祝一件看似和它们毫无关系的事情。

    “其实法国还是有很多值得赞扬的地方，至少有一个目标他们愿意去努力。不好的地方就是，法国人努力的目标太多了，所以才总是政变。”艾伦威尔逊酒精助兴，又开始大放厥词，“而且还自视甚高，有些傲慢。”

    “同意！”海蒂·拉玛、英格丽·褒曼对视一眼，心照不宣的表达了赞同。

    马上就要到一九五六年，艾伦威尔逊对于苏伊士运河战争爆发的年头，总是有些心里没底，理智告诉他，纳赛尔都不知道哪去了，整个埃及都在关注阿斯旺大坝的工期，那条对英国至关重要的黄金水道是不会出问题的。

    可艾伦威尔逊总是没底，处在患得患失的心理无法自拔，要不是和妻子同等地位的女士们给予了莫大鼓励，说不定他会更加焦虑。

    “明明就是她们年龄大了，想要找一个稳定的依靠。”听到艾伦威尔逊表示几个影后善解人意，安娜撇嘴道，“我就是不想骗你，不然凭借我多年攻读心理学，把你糊弄的团团转，还不是轻易而举。”

    “哦，是嘛？”伸手在小龙骑兵的饱满上揉了一下，艾伦威尔逊展开了无耻的调戏，“不过话说回来，如果苏联的基础教育这么强大，真是一件麻烦的事情，对我们是麻烦，对你们也是麻烦。”

    安娜不解的反问，“这从何说起？难道把一个懵懂无知的人教育好，还是错误了。”

    “如果一个人什么都知道，却无法改变现状，很容易对社会产生不满。”艾伦威尔逊笑眯眯的低声道，“他们有无知的权力，什么都不知道，就不会对社会不满。每天吃了睡睡了吃，不是很好么？”

    对小龙骑兵，艾伦威尔逊还是相当宠溺，没有什么特别的原因，年轻票房，有孩子羁绊，最重要的是，他觉得安娜自称学过心理学，并不是说谎。

    反正他这点心思是瞒不过对方的，从重归于好之后，安娜从不提及任何政治上的事情，避免想起来两人不愉快的回忆。

    现在唯一的难处，就是艾伦威尔逊不知道圣诞节前后怎么安排，像是原来那样安排工作，然后潜意识躲避陪伴？

    “这不好，你那些？和妻子同等地位的女士，除了赫本之外都好搞定。”安娜处在男人的角度上分析道，“她们的年龄都已经四十左右了吧。三十岁觉得自己不老没问题，现在不可能还是那样的心态。反正都是一个职业，我觉得她们也都知道彼此的存在，不如一起过。我就算了，但前后两天留给我。”

    “我还是安排工作把时间错开，分别陪伴吧。”艾伦威尔逊说不心动是假的，但就差临门一脚还是怂了，之前口口声声大丈夫三妻四妾乃是常事，关键时刻还会小心为妙。

    在一九五五年年底，艾伦威尔逊再次召开了海外专员会议，各大殖民地和保护国的专员再次来到吉隆坡，和上一次一样，波斯湾的老上司例外。

    在这些同事没来之前，艾伦威尔逊首先开始的是马来亚殖民地年终总结，顺便任命新的圣诞岛专员，这个谁都心怀敬畏的职位。

    主要是圣诞岛的位置，过于孤单，这个被原来海峡殖民地管辖的小岛，处在爪哇岛南部海域，距离澳大利亚更近。

    事实上在原本历史马来亚殖民地独立前后，澳大利亚出于防备印尼的考虑，向英国讨要这个岛的主权，英国顺势就把圣诞岛送给了澳大利亚。

    从埃及赶来的人当中，还有法鲁克一世的特使义赛德，因为埃及在建设阿斯旺大坝的建筑材料缺口，是马来亚提供的。这一次义赛德过来也是看看这里的情况。

    艾伦威尔逊当然十分重视，英国长期支撑帝国的两个地方，不是什么加拿大之类的白人自治领，而是种族文化都格格不入的英属印度和埃及。

    前者是可以被替代的，现在马来亚殖民地替代的就不错，可埃及怎么替代？绕都绕不过去。

    因为义赛德的前来，艾伦威尔逊抽出了宝贵的时间，都没陪着和妻子同等地位的女士进行平行慢跑，过来和一个大胡子到处参观。

    “威尔逊专员，马来亚的样子，超出了我们的预料。”义赛德大为惊讶，埃及本身就是阿拉伯世界的中心，其他阿拉伯国家都不如埃及，但是现在直观感受比马来亚差了一些。

    要是一样的话，老子这么多年不是白干了？这还是城建没开始呢。

    心里是这么想，艾伦威尔逊还是谦虚的道，“客气了，义赛德先生，我相信阿斯旺大坝建设完毕，埃及将会一飞冲天，当然，安定的社会环境才是一切的基础。”

    其实两个地方所追求的都差不都，基础建设、教育扶持和自治权力。埃及要的是这些，现在马来亚要的也是这些，从前英属印度要的也是这些。

    自治权力艾伦威尔逊不能给，但基础建设和教育扶持，他都有办法。

    不过法鲁克一世能够派特使过来还是出乎他的预料，是不是撒谎时间长，自己都相信谎言了？真以为他是阿里帕夏在世，埃及的中兴之主？

