    几乎就是秃毛鹤抱着葫芦消失在一边岩壁后约莫两三息的时间，从这存在了数百上千蜂窝洞穴的其中一个里，驼背的龙厉其身化作一道长虹，瞬息飞出，在飞出之后他下意识的将目光望在了他放置葫芦的地方。

    这一望之下，龙厉先是愣住。

    “该死的，刚才来的时候没有遇到岔路，怎么可能会出现又一个选择蜂窝洞穴的空地，莫非这里的通道会自行改变。”龙厉此刻第一个感觉，就是自己走错路了，他立刻转身就要顺着出来的通道，要去重新感应葫芦所在的地方时，他忽然整个人猛的在原地一顿。

    他的面色瞬间极为难看，转过身，死死的盯着他方才放置葫芦的地方，也就是在这个时候，一旁的其他蜂窝洞穴内，陆续有几道黑影飞出，可却在方才放置葫芦的地方附近徘徊，似茫然中找不到了入口一般。

    看到这一幕，龙厉再无丝毫怀疑，他已经完全确定，这是有人趁着自己离开时，潜入这里盗走了自己的放在这里用作定位的宝葫芦。

    但龙厉虽说神色阴沉，可神色上却没有丝毫慌乱，而是双目一闪间有煞气散出，他冷哼一声，右手抬起在眉心上画出一道横线。

    “老夫倒要看看，是谁吃了龙心凤胆，敢动我的宝葫芦！”宝葫芦是龙厉身上最重要的法宝，其来历更是神秘，就算是龙厉也都没有全部摸索明白，是他当年在发现记录了整个神源废地一劫三罗六道封之术的古卷时，被古卷包着之物。

    龙厉暗中调查了很多年，始终无法找到此物来历的丝毫线索，但他经过多年的研究，随着越了解此葫芦，就越是心中狂喜的同时更有忐忑，因为他发现自己只能展开这宝葫芦的两成力量而已，但就算是两成，就已经让他在位界初期中，可以近乎无敌，甚至面对位界中期之辈，他都可以勉强一战，虽说不敌，但要逃命的话，对方也会忌惮之下不会轻易追击。

    此宝葫芦龙厉虽说难以发挥出全部效用，但毕竟跟随在身边多年，用了各种各样的方法去祭炼，倒也与其建立了一些联系，可以冥冥间感受到其所在的位置。

    此刻随着他右手食指在眉心一抹，龙厉双眼内立刻露出了绿色的光芒，向着四周蓦然看去，可看了一圈之后，他的神色顿时更为阴沉起来，双目内有微不可查的慌乱一闪而过，他毫不迟疑的选择张开口咬破右手指尖，以血在眉心狠狠的画出一道横线。

    这一道横线画出后，龙厉对其宝葫芦的感应之力顿时扩大到了极致，可是……龙厉的面色却是越来越苍白起来，到了最后，他的双眼内慌乱与无法置信之意已经取代了平静。

    他，无法感受到丝毫宝葫芦的位置！

    如他与其葫芦之间的联系，被人生生的掩盖住，虽说这联系还在，可却与断了没有太多的区别。

    更是让龙厉惊慌中面色铁青透出愤怒的，是此刻被宝葫芦放出去的十道黑影已经相互归来，可却彼此徘徊在四周，不断地传出凄厉的嘶吼，透出一股暴躁之意，他们的身上更有丝丝黑气散出，却身影渐渐稀薄起来。

    龙厉心痛如滴血，这十道黑影不是宝葫芦自身蕴含，而是他自己捉摸出的方法，这些年来以各种手段杀了十个界尊后，取他们的元神祭炼成为傀影，以保护力镇压操控，且这些傀影在宝葫芦内还可以自行修炼。

    此刻眼看这十道黑影因无法回到宝葫芦内，出现了消散的迹象，龙厉顿时大袖一甩，立刻十道黑影直奔他袖口，被他暂时的以自身祭养起来。

    “进入这封印之地的只有这么几人，拿走我宝葫芦的必定就是他们几个中的一个！孙昆一向贪图我的宝葫芦，他的可能性最大。田霖此人有其异树，与我的宝葫芦也并非没有融合的可能，此人也有动机！

    反倒是耶申桐可能性最少，至于苏铭……此人术法神秘，可能性仅次于孙昆与田霖。”龙厉眼中露出杀机，他内心也在犹豫，毕竟这里最靠近界石，可一旦选择去寻找宝葫芦，怕是短时间难以归来，且很有可能与这界石失之交臂。

    但若不即刻去寻找宝葫芦，时间每过去一些，他的十道傀影就会削弱一分，最终直至死亡。

    咬牙之下，龙厉眼中杀机更浓，他身子一跃而去，转身向着他来到这里的通道疾驰，更是神识散开，试图去寻找其他人的踪迹。

    龙厉满心愤怒与杀机追寻其他人踪影之时，秃毛鹤正一脸得意的在岩壁内快速的穿梭，它的右爪抓着龙厉的宝葫芦，身体上有一片黑色的波纹散开，将那宝葫芦包围在内，这举动与它平日里破开阵法封印时的感觉一摸一样。

    显然这秃毛鹤担心被这宝葫芦的失主寻来，竟不惜动了其天赋之术来掩盖一切痕迹，如此一来，龙厉若能找到，根本……不可能。

    “哎呀，运气真好啊，随便的出去溜达一圈，就捡了这么个宝贝，不过这到底是啥玩意？怎么看着有些眼熟呢……”秃毛鹤一边在岩壁内疾驰，一边把宝葫芦抓在面前，仔细的看了几眼。

    “有些想不起来，我应该是缺少了很多的记忆……不过这葫芦眼熟，好像这葫芦会杀人？”秃毛鹤眨了眨眼，把这宝葫芦拿的在靠近一些，睁大了眼睛仔细的去看，但呆呆的看了半晌，秃毛鹤依旧是一脸茫然的样子，直至不知不觉的回到了苏铭吸收血肉之力的地方后，它蹲在那里，依旧还在皱着眉头，试图从这葫芦上找到一些记忆的线索。

    “龙厉的葫芦，怎么会在你的手上？”不知过去了多久，苏铭带着一丝诧异的声音，传入到了秃毛鹤的耳中，这才让它从那冥思苦想中苏醒。

    “不知道啊，出去转了一圈就看到这葫芦被放在地上，就被我顺手捡了回来。”秃毛鹤脑子有些胀痛，神智还有些恍惚，下意识的开口。

    苏铭知晓这秃毛鹤的性情，此刻不再多言，而是右手抬起向着宝葫芦一抓，立刻这葫芦从秃毛鹤手中飞出，直奔他这里而来。

    秃毛鹤一看宝葫芦飞走，立刻从恍惚中被心疼的强行苏醒过来，正要与苏铭理论，甚至说什么也要爆发一下时，却见苏铭很是淡定的从怀里取出了一大把晶石，向着秃毛鹤送去。

    秃毛鹤立刻眉开眼笑，连忙扑上去接过，还不时抽出几块放在嘴里咬一下辨别真假，至于宝葫芦之事，早就被他自动忽略了。

    苏铭拿着龙厉的宝葫芦，这上面还残留着秃毛鹤的黑色波纹。

    这不是苏铭第一次看到这宝葫芦，在龙厉手中他看到其多次施展，尤其是从葫芦内散出的黑影，更是让苏铭颇为留意。

    此刻仔细的打量这葫芦时，苏铭没有因其外表的普通而轻视，反倒神色有些凝重的送入一缕神识意魂，在他的神识送入后，他立刻感受到了其内传出一股庞大的难以形容的阻力，瞬间就将自己的送入的神识直接碾碎。

    可在其神识被碾碎的一瞬，苏铭的双目蓦然间剧烈的一闪，他呼吸在这一刻略有急促，他睁大了眼，仔细的看着此葫芦，片刻后再次送出一缕神识过去，于这一缕神识又被那阻力碾碎的刹那，苏铭平静的容颜，暮然起了剧烈的变化。

    “此物内竟有如此浓郁的死气，甚至这死气很是诡异，竟……竟可以与我的灵魂产生共鸣！”苏铭的魂，在其两次神识被碾碎时，都出现了强烈的震动，这种感觉就如同是他与此物，似乎来自同一个地方。

    更是在苏铭的魂两次波动中，这宝葫芦上突然传出了噼里啪啦的清脆声响，苏铭立刻看到这宝葫芦外秃毛鹤的黑色波纹立刻粉碎，还有那葫芦上一些极为驳杂，乱七八糟来自龙厉这些年尝试使用的所有操控禁制，都在这一瞬，全部碎裂开来。

    在它们都碎裂之后，这宝葫芦散出绿油油的光芒，漂浮在苏铭的面前时，其光滑的外表上，赫然出现了一只睁开的眼。

    那眼睛睁着，以审视的目光，正望着苏铭。

    苏铭怔怔的看着眼前这个葫芦，看着葫芦上眼睛，这一刻的他福灵心至，毫不迟疑的蓦然右手在额头一拍。

    这一拍之下，他的魂骤然从体内散出，几乎在这一瞬，那宝葫芦上的眼睛露出了强烈的光芒，看向苏铭的目光中，渐渐从审视变成了柔和。

    也就是在这一刻，这火赤星封印深处，全身被三把剑穿透了身躯的骸骨骷髅，其双目内的幽光顷刻间越加的明亮起来，甚至从其目内有一抹强烈的激动存在。

    “塑冥族的气息……绝不会错，这正是塑冥族的魂，这世间……竟真的还有塑冥族的族人存在么……此为我第五真界之幸，此为我万族崛起之幸！！”

