    第92章老天厚待   

    棠梨正想着便听梅婆婆低声道：“姑娘，来了。”

    棠梨自然知道梅婆婆说的是谁，必是二皇子，从这位能下床走动开始，每天都会过来缠着自己问东问西，话题的中心就是火药。

    

    今日照旧，棠梨刚站起来，二皇子薛誉已经进了屋，棠梨是以二皇子专职大夫的身份留在宫里的，安置在了二皇子所住正院旁的小跨院里，老夫人奏请太后让梅婆婆留了下来，梅婆婆自幼跟着老夫人，进宫也是常事，对宫里的规矩极是清楚，有梅婆婆在，棠梨倒真松了口气。

    

    虽她并不怕，但皇家规矩繁多，自己若不小心行差踏错犯了什么忌讳，也是大麻烦，有梅婆婆提醒，棠梨倒是应对及时，躬身行礼，只是这身子并未躬下去，便已被二皇子一把抓住了手腕：“你跟我来，我给你看我的宝贝。”

    不由分说抓着棠梨便要往外走。

    

    棠梨早已经习惯了这小子的做派，从他能下床就这德行，棠梨微微一翻挣开手道：“二皇子的伤势虽大好，却还需静养，不宜四处走动。”

    棠梨不用想也知道这小子要拉自己去看什么，除了那些制作火药的东西还能是什么。

    

    但这小子却异常执拗：“你若不跟我去，那我只能让人把东西搬到这儿来。”

    这分明是赤裸裸的威胁，他可刚把安泰殿炸成废墟，要是搬到这儿来，只怕这芳华轩也是朝不保夕。

    

    这小子是皇子，且皇上对这个儿子很是纵容，即便一开始不知道这小子鼓捣的什么东西，可如今安泰殿已成一片瓦砾，皇上仍由着他摆弄这些，就很说明问题了。

    

    皇上是这小子的老子，他乐意纵容儿子，为了培养儿子的爱好，把整个皇宫都炸了是他的拳拳爱子之心，棠梨不予置评，当然，她也没置评的资格。

    

    但她至少可以规避风险，尤其她如今就住在芳华轩，若是芳华轩也不慎走水，那自己这个棠梨可就变成烤梨了，如此，倒不如跟他去瞧瞧，至少那些东西放在哪儿比搬动要安全一些。

    

    权衡了一下利弊，棠梨点头答应，二皇子顿时眼睛发亮，欢喜的又要来拖棠梨的手，棠梨已先一步避开道：“二皇子请。”

    

    那小子挠挠头出了屋，棠梨跟着他七拐八绕的到了一处小院，院门紧闭，门前守着个十二三的小太监，这小太监棠梨认的是二皇子身边伺候的，叫冯六，年纪不大却颇机灵，那眼珠子滴溜溜一转就是一个主意。

    

    怪不得今儿没见他呢，原来守在这儿呢，冯六见了棠梨忙凑上来见礼，棠梨还未说什么，二皇子已经不耐的摆摆手：“磨蹭什么，快些把锁打开。”

    

    棠梨这才发现，那院门是锁着的，冯六不敢怠慢从腰里拿出一串钥匙，找到一个过去开了锁，二皇子迫不及待的走了进去，进了院却发现棠梨没跟着，催了一句：“都在里头呢，你瞧了就知道了。”

    这小子眼里的晶亮让棠梨有些无奈。

    

    棠梨只能迈步跟了进去，这一进去还真把棠梨下了一跳，这哪是什么院子，分明就是一个制作土火药的作坊，硫磺硝石木炭，这些东西堆了满满一院子，还有炼制火药的炉子，一应俱全，院子里充斥着浓重的火药味。

    

    二皇子献宝一般的道：“怎么样，这些宝贝可是我千方百计才弄来的，对了，你上回说的那个配比我琢磨了几天，就像你说的，这配比最要紧，可惜那天在安泰殿我没记住那次放了多少，要不然你也见了那威力对不对，把整个安泰殿都炸成了那个德行，是不是很厉害。”

    说着还得意的哈哈笑了起来。

    

    棠梨微微皱眉，这根本是个无法无天的狂热分子，炸了他自己住的安泰殿，把他自己弄成了糊家雀儿，他却丝毫没有悔改，甚至得意洋洋的觉得自己很厉害，这完全是个被宠坏了的小孩子，他不明是非，不知对错，偏偏宠溺纵容他的父亲是九五至尊的皇上，这小子更能为所欲为。

    

    若他像那些纨绔子弟一般，不过是架鹰溜鸟，斗鸡走狗也还罢了，偏偏他却鼓捣火药这样危险的东西，如今只是炸了一个安泰殿，以后呢，谁也拿不准这小子会干出些什么来，要是这小子觉得在宫里实验不过瘾，跑到外头去，那就不知多少人要遭殃了。

    

    二皇子得意的笑了几声，却见棠梨一脸严肃，不快的道：“你怎么这个神情，是觉得我不厉害吗？”

    

    棠梨很认真的道：“二皇子实在厉害，只是棠梨不明白二皇子做这些是为了什么？”

    

    二皇子愣了愣：“还能为什么，就为我痛快，高兴呗，一听到那轰隆隆的声音，我就痛快高兴。”

    

    棠梨：“难道二皇子此生便是为了自己痛快高兴吗？”

    

    二皇子看向棠梨：“你什么意思？”

    

    棠梨：“棠梨并无他意，只是觉得二皇子这般人生未免无趣了些。”

    

    二皇子：“那你觉得怎样才有趣。”

    

    棠梨：“想来上天赐予我们生命，赋予我们才能，必不只是让我们自己活着痛快高兴的，总要有所作为，方不负老天这番厚待。”

    

    二皇子眉头一皱冷声道：“怎么，你也想像那些老夫子一样，教本皇子先天下之忧而忧吗，本皇子可没那个兴趣，况，你又怎知老天厚待过本皇子，本皇子一出生娘亲便没了，我连我娘的样子都没见过，只能从宫人的讲述，猜想我娘的样子，这般你还敢说老天厚待了我吗。”

    

    棠梨点点头：“老天的确极厚待二皇子。”

    

    二皇子眼里厉色一起，正好冯六捧了茶进来，被他一伸手打翻在地：“你懂什么？”

    

    棠梨：“棠梨便再不懂，却也明白些道理，二皇子虽没有娘亲，可二皇子却有个世上难寻的慈父，且二皇子生在皇族，身份尊贵锦衣玉食，二皇子若不觉得这是老天厚待，或许可以出去看看，看看那些三餐不济的穷苦人，看看那些整日为衣食奔波的百姓，他们之中也有没娘没爹的，可他们依旧要为生计奔波。”

    

    二皇子瞪了许久丢下一句你懂什么，恨恨的转身去了。

    

    冯六担心的看了棠梨一眼，也忙跟了出去，不大会便有两个太监冷着脸把棠梨请了出去，说是请其实是赶。

    

    梅婆婆低声道：“二皇子自幼丧母却最得圣心，姑娘不过是为他治伤，待他伤愈，咱们也便出宫了，何必如此。”

    

    

    

