
　　“武华集团的颜面的确大。”

　　晚上九点钟。

　　易初三和顾芊两个人已经坐上车，返回合州大学了，虽说都喝了一点酒，不过极拳武馆自然安排好一切了。

　　学姐坐在自己的大车上，她的车子也有人开着在后面。

　　晚上的确是一个私人聚会。

　　前来的都是霸都市各个行业前五乃至于前三的存在，论身价来说，每一个行业的前三前五不好说。

　　然而，论影响力，在各个行业绝对算得上大拇指！

　　泰兴投资！

　　如今有这个资格，因为在霸都市的互联网行业内，不出意外，接下来时刻跃动就是第一的存在。

　　至于其它行业，泰兴投资现在还差了不少。

　　然而，终究是发展时间的缘故，再给泰兴投资一年、两年的时间，一切又将不同。

　　是否成为行业内的前五前三不重要，重要的就是今天比昨天好，只要如此，便会发展壮大至应有的结果。

　　而作为组织者的矛兴武，顾芊很是赞叹。

　　半年之前，自己在霸都市完全就是一个小角色，现在却是和那些人在一块喝酒聊天。

　　还真是有些奇异。

　　然而，也就是有一些奇异，自己都习惯如今的职位了，随着泰兴投资的快速发展。

　　一些人、一些事……自己经历的逐渐多了。

　　“颜面需要实力支撑！”

　　易初三笑道。

　　颜面！

　　这个东西……很有趣的存在。

　　“的确。”

　　顾芊颔首。

　　泰兴投资其下诸多产业加起来，也就超过百亿左右。

　　而武华集团那是老牌的千亿企业，在霸都市根深蒂固，影响力很大很大。

　　财富只是武华集团显露的一部分，还有其它的力量，也是武华集团的颜面。

　　当然，天水集团也不逊色，金氏集团也是一样。

　　“今年的主要目标，其一便是整合资源，成为大集团企业。”

　　“其二，便是有重点的发展。”

　　“学姐，我们要做的还有不少。”

　　对于企业集团发展的这个东西，易初三不陌生，其实……一切就是需要时间。

　　而自己有时间。

　　“初三，下半年发展的速度就快了。”

　　“有了司命科技那边的现金流，无论是时刻跃动，还是其余集团公司，都可以进入快车道发展。”

　　“现在省内省外都有不少资本找上门来，想要合作发展，被我拒绝了。”

　　钱！

　　泰兴投资现在还真不缺，就算缺钱了，如果只是几十个亿，完全可以从银行贷款。天籁小说网

　　至于合作？

　　不是不可以，这个层面的合作，资金的充足与否只是一部分，更多的是资源置换。

　　你手中没有我需要的东西，就算有一千亿、一万亿也没啥用。

　　泰兴投资……现在不需要有人助力！

　　技术？

　　不缺！

　　资金？

　　不缺！

　　人才？

　　猎头那边一直在重金挖人！

　　……

　　即如此，为何要合作？

　　“那就更好了！”

　　易初三欣然。

　　“对了，无人机项目现在如何了？”

　　话锋一转，落在另外一个话题上。

　　最近自己对一些产业有兴趣，故而令顾芊尽可能收购一些，如果没有合适的，那就自己建厂。

　　“已经收购了霸都市的相关零件代工厂。”

　　“花费资金不少。”

　　“重新整合为一家新的无人机厂商，还需要一个月，有新产品出来，也是八九月了。”

　　顾芊快速回应。

　　“女娲无人机吧。”

　　“相关的技术不用担心！”

　　易初三定下无人机的名字。

　　“女娲无人机！”

　　“好！”

　　顾芊记下了。

　　有女娲手机操作系统在前，顾芊不担心相柳科技那边的技术能力，尽管不知道初三从哪里召来的技术大牛。

　　终究是好事不是。

　　女娲手机操作系统的出现，直接令绿树手机还在不断升值，原本只是价值七八百块钱的手机。

　　现在一千二三都买不到了。

　　“初三，你说到时候我们的女娲手机定价多少合适？”

　　顾芊随即问着。

　　按照初三的要求，一切硬件必须顶级。

　　那就是成本。

　　再加上女娲手机系统的加持，绝对拥有最佳的体验。

　　丝毫不会逊色水果手机的。

　　现在水果手机都五六千以上，女娲手机也五六千？

　　貌似理论上可以，就是买账的不知道多不多。

　　“直接对标水果手机就可以了。”

　　“或许前期卖的不会很好。”

　　“可……女娲手机值那个钱！”

　　定价多少？

　　对于这个问题，易初三觉得很好回答。

　　新模具已经在制造了，也许女娲手机只有一个系统，然而，一切都会有的，自己会慢慢布置的。

　　许多东西如果一开始廉价，再次提价就不容易了。

　　既是为了利润。

　　也是为了品牌。

　　也是为了国内其余厂商，如果女娲手机定下两三千、三四千，那么……国内的手机厂商会直接死一大片。

　　易初三丝毫不怀疑。

　　“我也是这样觉得。”

　　“市场部那边的分析，就算是绿树手机这个配置，加持女娲手机系统，在一两千的价位都很有竞争力。”

　　“如果一切都用上最好的，卖两三千、三四千，国内别的厂商手机就不用卖了。”

　　顾芊秀首轻点。

　　必须是这个价位。

　　“半导体产业也可以布局了。”

　　“暑假的时候，我会牵线一些国外的公司，让他们前来霸都市投资，到时候……你这里要做好准备。”

　　将产业铺设开来，也是今年的目标。

　　铺设的目的不仅仅是国内，乃是全世界。

　　如此，才可以更好的交流合作。

　　“国外的公司？”

　　“半导体产业的相关公司我已经注册了。”

　　“按照初三你下发的要求，都在推进了。”

　　顾芊没有多问。

　　既然初三说如此，那么，暑假肯定有国外公司的投资。

　　半导体产业！

　　这可是一个高科技密布的产业。

　　如果可以涉足，好处无须多说。

　　“哈哈，学姐，看来你的事情又多了。”

　　“接下来可以考虑找一两个副手分担分担。”

　　随意一说，貌似事情还真不少，易初三为之大笑。

　　现在的集团公司还没有成型，许多事情都需要学姐亲自盯着，这不是一个好的现象。

　　“副手？”

　　“这个不着急。”

　　“以我现在的精力，还足以应对。”

　　“真等到事情多到我一个人无法处理的时候，想来副手也该培养出来了。”

　　副手！

　　顾芊先是一怔，而后笑语，自己现在还真没有这个打算，自己的精力……感觉很充沛。

　　乐柔整天都喊累，可是自己没啥感觉。

　　甚至于再多上一倍的事情，也可以处理。

　　“真的？”

　　“那我可就遇到宝贝了。”

　　“手给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1726章 宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 