    待车消失，温舒韵看向一旁的靳绍煜，“看来是谈拢了？”

    在姚茵晴看来，这场交易神不知鬼不觉，看佣人的反应也还挺满意。

    靳绍煜给她打开车门，低沉的声线传来，“对她来说，一举多雕，姚茵晴也不过乔景轩能依靠，她是吓了狠心，迫切让乔景轩成长，赵佳涵出现得恰是时候。”

    “的确。”温舒韵听着，点了点头，而后想到什么，冲他道，“看来你在姚茵晴眼底，还算个仁慈的人，是吗？”

    “怎么说？”靳绍煜看着前方，挑了挑眉，打着方向盘。

    “在乔海瀚和乔立鸿眼里，如果乔景轩是个有野心的，他也不可能安然活到现在，与其让儿子去冒险，倒不如让乔立豪去冒险，现在，两个威胁都不在，而乔立豪与你对立，她却想让乔景轩成长，不是想分一份羹的意思？”温舒韵看向他出言。

    不是她说，靳绍煜现在身后是江靖才在顶着，乔立豪能掀起什么风浪？

    靳绍煜轻笑，“可能吧，我只对危险比较敏感。”

    分不分羹，取决于乔景轩的态度和立场。

    所有的反击，只是为了保护自己和需要保护的人。

    “又或许，人家只是单纯让乔景轩学会长大一点？利用一下赵佳涵？”温舒韵歪歪头，又换了一个说法。

    “防人之心…”靳绍煜趁红绿灯侧头看了她一眼，眼底深沉，话却没说完，她却秒懂他的意思，点点头，跟小家伙一样乖巧，“我知道，知道。”

    她就随后说一说。

    “踩着乔立豪上去也不是不可能。”靳绍煜等绿灯之后踩下油门，缓缓出口，“姚茵晴是个特别能隐忍的人。”

    “恩。”温舒韵赞同，她今天看出来了。

    戏演得比她好，成功让乔景轩悔不当初，就算没有手术室的故意使坏，赵佳涵想要再怀上乔景轩的孩子是不可能。

    不仅是赵佳涵，以后所有交往的女孩子，或许都不可能。

    可以说，姚茵晴直接就杜绝了一个隐患，更增进母子感情，以后她要是给乔景轩介绍女孩子，成功率大增，因为乔景轩考虑的已经不仅仅是感情这一个方面了。

    两人有搭没一搭聊着，周尘的电话打了过来。

    “喂，尘哥。”温舒韵接了起来。

    “后天吗？”

    “恩，好，我问问他。”她说着，捂住电话，凑过去询问道，“那个真人秀第二期要拍，你后天有时间吗？”

    靳绍煜想了想，“可以。”

    温舒韵坐直身子，冲电话那边道：“他说可以，恩，好的。”

    挂掉电话，温舒韵往后一靠，“第二期啊，阿煜，那个节目超累，考验我的心脏。”

    “刺激吗？”靳绍煜接话。

    “还好。”她努了努嘴，“我最近有点累，感觉睡不够似的，昨晚本来都要睡了，又闹出那一出，哎，有些惦记欣儿。”

    “你在找借口吗？”靳绍煜看向她，微微睁了睁眼。

    温舒韵轻笑，“没有。”

    “嘴里说着没有，表情很诚实，和你身体一样。”他伸手揉了揉她的头，“一次都不能少，你答应好的，不能食言，给嘟嘟做个好榜样，也给他没出生的妹妹做个好榜样。”

    当时她为了补偿他牺牲时间陪她参加真人秀，说好一期就补偿几次的，这可不是他要求，当然，过程是那是非常享受，他哪里舍得放弃这个福利？

    “未出生？”温舒韵看了看自己的肚子，有模有样将手覆上去，“虽然还没怀上，但宝宝你别学爸爸啊，你爸爸就是个大无赖！”

    “超大的那一种！非常的…”无耻！

    “超大？”靳绍煜把话打断，语气意味深长。

    “…”温舒韵恼羞成怒，一个眼神就撇过去，“闭嘴，臭男人！”

    车厢里传来靳绍煜愉悦的笑声，他是没顶嘴，温舒韵听着那叫一个不爽啊，但他又在开车，只好忍着忍着，一下车，回去就抱着小家伙道：“嘟嘟，跟着妈妈一起念：爸爸是个大笨蛋！”

    小家伙正玩着爷爷买的玩具，哪有心思，跟着胡言乱语，“爸爸是个大蛋蛋。”

    “是笨蛋！”温舒韵蹙着眉，拔高声调。

    “玩具。”小家伙看着地上的玩具，又看看妈妈，目光落在靳绍煜身上，本来要怒吼一声“爸爸是个大笨蛋，打扰嘟嘟玩玩具都是大笨蛋”，结果，对上爸爸的眼神，他微微缩了缩脖子，一脸可怜，不断挣扎着，“嘟嘟不会说，放嘟嘟下来，玩具，玩具。”

    温舒韵：“…”

    儿子啊，不是亲生的吧？

    靳绍煜倒是满意了，将她往自己怀里带，低着头，吻了吻她头顶，亲昵道：“对吧？还是我对你好，事事顺着，捧着宠着，今晚…嘶…”

    他脚上一疼，手一松，某只小猫直接把他推开，白了他一眼，咬着牙，看了看他又看了看小家伙，“父子都是一个样！”

    气死他了。

    小家伙看着妈妈走，高跟鞋踩得可响了，他抱着自己的大金刚，昂头看向靳绍煜，语气稚嫩，“爸爸，妈妈在生气吗？”

    靳绍煜笑着，蹲下身子，好心情朝他小脸捏了捏，“不，你妈妈在害羞，所以她要撒娇。”

    “为…”

    “玩你的玩具。”靳绍煜不许他问为什么，继续笑着，“爸爸要去哄了，你慢慢玩，知道没？告诉太姥姥，爸爸妈妈吃过饭了。”

    “哦。”小家伙看着爸爸离去的身影，嘟着他的小嘴，自言自语着，“爸爸好奇怪，妈妈也好奇怪，奇怪的爸爸妈妈…恩…帅帅的嘟嘟。”

