    “可有信物？”

    看似稀疏平常的一句询问，但澹台旭尧二人心中，竟隐隐感到一丝不妙。

    方才，那位老者随意滑过他二人身上的眼神，像是能看透一切般！澹台旭尧顿时看向端木四辛。

    只见端木四辛翻手掏出一枚古朴诡异的墨黑色令牌，恭恭敬敬地示上。

    “嗯，跟我来吧。”

    睿祯魔使见到那块墨黑色令牌，旋即收回目光。

    他收起钓竿，转身负手，朝着身后那座巨大诡异的神庙走去。

    澹台旭尧二人心中狠狠松了口气！还好！二人立刻追上端木四辛，跟在老者身后，一并朝着神庙走去。

    眼前的大魔临寺，到处充斥着诡异的气息。

    随着睿祯魔使一并穿过特殊屏障后，森森魔气扑面袭来！这里所有的建筑皆是一片漆黑！细看之下，澹台旭尧二人心中不由得惊骇万分。

    搭建这座大魔临寺，不知用的究竟是何等材质，竟然蕴含着无尽魔气！只见正前方高高悬挂着一块巨匾。

    上书四个血色大字——大魔临寺！只一眼，澹台旭尧便差点心神失守！这四个大字不知用的是谁的精血，竟有如此之威！他连连收回目光，不敢再轻易看去。

    扫视四周，到处都是穿着血色长袍、头戴尖顶高帽的魔仆。

    那些血色长袍之上，更是绣着诡异的图案。

    这些魔仆个个面色苍白如纸，没有丝毫表情，双目亦不曾有光。

    他们通体同样不断涌出滚滚魔气，一如傀儡般，各自有着各自的指令。

    对于四位进入大魔临寺的人，魔仆们没有一个有反应！个个目不斜视，仿佛不曾看到。

    睿祯魔使带着端木四辛三人，一路进入大魔临寺之中。

    很快，他们来到一处极大的庄严殿堂前。

    同一时间，陈枫三人也已经一路追踪，来到了云海之上。

    有陈枫根植在端木四辛精神世界中的那颗魔心，澹台旭尧等人看到的一切，陈枫都一览无遗。

    “我们就在外面等着，不必进去。”

    陈枫面色严肃，相当谨慎。

    他转头，看向方才钓龙的云海，心中亦是有所忌惮。

    这大魔神衍教，比他想象得还要强大！光是那个敢钓龙吞龙的睿祯魔使，就不容小觑！三人隐匿于云海之中。

    有钟离云天和天残兽奴守在身侧，陈枫继续催动魔心，继续看道。

    此时此刻，睿祯魔使一行人已经来到了一处小殿堂外面。

    这个睿祯魔使，显然与端木四辛相识。

    在走进小殿堂的狭长走廊上，他有一句没一句地闲聊道。

    “你今日来得有些迟了。”

    旁边的澹台旭尧心中一凛。

    端木四辛来迟，自然是因为他们和先前钟离云天的原因。

    他隐匿在灰色斗篷之中的双目，悄然看向端木四辛。

    只见端木四辛有些拘谨地笑了笑。

    他回头，看向澹台二人。

    “今日确实耽搁了点事情。”

    睿祯魔使顺着他的目光，再次瞥了澹台旭尧二人一眼。

    低沉浑厚的声音中，带上了些许威严。

    “若是出了什么麻烦，尽管说出来。

    这里毕竟是大魔临寺。”

    听到这些，澹台若初暗暗看向身侧的澹台旭尧。

    两人心弦紧绷。

    但，澹台旭尧依然不动声色，似乎还有某种底牌作为保障。

    果然，端木四辛笑着拱了拱手。

    “那是自然。

    身为城主府管家，端木家主的心腹，自是不会怕的。”

    听到端木四辛如此说道，睿祯魔使便也不再说什么。

    身后的澹台二子，亦皆心中暗暗松了口气。

    很快，睿祯魔使看向前方。

    “前面就到了，彭石老魔就在里面。”

    “人已带到，这里，便没我什么事了，先行一步。”

    端木四辛三人恭恭敬敬向他拱手。

    目送睿祯魔使一步迈出，身形便悄然消失。

    端木四辛看向身后两侧的斗篷男子。

    “我们进去吧。”

    说罢，他转身上前，伸手推开了小殿堂的墨门。

    这里虽说只是小殿堂，但只是相对而言。

    庞大恢弘的大殿，瞬间映入眼帘！一股充斥着血气的魔气，在墨门被推开的瞬间，扑面袭来。

    待滚滚魔气散去之后，澹台旭尧悄然看向前。

    只见这空荡荡的大殿之上，负手站着一为身披血色长袍的中年男子！这位便是彭石老魔！澹台旭尧素来感官无比敏锐。

    他一眼就注意到，彭石老魔身上的这件血色长袍之上，也有诡异的刺绣图案。

    但，却与先前魔仆身上的那些图案不同。

    好似……是某种人物的轮廓勾勒！不等他细想，只见背对着他们的彭石老魔，缓缓转过身来。

    他的脸上竟有滚滚魔气掩面，难以看清真容！澹台旭尧心中一震！星魂武神境第八重楼中期！这便是大魔神衍教的底蕴吗？

    随便一处大魔临寺的强者，都有如此实力！“见过彭石老魔。”

    端木四辛弯腰拱手，恭恭敬敬。

    但，面目难辨的彭石老魔，却没有看向他。

    他锐利的视线穿透魔气，像是钉子一样盯住端木四辛身后的两位斗篷之人。

    “来我大魔临寺，还这般遮遮掩掩，算是一叶障目吗？”

    彭石老魔的声音沙哑，却暗含无上威压。

    几乎在瞬间，澹台旭尧二人如芒在背，浑身冷汗直流。

    端木四辛亦是同样汗津津，连忙转过身来，压低声音装作训斥。

    “还不赶紧以真面目面对彭石老魔！”

    澹台旭尧无声地看了一眼端木四辛，眼中暗含各种情绪。

    随即，他抬手，揭开遮住身形的灰色斗篷帽子。

    另一侧的澹台若初，见他如此，赶紧照做。

    彭石老魔冷哼了一声，依然不曾看向端木四辛，直接看向澹台旭尧。

    “你们找我何事？”

    “我们想请您抹去这三张邀请函上的封印。”

    澹台旭尧说着，手腕迅速一翻。

    再看，掌心便出现了三张空白的邀请函。

    彭石老魔冷冷看着那三张空白邀请函，再次抬眸看向澹台旭尧的眼中，已然满是戏谑。

    “这三张邀请函，应该不是你们本来该有的吧。”

    瞬间，空荡荡的大殿之内！ 

