    “那是属于苍茫星天宗的虚空飞船，那上面竟然汇集着如此多的强者......”

    “是天宗的元法老祖，元法老祖竟然突破了，顺利的踏入了太始境七重天......”

    “唉，自此以后，我们与天宗的地位，将有一个量级的悬殊之差，七重天，那毕竟是七重天啊......”

    “看那艘虚空飞船上汇集的强者，怕是已经集中了整个苍茫星的顶尖力量了吧，元法老祖刚一突破就这般兴师动众，他莫非是要去攻打某个顶尖势力？”

    “天宗前进的方向，似乎直指冰极州。原来如此，当年就听说元法老祖的一缕元神分身被雪宗的冰云祖师毁去，尽管伤害不大，可侮辱性极强，元法老祖这分明是去报仇的......”

    “雪宗这下摊下大事了，那冰云祖师尽管号称有与七重天强者一战之力，但也只能短暂的抗衡而已，若是长久交战，她终究会落败......”

    ......

    天宗的虚空飞船在浩瀚星空中疾驰，虽然是朝着冰极州飞去，可并不是一条直线，因为元法老祖有意让自己踏入七重天的消息，在最短的时间内，以最直接的方式传遍圣界，因此途中每当经过一些大星或是大洲时，他都会控制虚空飞船有意的去接近，让这些八十一大星，四十九大洲上的所有强者，都能够亲身感受到自己那属于七重天的庞大气势。

    因为传言，始终没有自己亲自感受来的更真切！

    总之，天宗此次征讨冰极州的行动，在元法老祖的授意下，表现的极为高调，似乎生怕别人不知似得。

    “唉，冰极州的雪宗，怕是会成为元法老祖的立威之战了......”

    在洞悉了元法老祖的意图后，途中所遇见的所有强者都是摇头叹息，毫无例外，他们所有人都不看好雪宗，甚至是不看好冰极州。

    冰极州虽然曾经是七大圣州之一，但却不得不承认，现在的冰极州的确没落了，冰极州上无可争议的第一强者冰云祖师，也仅仅是一位太始境六重天的强者。

    这种强者固然已经很厉害了，可是与已经臻至七重天的元法老祖想比，终究是逊色了不少。

    当年威慑圣界的七大圣州之一，如今竟然没落至此，这让诸多大星与大洲上的强者，心中都不免感到一阵悲哀。

    天宗凝聚整个苍茫星之力剑指冰极州的消息，顿时以狂风暴雨之势传扬了出去，毕竟是通过跨洲级传送阵来传递消息，其速度自然要比天宗一行人赶路要快上不少。

    因此，冰极州的雪宗也很快就得知了这一消息，整个雪宗的气氛顿时变得前所未有的凝重。

    因为如今的雪宗，在失去了冰衍祖师这位太始境六重天的强者之后，已经是实力锐减，仅凭冰云祖师一人之力，又如何能够与天宗与之抗衡？

    况且，冰云祖师虽然是冰极州上的第一强者，可她却无法向元法老祖那样号令本土的所有顶尖势力。

    元法老祖一声令下，整个苍茫星所有势力莫敢不从，因此，他能很轻易的凝聚整个苍茫星的力量。

    而冰云祖师，却只能控制一个雪宗！

    以雪宗一宗之力来与整个苍茫星抗衡，更何况还有一位臻至七重天的元法老祖，两者间的实力悬殊之大，简直是天堑鸿沟一般，没有半点胜算。

    此刻，在雪宗内一座气势恢宏的大殿中，所有隶属于雪宗的始境强者已经无一缺席，尽数汇集于此。所有人的神情都是一片凝重，整个大殿内的气氛都显得无比的压抑和沉闷。

    “哼，没想到元法老祖竟然这么快就突破了。”冰云祖师坐在最高处，那张天姿国色的绝美面庞上，此刻也是寒霜一片。

    天宗凝聚整个苍茫星之力兴师动众而来，这让冰云祖师也感受到了一股前所未有的压力。

    元法老祖没有突破之前，她完全没有放在眼中，因为同为六重天之境，她能轻易击败元法老祖。

    可元法老祖跨入了七重天境界，那意义就完全不一样了。

    “我已经向冰极州上所有顶尖势力中的老祖传讯，想要凝聚整个冰极州的力量抵抗天宗的入侵，可是，最终却只有天鹤家族愿意与我们雪宗并肩而战......”雪宗的寒河老祖满脸苦涩的说道。

    “天鹤家族？哈哈哈，没想到在我雪宗遇到危难之时，竟然是天鹤家族愿意与我雪宗共存亡，讽刺，真是极大的讽刺啊......”下方，一位混元始境的太上长老发出惨笑。

    “在天宗的那艘虚空飞船上，除了刚突破七重天的元法老祖之外，另外还有十几名太始境，至于下面的混元境，数量则是更多。我们除非凝集整个冰极州的力量，不然的话，仅凭我们和天鹤家族，依旧毫无胜算。毕竟这一次，整个苍茫星的力量都来了一大半......”又是一名混元境太上长老语气艰难的说道，面色如土，看不到丝毫希望。

    ......

    时间一天一天的过去了，天宗的虚空飞船在浩瀚星空中不断的朝着冰极州接近。

    天宗降临冰极州的日子，正一天一天的缩短。

    不过不得不说，天宗这种以缓慢方式降临的方法，虽说给了雪宗一些缓冲时间，但同时，也给雪宗上下带来了很强的压迫力，使得整个雪宗都笼罩在愁云密布的阴影中。

    没有盟友，没有外援，除了天鹤家族之外，雪宗再也找不到任何一个帮手，因此纵然是有时间缓冲，也只是让他们内心多承受了一些煎熬。

    死亡的阴影，笼罩了整个雪宗！

    不知不觉间，冰极州上的温度降的越来越低，越来越寒冷，就连天空飘落的鹅毛大雪，也变得比从前更加的稠密了，满天飞雪，已经逐渐铺天盖地，遮挡了所有人的视线。

    “唉，越来越冷了，就连这雪也下的越来越大了，这是在为雪宗送行吗？看来连老天都不认为雪宗能渡过此劫，在以这样的方式，宣告雪宗的落幕.....”冰极州上，有一部分强者在发出感叹声。

    “三师兄，你感受到了吗？”雪国，一处被白雪覆盖的庄园中，一名女子抬头看了看这片天地，然后目光看向坐在对面的一名青年。

    那名青年点了点头，道：“这里的秩序在悄然间发生变化，这是被一股非常强大的法则干扰所致。看来我们在这呆的时间不多了，炎尊能不能出现，就看这最后的时刻了。”

