
　　业务部门前，人有很多，鸦雀无声，没人敢说话，现在谁都能看的出来，叶云舒那张绝世容颜，冰冷的仿佛快要结霜一般。

　　沉默的气氛足足持续了数分钟，叶云舒才开口说第一句话，“通知警方，依法处置，该上法庭上法庭，我们叶氏，不会纵容任何一只宵小！”

　　叶云舒说完后，没有多余的废话，甩手走开，她就是这么一个人，在工作上的事情，不矫情，不做作，她没有去问罗玲为什么，没有问罗玲叶氏对她够不够好，罗玲错了，就是错了，自己信错了人，就是信错了人，谁敢图谋叶氏，就要付出代价，不会因为个人关系，给予任何优待。

　　叶云舒在告诉所有人，叶氏不是好欺负的，她叶云舒也不是好欺负的。

　　罗玲从头到尾，再也没有吭声，失了魂似的站在那里。

　　有人觉得此刻的罗玲有些可怜，不忍心去看。

　　但萧阳，没有一点同情这个女人，她若不想着图谋叶氏的财产，怎么会这样，她在想达成自己目的，害别人的时候，可想过这样的结果，她在宴请上，准备给自己同事下药的时候，又想没想过别人？

　　华夏有句老话，可怜之人，必有可恨之处！

　　萧阳默不作声的跟在叶云舒身后，上了公司顶楼。

　　直到进了总裁办公室，叶云舒才再次开口，“怎么了，你想安慰我么？”

　　“安慰你干啥？”萧阳转身关上办公室大门，“这次的事情，你应该开心才对，公司签了这么一个大单，又拔出公司一个害虫，杀鸡儆猴，从哪方面看，都是好事啊。”

　　叶云舒轻轻一笑，“到头来，你还是在安慰我，不过你安慰人的方式，真的还挺特别的。”

　　“有吗？哈哈。”萧阳挠头，大笑了两声。

　　“坐吧。”叶云舒冲萧阳比划了个手势。

　　萧阳也不客气，往沙发上一靠，舒舒服服的坐下。

　　叶云舒拿起水壶，给萧阳泡了杯茶，这是她第一次，给萧阳泡茶，这一动作，让萧阳有种受宠若惊的感觉。

　　“使不得，使不得！”萧阳连连止住叶云舒的动作。

　　“有什么使不得，你在讽刺我么？”叶云舒翻了翻白眼，“一个能随便把珐国最大集团掌舵人叫来银州签合同的人，还受不起我一杯茶了？”

　　萧阳苦笑一下，他本来没想着让叶云舒知道欧仁的身份的，可今天发生这样的事，查理皇子又在，想瞒也瞒不住。

　　叶云舒倒完茶后，把茶壶往茶几上一放，坐到萧阳对面的沙发上，玉手轻抚额头，“老规矩，说吧。”

　　“呃......我就是救过欧仁一命，然后他对我就挺感激的，我说啥他都听，对了，他家里不少人也都是我救的。”

　　叶云舒柳眉微微一挑，“就这么简单？”

　　萧阳点头，说道：“其实当时这事吧，也不算简单。”

　　在叶云舒认为，萧阳说的救了欧仁，还有欧仁家里人，是靠的一手医术，毕竟萧阳的医术水准，叶云舒也是了解的，她不知道的是，萧阳口中说的救了欧仁一家，靠的不是医。

　　“行吧。”叶云舒轻叹一口气，用手指轻轻按压太阳穴，眼中露出一丝疲惫，“你总是做一些出人意料的事，让人捉摸不透，这次的事情，要不是你，我真得吃一个大亏。”

　　萧阳看女人疲惫的模样，眼中露出心疼，他起身走到叶云舒身后，轻轻拨开叶云舒放在太阳穴上的小手，让自己为她轻轻揉按。

　　“怎么，最近太累了？”

　　萧阳的手法时而轻缓，时而力重，这种独特的按摩手法，让叶云舒感觉到一阵舒适，她靠在沙发上，闭上双眼，长呼一口气，“是啊，有些太累了。”

　　“其实你可以稍微休息一下，我听公司的人聊天说，这么多年，你几乎都没怎么休息，节假日也在公司加班，这样下去，早晚把身体拖垮。”萧阳语气温柔。

　　“那你觉得我该做些什么？”

　　萧阳提出建议：“可以出去转转啊，到处游玩一下，看看电影，逛逛街，吃吃夜市什么的，没必要一直都想着工作，精神和身体的双重压力，很容易将人压垮的。”

　　“出去转转？”叶云舒嘴角划出一抹弧度，双眸睁开，正对萧阳，四目交接，“那就这样吧，明天我放你一天假，你陪我好好转转，看看电影什么的。”

　　叶云舒这番话，让萧阳欣喜若狂，生怕叶云舒会反悔一样，连忙答应下来，“没问题，明天你说干嘛就干嘛，我陪你。”

　　“那就说定了。”叶云舒闭上眼睛，继续享受着萧阳的按摩。

　　公司，一直是一个闲话八卦传得很快的地方。

　　业务部经理罗玲联合外人欲诈骗公司财产的事，仅仅用了半个小时的时间就传遍整个公司，甚至罗玲和罗斯被警察带走的时候，还有人专门拍了照片，到处转发。

　　一时间，公司很多人都在聊着这件事。

　　萧阳带着人事部经理来到前台。

　　“那个钟琪是吧，因为你的疏忽，导致无关人等进入公司，你负连带责任，经讨论，你将被开除，同样，你的过失会写在你的实习报告当中，现在请收拾东西离开吧。”

　　钟琪还在前台乐呵呵的玩着手机呢，就听耳边响起这样的声音，抬头一看，人事部经理就站在自己面前。

　　钟琪刚准备开口说话，就听萧阳声音响起。

　　“身为前台，故意刁难客户，因为私人关系，没有做到全面登记，导致不法分子混入公司，不追究你的刑事责任，是公司念在你年少，小丫头，以后，可不要带着眼色看人。”

　　关于罗玲被抓的时，钟琪身为前台，自然清楚，可她没有想到，这件事真的会连累到自己身上，还导致自己被开除！

　　叶氏集团，是多少人削尖脑袋都想进的地方，自己为了能来叶氏集团实习，所付出的代价太多太多了，牺牲的也太多了，就这才踢走秋雨，当上一个前台，工作轻松，待遇不错，衣食无忧，可这才几天，自己就要被开除了？真要走了，自己再去哪找这么好的工作去？

　　钟琪小嘴一撅，对经理撒娇道：“经理，人家也是没有经验嘛，那毕竟是罗经理，我......”

　　“没有理由，现在收拾东西，立马离开！”人事部经理没有多余的废话，这次的事情有多大，他很清楚，公司要杀鸡儆猴，所有有连带关系的人，一个不能留！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第160章 明天陪我免费阅读。https://xs.23sk.com 