    “哈扎维尔，不用东躲西藏了，你跑不掉的！”

    林逸洒然一笑，身形闪烁间，轻松跟上哈扎维尔，手中大榔头横扫过去：“小锤，四十！”

    哈扎维尔心中大骇，好在多少有些心理准备了，不至于和刚才那样仓促应对。

    手掌如封似闭的推出，以巧劲施为，想要带偏大榔头的轨迹，可惜没成功，又受了林逸一锤，身体之中受到了强烈的震荡。

    他体内的力量庞大却极其不稳定，受到震荡之后，花了很大的心力才压制住，多来几次，说不定就要自己爆掉了！

    “怎么可能！司马逸，你的速度为什么会突然快了这么多？难道星辰不灭体还有加速的作用？”

    哈扎维尔不甘之极，刚才明明还是他的速度占据上风，压制着林逸轻松追杀，谁能想到风水轮流转，都不需要三十年河东，三十年河西，三十秒就已经彻底逆转了！

    林逸意态悠闲，追杀哈扎维尔都宛如闲庭信步一般。

    听到哈扎维尔不甘的质问，忍不住轻笑起来：“哈扎维尔，你看起来本不该是个蠢的，怎么居然问出如此愚蠢的问题？”

    “难道你感觉不到，并不是我的速度快了，而是你自己的速度慢了！这和星辰不灭体有半毛钱关系么？”

    哈扎维尔愕然，脑子里一片浆糊，什么意思？我的速度变慢了么？没理由啊！

    明明在吸收了星辰殒灭击的部分能量之后，自己的力量强度再上一个等级，怎么可能会变慢？速度也是会和实力提升成正比的啊！

    林逸呲笑道：“看你一脸懵逼的样子，应该是还没想明白到底发生了什么吧？真的是愚蠢啊！”

    “也罢，我就好心指点你一番吧！你的力量固然是大幅度提升了，但你的身体同样超过了承受极限，正所谓过犹不及，明白么？”

    “具体点说，你的身材肌肉为了能容纳更多的力量，而不得不自行膨胀，打破了最完美的比例，力量固然是强大了许多，但也因此而拖累了自身的速度。”

    “没有速度，力量再大又有何用？打不到目标的力量，只会反伤己身，你连如此浅显的道理都不懂，我说你是蠢货，你可有什么不服？”

    哈扎维尔如遭雷击，脑子里豁然开朗，同时也因此而有些茫然，原来如此……原来如此么？！

    为了延续爆发状态，他拼死吸收大量星辰殒灭击的能量，事后可以说是必死无疑，本以为可以凭着庞大无比的力量和林逸拼个同归于尽。

    现在看来，是鲁莽了啊！

    林逸嘴上说着话，手上却丝毫不慢，大榔头一锤接一锤，八十四十一顿乱锤。

    哈扎维尔心丧若死，心中的迷茫一时间根本无法排解，想要力量，就失去了速度，打不中林逸，力量再强也没有意义。

    可没有这些力量，他根本不是林逸的对手……这就是一个死循环了啊！

    败了！

    彻底没有胜算了！

    哈扎维尔的心气一下子就没了，又被大榔头砸中一次后，挥手泄去了吸收来的庞大能量。

    再继续犟下去，体内的动荡就足以引爆身体了。

    “呵……你终于明白过来，然后放弃所有抵抗了么？”

    林逸双眼微眯，哈扎维尔身上的气势一落千丈，体型也迅速缩水，回归到最初正常的样子。

    爆发技能的时间已经耗尽，泄去星辰殒灭击的能量之后，哈扎维尔已经没有了和林逸对抗的力量了。

    而且他体内经脉被自己搞得乱七八糟，连正常的吸收能量都做不到了，想要恢复，需要一段时间来调整，可惜林逸根本不会给他这个时间。

    “我输了！你可以杀了我，但我敢肯定，你一定会死在我的同伴手里，别以为你很强了，我们就奈何不了你！”

    哈扎维尔接受了失败的结果，很是坦然的笑道：“你一个人想要和我们黑暗魔兽一族为敌，最终必然是难逃一死！我会在路上等着你！”

    林逸啧啧嘴：“输都输了，嘴巴还那么硬，你该不会是属鸭子的吧？死鸭子嘴硬这句话看来是不会有错了。”

    话音未落，大榔头已经当头砸下，火花带着闪电，轰然砸碎了哈扎维尔的脑壳。

    哈扎维尔本来还期待着星云塔能送他离开，可惜他的认输并没有被星云塔认可，所以眼睁睁看着他被林逸一榔头砸死，也不曾有丝毫干涉的意思。

    随后是新式超级丹火炸弹收尾，将哈扎维尔的尸体化为虚无，不留半点渣滓，哪怕这家伙也有不死之身，都不可能借此机会复活了！

    林逸微微摇头，觉得有点没意思，哈扎维尔最后失去了战斗意志，赢了也没什么值得骄傲，没想到这家伙会被自己说到心理崩溃……就挺意外。

    无论如何，哈扎维尔肯定要杀，不可能他认输自己就放过他，毕竟是黑暗魔兽一族的白银血脉，放虎归山留后患啊！

    略微感慨了一下，林逸就收拾好心情，接收完星云塔给出的奖励，准备进入下一层。

    奖励还是那些，口诀和林逸自己推演的相差越发巨大，林逸看过之后干脆不去管它了，继续相信自己。

    第十七层！

    林逸踏足新的星辰阶梯，心中一时间有些复杂，第一梯队也在这一层，还未破关而去，甚至连最顶端的九十九级台阶都没到，看来追上他们是必然的事情。

    只是追上之后，是否能战而胜之呢？林逸自己也没有把握了啊！

    回想一路上遇到的黑暗魔兽一族高手——暗金影魔、惑心影魔、陷空鬼魔、艾斯丽娜、不死之身的那个还有刚刚的哈扎维尔等等等等，每一个都有着特殊的能力，战斗力也极其惊人。

    林逸虽说一路都赢了上来，可若是同时面对这些甚至更多的黑暗魔兽一族高手，真有战而胜之的可能么？

    向来自信的林逸，也难免有些怀疑，盲目自信就成了自大，并没有什么好处。

    不管怎么样，就此停步是不可能停步的，林逸依然是义无反顾的大步前行，一路势如破竹的攀登着。

