    徐仁以数十块上品灵石为代价，直接击杀了一头三首狮子。这个结果其实也有些出乎他自己的意料，他早就知道仙尊的记忆是无价之宝，但他在仓促之下布置的这座七杀阵其实也并不是完整的七杀阵，其威力都不及那位梦中仙尊所布置七杀阵的万分之一。所以这座阵法能够单以数十块上品灵石为代价直接击杀一头三首狮子，对徐仁来说也是一个意外之喜。

    秦天和林炎更多是在感慨徐仁的财大气粗，徐仁投入阵基的那几十块灵石，一看就是成色最好的上品灵石，这样的上品灵石即便是璇玑仙门的天榜弟子身上也不会超过十块，龙榜弟子身上可能会多出几块，但是也不可能一下子拿出几十块来。

    而徐仁在消耗了数十块上品灵石之后，脸上甚至都没有多少心疼的神色，这足以说明他们这位小师弟是真的财大气粗了。

    同样感觉吃惊的还有来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰。这三个人在月华仙门的众多弟子中也算是比较富裕的了，但是即便三个人加在一起，也拿不出徐仁这一次激发七杀阵法所用去的上品灵石。

    上品灵石对于任何修士都是非常珍贵的，不光因为其本身蕴含着庞大而精纯的灵力，更因为其数量稀少。

    在修士手中，数量最多的无疑是下品灵石，这几乎也是所有修士的消耗品，可以用来提升修为，积累底蕴，尤其在突破的时候，可以起到推波助澜的作用。

    中品灵石，除了能支撑修为修炼，还是战斗时补充灵力的重要手段，因为中品灵石蕴含的灵力更充沛，也更精纯，修士吸收起来更容易，效率更高。

    至于上品灵石，基本上都是修士的宝贝，这东西甚至能够保命，尤其是在自己实力不足的时候，一块上品灵石能够迅速补充消耗，如果上品灵石多了，甚至能让一个实力相对较弱的修士将比自身实力更强的修士给耗死。

    徐仁却用这种保命的东西来激发阵法，而且一用就是几十块，这让出身仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰都觉得不可思议。

    虽然周围的几个人都对徐仁投来异样的目光，但是徐仁却没有时间理会他们，他要趁着那数十块上品灵石的余威尚在，一鼓作气将那头暂时被剑阵困住的三首狮子也一并击杀了。

    嗡——

    徐仁朝着那座小型剑阵一挥手，紧接着小型剑阵发出了一阵翁明，随后化作一道流光飞入徐仁的衣袖之中。

    下一刻，徐仁立刻调动七杀灵阵，朝着那头刚刚脱离剑阵围困，尚有些没有回过神儿来的三首狮子发起了攻击。

    那头三首狮子也算是个久经杀阵的妖兽了，所以只是短暂的愣神，很快便察觉到了危机来袭。

    吼吼——

    霎时间，最后一头三首狮子兽的三个狮子头都晃动了起来，同时发出了愤怒的吼叫。

    与此同时，这头三首狮子的三个狮子头都张开了大嘴，无数的风刃、冰箭还有木矛都从狮子的口中喷出，以抵挡七杀阵释放出来的罡刃向自己靠近。

    砰砰砰——

    那最后一头三首狮子的攻击不断与七杀灵阵释放出来的罡刃不断发生碰撞，闷响之声连绵不绝，最后那闷响声连城一片，仿佛变成了天边的滚滚闷雷。

    徐仁的嘴角溢出了血丝，虽然他如今布置的七杀阵远不及梦中那位仙尊布置的七杀阵，可是对他来说要维系起来依旧非常困难，之前依靠七杀阵击杀那头三首狮子，也是因为那头三首狮子没有防范，所以徐仁杀得相对轻松一些。可现在这头三首狮子在见到自己的同伴被杀后，已经知道七杀阵释放出来的罡刃有多可怕，所以它是全力抵抗，而在这头三首狮子的不断抵抗与反攻之下，徐仁的气血也翻涌得越来越厉害，受了不轻的内伤。

    这还多亏了徐仁拥有补天神石，可以随时修补身体所受到的震荡伤害，不然即便他最后杀死了三首狮子，也得在床上躺上一段时日了。

    徐仁咬紧牙关，无论如何他也得撑下去，撑到那头三首狮子被击杀。

    秦天和林炎看到了徐仁嘴角的血迹，两个人知道此刻的徐仁已经快接近极限了，所以他们也必须得做点什么了，于是两个人也毫无保留地向最后的这头三首狮子发起了最猛烈的攻击。

    见到秦天和林炎又开始向三首狮子发起攻击，月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰也都反应过来，同时朝着最后这头三首狮子法器了猛烈的进攻。

    若是在平时，即便秦天、林炎和于梦仙、柳梦华以及夏梦辰同时不计消耗对三首狮子发动攻击，恐怕对三首狮子也构不成什么威胁。然而，现在的情况却不一样了，三首狮子的全部精力都被徐仁布置的七杀灵阵牵扯着，根本就无暇再顾及秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰五人的攻击。

    全力出手的秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰的攻击力也不容小觑，落在最后一头三首狮子身上也是每次都能见血。

    吼吼——

    三首狮子疼痛难忍，发出了更为惨烈的吼叫声，震得山谷都嗡嗡直响。

    然而，即便这三首狮子的吼叫声再响亮也无济于事，因为它的吼叫声既吓不住秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰，也无法抵挡住徐仁以七杀阵法发动的攻击，更不能缓解那些攻击落在它身上做造成的剧痛。

    三首狮子兽心有不甘，他的身躯迅速膨胀，想要以玉石俱焚的方式结束自己的生命。

    然而，这头三首狮子想得是不错，可实际操作起来却遇到了困难。这家伙才开始聚气，打算引爆妖丹，就感觉到七杀阵发出的罡刃接二连三落在了自己的身上。

    到此时，这头三首狮子才真正明白，为何自己的同伴直到被杀死，也没有采取引爆妖丹这种玉石俱焚的战斗方式，完全是因为它根本就做不到。

    七杀灵阵释放出来的罡刃直接打断了三首狮子聚气的举动，这头三首狮子接连尝试了好几次都没有成功。甚至它连吼叫声都难以发出，如何还能聚气引爆妖丹。

    就这样，在七杀灵阵罡刃的不断轰击之下，最后一头头三首狮子带着不甘彻底失去了生机。

    噗——

    在三首狮子失去生机的一瞬间，徐仁也紧跟着喷出了一口献血。

    下一刻，七杀灵阵溃散，徐仁只能以长剑拄着地面努力站立着。

    秦天的反应快，几步到了徐仁的身边，扶着他找了一块相对光滑的石头坐在了上面。

    林炎也到了徐仁的身边，警觉地看着四周。

    于梦仙、柳梦华和夏梦辰稍微慢了一步，但是也紧随其后护住了徐仁。

    徐仁快速服用了几枚丹药，其实他的伤势也不算重，只是在七杀阵破灭的瞬间感觉有些脱力，所以才会有这么大的反应。

    不过这也从侧面证明了秦天、林炎对他是真的非常关心，这两个师兄对他也丝毫没有坏心思。

    于梦仙、柳梦华和夏梦辰虽然行动比秦天和林炎稍微慢了一步，但是看几个人紧张着急的表情，徐仁也知道她们是真的担心自己的安危。

    “师兄师姐，我没事，只不过是消耗有些严重，现在不碍事了。”服用了几枚丹药，又调息了一番，徐仁的状态转好，脸色也重新变得红润起来。

    “小师弟，你太冒险了，以后我们还得面对更多的妖兽，你可不能再这么冒险了。”秦天和林炎见徐仁似乎是真的没什么大碍，才算彻底放下心来。

    “徐师弟的手段果然不同凡响，真没想到我们能在这么短的时间内击杀两头三首狮子。”于梦仙、柳梦华和夏梦辰对徐仁的手段也是心服口服，如果没有徐仁布置的阵法，他们今日别说对付两头三首狮子，就是从三首狮子面前逃生都会非常的困难。

    “这也是我的极限了，所以我们还是得尽快找到其他的同门师兄，不然再遇到实力强横的妖兽，我们可就不见得能够这么幸运了。”虽然成功击杀了两头三首狮子，可徐仁却并没有觉得轻松。他们在太古秘境中停留的时间越长，遇到强大妖兽的几率就越高，如今对付两头三首狮子都这么困难了，若是再遇到其他的强大妖兽，恐怕要对付起来就更不容易了。

    “小师弟说得对，我们必须得尽快找到其他的师兄弟汇合。”秦天和林炎对徐仁所言也深以为然，太古秘境实在太危险，还是实行兄弟们在一起比较安全，彼此之间能有个照应。

    于梦仙、柳梦华和夏梦辰也默默点头，实际上她们的感触更深，对于她们来说，第一次遇到的那头三首狮子已经让她们三个在鬼门关转了一个圈儿了，若不是徐仁、秦天和林炎及时出现并出手相救，她们已经迈进鬼门关了。

    “刚才我们在这里闹出的动静太大了，所以此地已经不再安全，我们必须得尽快离开。”虽然徐仁身上的伤势还没有完全恢复，但是他知道此地不宜久留，必须尽快离开才行。

