    第2章 觉醒武魂（上）

    第二天，一抹阳光透过窗户，洒落在孙天的那熟睡的脸庞。

    孙天睁开了双眼，想起了今天是觉醒武魂，和系统签到。便立刻起床，洗了把脸，看向镜子中的自己。就是这一看让他有些懵……

    只见，镜子中一个长相极为精致的小脸。可爱带着英俊。只是一看就知道这将来一定是一个英俊，举世无双的美少年。

    “小天，起床了吗？咱们要去觉醒武魂。”屋外的老杰克喊道。

    “来了，来了。”孙天走了出来，和老杰克一起走出院子。

    走着，走着。

    孙天发现了，这根本不是去武魂分殿的路，而是去唐三家的路。便想起了原著的剧情，唐昊本不同意唐三觉醒武魂。要不是他爷爷执意要唐三去觉醒武魂，唐三这气运之子便化为一届平民了。

    当老杰克带着唐三和孙天来到了圣魂村武魂分殿时，其他七个六岁孩子早已经在门口等候了。

    见到这群孩子，老杰克不由一抹欣慰的笑容。这些孩子可都是圣魂村的希望啊。

    只见他慷慨激昂的说道:“孩子们，咱们村可是出过魂圣的，村口石柱上的手印就是那明魂圣留下的手印。也是咱们村子的名字由来……”

    只见几个孩子，连带着唐三都听津津有味。但让孙天就有一点无语了，因为原身的记忆中这老杰克每年的话居然一模一样，一个字都不带差。

    就在老杰克还在长篇大论的‘演讲’时，一道身影从屋檐飞落而下。离进一看，一身武魂殿装束，胸前别着一个徽章刻画着三把剑。这是武魂殿的大魂师标志。

    来者正是诺丁城武魂殿执事：素云涛。

    见素云涛已经来了，老杰克便走上前去，恭敬地行了一礼道:“辛苦大人来为我们村子，为我们村的孩子觉醒武魂。”

    “好了，好了，后面还有好几个村子呢。”素云涛摆了摆手说到。“让他们随我进去吧。”

    ……

    圣魂村武魂分殿。

    孙天唐三等几个小孩，站成一排。

    素云涛将觉醒阵法布置好，转头对着排成一排的孩子。用着较为温和声音道：“孩子们接下来，看见的任何事物都不要害怕。”

    交代完，素云涛便运转起体内的魂力。轻声喊道:

    “独狼，附体！”

    只见素云涛背后悬浮起一只紫色的狼形虚影，身周环绕着一白一黄的两个魂环。

    看到素云涛的独狼虚影，窝在小村子的孩子那见过这种场面。纷纷吓的跌倒在地上。

    看着这些孩子那慌乱的样子，素云涛不由的摇了摇头。不过心里还是有些得意的。

    但是全场有两个孩子，面无表情，一脸淡然。不由的让素云涛多看了一眼，但也没多在意。

    这两个孩子当然是孙天和唐三。唐三是极力忍耐着心中的震惊和害怕。而孙天……

    [叮，检测到宿主来到圣魂村武魂分殿，是否签到？]

    “签到！”孙天压抑着内心的激动道。

    [叮，恭喜宿主获得武魂:混沌神魔棍（未觉醒）、鲲鹏始龙（未觉醒）；一次抽奖机会。]

    [叮，武魂自带了先天领域:混沌神魔领域（未觉醒）、龙鲲领域（未觉醒）]

    “张三。”

    “在。”

    “武魂:镰刀，魂力无。你无法成为魂师……”

    ……

    “唐三。”

    听到素云涛的声音，唐三缓缓的走向了觉醒阵法中心。

    见唐三已经准备好了，素云涛运转魂力注入觉醒法阵……

    六块醒魂石围绕着唐三旋转悬浮起来。星星点点的光芒缓缓埋进了唐三那小小的身体。

    唐三缓缓伸出了左手，一道蓝色魂力缓缓汇聚。右手却紧紧的攥紧拳头，像是在压制着什么。

    素云涛却没有看到，毕竟是瞎眼斗罗吗。

    但是知道原著的孙天，却注意到了唐三的动作。但是孙天并不准备暴露唐三。

    如果暴露唐三，后面可就没什么好玩的了。

    唐三左手蓝色魂力化作一颗湛蓝色带着一丝金色的蓝银草。

    “蓝银草？废武魂。来吧，测试一下你的先天魂力”素云涛摇了摇头说道。

    唐三走到素云涛前，将手放到素云涛手上的魂力水晶球。

    “哗！”

    魂力水晶球瞬间变得耀眼无比，使众人睁不开双眼。

    “先天满魂力！”素云涛震惊道。但一想到唐三的武魂，便冷静下来。

    “唉！”素云涛叹了一口气道：“先天满魂力，可惜了，武魂却是蓝银草。可惜，真是太可惜了。不过也是可以修炼，至于能不能有高的成就……还是算了吧。”

    这时唐三似乎抓住了一个重点问道:“大人，这先天满魂力是什么意思？”

    素云涛也没有不耐烦，解释道:“每个人在觉醒时，只有身体之中有魂力才能修炼。每个人的天赋不同，先天魂力会一到十级。等级越高天赋越好。你本是一个天赋异禀的孩子，但可惜的是你的武魂是废武魂。”

    听完素云涛的解释，唐三没在说什么，缓缓退了回去。

    “下一个！”

    ?  ?新人，第一本书！

    ?  

    ????  

    (本章完)

