    第55章 胜利的喜悦，暴打舔狗！

    “万岁！”

    “芜湖！”

    “牛逼！”

    “奈斯！”

    现场的人都欢呼起来。

    这场战斗的规模挺大的。

    而且打得还是这么的艰难。

    现在取得了胜利，那肯定要开心啊！

    ……

    林凡的直播，龙国相关部门的人也都看到了。

    此刻，他们都纷纷发起了感慨。

    “这个林凡，真是太厉害了，简直就是兵王中的兵王。”

    “看来我们上次给他的中校职位还是太低了，中校的职位根本配不上他啊。”

    “确实如此，要是让这个人进入我们的神龙特战队，那么这就是我们神龙特战队的骄傲了。”

    “龙国能有这样一个厉害的人，简直是太好了，他就是一名真正的英雄。”

    “这个人要是加入我们神龙特战队，那么我可没法管他啊。”

    “开玩笑呢，人家可是一个雇佣团的团长，牛逼得很！”

    这些穿着军装的人看着林凡，就像盯着一块肥肉一样。

    林凡这个人，就是真正的战神，真正的天骄。

    可惜了，这个人不愿进神龙特战队。

    这无论如何都是神龙特战队的损失。

    想到这里，一些军官发出了叹息。

    这时，有一个头发苍白的军官说：“他开一次直播，礼物分成就超过两百万，这么高的分成，人家这么可能会入军队呢？而且他的佣金又那么高。”

    “唉，这年轻人。”

    ……

    林凡没有跟着欢呼。

    他只是看着那些战友整齐排放的尸体，在发呆。

    现在，所有友军的尸体都被安排好了，正整齐地放在街道上面。

    林凡也不知道，他的这次直播，惊动了整个龙国。

    “大哥，要不要我给你捏一下腿呢？你的腿现在应该很累了吧。”

    这时，战神一零一的声音响起。

    秦允儿用绳子拴在他的脖子上，牵着绳子的另外一端。

    她用力扯刘一下绳子，战神一零一顿时头往前倾。

    他的额头重重地磕在地上，发出了响声。

    林凡没有理会战神一零一。

    谁知道战神一零一居然一点脸都不要了。

    “大哥，我把我的全部积蓄都给你吧，或者，让我加入你的雇佣团？我完全可以为你卖命啊大哥。”

    战神一零一继续说道。

    林凡听着他的话，胃里直犯恶心。

    秦允儿看到林凡的眉头皱起。

    她直接一脚踹在了战神一零一的后背上。

    这一脚仿佛有千钧力，直接使得战神一零一倒在地上。

    当他起来的时候，已经疼得脸都歪了。

    但是他甚至不顾疼痛，还想对着林凡说话。

    秦允儿见状，直接抬腿，一脚踹在战神一零一的脸上。

    战神一零一顿时身子一倾，鼻血瞬间泊泊流出。

    估计他的鼻子骨头都断了。

    秦允儿居高临下地看着这个人，没好气地说：“再说话我就割了你的舌头。”

    秦允儿对战神一零一说的是汉语。

    所以直播间内的网友都能听得懂。

    “哈哈哈，小丑果然没有好下场。”

    “大哥能不杀死你都算不错了，还想加入大哥的雇佣团，你也配吗？”

    “这美女教训得就是好，看得我心情愉悦。”

    “这不是狼狗雇佣团的人吗，怎么现在变成了添狗啊，太离谱了吧，难道大哥拥有让人变异的功能？”

    “哈哈哈，看到这个逼流鼻血，我居然很开心，我是不是个心理变态啊？”

    网友们都被战神一零一的囧样搞地开怀大笑，合不拢嘴。

    他们也趁机在直播间内疯狂地骂着战神一零一。

    这时，卡利亚也跑过来。

    他从自己的防弹衣中掏出一盒外国的昂贵香烟。

    “大哥，抽烟。”

    “不抽。”林凡回答得很直接。

    卡利亚顿时愣住了。

    自己把烟都掏出来了，把打火机都拿到你面前了，你居然说不抽？

    还回答得那么直接！

    不过，大哥终归是大哥。

    卡利亚有点尴尬地把香烟放进盒子里，笑着说：“这是一窜项链，一百五十万块的，我之前执行一个任务时雇主送给我的，大哥你拿着吧。”

    说完他就把项链拿给林凡。

    谁知道林凡居然一点反应都没有，只是没有感情地回答：“不要。”

    卡利亚变得很尴尬了。

    包括他的成员，也看着这一幕。

    都感到非常的尴尬。

    这就是卡利亚团长的大型社死现场吗？

    不过尴尬归尴尬，却没有一个人敢在心里骂林凡的。

    连卡利亚，都不敢在内心中对林凡不敬。

    毕竟，没有林凡，这场战役自己肯定就不会赢。

    甚至自己这些人的性命也都会交代出去。

    卡利亚没有气馁，他直接掏出了自己的一块手表。

    “这是百达翡……”

    还没等他介绍完这块手表的品牌名字和价格呢，林凡直接说：“我什么都不要，你赶紧安葬好你的这些战士吧。”

    旁边的天堂雇佣团看到这一幕，都觉得很爽。

    这次，林凡总算是报了卡利亚刚来时看不起天堂雇佣团的仇了。

    卡利亚很尴尬地转身离开了。

    林凡对着天堂雇佣团的成员说：“我和卡利亚的账都一笔勾销了，以后我和他都是过命的兄弟。”

    “是。”

    “是。团长”

    成员们纷纷答道。

    卡利亚和可怕雇佣团的成员去安排战友的尸体。

    他对着成员说：“有三点。一，这些牺牲的战士，好好地安葬好他们，顺便把他们本来的钱打进他们的账户里面。二，以后执行任务时，一定要好好地打听对手的势力，千万不能和天堂雇佣团的人对线。三，让雇主从我们的佣金中扣点钱，送给天堂雇佣团，这点事我来安排，你们没意见吧。”

    “没意见，这是应该的。”一名团员马上说道。

    “没意见，我很赞成。”

    “是他们的团长救了我的命，我当然同意。”

    可怕雇佣团的成员的态度基本上都是一致的。

    卡利亚满意地点了点头。

    林凡那边。

    他拿起手机，对着网友们说：“直播到这里就结束了，我一切安好。”

    (本章完)

