    不管是冷兵器时代还是热武器时代，战场都充斥着血腥。

    此时的打谷场，土地被鲜血浸湿，就好像下了一场大雨似的，泥泞不堪。

    数以百计的土匪在泥泞中挣扎哀嚎。

    他们是幸运者，因为重弩和铁蒺藜没有攻击到要害，所以只是重伤，没有当场死亡。

    他们也是不幸者，甚至比直接死去的同伴更加不幸。

    因为他们伤势严重，有些人的肠子都淌了出来，连站起来的能力都没有了，胜利者不会留下他们的，等待他们的，唯有死亡。

    还活着不过是苟延残喘，多受一会儿罪罢了。

    有些心狠的土匪，已经自杀了。

    但是求生是所有生物的本能，更多的土匪心里还有一丝侥幸，哀嚎着、坚持着，等待着奇迹的发生。

    却不知道，打谷场边缘，金锋已经宣布了他们的死刑。

    “慕岚，该你们了，去补刀吧！”

    “遵命！”

    庆慕岚对着金锋抱了抱拳，躬身应命。

    跟在身后的阿梅不由深深看了庆慕岚和金锋一眼。

    之前虽然一直称呼金锋先生，但是庆慕岚一直把自己放在和金锋平等的位置上。

    但是此时，她却把身份放在了下属的位置上，就像是接到了大帅命令的将领。

    有这样的变化，是因为庆慕岚彻底被折服了。

    她之前对于金锋的认知，大部分来自于清水谷一战的战斗简报，但是再详细的战斗简报，也不如亲身经历带来的感受震撼。

    当看到土匪站满打谷场的时候，躲在暗处的庆慕岚哪怕知道已经准备充分，却还是忍不住觉得害怕。

    敌我力量太悬殊了，一个不慎，就是万劫不复。

    可是直面土匪的金锋，从始至终都没表现出任何慌乱之色。

    就凭这份胆气，就足以让她折服。

    “跟我来！”

    庆慕岚一把拔出长刀，大步走进打谷场。

    身后的女兵们赶紧跟上。

    她们和老兵脚上穿的靴子都是特制的，金锋给鞋底装了铁板，不用担心被铁蒺藜刺穿。

    进入打谷场中，浓烈的血腥气扑面而来，再加上随处可见的残肢断臂和内脏，以及土匪的哀嚎，简直如同地狱。

    好几个女兵忍不住捂住了嘴巴。

    还有一个直接跑回去蹲在地上干呕起来。

    毕竟她们之前都是大户人家中挑选出来的侍女，虽然被庆慕岚训练了好几年，却不是真正的战士，别说上战场了，一大半连死人都没见过。

    现在一下子让她们进入如此可怕的场景中，不免有些难以适应。

    就连期待已久的庆慕岚，此时也有些紧张。

    在她前面两步之外，就有一个重伤的土匪。

    这个土匪被重弩射中右腿，又被两枚铁蒺藜分别击中左肩和左腿，倒在地上吐着血沫，出气多进气少，显然快不行了。

    庆慕岚握着黑刀的右手因为用力泛出白色，却准备了几次都没有举起来。

    可就在庆慕岚内心还在挣扎的时候，地上的土匪突然睁开眼睛，狰狞的嘶吼一声，完好的右手抓着长刀，直刺庆慕岚小腹。

    “小姐，小心！”

    阿梅大叫一声，伸手想要拉开庆慕岚。

    可是土匪和庆慕岚之间的距离实在太近了，她根本来不及。

    土匪知道活不成了，抱着杀一个够本的信念，这一刀几乎使出了全力，又快又狠！

    庆慕岚虽然穿着盔甲，但是盔甲不是连体的，土匪这一刀又是从下而上刺来，完全可以从盔甲的下摆刺入。

    就在此时，一枚箭矢飞射而至，钉在土匪脑袋上。

    “战场是一个你死我活的地方，你不杀他，他们就会杀你，对敌人心慈手软，就是对自己，对战友的残忍！”

    金锋不知道什么时候走到庆慕岚身后：“他们是土匪，自己不劳作，就像水蛭一样趴在老百姓身上吸血，被他们逼死的老百姓数不胜数，杀了他们是在给那些被他们害死的老百姓报仇，你不要有任何心理负担！”

    “是！”

    庆慕岚低着头，走向下个土匪。

    吃一堑长一智，有了上次的教训，庆慕岚这次首先把土匪的长刀踢飞，然后，忍着心里的不适，一咬牙把黑刀刺入土匪脖颈之中。

    哧！

    鲜血飙射，喷了她一头一脸！

    庆慕岚拔出长刀，捂着胸口大口喘气。

    这一次，阿梅几乎是寸步不离，紧紧跟在庆慕岚身侧，也被喷了一身。

    但是阿梅明显比庆慕岚要从容得多，脸色都没变一下，显然早就习惯了这种场面。

    阿梅知道，这一关必须自己过，所以她没有安慰，更没有催促，只是默默守在庆慕岚身旁。

    好在庆慕岚调整的很快，只是休息了半分钟左右，便提着黑刀走向下个土匪。

    这一次的动作依旧有些生疏，却没有了任何迟疑。

    手起刀落，干脆利落的斩下土匪的脑袋。

    “姐妹们，该你们了！”

    庆慕岚一脚把土匪的脑袋踢开，冲着后边的女兵喊道：

    “金先生说得对，这些土匪没有一个干净的，咱们杀了，是在给被土匪逼死的老百姓报仇，是在给还没被土匪逼死的老百姓造福！

    大家动手吧，不要让那些男兵看了咱们的笑话！”

    说完，又斩下一个土匪的脑袋。

    一个相对娇小的女兵走出队伍，提着细长的战刀，走到一个土匪面前。

    她叫阿菊，也是金川县人，十一岁的时候家里因为交不起岁粮，铁罐山土匪在她面前杀了父母和哥哥，她也被堂叔卖到了金川县府给一个商人做丫鬟。

    商人的老婆完全不把她当人看，让她无休无止的干活儿就算了，还经常一连一两天都不给她饭吃。

    有一次她实在饿极了，刷锅的时候偷着喝了一些刷锅水，被商人的老婆看见了，差点把她打死。

    好在商人生意失败，把她卖给了人贩子，人贩子又辗转多次，把她带到西川卖到了庆府，被庆慕岚选中。

    从此之后，她终于不用饿肚子，可惜她在商人家和人贩子手里饿得时间太长了，成了女兵中最矮的一个。

    每到深夜，她就会想起惨死在自己眼前的父母和哥哥，对铁罐山土匪的恨意早已深入骨髓。

    尽管握刀的右手还有些颤抖，但是却毫不犹豫的刺入土匪脖颈之中。

