
　　天斗帝国。

　　帝都天斗城。

　　一个月前，在天斗城上层阶级发生了一件不算大也不算小的事情。

　　天斗城中心位置，突然多出了一座名为【月轩】的五层小楼。

　　小楼给人的第一感觉便是“清雅”二字，据说是专门为贵族子女培训贵族礼仪的地方。

　　起初，大多数人都不屑一顾，认为【月轩】这个机构，纯粹就是装神弄鬼。

　　甚至还有无所事事者前去寻衅挑事。

　　可是，进去的人，出来后便再也没有先前那副嚣张面孔，仿佛变了一个人似得，行为举止温文尔雅，给人一种脱胎换骨了的感觉。

　　后来，就连天斗帝国皇室，都规定凡皇室子女必须进入月轩学习贵族礼仪。

　　此事，在天斗城上层阶级引起了不小的轰动。

　　渐渐的在天斗贵族间传出“不入月轩，非贵族”的口号。

　　月轩五层。

　　一妙龄女子正在窗前抿着茶水。

　　乍一看去，似乎是十五、六岁的样子，一双美眸仿佛看透了世间一切。皮肤白皙，蓝色长发盘绕，身穿一袭银色宫装长裙，浑身上下弥漫出一股与年龄极不相符的高贵气质。奇怪的是这个女人身上似乎没有半分魂力波动的样子，显然并不是魂师。

　　如果是族宗在这里，一定能够认出，妙龄女子就是唐月华。

　　距离上次绑架事件已经过去一个多月时间，自打那以后她仿佛变了一个人般。再也没有了先前的天真浪漫，给人一种成熟稳重的感觉。

　　唐啸、唐昊等人询问那日她被抓走后发生了什么事情，唐月华只言被一位好心人救了，紧接着就提出要创建【月轩】的构想。

　　或许是觉得亏欠唐月华，又或是考虑唐月话武魂变异，无法修炼，唐啸、唐昊等人都对此表示支持，并上报给了昊天宗高层。

　　昊天宗高层在其中嗅到了利益的味道，欣然答应。可唐月华又提出月轩必须是单独的机构，不受昊天宗的束缚。

　　一时间，双方争执不休。

　　最后在昊天双星唐啸、唐昊争取之下，月轩作为昊天宗的地下情报站被建立起来。

　　微微抿了一口茶水，唐月华叹息出声，“也不知他怎么样了，难道我们注定有缘无份吗？”

　　突然，唐月华眼睛亮了起来，透过窗户，她看到了那个熟悉男孩儿的身影。

　　但是很快，她的目光再次黯淡下去。

　　因为在熟悉的身影旁边多了一个女孩儿，那个女孩儿她也见过。

　　正在唐月华纠结之际，男孩儿停了下来，目光望向月轩一楼牌匾。

　　若是比比东在这里，定能认出唐月华眼中的男孩儿、女孩儿就是前来天斗城采购生活物资的族宗与柳二龙。

　　“小宗，怎么停下了？”柳二龙搂着族宗的胳膊，露出疑惑的神情。

　　族宗淡淡一笑，指了指月轩的牌子，道：“还记得那晚我和你说过的话吗？”

　　那晚的事情，指的自然是唐月华被绑架那次。后来族宗去捣毁人贩子窝点，柳二龙还跟着去了呢。

　　“月轩？”柳二龙恍然大悟，赞叹道：“她还真是厉害，没想到真的建立起来了。”

　　赞叹过后，柳二龙就开始皱起眉来，在感情方面，她是十分敏感的，尤其是女孩子，对族宗有没有那方面的感情，她一眼就能看出来。

　　上次在星斗大森林遇到比比东，虽然对方的美貌程度让她很吃惊，但没有在比比东眼中看到对族宗的爱意，所以没有在意，可唐月华就有点危险了。

　　族宗对女孩子的吸引力她可是深有体会。

　　英雄救美，换做是她，在不认识族宗的情况下，被族宗搭救，十有八九会爱上对方。

　　想到这，柳二龙试探性的问道：“小宗，那我们要不要进去看看？”

　　族宗摇了摇头，“算了，我们走吧！”

　　闻言，柳二龙满意的点了点头，心中暗道：“看来小宗对她没意思。”

　　正在这时，从月轩内走出一位身穿宫廷长裙的侍女，“请二位慢走，我们轩主有请。”

　　..........

　　在侍女的带领下，族宗与柳二龙来到了月轩顶层。

　　月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的十分优雅，这里所有的摆设都是由沉香木雕刻而成。令整个楼层都散发着阵阵的清香。

　　看着眼前的这一幕，族宗面露回忆之色，这里几乎与三十四年后一模一样，唯一的区别，恐怕就是比起后者少了一丝生气，还没有那种古朴温馨的感觉。

　　“你们来啦！”一个有些清冷的声音传入族宗耳中。

　　还是那熟悉的声音，只不过比起上次少了一丝稚嫩，多了一分成熟，这一刻族宗仿佛回到了三十四年后的月轩。

　　看着眼前褪去稚嫩的唐月华，族宗淡淡一笑，道：“恭喜你实现了自己的理想。”

　　站在一旁的柳二龙见唐月华出现，皱了皱眉，赶紧搂住族宗的胳膊，宣誓自己的主权。

　　嘴唇微微颤抖，唐月华眼中流露出一丝痛苦之色，“坐吧！这里是我的私人空间，没有我的允许，不会有人进来。”

　　三人就坐。唐月华为族宗与柳二龙倒上茶水。

　　“你就是二龙吧！你好，我叫唐月华，上次的事情我代昊哥向你们道歉。”

　　柳二龙也不是小心眼的人，豪爽的喝完香茶，摆手道：“事情都过去了，而且这事又跟你没关系，你不用道歉。”

　　族宗并没有说话，微微抿了一口茶水，静静等待唐月华的下文，还是那熟悉的芳香，只是喝进嘴里不觉有些苦涩。天籁小说网

　　“能和我单独聊聊吗？我有些事情想对你说。”唐月华看向族宗，眼眶微红，露出期盼的眼神。

　　听到唐月华的话，坐在一旁柳二龙眉头皱了皱，自己这正牌女友都还在呢，你就想挖墙脚啦！

　　“唐月华你........”柳二龙的话没有说完，便被族宗族宗阻止了。“二龙，你先在这等我吧！我一会回来。”

　　“小宗我....”柳二龙还想说些什么，但在看到族宗对他示意的眼神后，只得轻哼一声，将到嗓子眼的话咽了回去。

　　很快，在唐月华的带领下，二人走出厅堂，来到五层唯一的房间。

　　ps：一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十三章 再见唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 