    这是套中套，这是不将陈松置于死地绝不善罢甘休。

    “京营护卫在此，进攻者视为谋反，谁敢乱动！”

    护卫统领大喊一声，护卫陈松朝着往县衙而去。

    前来的士兵足有三百余人，他们不管三七二十一，直接朝着陈松冲击。

    那些保护陈松的百姓，被这些士兵杀的崩溃。

    毕竟只是普通的百姓，又怎么可能会是这些职业士兵的对手，更别说这些百姓从来没有上过战场。

    县衙的大门被紧紧的关闭，护卫统领保护着陈松来到了县衙后院。

    “大人，您先走，我来断后。”护卫统领指着后门，冲着陈松大喊。

    “你们，赶紧带着大人走！”护卫统领扯着嗓子，冲着几个手下，大声的喊着。

    安排完事情后，护卫统领率领剩余的人，头也不回的朝着前院而去。

    京营护卫悍不畏死，站在墙头，用短弩朝着这些士兵射击。

    在短弩的掩护下，大门一时无法被攻破。

    可是，攻破是迟早的。

    陈松被护卫带着正准备从后门出去，跑步声从外面传了进来。

    不用想，那些士兵已经来到了后门。

    困兽之斗，这是陈松如今最好的写照。

    ……

    在距离阳武县没有几步路的官道上，毛骧率领着麾下人马，朝着阳武县进发。

    耳边忽然响起了喊杀声，虽然声音很小，可谨慎的毛骧却能听到。

    “怎么会有喊杀声呢？”毛骧有些奇怪，没做多想，带着手下朝着喊杀声传来的地方狂奔。

    马蹄声出现在县衙外面的青石板路上，攻击陈松的士兵统领一脸疑惑的看向声音传来的方向。

    “哪里来的马蹄声？我记得再没有其他人了，这又是怎么回事呢？”士兵统领骑着战马，眯着眼睛看向道路尽头。

    有骑兵从街道尽头出现，领头的便是手持腰刀的毛骧。

    他一眼就看到了穿着赤红色鸳鸯战袄攻打县衙的士兵。

    “攻打县衙？这是造反？他们在干什么？”

    毛骧的脑海中飞快的闪过这样一句话。

    “谨慎前进，前方有古怪！”毛骧控制着战马，速度慢了下来。

    毛骧等人身上的衣服皆是京营人马才有的，士兵统领一眼就认出了他们。

    “京营人马？陈松的援军？”士兵统领的额头上有冷汗渗出。

    毛骧带出来的人手不多，只有一百来个，可却全都是骑兵，要是真正打起来，胜负未可知。

    士兵统领定了定神，一个大胆的想法出现在脑海中。

    他带着十几个亲信朝着毛骧而去，在距离毛骧五十步时停下。

    “敢问来者何人？！”士兵统领冲着毛骧大喊。

    毛骧停下，并未回答，指着后面的县衙，质问：“你们在干什么？为何要进攻县衙？还有，陈大人现在在何处？”

    敏锐的毛骧发现了里面的不正常。

    “这位大人，陈松贪腐抗疫物资，事情暴露之后裹挟百姓欲杀人灭口，意图造反，如今陈松已经被在下堵在了县衙当中，还请大人助我一臂之力！”士兵统领一脸真诚的冲着毛骧大喊，说的就像是真的一样。

    毛骧将手中的腰刀横在身前，盯着士兵统领。

    能做到毛骧这个地步，几乎没有一个傻子。

    说陈松贪腐物资，毛骧压根不信。要是陈松贪腐的话，那还敢给朱元璋禀报？

    “陈松贪腐抗疫物资？呵呵，此话着实有趣，着实有趣啊。”毛骧冷笑一声，冲着身后的随从喊道：“事情有变，将眼前这些人拿下。”

    身后的随从不管三七二十一，朝着士兵统领冲去。

    士兵统领急忙后退，脸上惊骇连连。

    “你们这是要干什么？这是要干什么？”士兵统领一脸惊骇的道。

    毛骧冷声道：“陈松是什么样的人我比你清楚，他会贪腐抗疫物资？简直笑话！”

    毛骧根本就不觉得陈松会贪腐抗疫物资，疫病之事是由陈松负责，如果他贪腐的话，那疫病就没有办法控制下来。

    倘若朱元璋怪罪下来，第一个遭罪的就是陈松。

    毛骧不觉得陈松会蠢成这个样子，不觉得如今深受朱元璋看重的陈松会对这些抗疫物资有心思。

    毛骧的随从朝着士兵统领冲去，将士兵统领包围了起来。

    士兵统领还想反抗，可是短弩已经抵到了士兵统领的下巴上。

    士兵统领只好缴械投降。

    拿下士兵统领之后，事情就好办多了。

    毛骧以士兵统领为要挟，让攻打县衙的士兵放下了武器。

    县衙外面的动静瞬间小了，处在县衙后院的陈松，敏锐的察觉到了不同寻常之处。

    陈松站在后院当中，眼睛微眯，看向后门，“好像离开了，这是怎么一回事？”

    没多长时间，护卫护卫统领从外面跑了进来，来到陈松身前。

    “大人，毛大人来了，说要见您！”护卫统领对着陈松说道。

    陈松微微一愣，没有反应过来。

    “毛大人？哪个毛大人？”

    这里是开封府，不是京城，陈松一时之间没有反应过来。

    护卫统领提醒道：“大人，是毛骧毛大人。”

    “原来是他！”陈松收回心神，说道：“走，出去看看。”

    毛骧是朱元璋手下的得力干将，这个时候跑到这里来，恐怕是为了调查抗疫物资之事。

    来到县衙前院，只见毛骧带着人站在前院当中。

    至于攻打县衙的那些士兵以及百姓，几乎全都被毛骧控制了下来。

    见陈松走出来，毛骧笑眯眯的迎了上去，“陈大人！”

    “毛大人！”陈松朝着毛骧拱拱手。

    “这都是怎么一回事？”毛骧指了指被自己手下控制起来的士兵统领，以及外面的战场，看向陈松。

    陈松道：“此事说来话长，很多地方我也不太清楚，只能猜到一个大概。”

    “可否方便说说？”毛骧问道。

    陈松也没有隐瞒，开口说道：“来到开封府之后，根据掌握的情况来看，阳武县的疫病最为严重……”

    陈松将自己知道的事情一五一十的说了出来。

    毛骧的眉头皱成一个“川”字，他问道：“那你可知道，这些人袭击你的动机是什么吗？平白无故的，他们为什么要攻击你？”

    陈松两手一摊，说道：“我哪里知道，我要是知道的话，还能被他们堵在县衙里面？

    民变之事纯属子虚乌有，那个王三，不过是当地的一个泼皮无赖。

    只是，我要告诉你，从这个王三开始闹事到外乡人过来和官兵过来，总共不超过一个时辰的时间。

    至于为什么会相隔如此接近，我不知道。”

    毛骧的眼睛咕噜咕噜直转，陈松说的这些话，他没有全部选择相信，保留了一些。

    “既然如此的话，那下去之后，就不得不对这些俘虏好好审问了。大人下一步准备干什么？”毛骧问道。

    陈松想了想，说道：“如今疫病最重要的阳武县已经差不多了，接下来要去其他的县城。

    对了，抗疫物资必须要及时送达，否则，疫病迟早会反弹。”

    “这点还请大人放心，我此次前来，就是负责此事的。

    陛下已经让太医院再往这里送来了一些物资，估计要不了多久，就会到达。”毛骧回道，

    “如此变好，如此变好。”

    ……

    太阳落下了西山，在县衙不远处的牢房中，灯光昏暗，阴森可怖。

    士兵统领被挂在牢房当中的一面墙壁上，毛骧手持鞭子，站在士兵统领的前面。

    “说吧，到底是谁下的命令。”毛骧冷冰冰的询问。

    士兵统领身上的衣服没有一处是好的，被毛骧用鞭子抽成了一绺一绺的，鲜血将衣服染成红色，腥臭气味直冲鼻腔。

    士兵统领抬起头，气若游丝的说道：“我说，我说，是是是布政司下达的命令，是布政司下达的命令。”

    “布政司？呵呵，布政司月初就出了开封府，在外巡查，他是千里眼还是顺风耳？还能看到陈松会引起民变？”

    毛骧抡起手中的鞭子，再次朝着士兵统领抽去。

    噼里啪啦的声音响起，士兵统领哀号阵阵。

    “我说，我说，不是布政司，和布政司没关系，这是开封府的士绅给陈松下的套，是开封府的士绅要对付陈松……”士兵统领终于忍不住了，将自己知道的都说了出来。

    毛骧眼睛大亮，他看着士兵统领，喝问道：“说的再清楚一点！”

    ……

    第二天早上，毛骧的八百里加急朝着应天府而去。

    送走了书信之后，毛骧带着人直扑开封府，目标直指冯德良他们。

    冯德良他们还不知道毛骧朝着他们而来，他们还以为他们的计策已经成功，陈松已经被斩杀。

    在冯德良家的后院当中，一桌桌酒菜摆在院子当中。

    冯德良坐在主位上，端着一杯酒，朝着众人遥相一敬，“诸位，虽然还没有消息传回来，但想必陈松已经伏诛。

    此人一死，咱们将会少很多事情。诸位，端起酒杯，为陈松之死，满饮一杯！”

    众人皆端起酒杯，朝着冯德良回敬。

    在他们畅饮时，毛骧率领着人马出现在开封府城外。

