
　　端敬候府上空的烟花足足放了一个多时辰，才在最后那句“与你年年如意，岁岁长相守。”的诗句下落幕。

　　一场盛大的烟花落幕，端敬候府练武场上所有人都鸦雀无声，齐齐看向宴轻。

　　宴轻挑了挑眉，目光扫了一圈，落在凌画笑吟吟的脸上，说，“让厨房设宴，所有人一起再吃点儿喝点儿？”

　　他话音一落，众人欢呼了一声。

　　凌画点头，“那就再吃点儿喝点儿，将海棠醉全部都拿出来。”

　　她同意后，众人的欢呼声更高了，厨房的人连忙往回跑，没什么事儿的小厮仆从也跟着一起呼啦啦地去了厨房帮忙。

　　管家感慨，“咱们侯府有多少年没这么热闹了啊。”

　　自从两位侯爷相继过世，小侯爷每年的除夕夜都在外面跟着一帮子纨绔们一起过，喝酒散场回府后，头一歪，也不守岁，倒头就睡，直睡到第二日晚上，就又被人拉出去喝酒，被小侯爷遣散仆从后以他为首赖着不走的这十几二十人，便也热闹不起来，干的最多的事儿，就是每天晚上子时，若是小侯爷不回来，全部出动跑去街上找人，时间似乎一溜就出了正月，年也就过去了。

　　管家曾经一度以为往后的日子，怕是都要这么过了，但真是没想到，小侯爷不止娶了妻，除夕夜还可以这样过。

　　有了少夫人进门，可真是太好了，这端敬候府终于有像模像样的人气了。

　　凌画搓搓手，“哎呀，好冷，咱们去屋里等着吧！”

　　宴轻伸手握住她的手，指尖冰凉，他瞥了一旁一眼，对琉璃没好脸色，“你就不知道给她拿一个手炉？”

　　琉璃：“……”

　　她从回府后，一直忙着点烟花，早把这事儿给忘了啊。

　　她看看宴轻，又看看凌画，自觉认错，“小侯爷，以后我一定时刻记着，不让小姐冻手。”

　　宴轻“嗯”了一声，拉着凌画往外走，一边给她暖手一边对管家吩咐，“一会儿让所有人都去宴会厅。”

　　宴会厅是比会客厅还大的地方，还是小侯爷大婚时用过一回，已闲置了几个月，但管家让人每日打扫，尤其是春节前半个月，他带着人将端敬候府犄角格拉都大扫除了一遍，干净的很，可以足足容纳几百人不是问题。

　　管家乐呵呵地应了一声，“小侯爷，护卫们，暗卫们，都一起吗？”

　　“嗯，都一起。”就算是太后给他的人，如今也算是端敬候府的人了，他出江南这一趟，他们没少出力。以前他不待见太后给的这些人，如今勉勉强强待见了。

　　朱兰用胳膊碰了碰琉璃，小声说，“哎，好羡慕啊。”

　　“羡慕什么？”琉璃也搓着手，这大晚上的，在外面生生待了一个时辰，早先放烟花心情高兴，如今烟花放完了，才发现的确是冷的够呛，也不怪小侯爷训她。

　　朱兰对着前方努努嘴，“羡慕小侯爷啊。”

　　琉璃扎心地说：“小侯爷好命，谁也羡慕不来的。”

　　这是实话！

　　朱兰深以为然，“是啊，不是谁都能让人制出这么多花样的烟花，也不是谁都能被掌舵使看上，当然，也不是谁都长了小侯爷那样一张脸，让人瞧着就赏心悦目。还有，也不是谁都无父无母，让掌舵使连个婆媳关系都不必费心经营。”

　　这天底下的好事儿，都集在一人身上了。

　　朱兰大约是太感慨了，有感而发，“若是我以后瞧上谁，也要跟掌舵使学学，这哄人的伎俩，栓谁身上，不能栓一辈子啊？得死心塌地喜欢她吧？”

　　琉璃扭头看她，“错，你跟小姐学的不该是她用过的，要学的应该是脑子，被她用过的，就不新鲜了。”

　　朱兰想想也是，“今儿除夕夜的烟花，满京城都惊动了，明儿估计就能传出去，到时候传遍天下，我那个还不知道在哪儿的夫君估计就算不亲眼所见也有所耳闻，的确不新鲜也不太管用的。”

　　她挽住琉璃胳膊，“你跟在掌舵使身边，自小跟她一起长大，她的聪明劲儿，你就算没学十分也学了八分吧？以后若是我有了喜欢的人，你帮我出出主意呗。”

　　琉璃拒绝，“不。”

　　“为什么？”还是不是好姐妹了？

　　琉璃给出理由，“因为我还要自己用呢。”

　　朱兰：“……”

　　也对！

　　她八卦兮兮地问，“你有喜欢的人了吗？你喜欢谁啊？要不你先告诉告诉我，我如今没有，也能帮你参谋参谋。”

　　琉璃歪了一下头，“你不是觉得自己笨吗？还能帮的上我？”

　　“三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，你别小看我。”朱兰不服气。

　　“那行吧，我是有一个喜欢的人。”琉璃小声说。

　　“真有啊？谁啊？”朱兰追问。

　　琉璃不说话。

　　朱兰眼珠子滴溜溜地转，“让我猜猜，是云落？”，见琉璃不说话，她又猜，“望书？”，见琉璃还没什么情绪，“是和风？”，见琉璃神色不变，又猜，“是细雨？”

　　据她所知，云落望书和风细雨这四个人，跟琉璃自小一起长大，感情非比寻常。这四个人还都十分俊秀，她喜欢上哪个，似乎都很正常。

　　她猜完这四个人后，没见琉璃吱声，她一脸不是吧的表情又猜，“不会是端阳吧？”

　　端阳是小侯爷的人，当然，虽然大家都说他笨兮兮的，但其实也没那么笨，就是被小侯爷养的有点儿单纯而已，而且长的也不错。

　　琉璃终于受不了了，瞪眼，“别乱猜。”

　　“那你告诉我嘛。”朱兰拉她的手晃，“还是不是好姐妹了？我的八卦可都分享给你了，你这个小秘密还要一直瞒着咋地？”

　　朱兰一脸你若是不告诉我，我以后也不告诉你了的表情。

　　琉璃叹了口气，“是崔公子啦。”

　　“啊？”朱兰震惊了，“你竟然喜欢他？”

　　要命啊，夭寿啊，她喜欢谁不好，怎么喜欢崔言书啊。

　　身份不配暂且不说，就说性情上，也不太合适吧？琉璃眼里除了有她家小姐外，只有剑，一心习武，当然，她既然有了喜欢的人，那就是分了那么点儿心思给了她喜欢的人，但远远不够吧？

　　还有，她虽然与玉家断绝了关系，但总归是江湖儿女，人家崔言书是清河崔氏大族出身的世家子弟，人家听说还让掌舵使给选妻，掌舵使说要给他选一个高门贵女呢，一定不要被郑珍语给比下去呢。

　　不是她看低琉璃，就是觉得吧，这怎么看，都不能喜欢崔言书啊。

　　还有，抛开这些不说，就拿崔言书本人来说，他那个人，外表看着温雅端方，实则心思是九曲十八弯，算计人毫不含糊，论手段，亦干脆利落坑人不带商量的，将来扶持二殿下若是成功了，妥妥的朝中肱骨重臣。

　　当然，是有那么一句话说英雄不问出处，琉璃自小跟凌画一起长大，凌画学的多，她学的也不少，凌夫人对凌画严厉，对琉璃也没那么松懈，她拿出去当然可以碾压过京中一众只会吟诗作词的娇小姐，比她这个纯江湖出身的强多了，她自认比不了。但是吧……

　　但是得崔言书觉得好才行？谁知道他那个人，会不会想要娶高门贵女？觉得琉璃与他不配呢。

　　“这个、那个，你们是不是不太适合？”朱兰脑子里想了一堆，吞吞吐吐问，“你要不要换个人喜欢？”

　　琉璃耿直地说，“我也就有那么一点儿喜欢，要换个人也不是不行，就是目前为止，还没有找到一个比崔公子看起来更让我觉得好看顺眼的。”

　　朱兰松了一口气，“那你慢慢找，总能找到的。”

　　只要不是情深似海非君不嫁就行。

　　琉璃点点头，“嗯。”

　　她们两个一边说着一边往宴会厅走，都忘了这里是练武场，刚刚所有人都被叫出来看放烟花，烟花放完后，厨房的人和仆从们都去了厨房忙活，但还有客人们是不去厨房，与他们一起，由管家陪同着，同样跟在凌画和宴轻身后，也往宴会厅走的。23sk.Com

　　这些客人们，就包括曾大夫，沈平安、还有崔言书。

　　前面那两个人声音虽然不大，但耳目好的人，都听了个清楚，所有人都转头看向崔言书。

　　崔言书：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 