    李少泽稳稳将车停在工厂门口，推门下车，看见一片狼籍的现场，立即就知道对方已经来了。

    好在，那些日本仔没有离开，远远还能瞅见几道身影。

    “谁？”工厂内的几名枪手听见动静，立即端起冲锋枪，对着外面一阵扫射。

    刚刚下车的李少泽屈膝一跳，便将一串子弹躲开，顺势冲进工厂内。

    “哒哒哒。”子弹飞射，扫平一片花丛，打起飞扬的碎叶。

    李少泽一步踏在墙角，双手朝风衣内探去，便将一把步枪握在手中：“突突突。”

    只见他双手端枪，打出短促有力的子弹，一个接一个的将枪手放倒。

    其他守在重卡货车四周的枪手们，神色大变，看向为首的小泉淳一郎：“小泉大人，有敌人！”

    作为“秘密武官”的小泉淳一郎，还是这次行动的指挥官。只见他眉头一跳，心里中暗道：“是地主会的援兵吗？来的倒是很快！”

    “不过不用怕，我们直接杀出去！”

    小泉淳一郎临危不乱的站在后方，抬手指挥道：“先在工厂内隐蔽，等到对方进攻工厂的时候，再进行射击。”

    “嗨！”枪手们纷纷点头应命，寻找合适位置躲藏。

    小泉淳一郎之所以下令隐蔽，倒不是怕了对方，而是采取保守策略，想要降低兄弟的死伤。

    因为在他看来，整个港岛有力量剿灭他们的，除了飞虎队外，就只有港口的驻军。

    可是听见外面零散的枪声，他马上就判断出，来的不是警方也不是驻军，只是地主会的一队援兵。

    这队援兵顶多在突袭的情况下，能够挫败几个守门小弟而已，想要从他手中把美金全部抢回去？简直就是痴人说梦！

    “该不会是李先生带人来吧？”周伟生擦了擦冷汗，心里莫名有点恐惧。

    好在，四周荷枪实弹的枪手不少，勉强支撑着他没有逃跑。

    而在外面的花园中，李少泽已经将全部枪手射倒，快步冲进了工厂车间内。他一进来车间就发现，对方的人马比想象当中还要多。

    “外面杀了十多个，里面还有三十几个，再加上之前的死伤。”

    “总计差不多六十个人，足足两个个排的兵力！”

    李少泽咧了咧嘴，给手中的步枪换上弹匣，继续与里面的枪手交火。周伟生和小泉淳一郎二人，这时候看见他的装扮，眼睛都不禁一眯。

    “世界第一杀手，肖申克？”

    周伟生暗暗心惊，没想到出现的居然会是他。但是仔细一想，以地主会的财力，请动肖生克也在情理之中。

    “呼。”

    周伟生发现来的人不是“李总督察”，而是穿着黑色风衣的“肖申克”，心里不自觉长长松了口气。

    在他观念当中，“李总督察”要比“肖申克”更加难缠。

    毕竟“肖申克”是杀手，不是兵王。

    一个人打几十个会不会太夸张了？根本不可能嘛！

    相信以小泉淳一郎这些部下的作战素质，应该足以搞定他。最起码，肯定要比带着警队大队人马，杀来的“李总督察”更好对付。

    然而小泉淳一郎却有些微微失望：“居然不是李少泽……”

    他还真希望现在带队出场的人，就是一直在帮地主会撑腰的李警官。这样一来他就能迅速解决港岛的事情，今晚直接到东京复命。

    但是小泉淳一郎知道，“肖申克”也并非好搞定的人！不仅敢一个人就出场搞事，而且转眼间便将外面的一支分队歼灭，证明了他的实力。

    于是他捏着腰间的刀柄，果断发号施令道：“采取三段轮射，第一分队守住货车，第二分队守住前方。”

    “第二分队，第四分队，左右绕后袭击！”

    小泉淳一郎曾经读过军校，知道对付这种杀手最好的办法，就是用成建制的战术剿灭。

    对！肖申克确实是世界第一杀手！

    但是他这次行动，一共带了六分队的下属，之前死伤两个分队，现在还有四个分队可以使用。以四个分队的火力，采用正确的战术围剿。

    世界第一杀手又怎么样？只要还是个人！都只有饮恨当场一条路。

    另一边，李少泽端枪步枪，在消灭掉两个枪手后，立即发现对方的小动作。

    左右看了看，只见原先各自隐蔽的枪手们，已经互相组成小队，左右朝他包抄过来。

    “靠！对方在玩战术配合！”李少泽心里一惊，发觉事情并不简单。好在，他的枪法过人，端起步枪采取点射，立即打断了对方的节奏。

    光以枪法而论，李少泽有自信一个人将对方全部打死。但是对方的枪手，转而采取火力压制的策略。在这种情况，李少泽无法再用点射方式交火，只能倾泻着弹药进攻。

    往往这种大场面的交火，弹药都变得很不值钱。

    就算以他LV5的枪法，也只能保持着三十发子弹，击毙一个敌人的效率。

    这三十发子弹打出去，实际上也就是一梭子的事情。从外面看起来，李少泽依然保持着开枪必中的姿态！

    没办法，外部环境一但发生变化，很多事情都在变动。李少泽以往在储物空间里，都会额外保留一些弹匣，可是事到如今，几百发子弹全部告罄。

    子弹消耗光了，他战果的也不小。左右两边试图包抄的两队枪手，全部都被他歼灭在路上。货车旁边的那队枪手，也已死伤大半。但是总而言之，还有十余名枪手组成火力网，站在正面压制着他。

    李少泽无奈，只能弃掉步枪，掏出那把标志性的黄金左轮。

    但是当他把武器从步枪换成手枪后，又在枪械上落入下风。面对组织严密的火力网，想要一发子弹，放倒一个，也变得极为困难。起码要抓住时机，三发子弹才能解决掉一个。

    唉，他能在储物空间里放几百发子弹，总不能放几千发，几万发吧？李少泽也没料到有一天，有人会用成建制的战术跟他作战。

    而且在远距离交火的情况下，想要去摸一点子弹回来，风险都有一点高。

    “咔咔咔。”最后李少泽的左轮手枪，传出几声空针，代表他的子弹，已经全部完全消耗完毕。

    这一下李少泽不得不打起摸子弹的注意……

    对付这些日本仔，能用枪他就绝对不用拳头！

    “小泉淳一郎”听见工厂内火爆的枪声一静，大概也猜测到肖申克的窘境。可是相比于遭遇包抄的肖申克，“小泉淳一郎”要显得更为不爽。

    因为他没有料到，这一次就连成建制的战术配合，都没能将区区一个杀手消灭。

    这个“肖申克”已经打了上千发子弹，算起来起码十几公斤重，他怎么藏在身上的？

    而且跑路还那么快？

    “小泉淳一郎”百思不得其解，最后满脸阴郁的打出一个手势，示意仅剩的几名属下前进。

    他能够料到，接下来“肖申克”肯定会去战场上搜寻子弹。如果他一但获得弹药补充，几名属下根本不是他对手。而小泉淳一郎自己？枪法只算普普通通而已。绝对和“肖申克”没得比。

    所以绝对不能让“肖申克”有机会拿到子弹！最好的办法，就是让那几名属下掩护他前进，用一刀流的刀术，近身解决掉“肖申克”。

    四名下属收到命令，齐齐点头道：“嗨伊！”

    只见他们端着冲锋枪，散在四个方位，一步一步的朝前方走出。“小泉淳一郎”则是提着武士刀，踏上一个木箱，隐藏在另一道路线中。

    李少泽赤手空拳的站在一个转角，耳朵微微一动：“有人上来了？”

    “呵呵，又是几个以为我没枪，就不能打的家伙。”

    他轻轻笑了笑，发现对方做了一个最蠢的举动。于是从地上捡起一块玻璃碎片，轻轻映射出外面的景象。

    可惜，李少泽仅仅看了一眼，砰的一声枪响，一发子弹便打烂他的碎片。不过一眼就足够了，他完全能够判断出对方的位置，距离。

    深深呼吸两下，他索性直接开启超凡速度，超凡反应，唰的一下蹿出原地。

    哒哒哒，四排子弹瞬间扫过……李少泽嘶吼一声，快步向了距离最近的一名枪手。

    哒哒哒，子弹还在追随着他的脚步。眨眼之间，他戴着白色手套的拳头，便用一记上勾拳，击中了一名枪手的下颚。

    噗的一道鲜血喷射而出，李少泽一脚踏在墙上，接着反冲力杀向剩下三名枪手。

    冲拳！跃步！冲拳！跃步！

    这一刻李少泽的身影行动鬼魅，转瞬间便把四名枪手一一打死。

    最后止步站定，目光一扫，只见场中再无一人站立。不过隐隐约约，他仍旧感受着到杀气。

    “小泉淳一郎”站在重卡货车的顶端，看见“肖申克”完全爆发的身手，立即倒吸一口凉气。

    厉害，厉害！肖申克的身手简直达到了日本武士道，所形容的“神”之境界。

    传奇杀手？不！这是当代功夫之“神”！

    “小泉淳一郎”马上意识到，扼杀“肖申克”对于他有多重要，甚至可能是学习一生刀术的最终使命！

    于是趁着这时候“肖申克”老力已去，新力未继，双手没有兵械的大好机会，“小泉淳一郎”果断拔出利刃，奋身从车顶跃下。

    “哈撒给！”一道银光闪现，同时还伴随着一道怒吼。