    这个聚集地被视为庇护所，在至深之夜来临之时，这里就是人们最后的堡垒——这样的认知到底是从什么时候出现的，已经无从考证，当我来到这里，并前往其他地方，提醒其他人还有这么一处地方的时候，从来都没有想过，这个聚集地到底是不是安全。 不，应该说，我下意识认为，我所在的这个奇怪的聚集地，就是真正意义上的庇护所。而其他人也从来都没有用语言或行动来反驳这一点。

    他们很快就接受了，随同我，亦或者自己来到这个聚集地。

    如今回想起来，总有那么一点“因为我认为这里就是聚集地，是庇护所，所以它就成为了聚集地和庇护所”这样的感觉。这是多少有点自以为是的想法。

    不过，如今的聚集地被许多人视为最后的庇护所，却是不争的事实。来到这里的人，远比我过去在聚集地中见到的人更多。当我不在这里的时候，这里的情况仍旧在持续发展，如今已经有了多少人口？我也不太清楚。

    我知道的是，无论是原本就在聚集地里的人，亦或者之后才来到聚集地的人，都会在这里找到一个属于自己的栖身之所，而在一般情况下，这个栖身之所绝对不会是礼拜堂。这些人抗拒前往礼拜堂，就如同一个宗教的信仰者，拒绝进入其它的宗教。我不知道他们是不是信徒，但是，这种拒绝的态度却是极为坚决的。

    他们就想呆在自己选中的居所中，拒绝和任何外人接触。而在他们来到这里之前，他们的态度可没有这么生硬。他们也许会在居所中嬉闹，交流，做一些从外面听来，有点儿奇形怪状的行为，但是，他们不愿意和居所外的任何人分享这一切。哪怕最初接触他们时，他们开朗又善于接纳意见。但只要走进这个聚集地的居所中，就会像是变了一个人般。

    我曾经从心理学的层面上展开联想，将这些居所，以及停留在居所中而拒绝所有外人的行为，视为一种封闭的自我保护的内心折射，但是，到底是不是这样。有可能在居所中，存在我所不知道的异变。这一切，都并非我如今可以探知。

    因为，我无法破坏这里的居所。

    在这样一个意识态的世界里，在大多数情况下，哪怕受到猎人封印的限制，而无法最大程度地发挥魔纹力量，但是，仅仅从这些建筑的外表来判断，它并不足以抵挡我的攻击——然而。事实是，除非里面的人主动接纳我，从里面将门打开，否则，哪怕门窗打开着，我也无法进入其中。

    有一种冥冥的力量，在拒绝着我的进入。拒绝着我的接触。他们可以听到我的声音，但是，在很多情况下，只有声音是无法传达太多东西的。

    我认为，这样的封闭，哪怕不是一种心态上的折射。其行为本身也是极度危险的。他们将自己关在一个哪怕自身发生变化，也无法得到帮助的环境中。可是，我的想法，大概正好和他们的想法相反。

    我和他们交谈，从他们的情绪中理解到，他们拒绝外人，正是因为生怕外人带来不好的东西。

    他们不认为自己需要我的帮助。不。应该说，也许需要帮助，但这种帮助最好隔离在居所之外。

    因此，在很多时候，倘若我主动去接触，去提供帮助，反而会有一种，我在强行让他们接受帮助的感觉……这样的感觉并不好受。

    即便如此，我仍旧定时拍打他们的房门，通过居所内部的反应，来确认他们的情况。他们的反应当然很激烈，显得十分生气，甚至还带上了敌意。这些抗拒和敌意，我全部接纳了，我不想只是因为他们的态度恶劣就完全不理会他们，也许出事之后，自己会懊悔一时成见而错过一些事情。

    是的，没有人要求我这么做，原先的他们也仅仅是确认了一下这个聚集地的情况。更有许多人，根本就不是在我的引导下才来到这里的。对这里的居民来说，冥冥中就有一种力量，促使他们做出相应的行为。看似自然而然，但我十分清楚，这里没有真正意义上“自然而然”的事情。

    我的所有行为，都发自我自身，而不被其他人所期待。

    不，如果真的有人在期待，那么，或许就是人形系吧。和她的交谈，让我对她的存在有了一丝改观和不解，系色如今应该是排斥我的，但人形系看起来，却并非如此。也只有她，能在这个至深之夜，带给我一丝亲密的慰藉。我不知道，这种亲密和慰藉是不是假象，但是，我愿意将其当成是真实存在的东西。

    我为了让自己不至于后悔而做着一些事情，但不被期待，也不被理解，更甚至是被抗拒着，恐惧着，有的人因此会充满敌意。这是已经有很长时间，没有出现过的情况了。在过去的末日幻境中，遇到这样的事情，也往往是在类似的情况下。

    人们，被恐惧和绝望包围着，那巨大的阴影，让人不相信除了自己之外的任何人。虽然，我认为越是这样的时候，就越是需要他人的帮助，但是，知道却做不到的人，也有很多。

    我穿行在巷道中，巡视着视野内的所有灯光和所有阴影。灯光意味居所中有人，而阴影则每时每刻都涌动着不详，仿佛在窥视所有于灯光中照映出来的身影。周围的光线正在以可以清晰感觉到的速度迅速消失，就如同日落的最后一幕，然而，在这个至深之夜的噩梦中，并不存在太阳。

    沉甸甸地悬挂于空中的球体，看上去更像是月亮而并非太阳，然而，它并非真正的月亮，而只是某种神秘的呈现罢了。对于这个噩梦中的居民来说，是否真的看到过太阳，还只存在于想象之中。我从他们口中可以理解到的情况就是——他们仿佛一直在等待着至深之夜的到来，没有人知道上一次至深之夜到底发生了什么，但每个人都知道，人们将在巨大的恐怖中死亡。就像是他们天生就知道一个预言，而他们的生命。只存在于“一次至深之夜”的时间中。

    然而，一次至深之夜从预兆到结束，到底会持续多长时间？没有人可以计数。

    “我不知道你为什么敲门，你想讨点什么吃的吗？但很可惜，我们这里什么都没有！”居所中的人这么说着，“我不会开门的，快走吧。猎人。走开！”

    看，就是这样的态度。还有一些更恶劣的。甚至在嘲笑我的行径。

    “看啊，这是一个猎人。猎人是什么鬼？要来狩猎我们吗？你要杀死的，到底是怪物还是我们这些人。”诸如此类的也在不少。

    在我看来，最好的态度，当然是他们一言不发，只以动作发出声音，告知我，他们仍旧健在。

    不过，虽然这样的排斥随处可见。但是，真正希冀我能为他们做点什么的人，也是存在的。

    我转入新的巷道时，曾经有过多次交流的女性，在房间后为我祈祷。她房内点燃的烛光，完美地将一瓶鲜花的剪影烙印在窗户玻璃上。我似乎可以嗅到那花的芬芳。

    “是猎人吗？啊，多谢您。我才能来到这里。”她说：“看到你在，我就有些安心了。”

    “如果出了什么事情，我又不在的话，你可以选择去礼拜堂，或许你可以在那里找到同伴。”我回答到，不过。礼拜堂里的情况也很不乐观。我不知道，礼拜堂里的人们，和选择躲在自己居所中的人们，哪一个可以活得更久。我仅仅是告诉这个女人，有另外一个选择而已。“我不想离开。”果然，她的回答一如既往，“这里有家的味道。我想起了我的妈妈……她是一个心地善良的女性。如果那个时候，她不是为了通知其他人而去了教会……”说到这里，她呜咽着哭了起来。

    她的反应看似没有任何违反常理的地方，但是，从最初接触她开始，她就和其他人没什么两样，都给我一种异样的病态感。如果我继续停留在这里，她就会絮絮叨叨和我讲更多与我无关的事情，而她所说的那些事情，就如同她自身亲眼见证。而如果我选择离开，她也不会做更多的挽留。

    当我离开的时候，她还在复述着已经说了不下三遍的事情，她仿佛已经没有了其他的台词。

    然后是更加熟悉的两人，一个语气尖讽的男人，一个居住在聚集地中最精致洋房中的，温润又淡漠的年轻少妇。这两个人从交谈的感觉来说，比其他人更能接受“至深之夜”的存在。而且，他们呆在这里已经有了很长的时日，算是聚集地的本地人，而对同样出身自这个聚集地的猎人“老霍克”有着截然不同的熟悉感。

    当初，我刚来到这里的时候，率先和我搭话的，就是这两人。我还记得当时的情况，我报上老霍克的名头，他们才知道，老霍克已经死了。即便如此，他们并没有太多的悲伤，仿佛猎人的死去和传承，是一件理所当然的事情。

    那个男人，一度嘲讽着“老霍克将自己埋进了坟墓中”这件事。他似乎什么都想嘲讽一下，是一种习惯问题，而并非真正的态度。

    “看，我说过的，我们又见面了。”男人的声音，在我走近房间之前，就已经响起了。另一侧，则传来年轻少妇的声音：“猎人阁下，请问你有什么好消息吗？”

    “很遗憾。”我摇摇头，说：“我还要外出，如果你们遇到了无法解决的事情，也许可以离开房子，去礼拜堂寻求帮助。”

    “笨蛋！蠢货！把门打开的话，就只会邀请那些怪物上门。不是猎人的我，一旦踏出门口半步，就会被不知道躲在什么地方的怪物吃掉吧。”男人和其他人一样否定了这个建议，“你还不明白吗？猎人。这些怪物是杀不完的。也许你很厉害，已经杀了不少怪物，但你不会永远都这么强大，都这么幸运。至深之夜的深邃，会招来无比可怕的东西，那是人类永远都不可能战胜的东西。”

    “你知道多少？关于那不可战胜的东西。”我敏感地问到。这个噩梦中的怪物在至深之夜结束前，不会彻底消亡，这并不是什么新鲜的情报。不过，男人提到了“不可能战胜的怪物“，反而更进一步证明了我曾经的猜测。正因为有了想象、推断和猜测，所以，我对男人的说法并不吃惊，但也并非不屑一顾。

    “啊，真是个无药可救的疯子。”他这么嘟囔着形容我。

    另一侧的年轻少妇似乎也知道相关的情况，替他开口了：“我想，我们这一次，无论如何也无法度过这一次至深之夜了。不过，之前是否真的有人渡过了至深之夜呢？说到底，为什么至深之夜会存在呢？”她一边发出这样的疑问，然后对我说：“这是老霍克说过的话，有不可战胜的怪物将会在这一次至深之夜中出现，这将是最后一次至深之夜，第二天的太阳绝对不会再升起，所有人都将会迎来最终的结局。我不知道他为什么这么肯定，但他去了远方的一座高塔，回来之后就变成这样了。他似乎在高塔那里找到了什么东西，我不知道他给你留下了什么，猎人。我想，其实他并不寄望你可以改变什么。”

    年轻妇人淡漠的声音，就好似已经放弃了介意这些“死亡”、“无助”和“恐惧”，她仿佛没有什么渴求的，也不认为，在意这些事情，是什么正确的选择。即便如此，她仍旧告诉了我一些东西：“老霍克受到过重创，听说是另一个老猎人打伤了他，他说所有去了高塔的人都疯了，当然，在我看来，也包括他自己。所以，听说他把自己给埋葬了……这没有什么好奇怪的。即便如此，我仍旧相信他说的一些事情。因为，那是他身为猎人，最终找到的答案。他一生都在找一个答案，结果，这个答案却将他逼疯了，真是可怜。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p