
　　史莱克城外

　　一大早，邱白等人便是来到史莱克的门口，从老师的手上接管的四名新生。

　　“好了，新生就交给你们了，具体事项杜主任应该已经都告诉过你们了，你们自己注意吧。”负责交接的老师和邱白他们简单说了说后也是直接离开。

　　在老师走后，剩下的就只有十个人了，邱白看着眼前的四个二年级学员。四个人三男一女，男生这边一个棕色头发的男孩身材很是高大，体型也是比较壮硕，给人一种很有气势的感觉。在他旁边的是一个有些矮小的短发少年，他不止是个子有些小，而且整个人也是有些消瘦。

　　在两人旁边和女生站在一起的男生就不像另外两人体型上那么有特点了，他的身形可以说是这个年龄段比较标准的类型，不过让人印象深刻的是他那一头红色的头发，连同他的眼眸也是红色的，给人一种很火热的感觉。

　　再来就是四人中唯一的一个女生，她留着一头漆黑的长发，随意的披散在肩上，面容也是极为精致，现在看上去虽然有些稚嫩，不过也是个十足的美人胚子，再过个几年怕是要迷倒不少的年轻男孩。

　　“好了，学院方面应该都和你们说过了，不过我再和你们说一遍。你们这次第三魂环的猎杀由我们来负责，我们不是一起行动而是分成两组。一组由我、宁天、韩灵我们三人带队，另一组由王冬、邪幻月、戴华斌三个带队。你们现在可以自行选择和我们哪一组，不过每组只能带两个人。”邱白向前一步对几个新生说道。

　　在期间介绍王冬那边的时候，王冬恶狠狠的看了他一眼。在昨天晚上的时候，王冬直接跑到了他的去宿舍里和他闹了半天，到现在两个人还是有些冷战的状态。期间邱白也是主动服了个软，可是王冬却是死活不听，果然惹谁也不要惹女人。

　　在邱白说完之后，眼前的四个也是在他们几个之间来回扫了起来。最快做出选择的是四人中的女生，她简单看了一下几人后，便是向邱白他们这边走了过来。

　　“学长、学姐好，我叫做李佳梦，这次的魂环猎取拜托各位了。”这个叫做李佳梦的女生走到邱白三人的面前，露出了笑容落落大方的说道。

　　“你好啊，学妹。”

　　“你好啊。”

　　宁天和韩灵见状也是向其打招呼道。

　　对于这个女孩来他们这边，邱白可以说是一点也不意外，毕竟你这两组中除了某个家伙外，所有的女生都在他们这一边。在李佳梦过来以后，在她旁边的那个红发少年也是快步走了过来。

　　“几位学长好，我叫许鑫言，请多指教。”

　　另外的两个人看着许鑫言抢先一步走到邱白这边，也是不由的有些眼红，毕竟这边不论是李佳梦还是韩灵、宁天都是大美女，比起和男的待在一起，他们当然是想和美女一组的。不过现在邱白这边两个人已经是有两个人了，他们也是只能选择王冬他们这边了。

　　“好了，既然分组结束了，我们就各自行动吧，到时候回学院见了。”邱白对另一边的王冬几人说道。

　　“哼，行了，我们走吧。”另一边的王冬看了一眼邱白，有些闹脾气的把头扭到了另一边，对几人说道。

　　“真是！”看王冬这副样子，邱白也是有些无奈。

　　“哈哈，回头见了。”邪幻月见王冬已经先走也是向邱白他们笑了笑，然后带着两个低年级学员的走了，在一旁一直没有说话的戴华斌也是跟了上去。

　　“怎么了？王冬还和你闹别扭呢！”宁天走了邱白的旁边，拍了拍他的后背笑着说道。

　　“是啊。”

　　“这是你活该，谁让你丢下人家的。”

　　听到宁天这么说，邱白也是有些无语。

　　“这归根结底还不是怨你们两个！”邱白看了看身旁的宁天又撇了一眼另一旁也是有意无意看他这边的韩灵在心里吐槽道，此刻他突然觉得当初把王冬推出去是个错误的决定了。

　　“好了，我们也动身吧。”邱白和几人说了一声然后也是迈步向前走了，宁天几人也是急忙跟了上去。

　　“你们几个去猎魂之前的准备都做好了吗？”邱白缓缓的走在前面，偏了偏头对后面的几人说道。

　　“准备？”*2

　　邱白这么一说，宁天和韩灵倒是点了点头，不过在后面的李佳梦还有许鑫言则是有些疑惑道。

　　看两个人这种反应，邱白也是明白这两个估计是没有什么准备，不过这也难怪，他们现在不过才三十级，虽然在他们这个年龄已经算是天才，但也不过是两小孩子而已，连猎魂也不过是在家中长辈的陪同下，一些事情自然他们本人是不用去操心。

　　“我们几个都有准备，我们直接动身去星斗大森林吧。自己能飞的就自行飞行，有飞行魂导器的用飞行魂导器，要是都没有的就由我们来带你们。”邱白对几人说道。

　　“那个我没有飞行魂导器，也不能飞。”在后面的李佳梦举手对几人说道。

　　“我能够飞，我来带你吧。学弟你呢？”韩灵盈盈一笑对李佳梦说道，然后看向了另一边的许鑫言。

　　“多谢学姐，我有飞行魂导器就不劳烦了。”许鑫言拱了拱手说道。

　　“喂，邱白、邱白，我也不能飞，要不你带带我呗。”宁天走到邱白身旁拽了拽他的衣角笑盈盈的说道。

　　宁天的这番举动，让韩灵忍不住有些眼角直抽抽，虽然尽量想要表现的淡定一些，不过还有不动声色的看向邱白那边。

　　“少来，你自己飞。我们快点走吧。”邱白淡淡的说道。

　　“切，小气。”宁天被邱白直接拒绝也是有些不满的嘟囔了一句。

　　五人快步来到了史莱克城外，然后直接各显神通飞到了空中。韩灵背后巨大的银色凤凰羽翼扇动，带着李佳梦飞了起来。许鑫言则是和装备上了飞行魂导器和奶瓶，飞到了空中。

　　邱白并没有直接武魂附体而是只召唤出了一对光翼，白龙皇之铠在非必要的状况之下，他可以做到局部附体。

　　最让人意外的是宁天，她的背后出现的并不是飞行魂导器，而是类似于一对充满金属光泽的羽翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十八章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 