    沉默良久，江曼熙才开口：“真不知道商老爷子在等什么，他明明知道了两人的关系，还不把这女人弄走！”

    叶淑然道：“可能商老爷子也在观察吧，毕竟他也不是完全站在湛爷这边的，若日后元爷得了势，他肯定会倒戈的。

    但无论谁得势，以那贱人的身份，都不可能进的了商家的大门，放眼整个帝都，只有你有这个资格。”

    江曼熙眸光微深，喃喃道：“可我想要的是他。”

    的确，商家若选择跟四大家族联姻，江家是最好的选择。

    而她身为江家大小姐，更是不二人选。

    曾经，她也期待，期待江家与商家联姻，期待她能与商司湛联姻。

    可这期待早早就落空了。

    叶淑然注视着江曼熙，犹豫了片刻，开口道：“曼熙，你有没有想过，跟不在乎你的人在一起是件很累的事，你真可以忍受一辈子么？”

    江曼熙目光坚定：“我可以，只要是他就可以。”

    叶淑然诧异的看着她，没想到在这样的刺激下，江曼熙依旧对商司湛如此执着。

    “曼熙，你这样只会伤到自己。”

    江曼熙蓦然笑了：“无所谓，如果得不到我想要的，我一样会很难受。”

    叶淑然没再说什么。

    她心里是希望江曼熙能跟商修元在一起。

    她更看好商修元，直觉他能夺回家主之位，江曼熙只有跟他在一起，才有成为商家主母的机会。

    “对了，我忽然想起一件事。”叶淑然道。

    “什么？”江曼熙问。

    叶淑然邪恶的笑了笑：“你不是一直想出口气么，既然我们对付不了那贱人，不如就借别人的手。”

    “别人的手？你指的谁？”

    “千刹盟，我们是不敢跟商司湛对着干，但千刹盟可不会怕他，大少爷不是已经跟千刹盟的人接触了么！”

    江曼熙蹙眉：“可商修元不让我们动时浅，他偏要留在什么关键时刻！”

    叶淑然：“又没说杀了她！千刹盟里大部分都是男人吧？哪个男人不好色呢！说不准就会看上那小狐狸精........”

    江曼熙冷哼一声：“那万一千刹盟的人转头去帮她呢，我们岂不是为别人做了嫁衣！”

    叶淑然道：“那样一群穷凶极恶的人，能有什么原则，玩玩也就罢了。”

    江曼熙双眸微眯，思虑片刻：“这件事我得好好想想。”

    “当然，如果现在实在不行的话那就先算了，反正早饭我们要收拾了那贱人！”

    叶淑然现在只要一想到时浅，就会想到自己进去之后受的苦，想到这些她就恨不得让时浅痛苦千万倍！

    ........

    楼上，华融。

    办公室里，时浅端着亲自现磨咖啡的走到商司湛面前，把咖啡递给他：“好了，请品尝。”

    商司湛接过咖啡，微微抿了一口。

    “怎么样？”时浅问。

    品味了几秒，商司湛道：“很好。”

    时浅笑笑，在他身边坐了下来：“还有呢，不够的话，一会我再去给你倒。”

    商司湛薄唇微勾，又喝了一小口，随后注视着她道：“想说什么就直接说吧。”

    时浅：“........”

    湛爷不愧是湛爷！

