    “乐瑶，你爷爷到底是怎么回事？”

    君星尘再次问道。

    五百年前，沈阳云的天赋并不弱，如今最差也应该已经达到了武道大宗师后期的地步。

    要知道，一个武道大宗师的寿命，便长达千年之久！

    这只不过才五百年，就已经大限将至了？

    君星尘觉得有些不对劲。

    “是旧伤复发。”

    沈乐瑶凝重地道：“听我父亲说，大概百年前，爷爷跟夜云皇朝的皇主云长修交过手，在那一战中，二人皆是受了不轻的伤势。”

    “也是在那一战中，爷爷留下了暗疾，一直无法痊愈。”

    “最近一段时间，爷爷他感觉到了自己大限将至，但是还有两件事没有完成。”

    “第一件事，便是重振千叶皇朝。”

    “第二件事，是找到太爷爷的尸骨，与他葬在一起。”

    沈乐瑶声音沉重地道。

    “还好，只是暗伤。”

    闻言，君星尘长呼一口气，见到沈乐瑶正疑惑地望着自己，便开口解释道：“如果只是暗伤的话，那我便有解决的办法。”

    “真的？”

    沈乐瑶惊喜地美目泛光。

    君星尘伸出手掌，无尽的圣光缠绕其上，最后竟凝聚成一道神圣的印记，将之递给沈乐瑶，笑道：“你回去之后，将这道印记贴在你爷爷身上，一切便都会好起来。”

    沈乐瑶双手接过，随后向着君星尘感激地点头，道：“多谢殿下。”

    “好了，你回去吧。”

    君星尘毫不在意地摆了摆手。

    “对了，我以后应该去何处找寻殿下？”

    她临走前突然问道。

    “百花皇城。”

    君星尘轻笑了笑，随后目送着沈乐瑶的身影远去。

    “走吧，先回流叶城！”

    他对身后的语落花等人说道。

    ……

    君星尘一行人返回流叶城。

    刚刚入城，便突然察觉到一股非同寻常的气氛。

    “大哥，有点不对。”

    离渊夕警惕地望着周围。

    “走，去神剑山庄！”

    君星尘微微皱鼻，凭借着过人的嗅觉，他似乎在空气中闻到了一缕极淡的血腥之气，随后双目一眯，心中竟有几分不好的预感。

    果然，随着他们愈发接近神剑山庄，一股极其浓郁的血腥气息扑面而来。

    “这是？！”

    待得进入神剑山庄之后，离渊夕等人震惊地望着眼前的一幕，心中五味杂粮。

    只见，山庄内横七竖八躺着数不尽的尸体，每一个脸上都挂着不解，愤怒等表情，死状十分惨烈。

    “怎么会这样？”

    君星尘难以置信地望着眼前的情景，隐隐间猜到了什么，一种自责的情绪缭绕在心间。

    他在那里见到了韩青的尸体，此时，本来慈眉善目的后者，却是双目瞪大，脸上涌着不甘且狰狞的表情，看起来死不瞑目。

    君星尘迈着沉重的步伐，伸手将他的眼皮合上，随后望向山庄深处，身形闪烁而去。

    沿途之上，君星尘见到了不少熟悉的尸体，皆是当日在山庄中游转的时候，所遇到的人。

    那时，他们十分友好地跟君星尘等人打招呼，此时却变成了冰冷的尸体……

    君星尘越往前走，心中就越失望，越自责。

    没过多久，他们便在前方看到了人影。

    那些人，皆是城中的住民！

    此时的他们，皆是露出了残忍的笑容，望向不远处。

    在那里，韩云拓三人正被钉在铁架上，身体被折磨得不成样子，双目暴凸，涌动着不甘之色。

    他们，已经死去很久了。

    看他们的表情，显然也是死不瞑目。

    毕竟那些人们，原本在韩云拓三人眼中乃是蝼蚁，仅需释放出一缕气息，便可杀掉一大片。

    可是，他们如今却死在了这群蝼蚁的手中！

    原来，在君星尘将韩云拓等人打败之后，当初所谓受三人欺压的民众，居然冲到了神剑山庄中，大开杀戒，将整个山庄都屠戮一空。

    “这里还有个小女孩！”

    一个满身鲜血的男子拉着一个小萝莉走来，纵使后者拼死反抗，也依旧无法挣脱开来。

    这个小萝莉，正是韩怜儿！

    “杀掉吧，神剑山庄欺压我们这么多年，该让他们血债血偿！”

    不少人开口喊道。

    “好！”

    那个男子残忍地点点头，随后将不怀好意的目光望向韩祖儿，将腰上的大刀抽出，眼看就要动手。

    呼！

    突然，一阵怪风吹来，所有人都被迷住了眼睛，待得再次睁开的时候，却发现那小女孩已经消失无踪了。

    他们并没有发现不远处的君星尘等人。

    雅儿缓缓收回玉手，安慰般地拍了拍韩祖儿的后背。

    “真没想到，他们居然会如此丧心病狂。”

    语落花柳眉微黛道。

    忽然，人群又开始变得骚乱了起来，甚至还有不少人大打出手，刀剑刺入身体的闷声不绝于耳。

    君星尘惊异地发现，这些民众为了争抢韩云拓三人的财富，竟然大打出手，而且丝毫都不留情，不惜痛下杀手！

    他并没有出手阻止，因为此时的他，对这个强者为尊的世界感到悲哀。

    最后，君星尘见到那些人将财富抢夺完毕之后，又推选出了一个人选，来统治神剑山庄。

    他猛然意识到，这些人所想的，并不是如何斗败邪恶，而是恨自己坐不到这个位置！

    他们的仇，是一种不理智的仇恨，相互斗争，谁都想成为这个山庄的统治者。

    “多谢各位的推举，使我得以坐在这个位置上。”

    一个笑容有些阴险的男子向着四周拱了拱手，随后坐在了那原本属于韩云拓的宝座上！

    君星尘望着他洋洋得意的样子，陷入了沉思。

    虽说剿除了一方恶势力，可是这却不代表，代替他们的就是好人！

    君星尘手掌一招，一颗奇异的珠子从人群中飞离而出，被他抓在掌心中。

    “走吧。”

    君星尘自嘲地笑了笑，整个神剑山庄所有人的死，其实也算是他一手造成的！

    他低估了人心和人性！

    君星尘等人刚刚走出神剑山庄，忽听两个路人正在谈论着山庄内发生的事。

    “哈哈哈，这三个王八蛋，天天欺压百姓，强抢民女，终于来报应了！”

    一个皮肤黝黑的男子开怀大笑。

    这时，街道上走过一个身姿动人的女子，他目光微瞥了一下，其内尽是淫邪之色。

    君星尘自然是见到了这一幕，随后带着众人逐渐远去，准备返回百花皇朝。

    ……

    天舟上。

    “你不要再心中自责了，这不是你的问题。”

    语落花一路上见到君星尘脸色沉重，于是轻声开口道。

    “这世界上，有两种东西直视不得，一种是太阳，一种……是人心。”

    君星尘眼眸直直望着天际上的曜日，轻笑了笑，道：“本以为，我可以直视太阳，便可直视人心……”

    “世间万般，唯人心难测，唯人性难改，只要有人存在的地方，便会有七情六欲，便会有贪婪，有自私，有野心。”

    “这些种种加在一起，那必然少不了争斗，少不了死亡。”

    君星尘若有所思地开口道。

    “星尘，你说会不会有朝一日，人人和平共处，没有争斗，没有杀戮？”

    悠比问道。

    “若是那样，世界也就该毁灭了。”

    君星尘眼眸微眯，意味深长地道：“没有了争斗，没有了威胁，世人也会怠慢了修行，可这样真的好吗？”

    “这，本就是一种罪，也是一种悲哀。”

