    在十分尴尬的气氛中，慕白和谢宛筠吃完了早餐，随即，一刻也不停顿的跑路了。慕白怕到时候老谢了解了情况死活逼着自己负责，可就晚了！

    果然，慕白前脚刚刚离开，后脚牵着一条大狼狗的谢天河就急急忙忙返回了家中，看到暗自生闷气的宝贝女儿，不由怒道：“好哇，这个慕白，吃干抹净就脚底抹油了？！”

    “女儿，走，咱们现在就上他公司去闹去！”

    谢宛筠：“……”

    “老爸，你就不要再添乱了，如果没有你们这一出，我和慕白的关系也不会这么尴尬了！”谢宛筠郁闷道。

    “那……就这样放过那小子？！”谢天河瞪着眼睛道。

    “事情都没发生，你还想咋样啊！”谢宛筠没好气道，“你昨晚，酒灌的太多啦！”说完，直接返回了自己的卧室……

    “事情都没发生……”谢天河一拍脑袋，这才反应过来，感情自己昨晚上制造的完美机会，最关键的一环，出漏子啦！

    “哎哟，这可怎么和潇潇交代啊，我可是和她吹牛逼说，慕白一定会是咱家女婿的！”

    ……

    且不提谢天河这个奇葩老爸，慕白离开谢家别墅之后，首先是返回了自己的白石湾厂区，昨晚上自己一晚上不在，可不要出问题才好。

    还好，厂区里有众多高智能机器人坐镇，并没有出现什么纰漏，一切十分安稳。

    接着，慕白又了解了一下双臂挖掘机器人的仿制工作，其实不用了解，慕白就已经看到了，制一他们已经开始组装了，可以清楚的看到，挖掘机的主体部分已经快组装完成了。

    “老板，昨晚上您不在，我们就先开始组装起来了！”

    慕白点点头，表示认可，接着慕白就把注意力转到了机器人的核心程序上，双臂挖掘机的强大，最主要还是得益于它的程控的强大。

    如果没有高智能化的程序控制，双臂挖掘机可能只是有点小创新的挖掘机。但是，拥有了高智能化的程控，就完全不一样了。

    这，就好像功能机和智能机的区别！

    未来，也可能是智能机与超智能机的区别！

    “老板，程控方面我们没法搞定，只能复制原来那一辆挖掘机的所有数据！”制一无奈道：“对了，挖掘机所需要的36种芯片，我都已经整理出来了！”

    复制数据？慕白微微点头，先将这个问题搁置，先将双臂挖掘机仿制成功再说。

    紧接着，慕白发现一个问题，那就是如果自己以后要大批量生产双臂机器人，那么，现有的厂房，可能又不够了……

    扩建厂房显然是必须的，还好厂区内的空地还有不少，当初找城建局买地的时候，可是直接把整块地都囊括进来了。

    除了厂房，还有缺少的显然就是机床，没错，又到了该购买五轴加工机床的时候了！双臂挖掘机有不少核心零部件需要自己生产，生产这些零部件都需要生长线、加工机床，单靠机器人的双手，可没有那样效率。

    慕白再一次联系上了当初的德马吉的那位主管，表明了自己所需要的德马吉五轴加工机床的数量，500台，三个种类都要！

    然后，电话那边的那位主管直接震精了，连连叫道：“哦上帝，这不是真的！这是在开玩笑的吧！”如果不是慕白已经和他合作过，慕白估计对方会直接骂一句白痴，然后挂断电话。

    过了好一会儿，对方才勉强平息心情道：“亲爱的慕，你说的是真的吗？500台五轴机床？！确定是500台，而不是50台？！”

    “没错，我很确定，500台，一台也不能少！立式140台，卧式160台，龙门式200台……嗯，详细的要求已经发到你们邮箱上了，你看完之后，给我报个价！”慕白淡淡笑道：“我希望，是最优惠的价格，否则，下次我就直接找曰本人买了！”

    “哈哈，亲爱的慕，请放心，我们德马吉绝对会给你最优惠的价格，最尊贵的服务，最高质量的产品！”

    然后没过多久，对方就急吼吼的回拨了回来，迫不及待的报出了价格：“亲爱的慕，根据我们统计，我们德马吉的报价是21亿人民币，比正常价格足足优惠了11%，这绝对是我们德马吉公司的最大优惠了！”

    对于对方所说的最大优惠幅度，慕白才不相信了，如果他一直砍价的话，说不定还能够砍掉那几几百万，不过慕白懒得和他们斤斤计较了，大笔一挥道：“就按这个价格吧，你们赶紧派人来签约，我急着用，最好是一个月之内到货！”

    “噢，天哪，一个月……就算我们全体员工24小时加班也不可能弄出来！慕，我只能跟你保证，在三个月之内全部到货，第一个月，可以先调集100台过来！”

    慕白耸耸肩，也知道自己的要求太高，“好吧，尽快到货！”

    最后，在对方表示在下午下班之前赶到宁州之后，慕白挂断了电话。

    下午，那位莱恩经理就带着一伙团队风尘仆仆的感到了宁州，在细致的审核了条约之后，非常愉快的和慕白签署了合同，临走时，这位一脸络腮胡的莱恩经理十分热情的给了慕白一个拥抱道：“亲爱的谢，真的十分感谢你，正是因为你的慷慨，让我提前完成了任务，调回了公司总部！”

    “哦？也就是说，你升职了？！”慕白有些惊讶，看起来德马吉公司的高层效率非常快嘛，昨晚才初步谈妥，今天就给他升职加薪了？！

    “是的，所以，还是要万分感谢你，如果你能来德国，我请你去看球赛！”

    “好的，我去德国，一定通知你！”慕白笑着应承道。

    原本以为，接下来只需要愉快的等待着德马吉那边送货的好消息就行了，完全没有想到，一条新闻，又一次把直接把慕白送上了头条。

    嗯，这一次上头条，慕白表示挺无辜的！

    事情是这样的，就在慕白和德马吉华夏签订了500台五洲机床的供货协议之后没几天，一些公司忽然发现，德马吉的五洲机床居然涨价了，而且还要面临长达两个月以上的排队，这可把国内的一些企业坑的不要不要的。