    九月二十二日，嬴虔马不停蹄地回到了栎阳，见到了秦王。

    秦王还以为这位大兄是来催促援军的，遂率先说道：“大兄急着返回栎阳，莫非是催促援军？我已下令筹措十万军队，助大兄击退魏韩联军……”

    嬴虔摇摇头说道：“有少梁的援军，其实也足以抵挡魏韩联军了，此次我并非为催促援军而来。”

    说着，他便将他与李郃的猜测告诉了秦王，只听得秦王面色微变，神情凝重，急忙召左庶长卫鞅商议此事。

    片刻后待卫鞅匆匆而来，秦王将嬴虔的原话说了一遍，随即神情凝重地问道：“卫卿对此作何看法？”

    卫鞅皱着眉头思忖了片刻，正色说道：“倘若魏国果真使赵国屈服，那就只能与魏国和谈，否则单凭我大秦一国之力，恐很难与魏国抗衡。”

    秦王当然不认为加上一个少梁就能抗衡魏国，闻言皱眉问道：“魏国不答应呢？”

    卫鞅拱手道：“这些年魏国四处征战、四处竖敌，除了我大秦与赵国，楚、齐两国也对魏国怀恨已久，我想魏王也明白这一点，倘若结束与赵国的战争后立刻对我大秦用兵，迟早齐楚两国都会按捺不住对他动武，因此，只要大王愿意归还河戎之地，我想魏王还是会答应的……”

    他的话还未说完，就见嬴虔不悦斥道：“将河戎之地归还魏国？卫鞅，你可知这场仗我大秦牺牲了多少将士？！”

    卫鞅不慌不忙地说道：“公子勿恼，此乃计也。……当今天下，魏国称霸中原已达百年之久，事实上不止我大秦与赵国，齐楚也恨不得将魏国拽下霸主的宝座，只不过都不愿为他人做嫁罢了。既然齐楚两国都不愿为他人做嫁，我大秦为何要出这个头？”

    顿了顿，他继续说道：“据我所知，当初魏国攻打赵国之际，赵侯并非只向我大秦派来使者，还曾向齐国求援，然而至今齐国都毫无异动，莫非是齐国不愿援助赵国？非也！与我大秦一样，齐国也好、楚国也罢，都畏惧于‘三晋结盟’，齐国怎么可能坐视赵国向魏国屈服？一旦赵国向魏国屈服，无异于三晋同盟，而且还是以魏国为首的三晋同盟，齐国是绝对不会坐视不管的。”

    “唔。”

    秦王微微点了点头。

    别看当初嬴虔向李郃表示‘支援赵国’时后者嗤之以鼻，但事实上，秦国除了想要趁机夺取河西与河东，其实还真的有心是要援助赵国，原因就像卫鞅所言，秦国无法坐视赵国向魏国屈服，毕竟一旦赵国向魏国屈服，那就等于三晋同盟，而一旦三晋同盟，那就相当于曾经的晋国。

    对比如今的魏国，曾经的晋国更令天下诸国感到心惊、感到绝望，因此绝不可坐视三晋结盟，早已成为了秦、齐、楚三个大国的共识。

    换而言之，齐、楚两国按理来说也应该会支援赵国的，哪怕他们也抱着趁火打劫的想法。

    “大王不妨对拿河戎之地作为诱饵，派使者与魏国和谈，拖着魏国，静观齐楚两国的动静。倘若齐楚两国果真出兵了，那么大王便撤回使者，联合少梁一同进攻河东……”

    说到这里，卫鞅忍不住笑了一下：“公孙衍夺取了合阳，虽破坏了虔帅的冬季战略，不过倒也并非没有好处，至少如此一来，少梁恐怕不会再仅限于共守河西……”

    “你是说少梁会协助我大秦攻打河东？”

    “只要有机会。”卫鞅笑着说道：“大王别看少梁的墨家主张非攻，但执掌军队的翟虎、李郃等人可不是墨家弟子，翟虎姑且不论，李郃此人，大王与臣都与他打过交道，想来大王也看得出，那李郃心高气傲，一心想要少梁壮大，如今公孙衍先行占夺了少梁的城池，那李郃又岂咽的下这口恶气？我想他不止要夺回合阳，恐怕还想反攻河东……当然，前提是时机合适。”

    “那倒是好。”

    秦王抚掌笑道：“用河东一两座城池换少梁出兵相助……大兄，你意下如何？”

    嬴虔回想起这两日少梁奇兵与韦营弩兵的战斗力，点点头道：“我认为值得。”

    君臣三人都不担心少梁因此而变得强盛，毕竟在他们看来，只要他秦国强大的速度比少梁更快，少梁最终还是会向他秦国臣服的。

    更别说目前的少梁还太弱，根本威胁不到他秦国。

    问题是……

    “何谓时机合适？”秦王问卫鞅道。

    卫鞅拱手笑道：“即齐楚两国发兵攻打魏国的那一刻。”

    秦王若有所思地点点头，随即忽然又问道：“但倘若齐楚两国不发兵呢？”

    卫鞅摊摊手道：“那就归还河戎之地，与魏国和谈。”

    秦王明白了，总之卫鞅的意思就是千万别学赵国那样做出头鸟，等到齐楚两国发兵攻打魏国，到时候他秦国再带着少梁一同围攻魏国捡捡便宜就得了。

    “就怕齐楚两国也这么想。”秦王感慨道。

    卫鞅再次微笑道：“楚国不难保证，但齐国未必。……秦楚两国，素来被中原蔑视为蛮夷，然齐国一向以东方盟主自称，对魏国的霸位虎视眈眈，倘若有机会削弱魏国，齐国肯定不会坐视不管，且他还要抢在我大秦与楚国之前……之所以现如今迟迟没有动手，我猜他多半也是想借赵国削弱魏国，坐收渔翁之利，而一旦赵国彻底支撑不住，或者向魏国屈服，我想齐国就会立即动手。”

    君臣三人正谈论着，忽然一名侍官匆匆而入，恭敬禀告道：“大王，公孙壮派人送来急信，说是有要事禀告，此刻正在宫门外等候。”

    秦王看了一眼嬴虔，见嬴虔也一脸疑惑，遂点头道：“叫他进宫。”

    “是。”

    不多时，公孙壮派来的军卒便进了宫，在大殿外见到了嬴虔，将怀中的书信恭敬交给后者。

    嬴虔结果书信扫了两眼，心中微惊，待吩咐身后卫士赏赐这名军卒后，他转身走入殿内，对正等着他的秦王与卫鞅说道：“大王，魏国的庞涓已攻下邯郸。”

    “属实么？”秦王神色凝重地问道。

    嬴虔点头道：“公孙壮是从李郃口中得知，而李郃……要么是韩举向他透露，要么就是公孙衍为了威慑少梁故意放出的消息，应该不会有假。”

    见此，秦王思忖了片刻，转头对卫鞅说道：“卫卿，立刻派使者与魏国求和，就以河戎之地作为条件。”

    卫鞅拱手正色说道：“事关重大，臣亲自出去一趟魏国吧。”

    “那自然更好。”

    秦王点了点头。

    当日，卫鞅踏上了出使魏国的旅途，而嬴虔也告别了秦王，启程返回河戎之地。

    次日，就在卫鞅途径临晋之际，嬴虔也来到了新城，见到了李郃与公孙壮。

    他率先问二人道：“近日魏韩联军可有什么行动？”

    得知魏韩联军在入驻合阳后并无异动，只是在合阳一带建造营寨，嬴虔点点头，将栎阳宫的决定告诉了李郃：“……卫鞅主张拿河戎之地作为诱饵，以拖延魏国，静待齐楚两国对魏国用兵，大王已同意了此事。”

    李郃皱眉说道：“倘若齐楚两国不出兵，秦国当真要归还河戎之地？”

    嬴虔面色阴郁地点了点头。

    虽然他不想承认，但不可否认他秦国确实无力单独对抗魏国全部的军队，哪怕有少梁相助。

    “那少梁呢？”李郃的眼中闪过一丝警惕：“介时秦国莫非要背弃少梁么？”

    嬴虔信誓旦旦地承诺道：“我大秦岂是与魏国一般言而无信？少梁乃是我大秦的盟国，我大秦自当庇护少梁。不过听我一句劝，倘若事不可违，不妨先将合阳、元里归还魏国，我可以做出承诺，日后你我两国必然会拿回二地，介时合阳、元里依旧是少梁的城池。”

    李郃当然不会轻信嬴虔的承诺，但也没有反驳，只是派狐奋立即向国内传讯，敦促国内尽快备战。

    将希望寄托于秦国对少梁的庇护？

    不，李郃更相信他少梁自己。

    此后五日，秦梁联军与魏韩联军隔着合水相望，大致两不侵犯。

    其中，嬴虔与李郃是在等待齐楚两国的动静，而公孙衍则是在积蓄士气，并且建造营寨。

    然而，齐楚两国真的会对魏国动武么？

    事实上，齐楚两国还真的出兵了。

    就在赵国都城邯郸沦陷的消息刚传到魏都大梁之后，齐楚两国驻大梁的使者便火速将这件事禀报本国。

    九月末，就当李郃与嬴虔在新城等待消息之际，齐国率先派出两路大军，一路以田忌为帅，直穿卫国、奔赴魏国的新都大梁，而另一路则以高唐大夫田朌为帅，攻魏国的睢县。

    而同一时间，楚国亦派上卿景舍率军攻打魏国的睢县。

    十月中旬，田忌率领的齐军横穿卫国，逼近魏国的京畿腹地，而田朌则与楚国的景舍在睢县汇合，汇兵一处，结成齐楚联军。

    这个消息传到大梁，大梁为之震动，魏王一边招公孙衍、瑕阳君回大梁，又急召攻打赵国的庞涓率军回撤。

    此时卫鞅正假意以归还河西之地为条件，正与魏国和谈，得知这个消息，当即潜逃出城，逃至临晋，将这件事告知嬴虔。

    嬴虔大喜，立即叫李郃联络翟虎，组建真正的秦梁联军，欲携十五万秦军、两万少梁军队，趁火打劫。

    称霸中原长达百年、竖起无数的魏国，即将遭到秦、齐、楚、少梁四国的围攻。

    甚至于，后来就连宋国以及魏国的另一个附庸国卫国，竟也加入了齐国的阵营，派兵围攻魏国。

    六国伐魏之战，就此打响。

