    郝灵盯着他额头看，她的手劲她知道，啧啧，早上还血口子呼啦直流呢，这会儿已经完好无损只看见一层红了。

    她发自内心的疑问：“你伤好这么快你自己都不觉得奇怪吗？”

    盐阿郎不以为意：“我身体好。我受伤一向比别人好得快，小时候挨揍挨得多，练出来了。我跟你说话呢，有人跟踪我。”

    “你就没见过别人受伤是怎么好的？谁像你好得这么快。”

    “我当然跟普通人不一样，我可是天选定的男人以后做大事业的。有人跟踪我。”

    郝灵仍是盯着他额头，张嘴欲说，盐阿郎一把封住她的嘴：“有、人、跟、踪、我！”

    胖女人，有没有听他说话？

    郝灵嘴唇咧开牙一咬，哟，手骨还挺硬。

    盐阿郎甩着手，瞪眼：“我跟你说好几遍了，有人跟踪我。”

    郝灵没好气的翻白眼：“你跟踪回去不就得了？”问他：“知道谁？”

    盐阿郎闷闷看她：“跟丢了，是个高手。”

    郝灵哦一声。

    “你一点儿都不在意我？”

    郝灵莫名其妙：“哪跟哪，我不是养着你呢，谁啊，跟踪一个没钱的小混混，图什么？”

    盐阿郎：“我也想了，若是因为方家的事，他们也该找的是你啊。”

    “郝灵，你还记得我的房子吧。”

    “就门不结实床也不结实的破屋？”

    “...我从小就住那，我以为是没人要的荒宅——”

    “嗤，别做梦了。”外来人士郝灵讥笑他的天真：“这可是京城，寸土寸金，没看里长坊长天天转悠，真有谁家宅子没了主，不出一个月，衙门就依法收回。”

    她都知道，他不知道？还街上混的呢。

    盐阿郎尴尬：“咳，我一个大老爷们儿哪关心这些娘们儿唧唧。”

    “...”法盲。

    “我被赌坊设计，他们上门要钱我才知道那宅子其实就落在我名下。”盐阿郎一脸复杂：“后来我买了文吏帮我查，你猜怎么着。”

    郝灵抱胳膊：“爱说不说。”

    盐阿郎张了张嘴，透出孩子般的无措：“我十七，那宅子落在我名下十七年了。”

    也就是说，从他出现在这第一天，这宅子就是他的。

    少年低着头，浑身沮丧，他什么都不知道。

    “早知道，以前我少祸祸家里了，怎么也得——”有个家模样。哪像现在，一看就是流浪汉的落脚地。

    “有个问题，想请教。”

    盐阿郎抬头看她，全是茫然。

    “你出生就在那了？谁把你带大的？”

    盐阿郎不知道，他太小，等他记事已经是四五岁，那时，他已经是独自混生活了。

    “大家说，那时候有个老头儿，流浪汉，养着我过了几年，后来，人就走了，谁也不知道去了哪儿。”

    郝灵啧啧，摸着下巴。

    盐阿郎扯扯嘴角：“是吧，你也觉得这里有问题吧。”

    郝灵摸来摸去：“我更好奇，你一个三头身，是怎么守住一座宅的，京城那么乐善好施呢。”

    盐阿郎沉默，这一点他后知后觉也想到了，很明显，有人暗地里护着他。

    谁呢？

    郝灵：“跟郑头打听。”

    城南这一片，就没他不知道的，若郑头也不知道，意味着后头的人是郑家惹不起的。

    盐阿郎点头：“明天我就去。”

    夜色里少年惶惶的样子，从来没见过，以前，哪怕被打到地上，少年的眼神也是不屈的，不像现在，似乎在害怕着什么。

    郝灵想想，决定跟他分享下她的不如意。

    “今天方家来了，给了谢礼，给我师傅了，我见都没见一眼。”

    果然，少年眼里立即燃起一团火。

    “不少钱吧？”

    “可不嘛，至少也得几千吧。阁老家一定很有钱吧。”郝灵两只手交叉捉着袖口，愁：“没钱我还怎么养你啊。”

    盐阿郎：“...咱去偷回来？”

    郝灵瞪眼，出息：“跟她要！”

    盐阿郎为难：“你都要不来我能要来？还是偷吧。”道：“先把人忽悠到外头去吧。”又道：“方家人也不懂事，那天明明是咱俩出的力。”

    呸，你薅人家儿子脖子，幸亏白天你不在，不然人家方夫人脸色得多好看。

    盐阿郎说郝灵：“你得给人说明白了，你办事，钱当然得给你。”

    郝灵叹气：“没办法，她才是长辈是大家长是我师傅。外头眼里，肯定是当师傅的更厉害。”

    也是。

    于是盐阿郎撺掇她：“自立门户算了，要不，你接买卖去我那里，我那里拾掇拾掇不是不行。”

    “再说吧。”郝灵随意摆了摆手：“来，练起来。”

    轻功水上漂！

    盐阿郎更来了精神，主动去搬鞋，郝灵投投投，盐阿郎嗷嗷嗷，没多大会儿，小院比白天更热闹。

    师婆婆一手捂头，一手摸脸，总感觉脸上的褶子更多了。

    这鬼哭狼嚎的屁日子。

    第二日，郝灵一早带着盐阿郎去郑家，收到老郑家上下一致热烈欢迎。

    郑婶子更是非得下厨给郝灵做了她拿手的葱油烙饼，配上她自己腌制的萝卜咸菜，切得细细的，浇上热油，撒上白芝麻。

    是郝灵抵挡不住的美味。

    以前的她不是馋嘴的人呀，袁元虽然吃的多但其实是心里出了问题味同嚼蜡，也不知怎的，两下一结合顿时成了个吃货。

    吃呗，她又不是养不起自己。

    郝灵卷着小咸菜咬着，和郑头打听：“怎么没人找盐阿郎房子的麻烦？”

    郑头一愣：“他的房子？”

    他不知道？

    盐阿郎说了一通。

    “我还真不知道。”郑头想了很久，去问他爹：“爹，那房子以前是谁的？”

    他爹也回忆，半天，还是老爷子拍了大腿：“就是隔壁栗家的。”

    什么？栗书生家的？

    老爷子说：“不怪你们不知道，栗家是从别地儿搬来的，落魄子弟，搬到大栗子树胡同。那时候还没你呢，”他说的是郑头：“后头也没撑起来，就把宅子割出来卖。卖给谁了？好像是个走商的，后头又转几道手，就那两间房一个麻雀小院，三口人住都嫌挤，没人在意。”

    他郑家再是地头蛇呢，也不可能每一座宅子都知道经手的人。

    那他们不如做房产中介好了。

    郑头：“要说找盐阿郎麻烦，”他看盐阿郎：“你哪天不打架？”

    也就是说，在众人眼里，盐阿郎就是个市井小混混，无懈可击。

    至于房产，真的没人想到哇。

    “可衙门不是定期查人口？查到他家是怎么个说法？”

    郑头苦笑：“你以为查人口是拿着地契房契查啊，京城人口本来就多，南来北往流动人口更多，衙门查人主要是查陌生人，他，衙门眼皮底下长起来的，谁查？”

    也是。

    “想想八月十五那伙人，从爷爷辈就住京了，还买房衙门里落的契的呢，谁能想到是伙拐子？”

    老爷子：“你们这是查身世？”

