    虚空戒指，属于乾坤袋子的升级版，既能存储东西，也能收纳活物，内含空间也比乾坤袋子多得多。

    不过，炼制虚空戒指的关键之物【虚空晶石】举世罕见，只存在于虚空至深处，那是只有天尊才能自由出入的死亡禁区。

    而且，哪怕到了虚空至深处，虚空晶石也是非常难遇到，这就导致虚空戒指无比珍贵，就算是灵域的强大宗门，也只有最顶尖的修真者和天才弟子，才有资格拥有一枚虚空戒指。

    一枚虚空戒指，价值连城。

    “是虚空戒指！”

    秦风在看到这枚虚空戒指的时候，眼睛都直了！

    如果他有了虚空戒指，就能把秦雪、秦寿收入里面，不用再去寻找改变气息的法宝了！

    在接下来的行动中，他也可以放开手脚大胆干！

    “这枚虚空戒指，我必须得到！”

    秦风深邃的乌木眼瞳射出难以掩盖的精芒，这枚虚空戒指对他离开荒地有着巨大的作用，他付出再大的代价也要抢到手！

    嗖~

    虚空戒指在紫色光芒的包裹下，暴掠向天际，飞向炼魔深渊的边缘。

    轰轰轰！

    虚空戒指的突然出世，牵动附近所有修真者的心脏，不管是荒地修真者还是灵域来的天才弟子，一个个都跟打了鸡血似的热血沸腾，爆发最快的速度冲向这枚虚空戒指，要将其抢到手！

    只不过，此地的修真者整体实力都不强大，他们冲出去没多久，就有一道白袍少年横空出世，将他们所有人都甩在身后，迅速追上虚空戒指。

    秦风本身实力就在这群修真者之上，又有【九龙游云术】加持，速度跟他们比起来，有着明显的优势。

    啪~

    秦风手掌喷发出强悍的气势，硬生生将虚空戒指镇压在手掌心，把虚空戒指附近的魔王残念都给驱散了。

    “炼化~”

    秦风当场炼化虚空戒指，这枚戒指价值虽然很高，但是论起级别，也就相当于高阶法器，炼化起来没有什么压力。

    他花了几个呼吸的时间，就把这枚虚空戒指炼化，一念之间，便可窥探虚空戒指内部的一切。

    这枚虚空戒指，内部空间比乾坤袋子大太多了，足足有八百米那么大，内部空间是乾坤袋子的十倍之多！

    “把虚空戒指交出来！”

    轰隆隆！

    秦风当着此地几十位修真者的面，把虚空戒指炼化掉，气得他们暴跳如雷，纷纷含怒施展出最强大的攻击，轰杀秦风。

    “这枚戒指乃无主之物，既然我先抢到，那就是我的！”

    秦风藐视这群敌人的攻击，徒手对着虚空连轰三拳，施展【三拳开天诀】，形成一头神态凶猛的白虎扑杀出去，将所有围攻他的修真者统统击飞出去，血染衣裳。

    秦风现在的实力太强了，应付这群同处于造化境的修真者，完全不费吹灰之力。

    “我们先走。”

    秦风击退这群修真者们，就用虚空戒指把秦雪、秦雪收了起来，化作一道残影掠向炼魔深渊之外。

    他担心在此地逗留太久，被太多的修真者围攻，到时候，他的情况会很不乐观。

    “混账东西，快把虚空戒指交出来！”

    “你往哪逃！！！”

    这群修真者见到秦风逃跑，连忙追了过去。

    四面八方，亦有大量的修真者蜂拥而至，要来抢夺秦风得到的虚空戒指。

    “都给我滚！”

    秦风望着前方拦击的修真者，冷漠调动体内的灵力，一掌怒拍出去，漫天烈火焚烧万物，可怕的神级武技【焚天掌】爆发出惊世骇俗的威力，瞬杀十几个修真者，其余的修真者犹如断了线的风筝倒飞出去，全都受了重创！

    秦风这一击的威力太强了，宛若天降惊雷劈在其他追杀他的修真者身上，让很多修真者停下步伐，不敢再追。

    他们没有想到，秦风的战力这么可怕，根本就不是他们能够对抗的。

    很快，秦风就消失在这群修真者的视线中，远离炼魔深渊，抹除残留的气息，掠入一片古老的树林之内。

    秦风释放出意念四处打量，确定这里没有危险，就把秦雪、秦寿放了出来。

    “风哥，这枚虚空戒指的空间好大啊，青龙宗肯定没有这么好的虚空戒指。”

    “我们这次捡到宝了。”

    秦寿走出虚空戒指，一脸惊喜地说道。

    秦风得到这枚紫色的虚空戒指，是他见过空间最大的虚空戒指了。

    “有了这枚虚空戒指，我们离开荒地的把握就更大了。”

    秦风也是开心地笑着，得到这枚虚空戒指，比他得到神级功法还要激动。

    “哥，那我们就在虚空戒指里面带着，你需要我们的时候再放我们出来，我们正好可以在里面修炼。”

    秦雪笑道，她和秦寿在炼魔深渊不能出手，只能成为秦风的累赘。

    现在有这枚虚空戒指，他们就不用继续当累赘了。

    还能利用这段时间，在虚空戒指里面参悟功法。

    “恩，那你们就在虚空戒指里面待上一段时间，等我的好消息。”

    秦风咧嘴一笑，把秦雪、秦寿收入虚空戒指，也把乾坤袋子里面的东西一并放进去。

    随后，秦风就走去炼魔深渊的方向，在途中劫了一群走去炼魔深渊的修真者，从他们身上得到不少修炼的资源，比如蕴含浓郁灵力的灵石。

    他把这些灵石送入虚空戒指，为秦雪、秦寿提供精纯的灵力，用作修炼。

    虚空戒指内部的灵气很薄弱，秦雪、秦寿在里面难以通过修炼提升修为，只能去参悟功法。

    有了这些蕴含灵力的灵石，他们在虚空戒指里面也能修炼了。

    灵石，内部蕴含精纯的能量，既能拿来恢复伤势也能提升修为，对所有修真者都有用处，也就成为苍灵界的通用货币，可以拿来换取其他宝贝。

    随后，秦风从这群修真者的包裹里面拿出一套衣服，穿在身上，戴上斗笠，用神秘面具改变气息，再度进入炼魔深渊。

    他换了一身打扮和气息，就算遇到之前抢夺虚空戒指的修真者，也很难认出来。

    在炼魔深渊，像他类似打扮的修真者不在少数，走在深渊中并不显眼，所以，只要他改变了气息和打扮，就算把全身包裹起来，也不会引起其他人的怀疑。

    最多，就是多看他几眼罢了。

    “去炼魔塔。”

    秦风换了一身打扮，不用担心通天宗的弟子们发现他就是杀了镇魂宗修真者的凶手，便一边追捕魔王残念，一边接近炼魔塔。

    那头突破到圣尊境的魔王，气息消失的方向直通炼魔塔，他觉得接近炼魔塔，有机会发现魔王进入炼魔深渊的秘密。

    这头魔王踏入炼魔深渊，却没有酿出什么风波，秦风认为这其中必有不为人知的秘密！

    很有可能，就跟炼魔塔有关……

