    “砰！”

    双弹瓦斯受了闪焰王牌一记蓄能焰袭，身形顿时控制不住的向后飘去。

    漂浮特性吗？

    林浅脑海中的念头一闪而过，然后警惕的看向双弹瓦斯。

    只见双旦瓦斯甚至还没找稳平衡，一口深紫色的口气向着闪焰王牌喷来。

    毒瓦斯，虽然没有任何攻击力，但接触到的宝可梦几乎百分百会陷入中毒状态！

    “闪焰王牌！”

    不等林浅开口，闪焰王牌已经警惕的退开，仗着蓄能焰袭对速度的加成躲开这一深紫色的口气。

    “双弹瓦斯，浊雾！”

    双弹瓦斯头顶的两个‘烟筒’顿时喷出一股浓雾，然后在它两个头的努力下，缓缓向闪焰王牌吹去。

    浓雾的速度并不快，但占地范围却很大，连站在远处指挥的林浅都不得不连连后退。

    “闪焰王牌，火焰球！！”

    火焰球，腾蹴小将进化成为闪焰王牌时自动领悟的王牌技能，威力高达120，而且攻击属性还是契合闪焰王牌的物理属性。

    相较于火系大招大字爆炎，火焰球无论从哪方面看都可以说是完胜！

    也可以说，这是闪焰王牌的隐藏绝招之一。

    不过眼下的情况，却容不得林浅继续藏拙了。

    闪焰王牌迅速凝聚出火球，趁着雾气还不算太浓，一脚将火焰球踢向双弹瓦斯。

    就算物防几度提升，双弹瓦斯依旧露出痛苦的神色。

    不过……在这一击之后，浓雾也彻底遮挡住了双弹瓦斯的身形。

    “糟糕……施展浊雾的目的，是遮挡闪焰王牌的视线吗？”

    但这样一来，双弹瓦斯也同样失去视线了啊……

    而就在这时，林浅忽然惊恐的发现，大片紫色浓雾正高速向着闪焰王牌冲来！

    一旦接触到这些浓雾，闪焰王牌极可能会陷入中毒状态！

    “这是……妖精之风！？”

    大片浊雾几乎是铺天盖地，这只双弹瓦斯明显经过特殊训练，一手妖精之风用的毫无威力，却偏偏将浊雾的特性发挥到了极致。

    难怪……双弹瓦斯施展出的浊雾，飞行速度简直慢的离谱！

    “该死……一不小心，被逼到死角了吗？”

    在有限的时间里拼命思考，林浅忽然双眼一亮！

    举起精灵球，趁着浊雾降临之前收回闪焰王牌，林浅直接丢出暴鲤龙顶岗。

    “暴鲤龙！使用龙卷风！”

    刚刚被放出来的暴鲤龙还没搞明白情况，就被扑面而来的浊雾吓的直接跳起来。

    听到林浅的指令，它没有任何犹豫，直接唤起一道龙卷风，席卷向那片浊雾。

    顿时，成片的浊雾被撕开了一道口子。

    林浅才微微松了口气，就看到双弹瓦斯从浓雾中忽然跳了出来，一口深紫色的口气直接喷在暴鲤龙的脸上。

    暴鲤龙中毒了。

    林浅扯了扯嘴角，心中不由有些无语。

    “算了，暴鲤龙使用水炮！”

    才搞明白情况的暴鲤龙顿时暴怒，口中几乎瞬间就凝聚出一发水炮，径直喷在双弹瓦斯较大的那张脸上。

    “双弹瓦斯！”

    克拉拉惊呼一声，然后连忙收回自己的双弹瓦斯。

    暴鲤龙这一发贴脸水炮，可不是好受的。

    要知道，此时的暴鲤龙已经高达45级，而那只双弹瓦斯不过35级，等级碾压之下，这一击足以让双弹瓦斯失去战斗力！

    而见到之前还让自己头疼不已的双弹瓦斯瞬间退场，林浅不由微微咂舌。

    他还是第一次体验到，己方等级碾压对手的爽感。

    “吼！！！”

    而暴鲤龙在打倒双弹瓦斯之后，也是兴奋地仰天长吼一声。

    多久了，终于打了一次胜仗！

    今天，本龙要打十个！

    在自信过度特性的效果下，此时的暴鲤龙信心爆棚！

    “精英级的暴鲤龙……”

    克拉拉显然也是个识货的，一眼就看出暴鲤龙的实力。

    不过，在看到暴鲤龙已经中毒之后，她心中的压力顿时消散了许多。

    想了想，她再次抛出蜈蚣王的精灵球。

    “蜈蚣王！铁壁！”

    “还想故技重施？暴鲤龙，先来个求雨！”

    没错，这只暴鲤龙是会求雨的。

    只不过，作为野生宝可梦的它，似乎对求雨的效果并不了解。

    不然的话……当初林浅指挥三只宝可梦围攻它的时候，一招求雨破掉大晴天，最后谁输谁赢还真不一定。

    “糟了……蜈蚣王接棒！”

    叠了一层铁壁，克拉拉连忙使用了接棒。

    这一次出场的，是37级的龙王蝎。

    暴鲤龙蔑视的看了对手一眼，然后抬头就准备再来一发水炮。

    “蠢货！你那么强的物攻，玩个P的水炮！给我用攀瀑！冲上去然后使用水流尾！”

    暴鲤龙爱玩水炮这一点小爱好，作为敌人的时候自然是极好。

    但要成了己方人员，这种恶习就变得让人深恶痛绝。

    刚刚一发水炮击败双弹瓦斯完全属于意外，虽然说以暴鲤龙的实力，依靠等级压制完全可以故技重施直接击败龙王蝎，但林浅却不希望它继续保持自己的坏习惯。

    被训练家训斥，暴鲤回头看了一眼，顿时发现兰螳花就站在林浅身边，虎视眈眈的看着它。

    下意识的缩了缩脑袋，暴鲤龙转过头来，直接带着恐怖的气势扑向龙王蝎。

    “守住！”

    “砰！”

    巨大的实力差距下，龙王蝎的守住最终还是被击碎，但本身受到的伤害却并不大。

    “加油龙王蝎！使用毒液冲击！”

    然而，龙王蝎的毒液冲击直接被暴鲤龙一尾巴抽了回去。

    龙王蝎当场暴毙！

    咳咳……当然这是夸张的说法，其实只是失去战斗力，被克拉拉收了回去。

    见克拉拉拧着眉头，拖延了十几秒之后，才丢出下一颗精灵球，林浅大概就猜到了她的想法。

    对方明显将暴鲤龙当成了林浅的王牌，想要拼尽全力拖死暴鲤龙，然后再派自己的王牌进行收割。

    故而，她对于林浅其他几只宝可梦有没有中毒，其实并不是很在意。

    “你可打错如意算盘了啊……”

    说起来，就连林浅自己都没想到，对战克拉拉这位毒系专家，最终翻盘的，竟然是这只不被自己看好的暴鲤龙！

    （才不会相信你们这些七级八级的萌新！这游戏其实只有我一个萌新对吧！？）

    （我好像在暴鲤龙的技能池，发现了喷射火焰？？？甚至还有大字爆炎！？）

    （收藏快六千了，虽然依旧很惨……编辑放假到七号，八号我会询问上架的情况，也不知道那时候这本书还能剩下几个人……）

