    “云子，你什么意思？”

    林铸的感觉很是敏锐，察觉到自己发小那边好像有什么不对劲。

    “没什么意思，你在那里好好陪着你的女友！”

    楚云没好气的在那里说道，“会员发过来我用一下！”

    “......发会员号给你也没用，你等我两分钟，我这里给你下个预定！”

    林铸沉吟了一下，知道那边的发小有什么东西瞒着他。

    “嗯，弄好了给我发个信息！”

    楚云点了点头，直接挂断了电话。

    看着眼前的服务员，他面无表情的说道：“我这边有同伴定了包厢。”

    “是，客人。”

    在一旁的女服务员点了点头，“不知客人的包厢序号是哪一个。”

    恰在这个时候，楚云腕表中收到了一条哦信息。

    打开一看，赫然是那边林铸发来的短讯。

    “凤来阁！”

    短讯很简单，只有短短的三个字。

    “凤来阁！”

    楚云随口念道。

    “凤来阁？”那边女服员一愣，明显对于这个包厢名字有些诧异。

    “怎么了？”楚云不由的看了过去。

    “啊，没什么！抱歉客人，刚才失礼了！”

    女服务员赶紧在那里道歉起来。

    语气比之前变得更为的恭敬了几分，看的楚云眉头微微一皱。

    “没事，就前面带路吧！”

    楚云明显的感受到，身旁的海妖抓着自己衣服一角的手指。

    微微在那里用力拉扯了一下。

    “好、好的！客人您请这边跟我来。”

    女服务员急忙躬身在前面引路。

    ......

    同一时间，在这间酒楼的高层中。

    一间豪华的办公室里，一名身穿着黑色劲服，容貌俊朗的青年。

    正在空置的办公室里，打着一套古老的拳法。

    一道道强劲的拳风，随着他挥舞的双拳迸射而出。

    “呼~呼呼~！”

    突然，放在实木办公桌上的智能腕表传来一阵震动声。

    他没有理会，而是在那里不紧不慢的继续锤炼着自己的拳法。

    直至几分钟后，他才缓缓收气停了下来。

    青年走到桌前，拿起腕表在那里查看起了刚才的讯息。

    “凤来阁开启了？林铸那小子来了？作为兄长的我，不得去招呼一声？！”

    一声冷笑，挂在青年的嘴角上。

    他随后一甩，将腕表戴在手腕上。

    转身朝着办公室里面的浴室走去，练了一夜的拳法。

    此时的他，浑身都是汗味。

    ......

    “之前的菜单在按原样上一份！”

    可以坐下二十来人聚餐的凤来阁包厢里面，楚云招了招手。

    朝着立在身后，等待着服务的酒楼服务员吩咐道。

    “是，客人。”

    女服务员难掩眼神中的震惊，她怎么都无法想象。

    那边坐着的小女孩，一人就吃掉了正常十人份的食物！

    如今又一次加菜，让她都有些怀疑。

    坐在那里的小女孩到底是人还是凶兽......

    “慢点吃，一会还有！”

    楚云有些头疼的看着眼前的女孩，他怎么都没有想到，对方这么能吃！

    “还有？”

    海妖抬起头，一脸期待的看着他。

    “嗯，一会就上！”

    楚云看着对方，点了点头。

    “好。”

    听到这里，海妖终于是放缓了吃饭的速度。

    小口小口的在那里啃着手中最后的一个飞禽烤翅。

    “幻彩什么时候来......”

    此时的楚云，莫名的有些想念起了幻彩。

    如同海妖一般，他很是期待幻彩的到来，将眼前的这颗核弹给带走......

    他一个才5阶的小身板可顶不住对方的一次意外摧残！

    直到坐在这里，看着对面的海妖吃着各种美食。

    楚云依然想不明白，自己当时是怎么将她从沉眠中唤醒的？

    好像只记得，当时的自己只是将彩云给召唤了出来。

    一切的变化，也是在那个时候发生的。

    难道，彩云跟她之间有什么不可告人的联系？

    想到这里，楚云不由的抬头，看向那边趴在桌子上一脸生无可恋的彩云身上。

    “叽叽~！”

    感受到自己主人的目光，彩云委屈的在那里发出一声嘶鸣。

    述说着自己的不幸可怜......

    “咳咳，委屈一下！很快就过去了！”

    楚云无奈，只能在意识海中，轻轻的安抚着彩云小小的心灵。

    “叽~！”

    彩云认命的在那里无力的嘶鸣。

    星宇酒楼的效率还是挺快的，很快第二份点的单。

    陆陆续续的从外面端了进来。

    一碟一碟的摆上了餐桌上。

    看着上齐了的菜品，楚云挥了挥手让里面服务的服务员都退了出去。

    他自己也跟着在那里拿起筷子，夹菜吃了起来。

    前面只是顾着对面的海妖，他是真的什么都没有吃到。

    眼见着桌上一桌的美食，当即也不管那么多。

    自己夹起东西也吃了起来。

    ......

    与此同时，一架四人小型星舰从【海龙】基地市中的神武学院起飞。

    径直朝着远在数千里之外的【帝都】方向飞了过去。

    相对于其他作为客运使用的星舰，这艘小型星舰的性能强绝的离谱。

    在远离【海龙】基地市数十里外后，一道扭曲的波动从星舰上朝着前方射出。

    下一秒钟，星舰直接冲入了那扭曲的通道内。

    “嗡~！”

    几秒钟后，【帝都】三十里外的空域中。

    虚空一阵扭曲，一道巨大扭曲的空间通道在万里高空中形成。

    “啵~”

    一艘小型星舰带着紫色的焰火，从空间通道内冲出。

    随着星舰的出现，身后的扭曲通道渐渐被空间的力量抚平。

    直至消失不见。

    “联系【帝都】空港，申请专属降落停泊位！”

    从【海龙】基地市出发的小型星舰驾驶舱内。

    舰长在那里指挥着。

    “是。请求已发送，等待对方回复！”

    “对方已经回复，停泊位为S-11三号位！”

    “继续前行，准备降临！”

    “去跟幻彩大人报道！”

    “是，舰长！”

    ......

    “哒哒！”

    凤来阁内，吃的正香的楚云，皱眉看向了门口的方向。

    “什么事？”

    楚云很是讨厌，自己在吃饭的时候，被人打扰。

    随着他的话语刚落，那边包厢的房门被人从外而内的推开。

    “小林子......咦，不是林铸那小子开的包厢？”

    走进来的郑林眉头一皱，看着里面只有一个少年和小女孩的包厢。

    想象中的林铸，却是不在里面。

    “你是谁？”

