    第468章 终于可以手术

    第四百六十八章 终于可以手术

    对此，女人纵然不怎么相信，也懒得再搭理许大茂。

    “你是五号床的家属啊？幸亏你来的及，要不然，一会儿我们就要进行劝退了。”

    收银的男人拿着两百块钱的费用，不禁感慨道。

    “不好意思，我回家拿钱耽误的太多的时间。”

    秦淮茹讪笑着，恭恭敬敬的收了收据，立马就爬楼去找棒梗。

    “娘……”

    听到棒梗痛苦不堪的声音，秦淮茹顿时就流了泪。

    她的儿子怎么就这么命苦呢，放眼望去，这一身简直都没有好地方了。

    “你等着，娘去给你倒杯水。”

    秦淮茹随手抹了一把泪，就端着水壶出去了。

    再多看一眼，秦淮茹都怕忍不住。

    “医生，五号床的小孩得啥时候能手术啊？”

    秦淮茹恰巧碰到医生，立马追问道。

    棒梗这个样子，再拖下去的话，恐怕会更加严重啊。

    “手术？钱准备好了吗？”

    医生看着手中的治疗本，头都没有抬。

    没钱的话怎么手术，医院又不是做慈善的地方。

    “我们现在不欠费了，手术的话，您看能不能先给孩子安排着，钱我这就去凑，肯定能凑齐！”

    “您看啊，这么多钱，对哪个家庭来说，都挺难的，肯定需要一定的时间。”

    秦淮茹跟在医生的屁股后，一顿的磨叽。

    一想到两千块钱，秦淮茹的头都大了。

    “行吧行吧，那就后天手术，小玲，你去安排一下。”

    对于秦淮茹这种家属，医生也是见怪不怪了，现在这个年头，又有几家是有钱的，便吩咐了下去。

    反正手术了，对方也跑不了，除非是不要命了。

    “好嘞，我这就去看看。”

    小玲听了这话，立马带着几个人准备检查棒梗的情况。

    “谢谢医生！”

    秦淮茹双手用力的握住了对方，不断的感谢着。

    她的儿子，可是总算有救了。

    “小当，你在这干什么呢？”

    秦淮茹刚刚接了水，就看见了小当，这不，要不是凑近了，她还不敢确认呢。

    小当不是在外面打工呢吗？怎么会出现在老家得医院里。

    “啊，娘，我就是来这检查检查，你咋在这。”

    小当原本一直抱着身旁男子的胳膊，看见秦淮茹，立马就松了手，慌慌张张的站了起来。

    看得出来，小当一点儿都不想在这里碰到亲人。

    “还不是你弟弟生病了，要不然的话，我来这干啥？”

    “这是谁啊？”

    要不是小当反应如此过激，秦淮茹还没注意呢，原来自家女儿是和一个男人一块儿过来的。

    这可让秦淮茹一头雾水，看看小当，看看一旁的男子，大脑都反应不过来了。

    “这是我朋友，和我一块儿工作的，来陪我看病。”

    小当哪敢说实话，三两句就糊弄过去，生怕秦淮茹再追究。

    “小当，你没骗娘吧？”

    要是同事的话，这人也太没礼貌了吧，长辈都过来了，也不知道起来打个招呼，难不成，还等着她上赶着套近乎吗？

    对于小当说的话，秦淮茹是半信半疑。

    可惜，她这着急回去给棒梗送水，不然的话，她一定得问个明白，才能放小当走。

    “娘，我骗你干啥，他就是我一个普通同事，今天恰巧过来陪我检查检查，我这不是最近几天工作太累了，不太舒服。”

    小当勉强一笑，继续解释着，顺势把男子挡在了身后。

    要是对方一个不乐意，又丢下她跑了，那可就不得了了。

    “行吧，那你先看着，有啥事再来找我，我去给你弟弟倒水了。”

    事已至此，秦淮茹也不再多说，当即就离开了，棒梗的病房可不能离人。

    “那人是你娘？”

    等秦淮茹走了，男子这才说话。

    果然啊，女人就是麻烦，出来检查还得碰到熟人，真是不够丢脸的。

    早知道，他可不招惹这个扫把星。刚几次啊，就要出来做检查。

    “你不要生气嘛，这不是恰巧碰到了吗？我这回检查要是有了宝宝，你可就要当爹了，咱们可是一家人。”

    “你之前不是说过吗？我怀孕了，你就要娶我的，你可不能反悔啊。”

    小当话是这么说，却一直都在观察男子的脸色，迫切的想要得到男子的肯定。

    殊不知，男子可没这个心情陪小当一块儿玩。

    “你怎么了啊，你不会是要说话不算数吧？咱们都说好了的，你可不能反悔啊。”

    眼看着男子没有反应，小当连忙追问道。

    如果对方反悔了，靠她自己，有了孩子，这可怎么办啊，谁来养。

    她自己还是一个小孩儿呢，要不是看在男子有责任，对她做过承诺，她不会就这么相信了。

    “行了行了，我说过的话，心里都记着呢，你没必要一天磨叽好几回吧。”

    男子不耐烦的把小当推到一边，看得出来，他早就受够了小当的无理取闹。

    “到你了，你赶紧进去吧。”

    男子看见有人出来，连忙把小当拽了起来，催促道。

    男子的这一举动，可是吓坏了小当。

    “你不和我一起进去吗？你要去哪啊？不是说好的，你带我来检查，检查完了，就带我回家见你的父母吗？”

    “不行，你不行走，你都答应好我了，不行反悔。”

    小当拉着男子的手，马上就要哭出来了。

    这一通下来，引起了不少人的注意。

    “我不走，我就是去上个厕所，你说说，你进去了，有医生照顾你，我不是放心吗？不然的话，我上厕所，你自己在外面，我能放心吗？我这不都是为了你好。”

    “你赶紧进去检查吧，一会儿医生都等急了，你检查完出来就能看见我了，放心吧。”

    男子强忍着怒火，以及周围人的目光，安慰道。

    要不是人太多，男子都想把小当给推进去，磨磨唧唧的，就知道天天烦着他。

    “好吧，那我马上就出来，你也快点儿上厕所。”

    事已至此，小当只得心不甘情不愿的进去了。

    直到小当的身影完全消失，男子这才松了一口气。

    男子纵横情场这么多年，哪里失过手。

    (本章完)

