    <!--go-->    “接下来，这里我还会派人过来，但作为这里的主要管理者，有一条你得给我牢牢记住”

    “无论是如何人，在没有携带完整防护措施的情况下，都不得接触这些头颅！”

    “如果有人擅自接触，那么不管他有没有被咬伤，这扇铁门在我来这里判断好情况之前，一律不准开启，记住，没有任何例外！”

    走出关押着丧尸异族的房间，重新将外面的防护门关好，只留一个小窗观察里边情况后，苏摩连声叮嘱。

    “所长，你放心，这里我一定操持的稳稳当当，绝对不会出现意外”

    感受着苏摩的郑重，熊人利利没敢插科打诨，连连点头示意自己记得清清楚楚。

    其他呆在这里看守头颅的异族，或许对这些头颅的主人有些陌生。

    但作为曾经是副队长的他，可是熟悉的不得了。

    曾经，这都是一起上船的同僚。

    如今却只能呆在这里，一副人不人，鬼不鬼的样子，看着就让人犯怵。

    “行了，看你这害怕的样子，这些头没手没脚的，就算挣脱了锁链也逃不出我们特制的大门”

    “万一有人想越狱，直接把门关好来避难所找我就行！”

    没好气的看了一眼利利害怕到发颤的熊样，苏摩无奈的摇摇头，两人重新回到了二层。

    依旧是之前警告利利的话，对着其他异族重复一遍后，对着虚空一挥，制造好的麻辣鱼出现在了地上。

    “这是犒劳你们的，好好干活，到时候少不了你们的好处！”

    辛辣的味道兼具鱼肉的鲜香，大锅出现的一瞬间便吸引了所有异族的眼球。

    将锅里的鱼倒入到异族平时吃饭的盆里，重新收起锅，苏摩顿了顿，顺着原路离开了这处秘密基地。

    厚重的木门推开，外面是略微清冷的空气。

    将木门放好，草皮合上，顺带将积雪堆在门上面后，一切又恢复到了之前那般无人踏足的荒郊野岭。

    哪怕是有着一道浅浅的脚印在地上盘旋，其他人看到，也很难将其和地下秘密空间联想在一起。

    和来时的浑身轻飘飘不同，驾驶着地虎回到避难所的路上，苏摩心情沉重了许多。

    丧尸变异情况的发现，是个猝不及防的坏消息。

    尽管就现在而言，越早的发现，对于洼地应对就越有利。

    但只要想想届时那番生灵涂炭的景象，苏摩还是忍不住一哆嗦，寒意涌上心头。

    “现在唯一的好消息，恐怕还是大部分人类去了深海内，暂时不用面对这场恐怖的灾难”

    “看来之前的计划必须变一变，和树人的联盟也必须得提上日程了”

    顺着车辙印回去的路程，比来之前盲人摸象轻松了太多。

    只留出三分注意力用来操控地虎回返，苏摩剩余的思绪活络了起来。

    在这之前，见识过了光明帝国和魔魂族之间的争斗后，和树人之间他还打算保持一个不远不近的距离，最好是能一直吊着，直到洼地永远镇压的实力再说。

    甚至攻略黑石营地，他也完全没有想过联合树人一起进攻，培养培养感情。

    但眼下，考虑到即将到来的丧尸危机。

    树人这伙不惧怕撕咬，可以充当天然“肉盾”的好兄弟，价值猛地就高了起来！

    只要能和他们打好关系，届时有百八十号皮糙肉厚的树人顶在前面。

    靠着密集交织的火力网，别说几千丧尸了，就是上万的丧尸潮冲击，苏摩都有信心无伤度过。

    不过幻想很美好，和树人的合作以及一些细节地方，仍旧需要不断推敲。

    因为之前给树人祝川营造出来的假相太过于强大。

    一旦两方合作后，树人发现洼地的实力并不是想象的那样，那么到时候必然有一场名为欺骗的争端爆发。

    “黑石营地是个难缠的问题，但也是一场转机”

    “必须要好好运作一下！”

    一路就这么想着具体的方式和细节，当苏摩猛地回过神来时，村子已然再度出现在了眼前。

    到了冬天，临近下午四点，太阳便已经摇摇欲坠，挂在天边热量大减。

    对于下降的温度，村子里憋了一天多的村民们倒是浑然不觉，依旧三五成群的接取任务，趁着日落前赶出去完成。

    而在村子后方正在建造的奇观建筑，如今也到了最关键的时刻。

    考虑到雕像的体积以及精度要求。

    按照模糊的外框架来看，能判断出洼地建造的第一尊雕像并不是苏摩这位大领主，也并不是类人形生物。

    像是低着头看向远方的奥利奥，又像是仰天咆哮的摩尔。

    总之，在眼下只建造了三分之二框架这个时间段，就连苏摩，也没能瞅出来这到底是个什么东西。

    坐在地虎里，围绕着村子晃悠了一圈，苏摩下了车，重新回到了避难所里。

    放在避难所门口的被子，经过半天的日照沐浴，再也不复之前的潮湿，带上了一股好闻的太阳光味道。

    将被子重新拿回去铺上，坐在三层的大客厅，略一思索，储物空间被苏摩打开。

    下一秒，从自由城里带回来的舶来品开始缓缓从洞口中涌出，继而被意念轻柔的托举着飞到空处。

    半晌，随着储物空间一空，之前看起来空荡荡的三层，终于是有了一丝“家”的味道。

    “电冰箱，电饭锅，洗衣机，笔记本电脑，游戏机，手机...”

    “一把没有子弹的老式手枪...”

    “咦，这还是件矮人部落用来打造装备的高阶打造锤？！”

    坐在地上，清点着这些熟悉又陌生的物品，苏摩不由的露出了一丝喜意。

    舶来品交易所里并非都是来自地球上的科技物品。

    在收集来的东西里，属于其他异族的东西也不少.

    而且这些东西的稀有度，比起科技物品来说完全不逞多让，算得上是有价无市的好货。

    单拿如今被苏摩持在手里挥舞的打造锤来说，这一个锤子就价值八万贡献点以上，足以见得其珍贵程度。

    没有着急鉴定这些物品的具体属性，分门别类，苏摩开始快速整理起来。

    大半个小时过去，伴随着所有东西归类完毕。

    一张整理出来的清单，也出现在了苏摩的手上。

    其中：

    手机，台灯，蓝牙耳麦，智能手表，机械键盘，手持运动相机这些一手可以操控过来的小型科技物品，共计51件。

    让苏摩略微有些兴奋的是，这些东西里手机足足有四个，一直在寻找的监控摄像头也有四个，加上三个千兆无线路由器。

    只需要简单的升升级，想点办法，很容易就能满足小面积的布网监控，让所有巡逻在洼地边境的民兵，压力大减！

    而在往上需要两手才能操控，例如洗衣机，电冰箱，电磁炉这些电器，以及打印机，小型无人机，笔记本电脑，台式主机这些中大型科技东西，一共有19件。

    在数量上，虽然不如前面第一种小型科技物品，对于现况的帮助也不能立竿见影。

    但要是论潜力，却是一点不输！

    用这些生活物品为例，只要有现成品在手，以艾剑锋和苏唯的实力，完全可以随便进行建模重组，逆向推倒出图纸。

    甚至在这之上，还能进行一定的优化，大幅度缩减“复制”需要的难度。

    继而，只需要一个简单的流水线和不多的材料，这些物品就能随便制作出几十上百件。

    到时候，不管是自用改变村民们的生活，还是拿出去进行销售，都能大大改变洼地的现状。

    “科技物品贵精不贵多，有这些东西完全足够目前的洼地消化很久一段时间”

    “等到能将这些东西里面包含的科技吃透，恐怕那时候整个领地的实力，早已经是今非昔比”

    “自研也不是什么问题！”

    作为新时代人类的智慧结晶，芯片必须要用光刻机来制造的特性，就决定了这东西目前还是领地科技树难以企及的高度。

    尽管到了末世废土，光刻机的图纸靠着系统并不难升级出来。

    但就目前的基础工业，还完全够不到制造这些高精尖物品的最低线。

    不过，只要按照目前的发展速度下去，制造也肯定是板上钉钉的事情。

    丝毫不愁的将纸张翻到下一页，苏摩继续对着纸清点起来。

    除过地球上的科技产物，剩下的基本都是其他异族的一些物品。

    因为没有用系统检测，所以暂且不知道作用，一共有十二件。

    清点完东西的数量，确定没问题后，从第一件开始，苏摩带着满满的期待，催动系统进行鉴定。

    绿光闪过，自由城内售价高达48888的老式智能手机属性跳了出来。

    【N35-冒险者终端（精良）】

    【描述】：一款由“三泰军工”制造出来的高科技物品，其作用宽泛，主要用于冒险者野外求生自保，经大量确切数据研究，持有此款终端的冒险者在极端环境的存活率高达9.35%，远远高于普通冒险者的0.16%，可谓是出行必备的随身物品。

    【当前状态】：密码多次输入错误，已进入无限锁机状态，需要返厂维修

    【当前电量】：0%

    【充电方式】：终端充电线直流链接（太阳能：损坏）

    【加载模块】：野外露营模块，野外小型载具模块，极端环境涉险模块，全息诱饵投影模块

    【模块添加方式】：购买新的模块，到达指定地点，提供手工费用进行安装

    【使用方式】：单位时间内只能同时启用一种模块使用

    【耗电速度】：根据模块扩展程度以及使用环境而定

    【评价】：一件功能残缺版本的”傻妞“？（如果你知道她的话！）

    “？”

    “？？？”

    平心而论，就算手机的属性中，有着和之前的老年机一样让人难以理解的超能力，苏摩都不会露出一副活见鬼的表情。

    但从看到鉴定出来的物品名称开始，他张成O型的嘴就没闭合起来过！

    “what？这是什么东西？”

    “傻妞？”

    “那个所谓的华人牌2060年手机，但其实可以让人飞天遁地无所不能，甚至还能穿越时空的超级黑科技？”

    一想到童年时那部堪称经典的电视剧，再看看手上的手机，苏摩顿时感到了一阵恍惚。

    这部所谓的冒险者终端功能，并不难理解。

    和以前的模块化物品一样，他的作用已经被系统鉴定出来的面板，表现的清清楚楚。

    “一部手机能变成露营地，还能变成载具?”

    “这合理吗？”

    带着满满的不解，意念一变后，苏摩直接调出了终端的升级路线。

    目前的废土世界，所谓的三泰军工早已经成为了过去式，甚至这工厂到底有没有在这里出现过都是一个未知数。

    想要找他们维修，自然是无稽之谈。

    但有着之前的经验，对于系统能不能进行维修，苏摩却是有着百分百的信心。

    果然，随着新的界面升起，终端的升级路线显示了出来。

    【升级路线一】：破解修复：修复终端的所有损坏部件和老化问题，运用暴力的方式强制破解终端的密码锁，使得终端变成无锁状态，持有者可以有限的使用其中的模块，但不能进行其他操作，在遗失终端后，如果有其他人捡到，同样可以使用终端，升级需要生存点（1420）。

    【升级路线二】：验证修复：修复终端的硬件损坏，利用柔和的方式校验出正确密码，使用者在输入密码后可自由更改终端使用权限，自由配置模块，自由恢复出厂设置，不受之前使用者操作习惯影响，升级需要生存点（2080）。

    【升级路线三】：开源修复：修复终端硬件问题，升级终端软件漏洞，重置终端密码，使用者可自由的使用终端所有功能，不受到开发者限制，且拥有源码以后，使用者可自行根据需求调试模块，加载模块，配置模块，不受到内部限制，升级需要生存点（4106）。

    知道苏摩现在迫切的需求。

    系统给出的三种升级方式并没有大幅度的升级，基本都按照修复的路子在衍生。

    从下往上看，第一种和之前系统给出的选项一样。

    虽然其花费最少，但实用价值上核算下来却是最低，属于看着便宜，实则最贵的选项。

    将其略过后，对于第二种和第三种升级方式，苏摩略一犹豫，散开了意念。

    下一刻，伴随着他目光扫射，其他三个摆在旁边的手机属性跳了出来。

    不出意外，四个从自由城拿回来的高价智能手机，果真都是一个模子出来的冒险者终端。

    甚至四个终端功能上都一模一样，加载的模块也全部相同。

    这一下，苏摩不再犹豫，当即便直接点开升级方式，选择了较为经济实惠的第二种。

    开源，只需要一次就能摸清楚方式，继而复制到其他终端上。

    如果这冒险者终端的功能确实好用，那么剩下的三个终端，选择一个开源试试倒也不错。

    但如果只是个花架子，不怎么好用，那也能省下两千点，不至于大手大脚的将其浪费掉。

    绿光一闪，生存点自动扣除，开始进行操作。

    先是外壳上的斑斑锈迹脱落，继而是终端内部微微震动，伴随着里外一新的同时，一道浅浅的绿色从屏幕上闪过，归于平静。

    只耗费两千点的活对系统来说小菜一碟，前后五秒，当终端轻轻落在地上时，升级已然结束。

    “这两千点倒是值，虽然没有所谓的终端充电线充电，但修复好太阳能后，倒也不缺这些时间！”

    扫了一眼已经近乎于崭新出厂的终端属性，苏摩美滋滋的站了起来往楼上走去。

    眼下，太阳还能维持两个小时左右。

    是骡子是马，是傻妞还是鸡肋。

    有着这两个小时，至少也能攒够开机用的电。

    到时候，如果终端好用，那么其直接意义便代表着苏摩的手中，又将多出一道不亚于魔毯的...

    杀手锏！<!--over-->

