    第603章吼吼吼，大嫂太贤惠了！1

    司明镜却觉得，这个哥哥也不咋地啊，一瞬间好感全无！

    远在云都自以为发了一笔横财的席锦荣：“…………”

    如果此刻他知道妹子是这么想的，他一定会狠狠抽自己一个耳光子，这是脑子进了多少水，才会给亲妹留下这么糟糕的印象？

    问题是，他根本没想到，这么点破事，漠银河会拿出来和亲妹说，男人不应该像他一样，不管在外面被谁坑了，都应该打落牙齿往肚子里咽，不让家里的女人知道吗？

    显然，席锦荣以为全天下的男人都跟他一样，绝对不会把这么郁闷的事情和家里的女人分享。

    失策，失策！

    漠银河要出差，所以这一晚两人有些纵情过度。

    洗过澡，吃过夜宵，司明镜拎着一个行李箱，在更衣室里给他打包出行需要的换洗衣服，超级贤惠的样子。

    漠银河意外又惊喜，他的明镜贤良淑德，都知道给老公打包出行用品了。

    漠银河站在旁边，认不出拍了一张照片，发到朋友圈炫耀：“明天出差，今晚我老婆太贤惠了。”

    很快，就有人给他发评论。

    最先发的是夜深：“吼吼吼，大嫂太贤惠了+1”

    后面发的是夜倾寒：“这有什么？我每次出差，珍惜也会给我准备行李箱，这种事有什么好炫耀的？”

    漠银河恨不得直接删了夜倾寒的评论。

    紧接着，薄冷也给他发了评论：“好好珍惜。”

    漠银河回了三个字：“必须的，明天见。”

    漠银河这次出差，是参加海底四国的一个重要会议，这个会议薄冷也参加，明天可以和大舅子约一餐。

    以前四国会议，漠银河总是被孤立的，没人会和他一起吃饭。

    因为他的政治理念，觉得海洋人和陆地人都是平等的，没有高贵低贱之分，这与其他三国海洋人背道而驰。

    所以，漠银河成为其他三国人的眼中钉。

    没有人会主动约饭他。

    现在，漠银河成为了姆大陆的皇后，与大舅子薄冷相处得又不错，自然可以一起约饭。

    何况薄冷是在陆地上长大的，他的政治理念其实和漠银河差不到，他也不觉得海洋人有多高贵，这是他在与司离骚进行权力之争时候，败给司离骚最大的原因。

    司明镜给行李箱里放满衣服后，又找了一个常用药的小药盒，放在行李箱里。

    嘱咐他：“给你备了一些常用药，但愿用不上。”

    漠银河走过去，从身后将爱妻搂在怀里，耳鬓厮磨。

    司明镜嫌他太腻歪，将他推开，却被他漠银河反身拽回来，又抱入了怀里，他低头，亲吻她。

    他很懂技巧，又知道怎么能够让她丢盔弃甲。

    很快，司明镜身体便软了下来，任他欲所欲求。

    这荒唐的时光，直到第二天早上漠银河登上飞机才结束，他上飞机前，说：“回来给你带礼物，你想要什么？”

    “我又不知道你去出差的地方都有些什么，带一些土特产吧。”

    “给你带个包。”

    女人都说，包治百病。

    但司明镜对包没有太大的执念，她说：“随便。”

    这一天，司明镜没有出门，她在家里专心培植蓝眼葵。

    几个孩子都上学去了，除了顾殊荣和席磊。

    顾殊荣小胖娃不走常规路，他每天都把自己关在行宫后院的航天飞机上，学习老师专门为他量身定制的学业。

    席磊刚来，没有学可上，便蹲在司明镜身边，看她研究蓝眼葵。

    三株实在太少了，司明镜需要找到蓝眼葵的环境，培养出更多的蓝眼葵。

    席磊顶着一头红色方便面头，蹲在旁边：“妈妈，我知道哪里有更多这种海草哦，我去给您摘过来？”

    席磊也是个喜欢走南闯北的小龙崽，海底世界到处逛，和薄风吟一样都是放养的，见多识广。

    司明镜眸色一亮：“在哪里？离这里远吗？”

    “在……”

    席磊歪着小脑袋想了一会儿：“妈妈，需要半天。”

    “走！”

    司明镜带着席磊去采蓝眼葵，一来一去，回来的时候天已经彻底黑了，但她收获不小，采了满满一箩筐。

    将一部分拿来培植，另一部分则拿来入药。

    她找到绝版医书上治疗抑郁症的药方，花了三天时间，培植出一盒中药药丸，整整二十粒。

    现在，就缺临床实验对象了。

    她记得夜深提到了衍慕，但夜深也说过，衍慕虽然每年都会抑郁症发病，但不代表他现在就处于抑郁症发病阶段，这种事她并不好主动去问，显得她好像有多希望衍慕得了抑郁症，好给她做临床试验对象似的。

    不过，今天到了她给衍慕的父亲——衍北复诊的日子。

    司明镜去给衍北复诊，席磊小家伙闲着没事干，非要跟着她一起去。

    衍家住的别墅就在夜家行宫隔壁，司明镜便带着席磊一路散步过去。

    路上，席磊迈着二百五的小步伐，一路哼小曲，到了衍家别墅门口，迎面撞上正从外面回来的衍慕。

    衍慕看到席磊，愣了一下将他抱起来：“这不就是我之前见过的那个孩子吗？”

    没错，眉心一颗美人痣，就是这个孩子。

    “司小姐，你哪里找来的？”

    司明镜笑：“多亏了你，告诉我这个孩子的存在，刚刚找回来，这是我和银河的亲生骨肉。”

    衍慕世界观啪的碎了：“我漠哥这么强？”

    司明镜不解释：“我是来给你父亲复诊的。”

    “哦，里面请。”

    衍慕抱着席磊没撒手，一边随行一边道：“小不点，你还记得吗，那年你救了我……”

    席磊记不起来了，拽里吧唧的说：“我救过的人太多了，不用谢！”

    衍慕又道：“司小姐，我听夜深说，你会治抑郁症？”

    “只是在一本书上看到了一个抑郁症的方子，具体对抑郁症有没有效果，我还不是很确定。”

    衍慕看左右没人，只有他们三个，便小声道：“司小姐，你能不能把方子给我？”

    “怎么，你抑郁？”

    衍慕其实不是很想让别人知道，他最近抑郁症又犯了，不然的话也不会来到夜城陪父母，他正在和抑郁症抗争，别看他表面上嘻嘻哈哈仿佛一个正常人，只有他自己知道没有人的时候，他被郁抑症折磨得有多惨。

    (本章完)

