    苏莫走出阁楼，天成和花碎羽已经急的飞了过来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫，你突破到真罡境了？”

    天辰看清苏莫的修为之后，双目立刻瞪圆，满脸惊骇之色。

    两天前，苏莫还是真灵境八重修为，两天时间，就直接跨越了真灵境九重，达到了真罡境一重，这怎么可能？

    即便天辰是绝世天才，更是别人口中的妖孽，此刻也不禁目瞪口呆了起来！

    因为这根本就不符合常理，两天时间，就算不停的吸纳灵石或者吞服灵药，也不可能从真灵境八重直接达到真罡境。

    真灵境武者，吸纳灵石的度有限，一天时间能吸纳几百块下品灵石，已经算是不错的了，至于吞服灵药修炼，虽然比吸纳灵石的灵气要快很多倍，但也依旧不可能这么快达到真罡境。

    天辰懵了！被苏莫的修炼度吓懵了！

    花碎羽也是一样，他也知道苏莫两天前是真灵境八重修为，现在也是被惊的一脸怔怔。

    “呵呵，七师姐、十师兄，其实之前我是隐藏了修为！”

    苏莫看到两人满脸见鬼的表情，却是说了一句谎话。

    “隐藏了修为？”天辰和花碎羽一怔。

    “对！”

    苏莫点了点头，道：“其实我之前是真灵境九重巅峰修为，只不过我修炼了一种能隐藏修为的秘术，掩盖了一重修为而已！”

    苏莫也知道自己这种突破的度，实在是太不可思议了，为防两人追问，他只有撒个小慌了。

    “原来如此！”

    天辰和花碎羽闻言，脸色稍缓，若是真灵境九重巅峰，在两日内突破到真罡境，虽然也很让人震惊，但勉强还在两人能接受的范围之内。

    “苏莫，看来你也是有大机缘之人，应该是得到了某种强大的天材地宝吧？”天辰笑着问道，因为苏莫若不是有强大的天材地宝相助，两天时间也不太可能从真灵境九重巅峰晋升到真罡境。

    “嗯！”苏莫点了点头，他吞噬的那些灵草灵药也算是天才地宝吧！

    “十师弟，苏莫已经达到了真罡境一重，和你同样的修为了，你这个做师兄的可不要被师弟越了啊！”花碎羽调笑道。

    “嘿嘿！”

    天辰闻言嘴角一勾，笑道：“苏莫师弟，你想越我怕是还有一段距离，我现在的修为已达真罡境一重巅峰，只需一个月的时间，我便能突破修为，达到真罡境二重境界。”

    “哈哈！那十师兄你可要努力了！不然，以后很可能被我越！”苏莫大笑道。

    就在此时，天空中传来一阵厉啸声，三道青虹闪现天际，刹那间来到了擎天峰上空。

    旋即，光芒敛去，显出三道身影。

    这三道身影，为的一人是一名紫袍中年人，中年人面容刚毅，气势威严，整个人充满了一种俯瞰天下的霸气，他的气息如深渊不可测。

    而另外两人，则是两名青年，均是二十岁出头的样子，一人身穿黑色劲装，一人身穿月白色长衫。

    “师尊回来了！”天辰和花碎羽见到天空中的三人，顿时一喜。

    苏莫闻言眼眸一亮，直直的盯着那紫袍中年人，这位就是擎天峰峰主？天灵宗内实力仅次于宗主的存在吗？

    擎天峰主目光一扫下方，扫视了苏莫三人一眼，随即，三人立刻降临而下，落在了那座宫殿之前。

    “天辰、碎羽，带他来见我？”

    擎天峰主浑厚的声音响起，旋即大步走进了宫殿之中。

    “苏莫，走，我们去见师尊！”

    天辰立刻招呼一声，然后带着苏莫向宫殿走去。

    苏莫跟在天辰和花碎羽的身后，走进了宫殿之中，宫殿中进门是一个大殿，此刻，擎天峰主正端坐在主座上，而那两名青年则立于下方。

    “天辰拜见师尊！”

    “花碎羽拜见师尊！”天辰和花碎羽两人，立刻对擎天峰主行礼。

    “见过擎天峰主！”苏莫不敢怠慢，同样行礼，他现在还未拜师，还不算是擎天峰的弟子，所以只是称对方为峰主。

    “嗯！”

    擎天峰主微微颌，他的目光落在了苏莫身上，眼眸深邃，仿佛能看透苏莫的一切。

    “师尊，这是苏莫，他来加入我们擎天峰，我与他同阶一战，我不如他！”

    天辰指了指苏莫，向擎天峰主介绍。

    “哦？”

    擎天峰主闻言，眸中露出惊讶之色，那两名青年闻言，面上也是露出惊色，同阶一战，能打败天辰可是相当不简单。

    “苏莫，释放出你的武魂！”

    擎天峰主沉声说道，虽然苏莫的战斗力不凡，但他还是要看一下苏莫的武魂天赋。

    苏莫点头，旋即略一沉吟，意念一动，一把黑色长剑武魂从他身上腾空而起。

    苏莫刚刚来到擎天峰，心中对于这擎天峰主也是有一分戒备，所以他并没有释放出自己的吞噬武魂。

    “地级七阶？”擎天峰主看到苏莫的武魂，眉头微微一皱，地级七阶的武魂虽然算是天才，但与他的要求相比，还是差了一下。

    他座下的这几名弟子，大多都是天级一阶武魂，武魂等级最低的也是地级九阶武魂，武魂天赋可是要比苏莫高的多。

    而且，苏莫的这柄黑色长剑武魂，较为暗淡虚幻，没有多少绝世的锋芒，颇为平淡无奇。

    擎天峰主不知道的是，黑色长剑武魂由于融合进了苏莫的吞噬武魂，所以才没有了那股绝世的锋芒。

    看到擎天峰主微微皱眉，苏莫立刻明白了，地级七阶的武魂可能达不到对方的要求。

    旋即，他意念再动，又是一柄地级六阶的长剑武魂释放而出。

    “双生武魂？”惊呼声响起，天辰和花碎羽，以及那两名青年满脸震惊之色。

    而擎天峰主见到苏莫释放出了两种武魂，眸中顿时爆出一道精光。

    “不错！居然是万年难得一见的双生武魂！”擎天峰主微微颌，面上露出了一丝笑容。

    苏莫的武魂天赋，算是得到了他的认可！

    若是苏莫仅仅是单一的地级七阶武魂，即便他战力逆天，擎天峰主也不一定愿意收他为徒。