    门口的仆人看见看一眼宴请厅里剑拔弩张的气氛，转身离开。

    陆熹微看着顾芒，目光冰冷。

    陆承洲拉开一把椅子让顾芒坐，然后看了眼陆一。

    陆一点头表示自己明白，侧了侧身，恭敬道：“六爷，您和夫人小姐少爷请坐。”

    陆宅的仆人最怕的就是陆承洲，立即倒茶过来放在几位面前。

    陆尚锦一家人坐下。

    顾芒翘起二郎腿[笔趣阁 www.biquger.info]，漫不经心的支着脸，手指在茶杯上轻轻敲击。

    这边，陆四爷见陆承洲连一个交代都没有，火气上涌，一拍桌子站起来，“陆承洲，你带外人来家宴，老太太邀请，我们不说什么，你带陆尚锦一家人来是什么意思？”

    男人抬眸，眼神锋利又冷冽。

    对上那双黑沉的眼，陆四爷心里笼罩上来一股寒气，身体微微发僵，嗓子像是被什么扼住了。

    沉默几秒。

    陆二爷和气地笑了笑，“承洲，老太太早就说过，陆尚锦已经被逐出陆家了，你擅自做主把他带回来，老太太现在的身体，可经不起刺激。”

    陆若水不屑的扫了眼陆尚锦，“调来京城以为自己衣锦还乡吗？这官职在我们陆家，台面都上不了。”

    从陆老太太去年宣布病危，陆家早就分崩离析，也就现在维持着表面和平。

    陆尚锦离开陆家之前，是老太太除了陆战最看重的儿子。

    他要这时候回来，对所有人都没有好处。

    陆四爷冷笑，扫了眼陆炀和陆懿，“这两个孩子要是争点气，没准还能给咱们陆部长撑点底气，可惜，混了这么长时间，也就认识了个医生有点用。”

    他说完，瞥了眼陆承洲旁边的顾芒。

    女生眉眼低垂着，神情寡淡。

    陆炀年纪小，控制不住情绪，攥紧了拳头。

    陆懿平时冷静，情绪也不怎么外露，这会儿人都有些紧绷。

    林舟拍了怕两个孩子的手。

    陆二爷喝了口茶，“来人，送这位陆部长出去。”

    宴会厅的仆人不敢动。

    陆二爷直接给自己的人递了个眼神。

    那人立马就要动身过来“请”陆尚锦一家人出去。

    顾芒忽然轻笑一声，眉眼间那股狂佞毫不遮掩，胳膊玩世不恭的搭在陆承洲肩膀上，“陆叔叔家，我罩的，怎么就没底气了。”

    “你算个……”陆熹微话还没说完，陆承洲一眼扫过去，她下意识咽下去后半句，拐了弯，“顾芒，别以为奶奶喜欢你，你就可以在陆家指手画脚，你还不是陆家的人！”

    “陆家的人？”顾芒仍在笑，慢吞吞的，“没兴趣当。”

    她也就对她旁边这人有点兴趣。

    陆承洲瞅一眼她：“……”

    “嘴倒是挺硬。”陆熹微讥诮的冷笑，“有本事别来家宴。”

    顾芒转向陆承洲，上挑的眼尾透出几分冷躁，“烦，走？”

    陆承洲知道她耐心不好，让她留在这，砸场子都是轻的。

    他点点头，看着陆尚锦，“六叔，走吧，去你家。”

    陆尚锦：“……”

    他这侄子别是为了名正言顺跟顾芒去他那儿吃饭，非让他回来这一趟。

    陆炀和陆懿听到回家，松了口气。

    一行人起身。

    其他人目的达到，把人全部赶走，盯着他们离开。

    就是这个时候，陆老太太和陆战从外面走进来。

