    丝毫没有察觉到危险降临的骆斌，说话越来越难听：“她长的还没凤百灵和商少辞好看，除了床上那点功夫之外，你们以为她还有什么？我看他们俩人铁定早就搞上了！”

    旁边两个世家子弟，干笑着不敢接话茬。

    骆斌冷哼着骂道：“一对奸夫淫妇！”

    “既然洛少爷如此不满，何不当着苏家主的面上说呢？”

    一道清冷的声音，从旁边传来。

    少年抄着双手，斜靠在墙角。

    身穿黑衣，戴着面具，最显眼的莫过于那两瓣殷红的唇。

    骆斌心里顶着一股火，斜眼就骂：“你算哪根葱，也敢管本少爷的闲事？”

    苏九歪嘴一笑，邪气的：“骆少记性真差，距离上次一别不过短短时日，竟连老子的声音都听不出来了。”

    骆斌怒目圆睁：“你说你是谁老——”

    声音忽然卡住。

    他凝视着对方的犹如枯木般眼眸，耳边回荡着对方刚才说话的声音。

    惊恐在眼底扩散开。

    骆斌吓得倒退，靠在柱子上，声音发抖：“你……你你你……你怎么会在这里！”

    苏九下巴微抬：“老子来看看你，不行吗？”

    骆斌艰难的吞了吞口水，冷汗顺着额角流淌下来，磕磕绊绊的：“行，当然行，你，你是我老子，是我老子……”

    苏九站直身子，双眸淬冰：“老子现在想要管教一下儿子。”

    骆斌脸色一白，扑通跪地：“不要杀我，不要杀我……”

    苏九余光轻扫，看向旁边发抖的两个世家子弟：“滚。”

    两人双腿一软，连滚带爬的走了。

    能让骆斌害怕如此的人物，他们惹不起！

    苏九抄着双手，居高临下的看着跪在地上的骆斌，意味不明的问：“听说你好男色是吧？”

    “苏少爷……上次是小人有眼无珠，请您放过我吧……我不不敢了……”骆斌抖如筛糠，满脑子都是当时古鹤挨揍的惨状。

    苏九忽地笑出声：“呵呵……我也不是小气的人，真以为我会跟你计较吗？”

    骆斌倏地抬头，欣喜的：“多谢苏少爷的宽宏大量！”

    他弯下腰，就要磕头。

    然而，一只脚挑住他下巴，拦住了他磕头的动作。

    苏九垂眸，冷睨着他：“上次的事情我可以不计较，但你癞蛤蟆想吃天鹅肉，诋毁我的人，这怎么算呢？”

    语毕，脚尖用力一踢，直接将骆斌掀翻在地，跟着踩在他的小腹上。

    骆斌吐出一口血，却连反抗的心思都起不了。

    他抓住苏九衣摆，惊恐万分：“我没有诋毁你的……你是说楼绪……楼小姐？我，我可以给她道歉，我去求她原谅我……求求你不要杀我……呜呜……”

    苏九垂下眼皮，缓缓勾起唇角：“好，我不杀你。”

    邪妄的笑容，像罂粟般危险。

    骆斌毫无察觉，甚至以为苏九当真给他一次机会，整个人松了口气，瘫在地上：“我给楼小姐求饶……我真的给她……我啊啊——！”

    惨叫声从骆斌嘴里传出，疼痛在下半身蔓延开。

    “我说不杀你，可没说放过你。”苏九冷漠地移开脚，将染血的鞋底，在他胸膛的衣服上擦了擦。

    而后，收回脚，侧眸看向柱子旁边的花坛：“宋少爷看够了吗？”

    宋弈是从苏九说不杀骆斌的时候来的，他本想等两人解决恩怨再出去，如何也没想到对方手段如此凶残，竟然直接废了骆斌的命根子！

    他从花坛后面走出，眉宇间的阴鸷一如往常。

    “你来四大家族举办的宴会，有何目的？”

    苏九仿若未闻，笑着从台阶走下来：“啧啧，没想到第一个找到我的居然是宋少爷，缘分呐。”

    宋弈脸色很差，阴冷的看着他：“为何要伤骆斌？”

    苏九抄着双手，语气有些欠欠的：“因为我乐意，宋少爷想替他报仇吗？”

    宋弈狠狠一噎。

    他怎么可能会替骆斌报仇，同一宗门，他听到的比外界的传言还多。

    苏九见他不说话，兴致缺缺的摆摆手，便要离开。

    “苏少爷……”

    凤百灵终于找了过来，紧跟着便是凤家主和宋家主。

    “苏少爷大驾光临，有失远迎！”

    “多有怠慢，多有怠慢啊！”

    苏九抬眼看向他们，最终朝着凤百灵笑了笑：“凤小姐很久不见，越发美丽动人了。”

    凤百灵本来还担心花园那茬，会给对方带来坏的印象。

    闻声，倒是松了口气，就连之前端着的高冷气质也没了，面颊带着红晕：“苏少爷也是风采不减，一样的英俊潇洒。”

    凤家主眼睛一亮：“原来小灵和苏少爷是旧识啊？”

    凤百灵娇羞的看了苏九一眼，垂下眼眸，“我与苏少爷相识于炼丹大会……苏少爷天赋异禀，为人谦和。”

    苏九：“……”谦和？有吗？

    凤家主心思微动，笑呵呵的开口：“原来如此，苏少爷来此，不知冥王大人……”

    拐着弯也要提到墨无溟。

    看的出来，苏九即便闹出那么大的动静，他们心里忌惮的人还是墨无溟。

    苏九心里很清楚，倒是不怎么在意的：“冥王有事要忙，我来凑凑热闹，两位家主应该不会介意吧？”

    凤家主：“不不不，苏少爷哪里的话，最近你祖宗名声远扬，我等求都求不来呢！”

    宋家主也跟着附和：“是啊，如今苏少爷在京城如日中天，谁不想跟您攀上关系呢。”

    苏九瞥了两人一眼，虚伪的嘴脸，大同小异。

    “时辰不早了，我也不便多留了。”

    懒得跟他们敷衍，她还得去一趟炼丹协会。

    凤百灵有些急，忙上前两步：“苏少爷，这便要走了吗？”

    双眸闪烁，轻咬下唇。

    大美人朝你示弱，一般男人还真承受不起。

    可惜苏九不是。

    她瞥见一边逐渐靠近的人群，抬起手，勾住凤百灵的下巴，开启渣男语录：“凤小姐，我还是很喜欢你的，可惜我家那个冥王，不准我找小三。”

    敞亮的声音，带着怜惜。

    凤百灵脸色一僵，“苏少爷……我不是这个意思……”

    苏九食指抵在她的唇上，微微点头，“我都懂。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

