    “萧姑娘，会用火球术吗？”

    洛虹想了想，觉着毁尸灭迹还是有必要的，便问道。

    “这等低阶的法术我当然会，不过，那杆小幡能给我吗？看着挺稀奇的。”

    萧翠儿讨好地笑道，她正是被这迷魂幡召出的黑风迷了神志，才轻易被擒住的。

    “行，把这三具尸体都烧了，这法器就归你。”

    迷魂幡也不过是中级法器，召出的黑风也只能在修仙者没有防备的时候起效，一旦修仙者撑起护身灵罩，那就没有作用了。

    “嘿嘿，洛大哥说话算话，我最相信你了。不过，我有些好奇，洛大哥是怎么杀了这三个散修的？他们看起来都没怎么反抗的样子。”

    萧翠儿仔细瞧了两眼地上的尸体，好奇地问道。

    “简单。”洛虹说着就一个闪身飘忽到萧翠二身后，捏住她的脖子道：

    “那两个穿道袍的，就像现在这样被在下捏住了脖子，在下稍稍使了点力气他们就死了。”

    萧翠儿心里一惊，脖子一缩，还不等她开口讨饶，洛虹脚步一动，身形瞬间移到她面前。

    “另一个见突然死了两个同伴，吓了个半死，哆嗦着拿法器时，就像现在这样被我近身，一拳打碎了丹田。”

    洛虹的拳头虽未碰到萧翠儿，小姑娘就哭丧着脸弓起了身子，求饶道：

    “洛大哥，别吓我了，我胆子很小的。”

    “呵呵，天色不早了，赶紧烧了他们，回去吃饭了。”

    洛虹轻笑一声，先行走出了道观。

    萧翠儿后怕的拍拍心里，看着地上的三具尸体，自语道：

    “真是三个倒霉鬼，我以后遇敌，第一件事就是要撑起护身灵罩！”

    ......

    一道传送阵的白光闪过，钱木兰的身影显露出来。

    她四周满是斗法的痕迹，被巨力打成碎片的各类盾型法器残骸到处都是，修仙者筋断骨折的尸体躺了一地，那被称为特使大人的黑袍人，正是其中之一。

    除了她脚下这座传送阵外，旁边还有另外两座，显然此地连通着三个类似道观的据点。

    可惜，钱木兰已经全部去过了，除了添了几具尸体，并未发现她两个被掠走的侄子。

    钱木兰阴沉着脸向外走去，路过一个巨大的石柱时她停了一下，右手握拳运功，只见其秀气的拳头陡然变得金灿灿的，而后猛地砸向石柱。

    石柱微震，表面并未破损。

    钱木兰看也不看继续向外走，不多时那石柱上便出现了裂纹，并且越来越长，越来越密。

    终于，承受不住崩塌了。

    而失去石柱的支撑，这座黑煞教的地下魔窟，也在一阵轰鸣中倒塌。

    回到将军营帐，钱木兰丧气地往首座上一坐，抓起乘酒的器皿就灌了一大口。

    “看你的样子，是没有找到。”

    一位白衣女子从钱木兰身后走出，莲步轻移到她面前。

    钱木兰微愣一下，似乎诧异对方为何还在这里，但也没笨到将这种伤人的话说出口，只道：

    “我找到了一座邪道修士的据点，硬闯了进去，结果杀了不少炼气期的邪修，却没寻到人，也没得到什么有用的消息。

    只知这伙邪修出自一个名为黑煞教的教团，抓捕散修是为了血祭练功！”

    说到此处，钱木兰悲从中来，一下将手中的酒樽给捏变形了，心想自己那两个好不容易培养出来的侄子，多半是已经被人血祭了。

    “皇城中竟然藏着这么庞大的邪修势力，倒是我们七派疏忽了。钱家主，你也不必过早放弃，出事至今只有三天，血祭炼功凶险异常，不是随意可以进行的，我等还有机会救人。”

    白衣女子轻皱秀眉劝道，言下之意竟是要不顾七派禁令，出手相助。

    “你没必要帮我，你不欠我的。我跟你们去袭杀那伙魔修，只是为了获取煞气练功。”

    钱木兰面容坚毅地瞧了白衣女子一眼，沉声道。

    “不管你的目的是什么，你帮了我掩月宗一个大忙都是事实。此事虽然有些麻烦，却也没什么危险，终究不过是一伙邪修罢了。”

    白衣女子目露轻蔑之色，经过多年潜修，她的实力已经今非昔比了，就算面对结丹期的修士，她也有自信能安然脱身，更何况最多不过筑基修为的邪修。

    “不可大意，你看看此物。”

    钱木兰神识一动，从储物袋中唤出几面黑色小幡。

    “阴魂旗和迷魂幡，鬼灵门的魔修竟也参与其中！”

    白衣少女目露恨意，近来魔道不知为何，专门攻打她们掩月宗的灵矿药园，害得她在外疲于奔命，到处救火。

    “不奇怪，魔道要想扰乱越国的世俗，从皇城下手时最简单快捷的，那黑煞教多半就是魔道在背后撑腰，将已经废禁多年的血炼之术拿出来，那些无路筑基的散修必定为之疯狂。

    即便通过血炼之术筑基的修士，不但有很大的后患，而且终生无法进阶到结丹期，也无法阻止对筑基渴望到极点的散修。

    魔道这一手，直接让原本可以成为七派助力的越国散修势力，陷入了自相残杀的境地。”

    钱木兰忧心忡忡，她一是在担心自己那两个前途可期的侄子，二是在为家族的未来担心。

    面对来势汹汹的魔道六宗，钱木兰不得不思考起今后越国成为魔道的地盘后，钱家该如何应对。

    “对了，我此去还遇到一个极为厉害的凡人，肉身之力竟还胜我三分，当真令人惊叹。”

    “凡人？钱家主，莫要说笑，你修炼的铁鼎金身功秘术可是极霸道的炼体法门，虽未大成，也不是凡人能比的。你怕不是遇到了某个隐藏修为的老怪物！”

    白衣女子用奇怪的语气道，心中只觉这皇城中的势力越发混杂，有些后悔独自一人留下了。

    “我也有这样的猜测，不过此人非常年轻，不像是修炼多年的修士，而且精通拳脚功夫，或许真的只是个天赋异禀的凡人。

    多说无用，此人今晚就会携妻来见我。他夫人是修仙者，而且与我钱家祖上有所渊源，此来皇城正是有求于我，或许能让我们多出一个助力。”

    钱木兰既然发现了魔修的踪迹，自然不会再想着傻呵呵地独闯龙潭，想要解封玉简不难，只需帮她寻回她的两个侄儿便可。

    她这么做也不算违背父亲的嘱托，得到玉简者本就应扶照钱家，她不过是让此事提前一些罢了。

    “你信任他们，会不会太过冒险？”

    白衣女子显然不太愿意让陌生修士加入进来。

    “对方拿出了信物，基本可以信任，但为保万全，还请姐姐在暗中策应。”

    钱木兰认真地拱手行礼道。

    “好吧，暗中行事正和我意，虽正值大战的非常时刻，但七派的禁令不可视若无睹。不到危急关头，我不会露面，钱家主还请万事小心。”

    白衣女子说罢就一挥衣袖，运用神通隐去身形。

    ......

    闲云酒楼门口，萧翠儿怯生生的往洛虹身后躲了躲，避开萧老头几欲吃人的目光。

    “你可知外头有多危险？！”

    萧老头怒目圆瞪，一把将萧翠儿拽到自己身边，戳着她的额头道。

    “爷爷，我这不安全回来了嘛，没出什么事，是吧洛大哥。”

    萧翠儿向洛虹打了两个眼色，求其帮忙糊弄过去。

    “是没出什么事，只不过萧姑娘的敛气术还得多练练，皇城里现今的局势有些险恶。”

    洛虹话里有话地道。

    萧老头精明得很，一下就听了出来，又瞪了自己孙女一眼。

    “让小友费心了，我祖孙二人要详谈一番，小友可否行个方便？”

    “呵呵，在下正好也想与夫人说说今日之事。”

    洛虹略一拱手，便向房间走去。

    推门而入，怜飞花安安静静地躺在床上，身上的禁制没有破损的痕迹。

    洛虹操控她坐到桌前，倒了两杯茶，静等萧老头他们造访。

    一刻钟后，门外响起一阵脚步，随后传来萧老头的声音。

    “小友，怜道友的状况如何？老夫可方便进来？”

    “门没关，仙长请便。”洛虹淡淡地道。

    萧老头推门而进后，立刻向洛虹躬身一礼，感激地道：

    “多谢小友，救我那不知天高地厚的孙女一条性命，此情此恩实难报答。”

    “仙长言重了，萧姑娘与我一同出去，自然要一同回来才是。对了，萧姑娘人呢？”

    洛虹嘿嘿一笑，没有半点挟恩图报的意思。

    “老夫命她回屋修炼了，这次她实在是太过胡闹了些，必须施以些惩戒。”

    萧老头后怕不已地说道，心头刚刚放松，却又因怜飞花的一句话提了起来。

    “倒也不难报答。”怜飞花此时淡然地开口了。

    萧老头面色微苦，他就知道眼前的女修才是做主之人。

    “道友还请明言，只要是老夫力所能及之事，定然不会拒绝。”

    “我身怀感应类的法器，也只能隐约感应到道兄的气息，想必道兄修炼的敛气功法定然不凡，不知可否一观？”

    怜飞花语气淡然，不带感情地道。

    “实不相瞒，老夫修炼的敛气功法，来源于一卷无名道书后记载的口诀。”

    萧老头边说边拿出一本老旧的道书，递向怜飞花。

    怜飞花伸手接过后，便立刻翻看起来，洛虹也装作好奇地凑了上去。

    其实他深知这本道书本身无用，只有后头记载的敛气口诀是由妖族功法改编而成，十分的精妙。

    所以，前头怜飞花翻看得极快，等到了最后那记载了敛气口诀的那一页时，才停留了一会。

    “不错，这口诀我记下了，道书就还给道兄，没准今后还能有一场机缘。想必萧姑娘已与道兄说起钱前辈之事，我夫妇二人便不再久留，告辞。”

    怜飞花干脆地站起，将道书还给萧老头后，就朝门外走去。

    “仙长莫怪，我夫人那是着急正事，有缘再见。”

    洛虹赔罪式地一拱手，匆匆跟了上去。

    目送二人走远，萧老头才真正松了口气，相比修为弱他一层的怜飞花，他更忌惮能一瞬间杀死三名散修的洛虹。

    此人有此本事，也难怪能赢得修仙者的芳心。

    出了酒楼后，洛虹先带着怜飞花寻了一僻静之处，而后便施展土遁术，带着她直朝城东大营而去。

    他可不想像白天一样，再在路上碰上个耽误事的修仙者。

    遁法的速度自然比走路快得多，半个时辰后，洛虹就来到了军营外。

    似乎是因为钱木兰事先有过交代，洛虹二人一到军营门口，就被凡人士兵领去了将军营帐。

    这回，洛虹总算没再扑了个空。

    钱木兰正在将军大座上等候，而先前洛虹来时感应到的冰凉气息却已不在，不知是离开了，还是施展了更厉害的隐匿之术。

    “这位就是你夫人？玉简是她的？”

    钱木兰没有半点寒暄，开门见山道。

    “玉简乃是家父所传，他临终前让我去寻雾山的钱家后人，解封这枚玉简。还请前辈履行父辈的约定，不要为难与我。”

    怜飞花双手托着玉简，恭敬地道。

    “还请钱姑娘，偿我夫人心愿。”

    洛虹也妇唱夫随地应和着。

    然而，他此言一出，钱木兰还未回应，营帐内便爆发出一股冰冷至极的气息。

    洛虹神色一凛，果然还没走！

    钱木兰也万分诧异，不是说不到危急关头，不会暴露的吗？！

    对方的杀气直冲他而来，洛虹心知自己已经暴露，便放开气息，正要祭出法器，却听一道熟悉且冰冷的女声传来。

    “好啊，没想到你不但筑基成功，还娶了妻！大小登科，当真是好！”

    洛虹一听对方怒气冲天的语气，心中莫名的就慌了。

    虞若曦的身影缓缓从钱木兰身后走出，头顶悬着一柄雪色长剑，散发着惊人的灵气波动，似乎下一刻就要祭出。

    “且慢动手，都是误会！”

    洛虹一见白衣飘飘的虞若曦，就暗道不好，连忙摆手道。

    “你都亲口承认了，还能有什么误会！看剑！”

    虞若曦心中凄苦，对方用她所赠的筑基丹筑了基，竟这般回报她，当真死不足惜！

    长剑化虹飞来，洛虹急忙祭出吞灵盾抵挡。

    这女人下手好狠！

    洛虹接了一剑，心头也起了脾气。

    好家伙，你又没答应我三年抱俩的计划，凭什么发火，看矛！

