    第233章 荒帝尊现！

    “大胆人类！我可是神兽太阴兔，你竟然敢吃我！”

    “既然是神兽，肉的口感应该很好吧。”

    秦尘压根不顾太阴兔的威胁，斜瞥了它一眼，自顾自架好烧烤架。

    “你你你，吃我的后果不是你一介人类能担得起的！”

    太阴兔还在做着无畏的抵抗。

    其实秦尘只是想压一压太阴兔的戾气，并不想杀了它。

    他们收了好半天才采的药材，转眼就被一只兔子吃了一半，起码给自己道个歉啊。

    可太阴兔死活不愿意低头，让他心里有些窝火。

    大蝎子还在骂骂咧咧的，“就是你这只死兔子吧，那么多的药材下肚你也不嫌胀得慌！”

    秦尘眼睛一亮。

    看来只好来点狠的了！

    “本来还想着吃个鲜，既然你如此不甘愿，那我就先杀了你再烤！”

    太阴兔急得到处乱窜，如同一只普通兔子，在阵法中瞎蹦跶。

    “我劝你还是别浪费力气了，你看看这是什么？”

    秦尘低吟，大道之力施加在准帝级阵盘上。

    准帝级阵盘周身逸出金色的圣光，散发着至强恐怖的气息。

    他只是拿出来秀了秀，并没有打算真的使用。

    准帝级阵盘可是个珍贵的一次性消耗品啊！

    一旦用了就没了，总不能浪费在太阴兔身上啊。

    太阴兔顿时焉了，前面双脚蜷缩，透着几分萌意，“准帝级阵盘！你，你到底是什么人？”

    “我？狡猾的人类啊。”

    秦尘咧嘴一笑，手指在胸前胡乱画符。

    太阴兔真以为他是在施咒，眼睛瞪得老大。

    “对不起我错了！我不该吃你们的药材。”

    “可是药材都已经消化完了，我也吐不出来了啊。”

    这倒是没说错，不说药材有没有被消化，就算是没被消化。

    太阴兔真把药材吐了出来，他也不敢要了啊！

    “说吧，怎么个赔法？”

    “长老王，你真打算放过它啊？它可不是个善类！”

    见秦尘松口，大蝎子有些急了。

    秦尘使了个放心的眼神，继续和太阴兔谈判。

    “从今以后，你就是我的神兽，你要是愿意的话，我会好吃好喝的招待着你，你要是不愿意的话，准帝级阵盘我也没用过，正愁找不到对象试试威力呢。”

    “我可以！我可以当你的神兽！但，你真的会好吃好喝的招待我吗？”

    一听到吃的，太阴兔胃里的馋虫被勾了出来。

    秦尘知道，太阴兔是个贪吃的主，只要保障它的吃食，什么条件都能试着谈一谈。

    况且自己手里还有准帝级阵盘加持，它不答应的话只有死路一条。

    大黑锅抖筛子般剧烈颤抖，一束通天白光照在先天剑胎上。

    几道曲折复杂的纹路呈现，先天剑胎颤抖着冉冉上升。

    “秦尘！快！做好准备！”大黑锅大喊道。

    这是，唤醒荒帝尊的天帝印记！

    秦尘立马将太阴兔扔到一边，冲到先天剑胎旁。

    他打开天眼，看见先天剑胎内有一股极强的神通，即将要冲破剑身而出。

    荒帝尊，就快要出来了！

    自己马上就能认主极道帝兵了！

    “你们到底是什么人？为什么能唤出荒帝尊！”太阴兔震惊不已，连连往后退，眼神逐渐由嚣张变得恐惧。

    这么多年了，还没人能唤醒荒帝尊！

    秦尘和大蝎子都没理会它，屏气凝神等着荒帝尊出来！

    先天剑胎颤动频率愈发强了，似有无限神通要冲出束缚！

    ……

    葬帝渊第二层战场。

    诸天万族诸强望着远处的雷霆黑云，愁容满面。

    “第三层什么时候才能出世啊，别到时候我们空跑了一趟。”

    天皇子一记寒芒扫过，“急什么，好东西需要耐心等候。”

    “要是人族长老王没进去的话，我倒是甘心等着，可你看看出世的第二层战场，我们捞到啥了？”

    “这么大一片药田啊，都够我们每人分上好几百株了！”

    众人一通抱怨，想进入第三战场吧，又担心自己死在漫天雷霆里。

    这里的人没一个敢进去。

    有人开始挑事，“太圣族不是有太古圣体吗，带着我们冲进去啊。”

    “就是，最强的人就应该挺身而出，带着大家一起进去。”

    “你们快别说了，他们哪敢啊，也就只敢在背后使阴招。”

    “说的也对，太圣族真要是有鼓吹的那么强，早就冲进去捡了所有好处了，怎么会让人族长老王抢了先啊。”

    “看来还是人族长老王更强！”

    叽叽喳喳的议论声充斥在天皇子二人耳中。

    这是对他们的挑衅！

    “人族长老王算什么？他真要是和我一战，恐怕都不知道怎么死的！”

    天皇子脸上的表情很难看，但也不愿忍受众人这么议论自己。

    太阳皇子跟着附和，“你们这群人也只会在这里嚼舌根子，总想着更强的人带领你们进去，你们怎么不自己提升境界提升修为啊？”

    “实话告诉你们吧，我们就是不想让你们捡便宜。”

    说完，天皇子就冲着他摇了摇头，示意他说错了话。

    这话一出，等于是把自己送到了风口浪尖上，要是这群人里有反应快的，很可能马上就要怂恿他们先冲出去。

    还未出世的第三层古战场，分明不是自己能吃得消的。

    太阳皇子也意识到了这个问题，马上噤声，随手扯了个话题，“我们去那边看看有没有什么新发现。”

    人群里有人出声，“狠话都放了，你们不冲出去验证一下自己的修为怎么行啊？”

    “放心吧，我们也不去捡便宜，我们只想一睹太圣族的风采！如同人族长老王那样。”

    “人家可是一点没犹豫就冲了进去啊。”

    越来越多的人跟腔，他们早就看不惯天皇子和太阳皇子傲气十足的做派了。

    明明在场的人都一样，不敢到葬帝渊古战场去，却要装作高人一等的模样。

    要知道，这里的人大都不弱，只是葬帝渊过于恐怖莫测了些。

    “不就是去葬帝渊第三层吗，有何难的？你们且在此等着，看我如何过去！”

    太阳皇子听不下去了，冲了出来。

    太阳皇子神色阴沉之至，站在人群前方，浑身爆发恐怖力量，令得虚空为之震颤，气势极为骇人。

    在他前方不远处，厚重劫云密布穹顶，莹白雷弧跃动其中，散发着让人心境的狂暴力量波动。

    雷霆垂落，迸发无上威能，处身于葬帝渊二层空间中的诸位大神通者，尽皆神色凝重，不由得为之后背生出丝丝凉意。

    其中不乏圣者境强者，甚至是臻至九天大圣境的无上大能。

    可即便是这般外人看来极为强悍的阵容，面对眼前横亘于二层与三层之间的劫云雷海，也是不敢有丝毫异动。

    葬帝渊究竟是何等恐怖，一路走来，诸多大能自是有所感受，单单是阴兵过境，便是斩杀大半进入禁地中人。

    眼前劫云笼罩范围，神灵不可渡，走兽不可行之，雷弧触之即是身死魂灭，不复存在。

    见劫云当中垂落万道雷霆，太阳皇子眸中光华流转，心中掀起轩然大波，确是犹豫不决，迟迟不能迈出那一步。

    诸多大神通者，尽皆透去异样眸光，甚是嘲讽，眉宇间流露出一丝不屑。

    “原以为太圣族的古皇子有无敌气魄，如今看来，倒也不过尔尔。”

    “呵呵，且勿如此贬低两位皇子，这劫云神灵亦不可渡，两位皇子只逞口舌之厉，实属常理之中。”

    “说的也是，除长老王之外，又有何人胆敢入得此间当中。”

    ……

    葬帝渊二层空间扬起阵阵议论，所说的话语无一不是裹带嘲讽意味，暗示太圣族两位皇子实力不济，只有那嘴巴厉害非凡。

    确是不如长老王身具大气魄，敢入禁地，闯劫云，直入那三层空间。

    太阳皇子转过身来，迸发滔天圣威，怒视人群，眼神中透着恐怖杀意，难以遮掩，“尔等若是无惧劫云，大可踏足其中！”

    “本皇子倒要看看，尔等有谁不畏生死。”太阳皇子接着道。

    闻此言，场中诸多大能皆是面面相觑，一时间竟是语塞，不知该如何作答的好。

    毕竟…

    眼下这劫云恐怖如斯，即便是已然达到圣王境，乃至大圣境的几位，都是不敢硬闯，只得是乖乖的等着三层空间开启。

    劫云雷海消散无形，危险尽除之后，方才敢动身前往内里三层。

    眸光扫过众人，久久未曾听到有人回应，太阳皇子冷哼一声，唇角扬起丁点弧度，“如此看来，尔等倒也不过口舌厉害罢了。”

    言罢，太阳皇子掸了掸衣袖，身形徐徐落于车辇前，不再理会这场中众人。

    禁地之中虽有可能留存诸多无主宝物，但也是要量力而行，诸多大能尽皆了然于心，为了宝物丧命此间，确是太不划算了。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    只要自己性命无忧，日后获取宝物的机会尚有很多，倒也并非要急于这一时之间，只是这劫云威势愈发恐怖，雷霆垂落，也不知何时才才能消退，开放三层空间。

    这是所有人都为之担心的事情，以他们所见，长老王已是离开二层空间，进入三层空间之中。

    时间耽搁的久了，众人担心三层内里的宝物也被被扫荡一空，那么此行便是无一收获，白白走上这么一遭，且是以命搏之。

    “也不知那人族长老王，如今还是否存活于世…”透过车辇珠帘，太阳皇子眸中闪烁点点光华，唇角一笑，“若是殒命这劫云当中，可就没意思了。”

    言罢，太阳皇子脸上浮现诡异笑容，双目微阖，静心等待三层空间大开。

    ……

    与此同时，葬帝渊三层空间。

    整层空间动荡不已，恐怖的道韵气息充斥着这片空间的每一处角落，威势犹如无穷尽，似是有着撕裂苍穹，荡平寰宇之能。

    秦尘眉宇紧皱，混沌圣体大放神威，迸发无量威能，通体为莹莹光泽所覆盖，隔绝一切术法神通，是为万法不可侵入。

    太阴兔、大蝎子皆是战战兢兢，躲在秦尘身后，以他作为挡板，帮他们抵御这恐怖如斯的大帝气息。

    “不会真的能够唤醒那位大帝吧！”太阴兔嘴唇开阖，轻声喃喃道。

    看向秦尘的眸光当中，确是多了一丝别样的味道，似是有些好奇，又是带着些许崇拜。

    须知，帝者实为无上存在，乃是集万千气运而生，夺天地造化，证得无敌之道。

    古往今来，每一尊大帝都是受万人敬仰的存在，寻常修者根本无法得见其身，只能是通过传言，对其产生些许浅薄了解。

    就算是大帝身死，寻常修者也无法轻易将其残魂唤出，除非…

    此人与这位大帝之间有着极为深厚的因果羁绊存在。

    想到这些，太阴兔心中对于秦尘的好奇，愈发强烈起来，想要摸清楚他的身上到底还有着什么不为人知的秘密，以及他和这位大帝的渊源。

    先天剑胚散发恐怖力量，震彻寰宇，令得三层空间外的那片劫云，也是随之产生暴动，雷鸣声起，粗壮如同龙脊般的雷霆轰然下落。

    万道雷霆以迅雷不及掩耳之势劈落向大地，力量确是恐怖难言，漫天的雷霆使得众人惊诧不已，神色慌张到了极点。

    跟有甚者已是远遁而去，顺着前番来此的路径，自顾自的离开葬帝渊禁地。

    这些人都是明了，以自身实力断然不可能再入得三层空间，即便是机缘巧合下进去了，也捞不到什么好处。

    毕竟此次进入葬帝渊禁地的大神通者实属太多，大圣五重境界便是有好几位，更是有着神灵境强者庇护于此，想要从其手中夺取宝物。

    可以说是堪比登天，是绝计不可能发生的事情。

    再者说，这葬帝渊三层空间到底什么时候开放，还犹未可知，与其一直耗在这里，倒不如早些离去，寻觅其他机缘造化。

    见着有人率先离去之后，汇聚于葬帝渊二层空间中的其他人，亦是萌生出与之相同的想法，尤其是看到眼前这狂暴的劫云雷海之后。

    三层空间中，大黑锅无视周遭变化，竭尽所能施展神通，将先天剑胚之中所蕴养的那一丝大帝残魂牵引出来，过程极为艰难。

    玄奥繁杂的纹路自先天剑胚上涌现，剑胚轻颤间，散发出浓郁浑厚的道韵气机，大帝威压尽显于此间当中。

    即便是施展混沌圣体，神威滔天，秦尘亦是感受到一股震颤神魂的恐怖气息，混沌圣体更是为其压迫的咔咔作响，难以承受其威能。

    躲藏在其身后的大蝎子和太阴兔，更是被这个威压震的瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢抬头。

    秦尘紧咬牙关，大圣境势能尽数涌现，神辉耀射四方，艰难抵挡这恐怖的大帝威压，心中掀起滔天巨浪，难以平静下来。

    要知道，这还仅仅只是荒帝尊所遗留的天帝印记，便是拥有如此威能，是为神灵境大神通者所无法抵挡的恐怖威能。

    他区区大圣境二重境界，又如何能承受得住。

    不过多时，先天剑胚颤动频率愈发减缓，最终静止不动，绽放无量神辉，天帝印记从中激射出来，浮沉于剑胚上空。

    感受到这股恐怖的大帝气息，大黑锅浮沉空中，颤动不止，“帝尊，您…还在吗？”大黑锅轻声呢喃。

    天帝印记只是闪烁莹莹光泽，旋转盘桓于空，并未对其有任何的回应，等待良久，大黑锅感到有些落寞，后道：“小子，天帝印记已然现世，抓紧时间开始吧。”

    “能不能获得荒帝尊的认可，拿到这极道帝兵先天剑胚，就要看你自身造化了。”大黑锅接着道。

    而后便是不再多言，只是静默的看着近前的先天剑胚，已经上方的天帝印记，怔怔入神。

    秦尘没有多做耽搁，盘膝而坐，是以自身气机牵引大势，将天帝印记拉到近前。

    似乎是有所感应，天帝印记迸射无量光辉，将秦尘身躯裹挟其中。

    这一刻，秦尘只觉有一股极为恐怖的力量涌入躯壳，眉心刺痛，陷入昏迷当中。

    随身所携带的荒塔，此刻亦是生出异变，发出阵阵轻微的嗡鸣声，只是外界劫云声势浩大，将这微弱的声音给掩盖。

    再次醒来的时候，周遭景象已是尽数变幻，与先前那葬帝渊三层空间的光景，确是截然不同，犹如两个独立存在得空间。

    秦尘环顾四周，枯寂无边的空间中，没有丁点光亮可言，有的只是一片死寂。

    “难不成这就是大黑锅所说的考验吗？”秦尘双唇开阖，喃喃道。

    随后便是试探性的向前方走去，一边警惕着周遭的变化，担心会有何种变故出现。

    毕竟是为极道帝兵认主考验，几乎是不用细想，秦尘便是明悟，考验之中的种种玄奥，尽皆是极为危险的。

    但凡是一点不小心，恐怕便是会为其所重创。

    枯寂黑暗当中，一道伟岸身姿扶手而立，凝视着秦尘。

    “大圣境二重便是能够度过劫云，抵达三层吗？”

    “倒是有些手段。”

    话音方落，伟岸身姿便是显现在秦尘近前，浑身气息柔和无匹，没有丁点大帝该有的气息和架子。

    “小家伙儿，你就是来参与试炼考验的吧。”

    “荒帝尊！”秦尘惊呼道，怔在原地，良久缓不过神来。

    “呵呵，而今不过一缕残魂罢了，往昔之事，不提也罢。”荒帝尊温和一笑，摆了摆手。

    一边说着，荒帝尊一边上下打量秦尘，微微颔首。

    “小塔，老伙计，怎地还不出来与我相见吗？”

    似乎是觉察到秦尘身上所携带的一缕荒塔气息，荒帝尊轻声言道。

    秦天还来不及作何举动，晶莹剔透，通体莹白的小塔，便是赫然出现在这枯寂空间当中，莹莹白光辉耀四方，照亮整个空间。

    荒帝尊缓缓伸出手掌，小塔轻颤，发出道道嗡鸣，飞射入那近乎透明的掌心当中，静静的躺着。

    “罢了，既然能获得小塔认可，又能入得这三层空间，倒也无需考验，况且…”荒帝尊欲言又止，原本近乎透明的掌心，更是黯淡了几分，随时有可能消散。

    小塔飞射上空，塔内散发出刺眼白光，玄奥气机涌动，想要为荒帝尊延续治愈。

    见此情景，饶是秦尘，也是不由得为之触动，心中涌现无尽的悲凉。

    “不必了，我这残魂之躯，想来是支撑不久了。”荒帝尊轻声言道，微微摇头，而后将眸光凝视向秦尘，抬手挥动，光华流转。

    天帝印记没入其眉心所在，在其额间化作剑型印记，助其融合印记，执掌先天剑胚。

    做完这些，荒帝尊身躯更是黯淡无光，但他本身对此确是没有任何抵触，早已是接受了这个结果，知晓自己时日无多。

    秦尘双目紧闭，周身气机鼓荡，散发恐怖圣威，在荒帝尊的帮助下吸收天帝印记中所蕴含的无上法则力量。

    见得如此状况，荒帝尊满意的点了点头，看向小塔，“此子未来就连我也看不透彻，或许…”

    “他会是吾等最后的机会，小塔，日后且好生庇护此子。”

    话音落下，荒帝尊残魂便是自印记空间消逝无踪，不知去向。

    小塔晃动，悲鸣不止，传荡在此间当中。

    外界。

    秦尘与先天剑胚气息愈发融洽，丝毫没有排斥的迹象，融合过程顺遂无比，额间的那道印记亦是逐渐清晰明了起来。

    伴随着秦天和先天剑胚逐渐融合，横亘在二层空间和三层空间中的劫云雷海，此刻确是逐渐平静下来，再无先前那般恐怖。

    狂暴雷霆只留的些许雷弧，于劫云之中跃动不断。

    “小祖，劫云威势有所减退，想来距离三层空间开启已是不久。”

    圣玄踱步至车辇前方，拱手言道。

    听闻此言，太阳皇子缓缓睁开双目，眸中闪烁点点异样光华，自车辇中踱步而出，身形浮沉于空，圣威激荡起层层空气涟漪，朝着四面八方扩散。

    “只待劫云消散，吾等便入那三层空间，一探玄妙。”太阳皇子双手背负身后，轻声言语道。

    (本章完)

