    叶辰这话一出口，现场所有人的面色，跟着一边。

    尼尔森也是一愣，阴测测的一笑：“叶辰，你这话就没意思了。”

    “真凶已经死了，你干嘛还咬着我不放？”

    “大家都知道，我就是尼尔森，你为什么说我不是尼尔森？”

    “你有什么证据吗？”

    尼尔森大声喝道。

    叶辰根本不给面子，朝着尼尔森大步走去：“证据？你动用了易容术，假冒尼尔森。”

    “你还是自己看看你的脸皮，细节做的太差了。”

    “你说什么？”尼尔森有些不敢置信，对着自己脸颊一摸，果然看到了一块死皮。

    他捏住死皮后，神色一阵变幻不定。

    就在这时，叶辰抬起手，掌心飞出银针，朝着尼尔森的脸飞过来。

    “嗖！”

    尼尔森赶忙躲避，可脸皮却被叶辰的银针，精准的划破一道口子。

    “刺啦！”

    人皮面具绷不住，顿时裂开，尼尔森的脸庞也来了一个大变样，竟然露出了一个女人的五官。

    大家看到尼尔森几乎大变活人后，全都震惊不已。

    “妈！”

    唐若萱看到尼尔森的脸庞后，更是倒吸一口凉气，下意识的喊出一句：“您怎么在这里？”

    叶辰也整个人呆住，不敢相信自己的眼睛。

    眼前的女人，与李凤纯简直一模一样，唯一的区别就是，与李凤纯的那一张脸相比，少了一分刻薄，一分冷漠，一分暴戾。

    多出一分英气、一分镇定，还有一分凶狠！

    “你果然不是尼尔森，你是谁？”汪无情最先反应过来，他立刻挡在麦哲伦王子的跟前。

    麦哲伦王子的那些护卫，也全都冲过来，将麦哲伦保护在其中，他们怎么都没想到，尼尔森管家竟然来了一个大变活人，变成了其他人。

    唐若萱不受控制，朝着‘李凤纯’冲过去，来到她的跟前：“妈……你……你怎么在这里的？”

    “这……这到底是怎么回事？”

    酷似李凤纯的女人看到唐若萱走过来，而且丝毫不设防备，脚下一滑，化为一阵旋风，出现在唐若萱的跟前。

    “咔擦！”

    她一只手，抓住了唐若萱的脖子，虎口擒住了她。

    唐若萱花容失色，不敢置信的瞪大眸子：“妈？”

    酷似李凤纯的女人冷笑一声，轻轻摇头：“别拿我跟那个废物女人相比，她的眼里，只有她的废物儿子们。”

    “而我，有更加崇高的理想和目标！”

    唐若萱呆住：“你说什么？”

    “什么叫那个废物女人相比？”

    “你是谁？你不是我妈？”

    “你怎么长的跟她一模一样？”

    她很是震惊：“还有，我妈只有三个女儿，你说她的废物儿子们？这又是怎么回事？”

    这一刻，唐若萱感觉自己的世界观，好似崩塌一样。

    脑子里乱成一团，很多信息，一下子涌上来，铺天盖地的袭来，让人根本没办法接受。

    酷似李凤纯的女人轻笑：“你还不知道吧？”

    “真的是可怜人啊，这么多年，一直被蒙在鼓里。”

    “李凤纯那个废物，虽然没用，可是保密工作，做的还不错嘛，竟然没有被发现？”

    叶辰也愣在原地，不知道如何是好。

    他虽然知道，尼尔森不是本人，可是也没想到，人皮面具的下方，竟然是这样一张脸。

    与李凤纯一模一样！

    唐若萱一怔，厉声喝道：“你到底是谁？”

    “为什么跟我妈长的一模一样？”

    女人可怜的看着唐若萱：“你想知道吗？”

    又看了一眼叶辰：“叶辰，这是你想要的吗？”

    “当众拆穿我，然后让唐若萱知道当年的一切？”

    叶辰寒声开口：“我根本没想过，你会和李凤纯有关系！”

    唐若萱惊愕的看向叶辰：“叶辰，你是不是也知道什么？”

    她的目光惊恐，原来自己一直被蒙在鼓里，连叶辰都知道关于李凤纯的秘密，而她竟然什么都不知道？

    叶辰张了张嘴，选择了沉默下去。

    唐若萱的眸子里，顿时流出了无声的泪水：“好啊，你们所有人都骗我。”

    “到底是怎么回事？告诉我，你告诉我啊！”

    女人玩味的一笑，脸上全是幸灾乐祸的表情：“唐若萱，你也太可怜了，既然走到了今天这一步，我也就大发慈悲之心，告诉你吧。”

    “实际上，你根本就不是李凤纯的女儿！”

    唐若萱浑身一震，艰难的开口：“你……你说什么？”

    “我……我不是我妈的女儿？”

    她恼怒无比，怒声喝道：“你胡说八道什么东西？凭什么说我不是我妈的女儿？”

    “呵呵呵呵。”

    女人笑出声，非常的畅快：“怎么？你还不相信啊？不信的话，你问问叶辰啊，他早就知道了一切。”

    唐若萱又回头，艰难的看着叶辰：“叶辰，她说的都是真的吗？”

    叶辰无奈，刚想开口。

    就听到门外传来一阵急促的脚步声，众人回头看去，只见一个老者大步走进来，看着酷似李凤纯的女人后，顿喝一声：“顾三娘，你好大的胆子，敢挟持我的孙女！”

    “唐仁虎？”

    女人顾三娘大吃一惊，脸上全是忌惮。

    唐仁虎突然动手，弹跳起步，朝着顾三娘与唐若萱扑过来。

    顾三娘有些慌乱，从袖口里飞出三枚梅花镖，直奔唐仁虎袭去。

    “滚！”

    唐仁虎轻喝一声，在空中来了一记扫堂腿，将所有的梅花镖，全都踢飞出去。

    “当当当！”

    梅花镖落在墙壁上，发出一阵脆响。

    趁着这个机会，叶辰冲上来，准备救下唐若萱，顾三娘将唐若萱用力推向叶辰，叶辰只能接住唐若萱，慢了半拍。

    麦哲伦王子的一群护卫，见到顾三娘要逃，上前阻止。

    顾三娘的身影十分灵活，在空中一阵翻滚，脚踩在这些护卫的胸口，将他们全都踹飞出去。

    “砰砰砰！”

    至此，顾三娘已经逃到了窗户旁边，准备一跃跳出去。

    唐仁虎此刻，已经冲到近前，抬起手对着顾三娘的后背，狠狠的一掌拍出去！

    “噗！”

    顾三娘喷出一口鲜血，人跳出窗户，准备翻越栏杆，逃出生天，跳进海里的那一刻，一个男人挡在了他的跟前。

    胡一刀手持菜刀，站在那里，拦住顾三娘的去路：“叶少让我在这里等候多时，你要去哪里？”

