    杨泽作为中央战场修为最高的修士，又是赤沙宗的核心弟子，理所应当的成为了中央战场的主事人。

    赤沙宗等级森严，地位最高自然是一宗之主，其次是几位元婴长老，然后依次是执事、核心弟子、内门弟子和外门弟子。

    练气修士为外门弟子，筑基修士为内门弟子，内门弟子中排名前二十为核心弟子，金丹修士为执事。

    核心弟子虽进不了赤沙宗的决策层，但地位却是与金丹执事持平的。

    能在赤沙宗千余名筑基修士中排进前二十，成功结丹的几率超过八成，日后结婴的概率也是极高的。

    要知道，赤沙宗现有的六位元婴真君，其中五人都是核心弟子出生，只有干瘦的王姓男子不是。

    而干瘦男子能成功结婴要多亏于他极高的阵法天赋，不然他很有可能无法成功结婴。

    张天沙在很早之前就有攻占鬼煞洲的想法，但是当时的赤沙宗没有五阶阵法师，强攻千尸万鬼大阵只会得不偿失。

    在这样的情况下，干瘦男子以极高的阵法天赋进入了张天沙的眼中，之后就得到了赤沙宗的重点栽培。

    张天沙为了让干瘦男子顺利结婴，给他准备了两份上佳的结婴灵物，并亲自给他炼制了一件抵御雷劫的上品防御法宝和一件有抵御心魔作用的上品法宝。

    毫不客气的说，干瘦男子能成名结婴不是他自身有多厉害，而是赤沙宗需要一个高阶阵法师，而他又恰巧不巧的是一个阵法天赋极佳的赤沙宗弟子。

    用干瘦男子自己的话说就是：时运来了！

    所以说，核心弟子在赤沙宗的地位并不低，统领一群筑基修士还是很容易的。

    ……………………

    中央战场的最前沿，杨泽独战两头三阶上品僵尸和一只三阶上品鬼物。

    一打三，杨泽凭借自己修炼的高阶火属性功法和强大实力略占上风，不过想要短时间内击败对手却是办不到的。

    杨泽给力，赤沙宗的另外四个实力强大的筑基后期内门弟子也很给力，以一挑二而立于不败之地。

    剩下两个附属势力的筑基后期修士就不行了，只能老老实实的找一只三阶上品鬼物或者三阶上品僵尸单挑。

    中央战场的顶尖战力赤沙宗是略占优势，但是下面的大部队却没能将这个优势延续下去，反而被僵尸鬼物压着打。

    杨泽是看在眼里，急在心里，可是又找不到解决办法。

    现在杨泽唯一的希望就是陈匡所说的散修支援能稍微靠谱一点，将大部队的局势给稳住。

    只要大部队稳住了，杨泽就有信心逆转局势，最后全歼眼前的尸鬼大军。

    杨泽有信心、也有实力击杀与之交战的两头三阶上品僵尸和一只三阶上品鬼物，只不过需要一点时间。

    修仙界一直都有这么一个古怪的现象，大宗门和大家族的修士瞧不起小宗门和小家族的修士，而小宗门和小家族的弟子瞧不起没有依靠的散修。

    散修处于修仙界的最低端，是最艰难的一批人，在赤沙修仙界也是如此。

    尤其是在赤沙修仙洲这样一个没有元婴散修的地界，散修的地位更是低到难以想象的地步。

    与一些心高气傲的大宗门弟子不同，杨泽内虽然也觉得筑基散修实力弱小，但不会瞧不起他们。

    地面上，赤沙宗的内门弟子和其附属势力的筑基修士在付出数人的性命后，终于让赤沙宗的三阶阵法师布下了数个三阶中品防御阵法，成功挡住了那些僵尸鬼物前进的步伐。

    只是在近百只三阶僵尸和鬼物的围攻下，这些三阶中品防御阵法也快坚持不住了。

    在防御阵法内，对宗门衷心的赤沙宗内门弟子已经做好了死战的准备，也有一些赤沙宗内门弟子做好了逃命的准备。

    附属势力的筑基修士也是如此分为两派，心中有家族势力的留下准备誓死一战，更重视自家性命的则准备逃命。

    一时间，防御阵法内两极分化严重，但双方都没有说什么，都在静等防御阵法破的那一刻。

    每个人都有自己的选择，他们都只是在捍卫自己最重视东西而已。

    双方没有对错，有的只是选择不同，心中更重要的东西不同。

    为宗门家族献身送死也好，为自己逃命苟活也罢，一切都是为了心中的执念。

    看着眼前岌岌可危的防御阵法，拿着法器的修士准备在阵法破后拼死一搏，拿着灵符的则是准备遁地逃命。

    就在阵法内所有人都准备为自己心中所想付出行动的前一刻，防御阵法外白光一闪，紧接着就是八头三阶下品僵尸悄然倒下。

    防御阵法内，所有人都先看向倒下的那头三阶僵尸，确认无误后，才看向白光飞过来的方向。

    一身有白色雷电组成的铠甲，一手缠绕着紫色雷电的长枪，一脸杀气的盯着前方的一百只三阶僵尸鬼物。

    在赶过来之前，陈子漠已经从赤沙宗的那位督战员那里得知了中央战场的现状。

    陈子漠可以非常安全选择不去支援中央战场，毕竟他没有那个责任和义务，而且进入鬼煞洲的门票也已经拿到了。

    不过他最后还是选择去一趟，一方面是为赤沙宗的重金酬谢，另一方面则是为了尸珠和阴晶。

    至于阵基真的被尸鬼大军破坏，从而导致整个行动的失败，陈子漠是不相信的。

    先不说尸鬼大军能不能走到阵基的四阶上品防御大阵前，就算真抵达了那点，赤沙宗的任何一个元婴真君出手都可以轻松解决问题。

    陈子漠的修为已经达到了筑基六层巅峰，就算没有煞气，只要闭关潜修一两年，陈子漠也有十足的把握突破到筑基七层。

    妖兽精血是对灵僵的修炼有一定辅助作用，但怎么也没有尸珠强呀，而且灵鬼可用不了妖兽精血。

    陈子漠可不想以后自己都结丹了，灵鬼和灵僵还是三阶下品，那就有点头疼了。

    最重要的是陈子漠有信心在局势不妙的时候，带着陈子木逃命。

    陈子漠自己的命还是很看重的，身上逃命灵符不多，但张张都是精品，全是他用三阶陨雷符换来的。

    （本章完）

    （本章完）

