    这是我的生母下的一盘妙棋，在重伤并且被陆征这样的野心家抓住之后布下的后手，利用陆征的野心保住了腹中胎儿的命，然后又利用陆征舍不得把自己的遗体抛弃这一点，用自己的遗骨作为媒介布下了符阵，更算计到了只有我这个亲生儿子会给她磕头送终，只是在这一系列计划之内只有一点是我想不明白的，我的母亲怎么就算到有朝一日我能见到她的遗骨呢，如果当年我被遗弃之后没有遇见我师父，那我岂不是已经死了吗？

    或许这是她生前唯一不确定的一件事，如果我没死并且回来了那这娑天六式以及她留下的信息我才能看见，如果我死了没看见，那她和她留下的遗言最终会一直被隐藏在黑暗的地下牢笼之中。

    我想着在黑暗的地下牢笼中，已经濒临死亡的母亲用自己最后的力气布下符阵，然后等待自己生命的逝去，种种迹象表明她曾经是异界高高在上的存在，却落入凡间被陆征等恶徒折磨至死，肉体上的痛苦暂且不说，心灵以及意志上的崩溃才是最难以承受的。

    千荀子这样在异界不算很厉害的家伙都看不上凡间，更何况是我母亲这样异界有头有脸的人物。

    娑天六式已经通过符阵传入我的脑海之中，而母亲留下来的最后遗言是告诉我如何离开凡间前往异界，她说异界和凡间是相通的，可以往来但只有两种可能性，其一是拥有莫大的道行和境界，这种实力基本上需要到达凡间金仙的境界并且修出自己的法相才行，其二便是通过天时地利的配合，在特定的时间特定的地点，等待异界和凡间之间出现裂口，方能通行，这种裂口一般是可遇而不可求，比如当年我母亲跌落凡间的裂口就是突然出现在陆家大宅附近的，是偶然现象，不过母亲的遗言里也提到了，凡间曾经和异界相同，在过去曾有异界的强者在凡间修造过自己的道场，而这些道场存有通向异界的符阵，这种符阵在特定的时间是可以重启的，一旦重启就有机会到达异界，而这个特定的时间被母亲称为红卯日，母亲将计算红卯日的方法告诉给了我，我细细一算很快就有了结果，最近一次红卯日刚好在来年的一月一日，也就是元旦这天，可如果错过了元旦这天，那下一个红卯日需要等十年。

    至于哪里能找到古老异界强者留下的道场，这一点我母亲没说，但我想到了一个地方，那便是当初曾家和洪家对付赵环花这名邪道天仙时曾提到过的六贤宝宫。

    由于我拿到了六贤宝宫第一道门的钥匙，所以我特意去查了一下这个所谓的六贤宝宫是什么来头，不查不知道一查着实吓了一跳，这六贤宝宫最早建造的历史实际上是不可查的，虽然之后多次易主但有记载的每一任主人都是赫赫有名的金仙级别的大能，而当初建造六贤宝宫的人却到现在不知道是谁。

    如今我推测六贤宝宫的建造者也是第一代主人很可能是异界强者，随后他离开凡间去了异界并且不再回来，而六贤宝宫便成了凡间强者争夺的对象，他们争夺的或许是六贤宝宫内的灵物丹药或者各种天材地宝，可在我看来应该还有另一样东西，那就是六贤宝宫内那个能通往异界的特殊符阵。

    母亲的遗言说过想要靠自己的实力到达异界至少需要金仙级别的道行，不仅如此还需要这名金仙修出了自己的法相，成为金仙已经是比登天还难的事儿，而成了金仙想要修出自己的法相更是难上加难，这么苛刻的条件恐怕没人能达到，可异界对强者们有着巨大的吸引力。

    千荀子说凡间是泥沼一般肮脏的地方，更何况现在是末法时代，无数天才折戟于这个时代，那如果能够逃离凡间前往异界呢，在天地灵气充沛，有着更狂阔天地的世界里或许能够让自己的实力再次突飞猛进。

    所以自古以来对六贤宝宫的争夺是如此激烈，我现在有第一道门的钥匙，传说中六贤宝宫一共有三道门，想要掌控整个六贤宝宫必须进入最里面的第三道门。

    母亲的遗言里说的最后一句话是让我务必想尽办法前往异界，认祖归宗。

    在遗言说完的一刻，遗骨上的白光逐渐黯淡，我看着渐渐重归黑暗的牢房沉默了。

