    刚才发生了什么，沈翔根本不清楚，他现在只知道有不少人在刚才的那场爆炸之中死去了，大多数人此时都受了重伤.

    白雪岚望向那个蓝家的狂战神，这个狂战神看起来虽然浑身狼狈，但是却没有受到多严重的伤。√∟頂點說，..

    “不对劲，我们走！”沈翔望向刚才巨山所在的方向，眉头一皱，控制六道神镜一下子瞬移离开。

    远离刚才那个地方之后，沈翔才放心了许多，因为继续留在那里的话，他也不知道会有什么危险的事情发生，总之他的自觉告诉他，那里很危险。

    “刚才到底是怎么回事，那座巨山里面有什么？爆开之后，竟然一碎片都没有了，什么都没有爆出来，倒是地面开出了一个巨大的深坑。”白家的那名狂战神道，他也知道沈翔的厉害，居然在那么短的时间内把他们救下来。

    白雪岚摇了摇头，她望着天空那几个太阳，道：“我哥过了，一旦出现这种情况，多半都是灾难，刚才果然如此，我们差就遭殃了，只是可惜，没有把蓝家的狂战神干掉……沈翔，你也跑得太快了吧。”

    若是沈翔刚才不走的话，白雪岚肯定会动手攻击蓝家的狂战神。

    “因为我怕……我感觉那座火焰巨山爆开之后，非常的危险，那里好像有很可怕的东西。”沈翔此时依然满脸惊恐：“你可知道为什么爆开之后，那座巨山没有留下任何东西。”

    白雪岚摇了摇头。

    “因为那座巨山的材质就是可以燃烧，可以爆炸的呀。”沈翔道：“否则无法产生如此巨大的威力，各大家族不少强大的家伙都被炸得灰飞烟灭，即便是一些狂战神都无法承受得了。”

    那个狂战神了头：“若是我们没有保护的话，现在恐怕已经受伤了。”

    道这里，白雪岚和那个狂战神都看了看沈翔的六道神镜，他们现在就站在上面，而刚才就是这个一个东西挡住那爆发出来的强大气波。

    沈翔现在终于验证了这个六道神镜的防御力，这可是用多块晶皇炼制出来的，防御的效果让沈翔非常的满意。

    “有东西过来了！”沈翔突然喊道，那种感觉就是突然出现的，他立即控制六道神镜瞬移。

    就在六道神镜刚刚瞬移离开的刹那间，几道火光飞射过来，这些东西有着极强的攻击性，但是他们却扑了个空。

    沈翔此时满头大汗，白雪岚和那个狂战神都不知道他是怎么回事，而且他们刚才也没有感应到什么东西。

    “沈翔，刚才到底怎么样了，你在怕什么？”白雪岚问道：“你是不是看见了一些什么东西，真的那么可怕吗？”

    沈翔了头：“我觉得……刚才没有跑掉的人，现在应该死得差不多了。”

    沈翔控制六道神镜，让六道神镜释放出更加强的防御护罩，同时控制六道神镜朝白府快速瞬移。

    “我们要快回到白府，千万不要在外面逗留。”沈翔道：“有白府的阵法保护，应该会比较安全。”

    那个狂战神非常的疑惑，问道：“到底是什么东西。”

    沈翔摇头道：“我也不知道，总之我能感觉得到，那些东西很强就是了，应该是那座巨山爆开之后出现的。”

    白雪岚皱起眉头，在想着什么东西。

    “雪岚，你觉得会是什么？”沈翔问道：“你们是太阳神族的，知道的东西肯定比我多。”

    “太阳恶灵的可能性比较大。”白雪岚望向天空的太阳：“但是这没可能……太阳恶灵已经被太阳老祖消灭干净了，不可能会再出现的。”

    狂战神深吸了一口气：“如果真的是这种东西，那么就麻烦大了，传这种太阳恶灵是非常喜欢毁灭的。”

    已经回到了白府，沈翔把事情告诉了白希明，现在谁都不能确定到底是不是那什么太阳恶灵出现，因为他们没有亲眼看见。

    沈翔离开白府，去找神坛之灵。

    神坛之灵对这种事情肯定知道得很清楚。

    就在沈翔刚刚来到太阳神坛旁边，神坛之灵就急忙道：“沈翔，这段时间你别到处乱跑，外面可能不太平。”

    “是的。”沈翔叹了一口气，然后被他的遭遇全部告诉了神坛之灵。

    神坛之灵听完之后，沉默了片刻，道：“不是太阳恶灵，太阳恶灵已经被太阳老祖全部消灭，不可能会再次重生的，即便重生，也不会那么的强大。”

    “那到底是什么？”沈翔问道。

    “如果我没猜错的话，应该是被封印在太阳里面的一些家伙。”神坛之灵道：“这些家伙都是当初太阳老祖的敌人，被太阳老祖封印在这些太阳里面，如今也不知道他们是怎么下来的，总之这些家伙十分的可怕。”

    “太阳上面到底有多少秘密？”沈翔看着天空的太阳，非常的疑惑，这些太阳好像非常的神秘，但却又有些脆弱，因为一个族群灭亡之后，太阳也会跟着陨落。

    若是剩下的太阳神族全部被灭亡，这些太阳就不再了。

    “很多秘密，我也不清楚！如果真的是被封印在太阳里面的家伙，那就要心了，这些家伙很难杀死的。”神坛之灵道：“即便你使用九霄神剑，也难以把他们灭杀。”

    “杀不死？”沈翔不信邪，他之前可是遇到过不少自称杀不死的家伙，最后还不都是被他干掉。

    “你可别不信我的话，若是他们可以杀死的话，就不会被封印在太阳里面了。”神坛之灵道。

    “我想再去那个地方探查探查。”沈翔道：“不定能在那里发现什么！”

    “那你一定要心。”神坛之灵叮嘱道：“若是他们攻击你的话，你最好不要和他们打，直接走人，凭你的实力，要安全的离开还是可以的。”

    沈翔之前带着白雪岚和一个狂战神，所以也不方便行动，但现在他是自己一个人行动，这能让他方便行动。

    沈翔骑乘六道神镜，飞速离开了神土禁地，再次前往火焰巨山出现的地方，他过去的时候施展反力量隐身。

    靠近之后，他看见那边有许多人聚集，他仔细一看，发现那些人都是之前个大家族派来探查火焰巨山的人，现在他们围着一圈坐在地面，看着一个巨大火堆。