    魁梧中年摇了摇头，不以为然，并没有跟他争执。

    陈枫向这两人看去，只见这两人都是一袭白袍。而白袍之上则是绣着两条紫色波纹。

    在寂灭刀门之中，所有人都穿白袍，白袍之上紫色波纹的数量则是代表着地位的高低。

    最高的乃是五条波纹，只有寂灭刀门的掌门，以及掌门的几位师伯师叔也就是宗门中的太上长老，才有资格在白袍之上绣五条紫色波纹。

    而掌门的师兄弟，也就是那些所谓的一代弟子，则是有资格在上面装饰四条紫色波纹。

    比较杰出的二代弟子，则是有资格，在白袍之上装饰三条紫色波纹。

    像是面前的这两位，就是比较普通的二代弟子，至于那些最为年轻的三代弟子，则是只有资格装饰一条紫色波纹。

    当然，也有某些特殊的存在，比如说据说在二代弟子之中有几位格外惊才绝艳之辈，则是绣有四条紫色波纹！

    两人面向众人，那魁梧中年，率先说道：“我们两人乃是负责你们这一批弟子的两位教习，都是宗门之中的二代弟子，我是杜岩，他是刘松！”

    “你们称呼我们为杜教习和刘教习就可以！”

    众人脸上都是露出尊敬之色，纷纷喊道：“杜教习、刘教习。”

    两人满意的点点头，而后杜岩说道：“你们这些参加完试炼之旅之人，还没有资格被宗门收为弟子，需要先作为杂役弟子。在宗门之中度过一段时间。”

    “我们会观察你们的品性，然后等三个月之后，统一检验修炼天赋，到时候再根据修炼天赋，来进行筛选。”

    “若是修炼天赋高的人，可以成为正式弟子，若是修炼天赋低下之人，则是只能永远的成为杂役弟子。”

    他面容森冷说道：“当然，也不是完全没有机会，你们这些没有天赋之人，也将会进行一场比拼！”

    “比拼之中，胜者，则是被证明你们虽然天赋差，但是有实力有手腕有心机，也可以成为正式弟子。”

    这时候，下面忽然有一人问道：“那剩下的人呢？”

    “剩下的人嘛，”刘松那如毒蛇一般的目光在众人身上飘过，让所有人都起了一层鸡皮疙瘩，他阴测测的说道：“剩下的人当然是丢下悬崖来喂养咱们寂灭刀门的战兽了！”

    “什么？”众人听闻此言，都是震惊至极，脸上露出不敢置信之色。

    他们本以为剩下的人估计也会作为杂役弟子在这里度过余生，却没想到等待他们的竟是如此悲惨的结局。

    这下，所有人一颗心都拎了起来，紧张无比。

    杜岩冷冷说道：“宗门不需要废物，宗门下面有这么多的人，每年遴选的天才足够宗门授徒，那剩下的那些留着他们做什么？”

    “所以，”刘松阴冷的说道：“你们这些人，若是天赋好的，那么是不用担心，若是天赋差的，这段时间就要拼命修炼！”

    “练得比别人都强了，自然就能活命了！”

    众人都是深吸一口气，暗暗下定决心，一定要好好修炼。

    他们，看向其他人的目光中也是多了几分敌视，感觉这里任何一个人都是自己竞争对手。

    本来略有些轻松的氛围一下子变得紧迫起来，极为的紧张。

    杜岩微笑道：“你们所有人都将会得到一本刀法秘籍，这是咱们寂灭刀门的入门刀法。”

    “虽然只是入门刀法，但拿到外面去也是足以引起血雨腥风的，这可是三级门派的入门刀法，堂堂地级一品！”

    陈枫听闻，也是心中一凛：“这寂灭刀门果真是厉害，入门的刀法都是地级一品，他们宗门之中镇派之宝，寂灭刀法，又是何等强横？何等高级别？”

    众人听闻，也都是欢喜震惊。

    很快，杜岩便是一人一本，分发出去。

    这入门刀法的名字非常的霸气凶狠，充满了凌厉杀意，名为：斩人刀法！

    杜岩微笑说道：“天地人神鬼，这五个存在里面，人是最弱的，但是你们要面对的最多的对手，却也是人。”

    “你们入门就要先学会杀人的招式，杀人的本事！”

    “斩人刀法，霸道绝伦，参透之后，足以对付比自己等级更高的对手！”

    “除此之外，还有一门心法，也是每人一本。”

    说着，他又是将心法给发放下来。

    这心法非常简陋，甚至封面之上连字都没有写。

    “不要小看这门心法，”杜岩说道：“这心法乃是寂灭刀门的入门奥义，虽然很粗浅，但是却能够将根基扎实，日后修炼事半功倍。”

    陈枫大略翻了一下，很是认同杜岩的看法，这这门心法确实非常的粗浅，很多东西陈枫扫一眼就已经心头明亮。

    虽粗浅，却是讲的堂堂正正的大道理，里面甚至还包含了一丝天地至理，苍茫大道，非常的宏伟壮观。

    就像是那无处不再的光一样，虽然很常见，感觉也粗浅，但实际上这才是根基，是一切的源泉！

    杜岩接着说道：“现在你们将会被分到各个殿中去做差使。”

    他大手一划，便有数十人身不由己地被推到了一边。

    杜岩说道：“你们这二十七个人，去厨房。”

    “是！”这些人全都点头应是，不敢有任何的违背。

    然后又是一划：“你们这三十七人，去后面矿山。”

    “你们这二十六人，去战兽栏，负责照料战兽。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    又是一划：“你们这三十人，去御花殿！”

    陈枫正在被划去的御花殿的三十人之中，御花殿，听闻这三个字众人都是愣了，不知道这是干什么的。

    刘松在旁边，嘴角一瞥，发出一阵冷笑：“御花殿，自然就是种花的。”

    “宗门之中，女眷不少，爱花之人，所在皆多，你们种花，就是给她们提供！”

    众人脸上都是露出一抹不情愿，别的无论开采矿石，照料战兽，总还算是光彩的活，一群大男人去伺候花，这算是什么呀？

    陈枫却是心中一喜，在御花殿中的话，想必能够和一些宗门的核心人物打交道，毕竟这些宗门的核心人物，未必不爱花，就算是他们不爱花，他们的妻子女儿很有可能也是爱花的。

