    叶宸风此刻沉默不言。

    他先前便想给妹妹买明月缺的玉佩，那块玉价值连城，他的俸禄的确是不太够，但是加上陛下这些年的赏赐，却是够的，只是他所有的银子，全部都交予公中了，所以才不能把最好的东西给妹妹。

    他自认这些年，也的确是为这个家中做的不少。

    可最终他跟妹妹，还是一次一次被针对，甚至被谋害，要说不心寒，也不可能。

    几房的人，这个时候也是醍醐灌顶一般，被晋国公教训得说不出话。

    叶宸风正想开口。

    晋国公却没给他说话的机会，而是看着一众人道：“一会儿，把杨氏送去官府。至于你们其他人，回去之后，把我的话，说给你们房中的每一个人知晓。日后哪一房若是再犯糊涂，我就把他们赶出这个晋国公府，你们就给我出去自立门户，我这晋国公府，容不下你们这么多大佛！”

    叶南廷和曹氏，都吓了一跳。

    他们心里都明白，离了这个晋国公府，以他们家各自房中的身份地位，虽然也过得不会比寻常人家差，但是绝对远远比不上如今的日子，也绝对不及如今的体面，甚至还会影响孩子们的前程。

    叶南廷赶紧道：“父亲，林氏已经死了，我们二房如今也很是安分，父亲您放心，儿子是断然不会与侄儿和侄女为难的！”

    曹氏也开口道：“父亲放心，儿媳日后也一定如最近这段时日一般，老老实实的，断然不会给父亲添堵。”

    郑氏道：“父亲，儿媳的为人您是知道的！”

    晋国公听到这里，眼神在他们的身上来回扫，看着他们的脸色，都十分诚恳，想来未来是真的不会作妖了，他心头的火，才下来一些。

    这个时候。

    他也看了叶宸风一眼，开口道：“宸风，爷爷跟你保证，若是这府中，他们再害你，再害夭夭，爷爷就把他们赶出家门，绝不姑息！”

    叶宸风叹了一口气，开口道：“爷爷，您的意思我明白了，爷爷决定就是了！”

    叶夭夭看得出来，爷爷和哥哥之间，气氛不是太对劲，她心中有些疑惑。

    晋国公这才松了一口气。

    开口道：“好了，那杨氏就送官吧！她这个脑子，我们晋国公府是救不了了，上次太子殿下在此，就说要割了她的舌头，我当时都没意识到，这个女人的凶恶，还以为命人打几个耳光，她就能长教训，现在看来是我错了！既然这样，就只好劳动国法来定夺了。”

    杨氏被晋国公骂了这么半天，其实也知道了自己的愚蠢。

    她开口道：“国公爷，我知错了，我这一次是真的知错了！您就饶了我吧，您就直接让夫君，一纸休书，把我给休了吧，把我送回杨家去，我保证我再也不出现了，再也不会寻叶家人的不痛快了，再也不会害宸风，也不会害夭夭了，国公爷，您就给我最后一次机会吧！”

    叶夭夭断然道：“不行！”

    晋国公看了一眼叶夭夭，心里也明白，这一次事关叶宸风，也的确是触到了夭夭的底线，所以夭夭才这样断然地拒绝饶了杨氏。

    他其实也没打算饶了杨氏，他们晋国公府最出色的宸风，他最喜欢的孙子，他们叶家未来的希望，门庭的荣辱，差点都折在这个毒妇的身上了，他如何能容得？

    他开口道：“不是我不想饶你，实在是你一错再错，不知悔改，上一次你找了假道士陷害夭夭，我就以为饶了你一命之后，你是会悔改的，可是呢？眼下你就是真的悔改了，也来不及了，你做的错事太多了！”

    杨氏这个时候，看向叶瑞，开口道：“瑞哥儿！瑞哥儿！你快点说话啊，快点给母亲求情啊，瑞哥儿……”

    叶瑞被杨氏掐了之后，现在怕杨氏怕的要命。

    根本都不敢看杨氏，瑟缩着躲在郑氏的怀里，捂着自己的头道：“别叫我，我什么都不知道！你不是我娘！你不是我娘！你疯了，你要杀所有人，你连我都要杀，我没有你这么狠毒的娘，先生说了，恶人做了恶事，就是应该受罚的，你去受罚吧，你不要再叫我了！”

    叶瑞这个时候，俨然都是一副惊恐的要命的样子。

    叶夭夭都看得出来，这孩子后头要是不好好疏导，怕是要被今日杨氏的所作所为，弄出严重的心理阴影，甚至是心理疾病。

    她立即看了一眼晋国公：“爷爷，还是快点把杨氏送走吧，瑞哥儿受不得刺激了！”

    晋国公点点头，开口道：“去，把杨氏送走！”

    杨氏眼下也是看出来，叶瑞是真的怕了自己了，他都不敢看自己，这根本就不是小时候，从出生起，就一直躺在自己怀里，那个绵软乖巧的孩子。

    她此时此刻冷静下来之后，要是心如刀割，开口道：“瑞哥儿，你看看我，我是你娘亲啊，你不要怕我，瑞哥儿，你就看看我，你就看我一眼行不行？”

    叶瑞一直摇头，根本就不肯抬起头来，整个人还在发抖。

    杨氏心里更加难受。

    叶夭夭冷眼看着杨氏，开口道：“你就不配当他娘！”

    杨氏眼神一暗，忍不住掉下来泪来。

    被护卫们就这么拖走了。

    她被拖走之前，一直叫着叶瑞的名字，希望叶瑞能够看她一眼，但是一直到她被拖出去，到她彻底消失在所有人的视线之内，叶瑞也再没有抬过一次头。

    叶夭夭看了一眼叶瑞的仆人，开口道：“我一会儿回去之后，研制一些安神的药丸，你晚些给瑞弟弟服下！”

    仆人都还没来得及开口。

    郑氏就拍着叶瑞的背，对着叶夭夭点了点头：“好，夭夭你放心，我一定会盯着他吃下去的！”

    这个时候。

    就是叶夭夭都有点意外，当初是杨氏害死了郑氏的孩子，郑氏对叶璇璇一如既往的好就算了，对叶瑞也能如此，扪心自问，叶夭夭觉得，就算自己是郑氏，她也做不到郑氏这样的程度。

    晋国公这个时候，开口道：“行了，都散了吧，宸风也回去换身衣服！”

    叶宸风：“是，爷爷！”

    叶夭夭看了一眼叶宸风，总觉得哥哥不太对劲……

