    张希孟不停挥鞭，恶狠狠抽打，把老王打得皮开肉绽，鲜血淋漓，嗓子喊哑了，发不出声音，只剩下呜呜不断，似乎是求救，也似乎是哭泣。

    也不知道过了多久，老王昏了过去，而张希孟也是汗流浃背，耗光了体力，一屁股坐在地上，大口大口喘息。

    正在这时候，朱元璋将一杯水递给了他。

    “喝吧！”

    张希孟接过来，温度正好，喝进嘴里，甜丝丝的，居然加了蜜糖！

    “是咱妹子送来的。”

    “夫人？多谢夫人关心……”张希孟大受感动，朱元璋却是拦住了他，突然犹疑道：“先生，咱总觉得你有些害怕咱，看似尊重，可就是不亲……你说对不？”

    张希孟浑身剧烈震颤，额头的汗水更多了……你可是洪武大帝，杀心滔天的朱重八，在你手下，自然要想着怎么保命了。

    不信去评论区瞧瞧，有多少读者都在提醒这事呢！

    朱元璋长长叹息，换了个话题，“先生，你为什么这么恨那个仆人？下手那么狠？”

    “这个……他虽然没有杀死我的父母，可他在最落魄的时候，背叛了我们一家，抢走了我娘的陪嫁首饰……如此行径，我又岂能饶得了他？我，我想把他切碎了！”

    张希孟很少这么恨一个人……无奈最初的遭遇太惨痛了，山穷水尽，父母双亡，就像是一把刺在心头的刀，不停往外流血，丝毫没有愈合的意思。

    “哎！”老朱长叹一声，“先生，你可知道咱的经历？”

    张希孟怔了一下，他自然清楚，他死了爹妈，老朱死了全家，比张希孟还要凄惨。跪求一块坟地而不得，三年流浪，和野狗抢食，回寺之后，继续被欺凌，还让人把庙给烧了……所有倒霉事，都让他碰上了。

    “主公，你……”

    朱元璋摆手，“别这么叫……按理说你是书香门第，咱是穷苦人家，走不到一起。可就是这么个世道，让咱们遇上了，还让咱们拿起了刀枪兵器。先生，元璋跟着你读书识字，明白了不少道理。元璋有意大刀阔斧，打出一个太平世界，朗朗乾坤！”朱元璋说到这里，猛然站起，龙虎跃动。一种指点江山的霸气，扑面而来。

    “先生，你可愿意帮着咱打天下，致太平吗？”老朱豪情问道。

    张希孟大受震撼，他本以为自己能拿捏老朱，可今天的事情，朱元璋先是送来了仆人老王，接着跟自己谈理想，谈志向，直接把心思告诉自己。

    两个人都遭遇家破人亡，自然是同病相怜，彼此携手，打出一个太平来，那也是情理之中的事情。

    姓朱的，你也太会忽悠人了！

    张希孟还有什么选择吗？

    “主公，臣不但愿意，还想着辅佐主公登基，帮助主公，打下万里河山，打出一个新天地！”

    朱元璋心中大喜，伸手抓住了张希孟的胳膊，用力摇晃，难以掩饰的喜悦。

    一直以来，朱元璋都知道张希孟对他存在敬畏，甚至有点没来由……他自然是不知道穿越这回事，也不知道洪武大帝会是个什么存在。

    他只当张希孟出身名门，跟他这个世代佃农之子玩不到一起。这才借着今天的事情，敞开心扉，剖开心胸，坦诚相对。

    很显然，效果相当不错。

    张希孟真的开始理解朱元璋了，他不是无情之人，恰恰相反，他才是个不忘初心的性情中人。

    而正是这种人，才会在极度失望的情况下，挥起屠刀，看向那些已经变质的老兄弟们……刀刀见血，人头滚滚！

    情到了深处，不免绝情啊！

    “主公，臣早就思量过了，现在濠州几位大帅暂时相安无事，元兵也不会立刻南下，正是主公大展拳脚的好时机。”张希孟神采飞扬，对着朱元璋道：“臣建议立刻攻取定远，而后下滁州，饮马江北。而后择机渡江！”

    “渡江？”

    朱元璋没想到张希孟会如此建议。

    “为什么渡江？咱们是淮西人，江南可不熟。”

    张希孟大笑，“主公，你要龙飞九天，就不能被淮西之地困住。臣早早提议南下，就是想要图谋江南。以主公之才应该看得出来，元兵还有很大优势，如果仅仅在北方纠缠，很容易被蒙古铁骑灭掉。可渡江之后，情况就不同了，靠着长江天险，阻挡北方骑兵。然后在江南的膏腴之地，厉兵秣马，积蓄钱粮，如此才能横扫天下，一统中原！”

    张希孟和朱元璋，这对君臣越谈越高兴，越谈越投机。

    朱元璋在决定南下的时候，已经定下了逐鹿天下的大志……没人知道他是什么时候想通的，但是在历史上，也就比现在晚不了多久，老朱遇到了李善长，询问什么时候能天下太平，李善长告诉朱元璋，汉高祖用了五年，打下了天下，只要效仿汉高祖，拿下天下不难。

    就是这一番堪比隆中对的问答，奠定了大明朝的根基，也把李善长退到了第一功臣的宝座上。

    张希孟跟朱元璋谈得更多，包括进军方略，包括兵卒训练，包括钱粮土地……总之老朱获益匪浅。

    他们谈着，竟然都忘了午饭，一直到黄昏时分，马氏举着蜡烛过来，两个人才停了下来，老朱的脸上，尽是红光。

    “妹子，现在咱的心敞亮了，清楚了，该准备南下了。”

    朱元璋说到做到，他很快就下令整顿兵马。

    眼下老朱有多少部下呢？

    先简单计算，从濠州带来的，差不多三千人，从元兵俘虏中吸收了三千人，老朱回乡，招募的乡亲，陆续有七百多人，不到八百。

    再加上近日投靠过来的两三千人，老朱的兵力差不多一万人。

    这一万人自然也是参差不齐的。

    首先最能打的自然是经历过濠州保卫战的。

    最忠心的却是徐达、花云这些正儿八经的老乡。

    朱元璋经过挑选，先找出了三千精锐。

    这三千人悉数配备战马，铠甲，鼓励他们练习弓马骑射。

    在整个红巾军当中，有本事弄出铁骑的，也是凤毛麟角。

    老朱靠着抢夺战利品，打劫彻里不花。

    竟然奇迹般弄出了这么一支队伍。

    毫无疑问，一旦三千铁骑正式成军，对周围的任何势力，都是碾压的优势。

    只不过壮汉吃得多。

    骑兵虽然好，一匹战马消耗的粮食，顶得上十个八个普通士兵……原本抢到临淮的粮食，已经下去了大半，现在就靠着和怀远方向做生意，才勉强维持。

    粮食的压力，也是老朱决定南下的关键因素。

    他拖不起。

    “这一次我亲自领兵，在前面探路，临淮的事情，就有张先生总揽大局，有什么大事，都由他来决断，不必问咱。”

    老朱给了张希孟大权，放在以往，张希孟或许会坚决推辞，可是自从谈过之后，同心同德，自然没法耍滑。

    张希孟欣然答应。

    “主公，你准备带多少兵马？三千骑兵都带去？”

    朱元璋大笑，“用不着，有三十个人就够了。”

    “三十？太少了，怎么也要三百人啊！”张希孟认真道：“主公，你要注意自己的安全才是，不能鲁莽。”

    朱元璋明白张希孟的意思，却不想改变主意。

    “先生用不着担心，咱就是去查看情况，人多了反而会吓到他们，先生只管等着好消息就是了。”

    朱元璋当即让费聚和花云跟着，另外还有二十八名骑兵，每人两匹战马，从临淮出发，立刻南下。

    在历史上，老朱是带领着九名步卒，靠着双脚南下，走了六天，才到了宝公河。好死不死，天气炎热，老朱还染病了。可即便如此，老朱依旧完成了招降任务，得到了三千青壮民兵。

    而这一次老朱早走了几个月，天气还算凉爽，部下也变成了三十名骑兵，浩浩荡荡，更加威风。

    隔着宝公河，对面有一个寨子，号为驴牌寨，里面聚集了好几千人马，声势不小。

    老朱刚到，对面就派来了使者，趟水过了宝公河，跪在了老朱面前。

    “鄙寨乏粮，乞粮三千石，愿为前驱！”

    三千石粮食，就能买下三千人，这个生意还真是划算。

    朱元璋沉吟少许，就淡然道：“你们既然愿意归降，那就先渡河过来！”

