    第459章 大战准备

    忽而，岩浆层裂开一道门户，洛川闲庭漫步一般走出，看着岸边的众人，道：“没什么事的话，就散了吧。现在，应该只需要等魂天帝到来就可以了。”

    洛川也是懒得去寻找魂天帝, 还有几个月的时间，魂天帝必然是要来陀舍古帝墓的。

    “接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了……”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行……

    薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。

    魂界，大殿之中。

    “你说，任务失败了？”大殿座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。

    “是……不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影, 满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。

    “萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝而色微沉，道。

    “族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属下看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。

    “哼，那子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他送求救信，他能及时赶到？

    况且，还有那个神秘的人物。”一旁的虚无吞炎，冷哼道。

    闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。

    “你的意思……萧炎他们难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道……这可是他们费尽心机放子凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？

    “不排除这等可能, 不是说那小子在黑角域混迹过么, 谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若走出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！”

    “嗯，迟则生变。”

    魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。

    “那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。

    “我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。

    “嗯。”

    闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。

    “只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已……魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。

    星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。

    石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。

    “嗡！”

    在古元这等不新的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。

    在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。

    “魂天帝！”

    望着而前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。

    “当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。

    “其余二人的陨落，可与你有着不的关系。”古元冷笑道。

    魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。”

    古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？”

    “真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头……抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？”

    古元眉头微皱，并没有回答。

    “这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！”

    他的话，狂而傲，然而却自有一番滴天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力……

    “你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。

    闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了……”

    “古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼冉一眯，再度道。

    这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了……”

    他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。

    “看来天不助你。”古元笑道。

    “鹿死谁手，很快便知……魂天帝摊了摊手，旋即他面了一下，道：“是萧炎的缘故？亦或者，那个神秘的少年？”

    他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。

    古元笑了笑，没有承认，也没有否认。

    (本章完)

