    搞定了飞机的事情，第二天上午，周元带着李龙，孔静，和李为民一起去了青元集团在深城这边买的那一块地。

    人还没到现场呢，老远的，周元就听到一个妇女在那尖叫的声音道：“啊，打人了啊，打死人了啊，你们快来看看，他们的人打死人了啊！”

    听到这，周元眉头皱了一下。

    边上的李为民也有些不好意思的道：“肯定又是那个村子的人，这些人基本上天天都在这里！”

    周元没有多说什么，只是让李龙车子的速度稍微快了一下。

    也就不到两分钟的功夫，他人就已经到了那片果园外面。

    果然，此时，四五个村民，正跟着青元集团深城分公司几个项目部的员工在这僵持着。

    看到这里，周元大喝一声道：“干什么，都想干什么？”

    几个员工一看是周元和李为民来了，顿时眼前一亮道：“周总，李总！”

    而那些个村民，一听到这个，却是忽然都冲了过来道：“你是他们的老板是不是？”

    这些村民，也不是没有眼力劲的。

    光是听到什么总的，就知道周元是这里的负责人了！

    周元点头道：“没错，我是老板！”

    这话一出，那些村民们顿时道：“好啊，既然你是老板，那让你们手下的人先别挖这些树了啊，等我们收了果子，这片地再给你们呗！”

    “就是啊，这位老板，我们种点果子也不容易啊！”

    “就是啊老板，你们挣大钱的不在乎，我们这些人，可是在乎的！”

    村民们一个个的开口说着！

    在他们看来，周元这么大个老板，肯定是会答应的。

    毕竟，人都是好面子的。

    只可惜，周元听到这里，却是冷笑一声道：“好啊，你们说的，我可以答应！”

    “可以答应？”

    村民们听着一喜！

    但紧接着，就听到周元开口道：“我当然可以答应，我甚至都可以不要这块地，但前提是，你们去帮我跟深城那边说说，把买地的钱给退了吧！”

    “哦对了，还有赔偿给你们这片果然的损失费，一起退了吧！”

    “这......”

    一听这个，村民们的脸色立刻难看了起来。

    他们的目的只是多要点钱。

    但并没有想过真的不让周元在这里建厂啊。

    开玩笑，现在深城到处都是建厂的。

    那些已经建了厂子的村子，日子过的有多好，他们又不是不知道！

    怎么可能阻止呢！

    可是现在，周元这么一说，却让他们为难了！

    而就在他们为难的时候，周元则是直接给李为民道：“还愣着干什么，给那个招商局的赵局长打电话，告诉他们，让他们把钱退了，咱们这边不建厂了，还不行吗？”

    当初秦省那边的事情，就让周元有着一肚子的火的。

    本来以为，到了深城这边，怎么着，应该也没多大问题了吧，毕竟，这边的政策，比那边要好上不少！

    可是现在，这却让他失望了！

    所以此时的周元，只觉得心里的火，必须要发泄一下！

    而李为民，一听这个，却是愣住了！

    不过就算这样，还是很快，就给招商局的赵局长打电话了！

    这会，招商局的赵局长，正在自己的办公室里，跟着自己的秘书闲聊着呢！

    一看到是李为民的电话，本来，还有些不屑呢，都是些小企业！

    可是当接通电话之后，一听李为民说他们老板要撤资的时候！

    瞬间，赵局长的脸色就变了！

    声音都有些慌张的道：“那个，李总，对不住，这个事情，我是真的不知道，我现在就过去，现在就过去处理！”

    这话说完，就立刻挂了电话，带着自己秘书的过去了！

    赵局长，其实也不是不知道青元集团厂子的事情！

    招商是他们负责谈下来的！

    他们自然是有人盯着的。

    所以，对于这边的事情，他其实是知道的。

    不过就算是知道，他也没有怎么太过在意！

    甚至还有些期待呢！

    因为在他看来，青元这边，解决不了问题的时候，肯定是会找自己的！

    而那个时候，自己怎么着，也能落点好处把！

    只是，让他没想到的是，青元集团的人，居然会这么强硬！

    要撤资！

    这是不可能的。

    他虽然不确定，青元集团这边，到底是不是真的要撤资。

    但却也不敢赌啊！

    开玩笑，这要是真的撤资了，回头上面问起来，自己要怎么说呢？

    所以这会，他只能过去！

    仅仅只是半个小时，赵局长就带着自己的秘书，到了现场。

    刚刚过去，就对着李为民道：“李总，这，这是怎么回事啊？”

    李为民一笑道：“那位是我们青元集团周总，我们集团的创始人，老板，赵局长去跟我们老板说吧！”

    李为民这会，其实也挺解气的！

    因为以前这个赵局长，对他虽然态度不错，但绝对没有今天这么客气过！

    而现在，李为民是真的能感觉到这家伙的害怕了！

    “这，这！”

    赵局长紧张了一下，随后，才看着周元道：“周总，我这，我这？”

    周元一笑道：“没事，看来这里，不适合我们投资啊，既然这样的话，那我们就撤资就好了，麻烦赵局长，把之前的钱都退了！”

    这话说完，还看着自己的秘书孔静道：“孔姐，你回头也跟香江那边的股东说一下，就说这边的投资环境，不怎么样！”

    “啊？”

    这下，赵局长整个人都恐惧了！

    周元说撤资，都已经够他恐惧的了！

    而现在，周元居然说到了香江那边的股东！

    这意味着什么！

    这意味着，周元的青元集团，是有着香江的股份的。

    这可就是合资啊！

    本来，他不在乎周元，就是因为周元是民营企业！

    但是现在，这居然还有着香江的股份！

    想到这里，再想想，要是让周元真的撤资了！

    到时候，香江那边的股东，随便再在那边说说！

    那......

    所以，很快的，赵局长就对着周元道：“别啊周总，咱们有什么事好商量，好商量啊！”

    周元眼睛一眯，盯着赵局长道：“那赵局长说说，这事，该怎么商量呢？”

