
在石子宸的柔情攻势下，苏沫沫终于不再跟他计较他开除江涛的事情，她其实也是知道的，石子宸不会允许一个对她有企图的男生在她的身边的，开除在他看来只是最正常的处罚了。罢了，反正，凭着江涛的实力，到了其他学校也一定可以混得生风水起的，她也实在没有担忧的必要。

倒是杨莹莹的事情，她后来又给石浩打了电话，石浩表示，为了更好地跟杨莹莹“培养”感情，也为了能够好好“保护”杨莹莹，过来年，他就将杨莹莹带到新加坡去上学。

眼下，别人的问题都解决了，石子宸又在不断跟她提订婚的事情了，两天之内，同样的话，她听的耳朵都快出了茧，无奈只好答应了他。

订婚的时间再次确定后，苏沫沫跟学校请了假，并正式将自己的父母接了过来，打算让他们在这里住上半个月。

苏沫沫的父母在来到他们的别墅后，对于别墅的环境还是设计都很是满意，这里清幽的氛围，让他们很是喜欢。

更重要的是，他们住在这里，可以不受打扰地跟自己的女儿共享天伦之乐。

石子宸发现，自从苏沫沫的父母来了之后，她脸上的笑容就明显地增多了，而他很是享受看着她笑的样子，看着她高兴，似乎就是他最大的幸福了。

这天吃过饭后，苏沫沫陪着父母在院子里散步，苏沫沫呼吸着院子里的新鲜空气，甜甜地对自己的父母说：“爸妈，要不你们把工作转来这里吧，这样我们就可以天天在一起了。”

“你这孩子呀，都这么大了，不能这么依赖爸妈了！”江玉婷嗔怪道。

“不是女儿依赖爸妈，只是爸妈的年纪也越来越大了，离女儿这么远，女儿不放心！”苏沫沫撒娇道。

“沫沫说的对，伯父伯母，过了这个年，我就去找找人，将你们的工作给调过来，相信有你们陪着，沫沫会更高兴的。”石子宸不知道什么也出来，走到他们面前说道。

“是啊，子宸，你赶紧地想办法把我爸妈给调过来吧。”看到石子宸，苏沫沫走过去，挽起他的胳膊撒娇地说道。

石子宸点了一下苏沫沫的鼻子，宠溺地说道：“放心吧，这件事交给我了！”

苏沫沫一听，顾不得父母在旁边，一把搂住石子宸，在他的脸上亲了一口，兴奋地说道：“子宸，你真好！”

“那么，你现在可以跟我过去试试那件新婚纱了吗？”石子宸反手将苏沫沫搂在自己的怀里，邪魅地说道。

苏沫沫不好意思地点点头，然后对自己的父母说道：“爸妈，你们慢慢聊吧，我跟子宸去试婚纱了。”

跟着石子宸来到屋子里，石子宸将一件漂亮的盒子放在苏沫沫的面前。

苏沫沫轻轻地打开盒子，只见里面是一件雪白胜雪的婚纱，她打开婚纱，顿时惊呆了。

这件婚纱远比上一次订婚礼时的婚纱要豪华好多，只见上面缀满了珍珠，裙摆处，还有银光闪闪的银片。

“子宸，你好奢侈！”苏沫沫半天后回过神来，说了一句让石子宸怎么也没有想到的话。

“我喜欢！如果你觉得一件婚纱就是浪费的话，那么更浪费的还在后面。”石子宸失笑地说道，他的沫沫实在是太可爱了。

苏沫沫很快就见识了石子宸所说的更浪费的事情，那就是他们即将举行的订婚仪式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609601"  chaptername="第一百四十五章  奢华的婚纱">加入书签</a>
</div>
