    第8866章很想抱抱她（11）

    这一次纪长慕回来没有再出差。

    每天早上，纪长慕会陪着乔沐元一起起床用餐。

    他有晨跑的习惯，只要天气还不错，他都喜欢拉上乔沐元。

    乔沐元禁不住这种折腾，跑了几天，跑不动了,本想拒绝纪长慕，但一想到晨跑也不是什么坏事，又硬着头皮坚持下来。

    别墅不远处有一条橡胶跑道，一边是大海，一边是树林，空气清新，景色宜人。

    乔沐元跑累了就跟在纪长慕的身后走着,纪长慕也会慢下来,陪她一起散步。

    “你什么时候有空陪我去郊外钓鱼、骑马,像在博尔顿那样？”她喘着气，勾住他的手，问道。

    “周末都可以，我最近不出差。”

    “那就这周，正好去马场看看阿烈。”

    “好，阿烈有一段时间没见到我，估计不亲我了。”

    “上次差点被它撞到，你差点见不着我了。”

    “我看你还记仇呢？嗯？”

    “我不记阿烈的仇，我记某人的。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元在清晨的空气中深呼吸一口，琼州的风景很美，是一种和从前生活过的城市都不一样的美。

    更重要的是，她终于和纪长慕过上她想要的生活，每一天的清晨醒来都会见到他。

    乔沐元牵着他的手走在跑道上，身边时不时也会有晨跑的人路过。

    住这一带的几乎都是琼州的各大企业家,他们路过时,会跟纪长慕打个招呼：“纪总，纪太太，早。”

    纪长慕也会微笑回应：“早。”

    晨光之下，男人乌黑的头发上染了一层薄薄的金色光线，俊朗的容颜里是温润的矜贵，从容不迫。

    沿着跑道走回别墅，他们会一起吃早餐。

    JY集团距离乔沐元的新晨不远，纪长慕会送她去上班。

    这种时候，乔沐元觉得，他们像极了普通夫妻，既有柴米油盐，又有风花雪月。

    乔沐元还会给他看新晨的装修设计图。

    纪长慕觉得不错，他从不质疑乔沐元的审美。

    “装修进度怎么样了？”

    “还不错，挺快的。”乔沐元告诉他，“不过，我打算先租一个办公室办公，毕竟新装修的公司还不能立即办公。”

    “都行，需要我帮忙吗？”

    “不用，我都可以办好。”

    “有需要尽管开口，跟我不用客气。”

    “我才不会跟你客气。”乔沐元笑盈盈。

    纪长慕会将她先送到新晨的写字楼,再由阿勇送他去JY集团。

    毕杭给他送上这一周的行程计划表，纪长慕看了一眼：“周四A市的峰会让齐总去参加，周六发布会让钱总去，我不用出面。”

    “好的，纪总，我去通知，那周日的晚宴呢？您要参加吗？还是说，也推掉？”

    “周日……”纪长慕仔细看了看，是私人晚宴，“我可以去。”

    “好的，纪总，明白。”毕杭也跟了纪长慕很多年，对纪长慕的喜好也都了解得清清楚楚。

    毕杭一走，纪长慕去会议室开了个会。

    工作倒不算多忙，纪长慕能抽空安排婚礼细节。

    (本章完)

