    弘治皇帝经历过无数次的赈济。

    可没有一次赈济灾民，能细致到了这种程度。

    每一个人，每一户人家，他们的过去，他们的现在，他们的未来……

    接着，他吁了口气，此时，他才想起了太子指责自己的话，太子指责自己务虚，指责自己不知民间疾苦，指责自己的施政，简直就是笑话，指责百官，是一群自我感动于所谓的仁政，实则，却是不堪为人的渣滓。

    这些话，太偏激了。

    不是一个太子应该说的话。

    弘治皇帝方才，甚至有些恼羞成怒。

    可如今……

    弘治皇帝不发一言，他看着朱厚照，良久，他淡淡的道：“太子方才指责朕……”

    这话，分明是向刘健等人说的。

    刘健等人不由的看向了太子，心里摇头。

    太子殿下还是太顽劣啊。

    像个孩子，永远长不大。

    幸好，陛下只有一个儿子，否则……怕是……

    许多人对太子，心里或多或少是透着失望的。

    他们无法理解太子的行为。

    尤其是身为人子，指责君父，这本身就是大逆不道的行为。

    弘治皇帝接着道：“他说朕不知民间疾苦，昏聩无能，诸卿家，怎么看待呢？”

    “……”

    刘健等人默然无语。

    本来就因为下西洋的事，搅得头痛了，现在又出了个不靠谱的太子。

    方继藩此时道：“陛下圣明。”

    众人顿时一怔，此时倒是想起了什么，纷纷道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝笑吟吟地看了方继藩一眼，这个该死的马屁精。

    那徐经的船名，该叫人间渣滓方继藩才对。

    自然……

    这只是一个念头而已，弘治皇帝深知，这数万言的奏疏背后，有太子的心血，也有方继藩的功劳。

    他不露声色地道：“朕有时也会想，朕这么多年来操心劳力，说是圣明也不为过吧，历朝历代的天子，和朕论起勤政二字，朕也绝不会比他们差。”

    “可是……太子还真说对了……”

    刘健等人不禁诧异，忍不住道：“陛下何出此言？”

    他们觉得，陛下是气糊涂了。

    弘治皇帝道：“朕……也有远不如太子之处啊。”

    一声叹息之后，弘治皇帝点了点案牍上的奏疏道：“都给诸卿们看看吧，他们也应当学习，好好看看，事是该怎么做的。”

    几乎没有人能听出，弘治皇帝的话，大抵是出自肺腑，还是讽刺。

    不过朱厚照听着，却是很爽。

    两个月以来，所有的情况，和农户们同吃同住的生员们进行摸底和调查，等到生员们的资料汇拢一起，朱厚照和方继藩再根据这些细致的情况来斟酌着，最后为每一个流民安排后路。

    如方继藩所言，单纯的发放粮食，所谓的赈济，是无用功的。今日赈济了，明日呢？

    这些流民，这些百姓，其实从来要的，不是朝廷和官府的施舍。

    这天下需要的，其实也不是所谓的善人。

    眼下这大明，最需要的，是给人一条出路。

    是可以告诉这些受灾的百姓，那些失去了土地的流民，一个可以谋生，可以立业的前途。

    可要做到这些，太难太难了！

    在这大明，就算是再能干的能吏，再优秀的官员，也不过是怀着善人的心态，开仓放点粮食，然后得到那些饿极了的人，一声恩公似的赞许。

    可……这其实没有意义啊！

    要为每一个人安排一个前程，就需要弄清楚每一个人的底细，知道他能做什么，他擅长什么，他家里有什么负担，否则你一拍脑袋，好啦，张三八家没有土地，让他们去关外开垦吧，开垦出来的地，全算他家的，你以为你这是好心，是善意，可是这等好心，却会令张三八家陷入万劫不复的境地。

    张三八有一个病重的老母亲，他的母亲没有人照顾，你这时候让他出关开垦，他就不得不带着他的老母前去，而这一路颠沛流离，到了关外那更恶劣的环境，他的母亲怎么办，能活多久？

    因而了解了情况，方才能针对张三八这一户人家，暂时先安排在西山务工，因为张三八需要的是暂时的安稳，不可再经受颠沛流离了。

    而那李家兄弟，家里壮丁多，没有什么负担，这等人是最适合出关的，你让他们开垦，让他们凭着自己的气力，开辟出自己的土地，他们会热情高涨，会发自内心的感激你。

    方继藩手把手的教导着朱厚照，不同的情况该如何不同的处置，既不可善人式的，单纯给人以所谓发粮的恩惠，也绝不可笼统的打包一波带走！

    因为很多时候，你以为你在施行仁政，你在做好事，在给予人恩惠，可你竟不了解这人的近况，他的特殊不同之处，实际上，又和害人没有任何分别。

    朱厚照在这个过程之中，似乎学到了许多东西，他意识到，每一户人家都不是朝廷公文中的一个个数字，他们是有情感，有血肉的人，和农户们接触得久了，渐渐明白了他们不同的想法，这种意识，更加强烈。

    因而，方继藩教授他的方法，发动生员们去细致的调查，去了解每一个人的需求，这时……赈济，就变得一帆风顺起来。

    这个人需要什么，该给予什么，那个应当给予什么，让他们去做什么。

    简单明了。

    朱厚照此时，忍不住感激地看了方继藩一眼。

    其实……有许多秘密都藏在朱厚照的心里，后来他才明白，方继藩这个人间渣滓，居然拿自己兜*股的短裤来糊弄他说着是脸巾，亏得他给方继藩这个混账洗衣洗得那般愉快。

    朱厚照却没有戳破这一点，因为……他知道，老方……虽然有许多缺德的地方，可大抵上，还是将自己当做真朋友的，在大事跟前，方继藩从没有忽悠过他，自己也从方继藩的身上学会了许多东西，而这些东西，令他受益匪浅！

    刘健等人一脸狐疑着，接过了一沓沓的奏疏，开始传阅。

    而后，他们彻底的震撼了。

    刘健脸上写满了不可置信，他作为百官之长，接到过无数个地方官，关于地方民情的奏报，可没有一个比太子和方继藩在西山的奏报，更令他感到震撼。

    他看着奏疏里，一个又一个的户名，看着这每一个户名，每一个人丁的遭遇，谁家有女儿，谁家的女儿漂亮，谁家有儿子，谁家有父母在堂，谁家曾吃过官司，他们适合做什么，他们未来的生计……

    林林总总，以至于，只看这份奏疏，仿佛一千多流民一下子便有了形象！

    这一个个形象，跃然于纸上，而对他们未来的规划和安排，几乎挑不出一点错处。比如那张三八，留在西山，确实是最好的结果，他的母亲应当在西山安养。

    几乎可以想象，似张三八，似李家这些人，得到了一个个的称心如意的安排，他们心底是何等的喜悦，因为……他们看到了希望，他们有的是气力！其实……世上的苦，他们早就承受过，即便许多的安排里，他们将跋山涉水，去一片不毛之地开荒！

    可刘健深切的感觉到，这些人依然会甘之如饴。

    因为……太子和方继藩给予他们的……不是粮食，也非银两，而是一个希望，一个凭借他们的双手，过上好日子的希望。

    刘健在短暂的沉默之后，将奏疏传阅给了谢迁。

    谢迁给了李东阳，李东阳给了马文升。

    每一个人，眼眸里都浮出震惊，却一时间皆是鸦雀无声。

    谢迁居然眼圈红了，眼泪滴落在了奏疏上。

    一千多流民的安置，或许不算什么，大明有太多太多的人丁，作为内阁大学士，总揽全局，很多时候必须得有取舍，可是……

    这竟是太子殿下赈济的流民啊，太子殿下居然可以将一件政事做到如此细致的地步，这……不就是大明之幸吗？

    为何……从前就看不出太子殿下有这样的本事？

    阁老们，曾对于太子殿下，有太多太多的忧虑，他们甚至认为，一旦太子殿下登基，依着太子殿下的性子，大明极有可能急转直下。

    可是……

    刘健此时肃容，正色道：“殿下，这是如何做到的？”

    结果很满意，超出了所有人的预料，甚至……和太子殿下比起来，那些地方官员简直就是一群狗*！

    刘健等人，也算是历经宦海，可也自认为事情让他们来做，他们也未必能做到这个地步。

    所以……刘健心里有着无数的疑问。

    朱厚照想了想，道：“很简单，用心去做就可以做到了？”

    “用心去做？”刘健不依不饶地继续追问道：“还请殿下说详尽一些，老臣……还望殿下指教。”

    指教……

    显然，朱厚照是很乐意于指教刘健的，他毫不犹豫道：“此事简单，只需和流民们同吃同睡，知道他们的疾苦即可，这些……圣人书里，不是说的明明白白吗？”

    ………………

    可怜，居然今天忘了求支持一波……心疼，难受。

