    “嗡！”

    混乱星域内，天地悲鸣的声音响起。

    肃杀的气氛缓缓地有些诡异了起来。

    右边五方势力的首领，脸色难堪的盯着王仙一众人。

    厉老被杀，显然出乎了他们所有人的意料。

    在他们看来，这颗从废墟内飞过来的星球哪怕是斩杀了他们降临的诸神，但实力最多也就是六七缕神火。

    这在他们看来，已经是顶天的了！

    然而现如今，一个八缕神火的顶尖强者被斩杀，令他们完全始料未及。

    “咦？不是一面倒的击杀，有意思了！”

    位于他们后方的位置，那名青年与林叔隐藏在一颗陨石下方，看到一名八缕神火的神明陨落，微微一惊。

    “真是令我们没有想到，怪不得，怪不得我们凌霄宝殿降临的众神会陨落在你们手中！”

    战场中央右方的位置，原本准备直接进入地球上的凌霄宝殿殿主用力的握了握手中的战锤，语气冰冷的低声吼道

    “嗡！”

    他口中说着，手中的战锤转了转，一股股恐怖的空气气浪朝着四周散去！

    “先将他们杀了，我们再去神墓之地！”

    他看向周围的几名首领，淡淡的说道。

    “好！”

    圣堂堂主与另外三名首领点了点头，目光锁定敖蟹，眼中充斥着浓郁的杀气。

    对方的实力虽然完全的出乎他们的意料，但是他们也并没有太过的畏惧。

    他们还真不信，自己一方百余名神明，一众首领，还不是对方的对手！

    “我倒是想要看看，他们到底有多少实力！”

    圣堂堂主脸上露出阴冷之色，他与凌霄宝殿殿主对视了一眼。

    “嗡嗡！”

    凌霄宝殿殿主缓缓地举起手中的战锤，冷冷的吐道：“杀了他！”

    “好，速战速决！”

    圣堂堂主笑了笑，淡淡的点了点头。

    作为一个屹立于无垠星域几十万年的强大势力，作为首领的他们，如今早已经点燃了九缕神火。

    以整个势力为底蕴，他们掌控着众多的资源，手中更是拥有着强大的神器。

    哪怕那个秒杀厉老的中年也点燃了九缕神火，他们怡然不惧！

    “圣光，审判！”

    圣堂堂主举起手中神圣权杖，一瞬间，在他后方的位置，一道道圣光好似从天际划过。

    每一道圣光十几米粗，几百公里长，交叉着朝着王仙他们所有人覆盖而去！

    “虚空之锤，震荡！”

    凌霄宝殿殿主举起手中的战锤，朝着虚空中落去。

    “碰碰碰！”

    整个虚空好似爆炸了一般，无数道青色的虚空震荡朝着王仙他们覆盖而去。

    两人的攻击，将他们所有人笼罩在一起！

    “龙王，他们五个全部交给我了！”

    敖蟹看到他们的攻击，浑身爆发出恐怖的斗志，他身形一动，直接化为两万米大小的吞噬之龙。

    “吼！”

    一旁咆哮响起，敖蟹龙尾一挥，一道土黄色的能量朝着前方横扫而去。

    “轰！”

    土黄色能量扫过，那圣光与震荡，全部被土黄色的能量吞噬。

    “今天，你们所有人一个都别想走！”

    敖蟹咆哮一声，身影一动，瞬间来到凌霄宝殿殿主的前方。

    他的龙爪，直接朝着他抓去。

    “找死！”

    凌霄宝殿殿主看到自己的攻击被抵挡住，举起手中的战锤。

    一股股青色的能量聚集在战锤上，直接迎上敖蟹的龙爪，没有丝毫的畏惧。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响起，战锤的轰击之力覆盖方圆百公里的范围！

    “碰！”

    不过，当战锤与敖蟹的龙爪碰撞的瞬间，凌霄宝殿殿主脸色巨变。

    一股恐怖的力量，令之直接倒飞出去。

    他的手臂处，瞬间溢出大量的鲜血！

    “什么？”

    王仙凌霄宝殿殿主脸色巨变，脸上露出惊惧的神色。

    “好强的实力！”

    一旁的圣堂堂主看到这一幕脸上微变，他手中的神圣权杖朝着其轻轻一点，磅礴的光明之力进入他的体内，治愈者他身上的伤势。

    “轰轰轰！”

    紧随着，圣堂堂主接连释放出一个光明虚影，一个光明羽翼，一个光明铠甲！

    一道道光明落在凌霄宝殿殿主身上，在他身上凝聚成光明之翼、光明战甲！

    “这家伙的实力很强，一起出手！”

    凌霄宝殿殿主脸色微变的大声朝着另外几名首领吼道。

    “动手！”

    一个火焰巨人，一个浑身被白色布条包裹的老者，一个身后巨浪狂涌的中年。

    三人脸上露出凝重之色！

    能够一击令战凌天倒飞出去的强者，实力绝对比他们还要强！

    “凌霄神国，凌霄宫銮！”

    凌霄宝殿殿主身披光明战甲，身后光明羽翼，他脸色冰冷的盯着敖蟹，再次大吼一声。

    “嗡嗡嗡！”

    方圆几十公里的那个庞大的神国绽放出青色的光芒。

    一道道风属性凝聚的宫銮朝着他飞去，缓缓地旋转在他的周围。

    “粉碎吧！”

    他狂吼一声，手中的战锤朝着一个个宫銮轰去。

    “轰！”

    战锤落在宫銮上，宫銮直接朝着敖蟹砸去。

    恐怖的宫銮犹如陨石一般！

    “上！”

    “轰轰轰！”

    一道火焰凝聚而成的火焰陨石，一个白色的虚空布条，一个水属性凝聚而成的虚空巨兽，齐齐的朝着敖蟹攻击而去。

    “就凭你们？”

    敖蟹看到他们的攻击，眼中露出轻蔑的神色。

    他展开巨大无比的翅膀，快速的煽动着。

    “轰轰轰！”

    一道道黑土瞬间朝着他们的所有攻击覆盖而去。

    黑土犹如沼泽一般，消融吞食着一道道能量攻击！

    “糟糕！”

    凌霄宝殿殿主与圣堂堂主他们看到攻击再次被轻易地抵挡，脸色微变。

    “杀了他们，一个不留！”

    这时，在前方的位置，王仙扫了一眼敖蟹他们，目光盯向周围，森然的命令道。

    “是，一个不留！”

    “敢入侵我们，全部宰了！”

    一众龙宫首领脸上露出狂暴的杀气！

    “杀！”

    敖齐天举起手中的定海神针，直接朝着前方的众神横冲而去。

    其余一众神境龙宫成员紧跟在后面冲过去，狂暴恐怖的威压，冲击着前方的一众神明！

    “杀！”

    两万名龙宫成员也动了起来，他们目光盯着周围的五十万名半神级别的强者，狂暴的冲击而去。

