    八百里横，司马公主司马晗山，真仙教六天骄之一。

    虽然说，八百里横和司马公主都不是出身于真仙教，但是，司马世家、八万里城，都是在真仙教的管辖之下，都愿意归附于真仙教。

    所以，八百里横和司马公主那怕不是出身于真仙教，以他们绝世天赋，依然被列入真仙六天骄之中

    事实上，如果说，让八百里横和司马公主都拜入真仙教之中，他们也一样愿意，愿意成为真仙教的弟子。

    所以，把八百里横和司马公主列入真仙六天骄之中，完全是没有任何问题的。

    八百里横、司马公主出现，瞬间展现了强大的实力，让不少年轻一辈也都为之一震。

    真仙教的年轻一辈，的确是让许多大教疆国为之汗颜，无法与之相匹。

    “真仙教在此，休得放肆。”此时，八百里横双目一张，喷涌出熖熖的气势，每一缕目光犹如是狂霸的气焰一样，冲击而来。

    “真仙教又如何？”李七夜淡淡一笑，说道：“识相，滚一边，否则，犁平真仙教。”

    李七夜这话只是随口说来，而且所说也是实话而已，没有丝毫的夸大其辞，但是，在别人听来，那就不一样了。

    一听到李七夜这样的话，莫说是真仙教是勃然大怒，就算是远处观望的修士强者也都不由面面相觑，抽了一口冷气。

    “犁平真仙教，这口气太大了吧。”有强者不由嘀咕了一声。

    有年轻一辈更是觉得李七夜这太口出狂言了，不屑地说道：“吹牛也太不打草稿了吧，万古以来，谁人能犁平真仙教，除了叶帝之外吧。”

    “叶帝也没有犁平真仙教呀。”也有强者忍不住嘀咕地说道。

    有世家弟子不由说道：“狂妄无知，不知死活，竟然敢如此口出狂言，只怕今日就是他的死期了，竟然敢言犁平真仙教，这是活得不耐烦了，今天一定是不能活着离开了。”

    “就是嘛，莫说是真仙教有真仙少帝在此，更是诸多古祖齐临，还有乾坤一掷这样举世无敌的存在，这样实力，又焉是他一个晚辈所能相匹的，这是自寻死路。”有大人物也觉得，在此时此刻，李七夜凭一己之力，无法与真仙教抗衡。

    “还是那么霸道。”有老一辈大人物一直都观察着李七夜，都忍不住竖了一下拇指，说道：“熟悉的味道，老霸道了，李七夜还是李七夜。”

    “虽然在年轻一辈很强大，只怕与天疆五少君争锋，是完全没有问题。”有大教老祖不由分析地说道：“但是，若是凭他一举之力，想犁平真仙教，那是不可能的事情。”

    在任何人看来，以一举之力，想犁平真仙教，那根本就是不可能的事情，就算是道君，也不一定能做到呀。

    李七夜这样随口的一句话，顿时让八百里横、司马晗山脸色大变，特别是八百里横，一下子脸色难到了极点了。

    “好大的口气，不知死活，竟敢口出狂言，犁平我们真仙教。”八百里横冷喝道：“今天，休想活着离开这里。”

    而在一旁的司马晗山也是好言相劝，徐徐地说道：“李道友，请速退，此间不关于个人恩怨，此用是我们真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗联手处理事务，四大传承，共同进退，若是李道友不知进退，只怕是自误也。”

    司马晗山这话已经再明白不过了，她是在提醒李七夜，若是李七夜要硬闯上山，只怕不仅仅是与真仙教为敌，更与整个联盟为敌，这可是天疆最为强大的四大庞然大物，一旦与这样的庞然大物为敌，那怕，天下虽大，只怕是没有任何立足之地，这是自寻灭亡。

    李七夜笑了一下，说道：“四大传承又如何，挡我道，犁平之。”

    “挡我道，犁平之。”这随口的一句话，顿时让所有人都不由面面相觑，不知道有多少人听傻了。

    那怕是再了不起的天才，那怕是天疆五少君这样的存在，不对，那怕是道三千这样的惊世无敌的古之老祖，也不敢说这样的话。

    真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗这样的庞然大物，试问一下，谁人敢同时向这样庞大无比的四大传承开战。

    就算强大如无敌的道三千，只怕也不可能一口气说要把这样四个庞然大物的传承犁平。

    但是，现在李七夜随口说来，就是要犁平四大传承，这样狂妄嚣张的大话，是从来没有人说过的，而当下，李七夜说出来，竟然是轻描淡写，好像是扫平了四只苍蝇一样。

    “疯了，这小子，是得了失心疯吗？”有大教老祖不由苦笑地说道：“举世之间，谁敢说同时犁平四大传承的。”

    “这小子完蛋了，就算他再强大，再惊才绝艳，只怕都难逃一死，一口气得罪了所有人，直接向四大庞然大物宣战，那是自寻死路，天下没他容身之处，也没有任何传承敢包庇他。”有世家元老也不由感慨地说道。

    同时向真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗宣战，那简直就是自寻死路。

    此时，八百里横脸色难看到了极点，李七夜这随口的话，不仅仅是把四大传承不当一回事，而且，在他面前，说出如此羞辱四大传承的话来，那也是不把他当作一回事，等于狠狠抽他的耳光。

    “好大的口气，我倒要看你有几分本事。”八百里横不由大喝道：“今日，就让我领教领教你的本事，看你有没有本事活着离开这里。”

    “就你一个人吗？”李七夜仅仅看了八百里横一眼。

    李七夜这样的神态，那仅仅是询问罢了，只不过是最普通的一句话。

    但是，在八百里横耳中听来，那就是无比的刺耳了，那是十分的难听。

    李七夜这普普通通的一句询问，在别人看来，在八百里横看来，那简直就是在羞辱他，那完全是瞧不起他。

    八百里横，八万里城的少城主，八万里城的天才，真仙六天骄之一，不论是天赋，还是实力，都是足可以笑傲当今天下的年轻一辈任何天才。

    可以说，高贵如他，从来没有被人如此瞧不起过，所以，今日李七夜这样的一句话，顿时让八百里横给气炸了。

    一时之间，八百里横脸色难看到了极点，满脸涨红，如同猪肝色一样，他被气得哆嗦。

    “斩你，我一人足矣。”此时，八百里横不由咬牙切齿，当着天下人的面，被李七夜如此羞辱，这能不让八百里横怒到极点吗？他对李七夜都不由咬牙切齿，恨不得剥李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血。

    “若是李道友非要闯不过，那晗山也将得罪，职责所在。”在八百里横狂怒之时，司马晗山立即补了这样的一句话。

    司马晗山也知道李七夜在黄金门斩了真仙灵少之事，所以，她不敢掉于轻心。

    “你们两个一起上吧，我一起打发，以免浪费我时间。”李七夜随意，轻轻地摆了摆手，就像是在赶苍蝇一样。

    “好一个狂妄小儿。”在这个时候，八百里横真的是被李七夜气疯了，气得全身发抖，他出道以来，与天下年轻天才交锋，曾是笑傲天下，什么时候如此被人瞧不起过，什么时候被人如此视之无物，什么时候被人如此像赶苍蝇一样，这简直就是羞辱他，这对于他而言，就是奇耻大辱。

    “小儿，先吃我一招。”在这个时候，八百里横沉不住气，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他全身的罡气狂飙。

    八百里横还没有出身，但是，他身上的罡气瞬间就像是狂风巨浪一样，瞬间横推八万里，摧枯拉朽，飞沙走石，在如此强劲无匹的罡气之下，不知道有多少树木被连根拔起。

    “摩仙八万里。”感受到这样的罡气之时，不知道有多少修士强者为之惊呼一声。

    就在这刹那之间，罡气横推而来，那怕是万里之外的修士强者都被如此强劲无匹的罡气冲飞出去，那怕道行强大能站得稳的修士强者，都依然感受到那强劲无匹的罡气就像是利刀一样刮在自己脸上，要把自己脸皮给刮下来，十分疼痛。

    摩仙八万里，这是摩仙道君所创的一门无双绝学，是一门绝世宝典，最后由摩仙道君所关门弟子修练得大成，堪称举世无匹，最终创建了八万里城。

    作为八万里城传人的八百里横，修练了这绝世无双的功法“摩仙八万里”，甚至是得其真髓，大道有成。

    今日，一施展出如此强大的罡气，就立即让人感受到了这一门绝世功法的强大了。

    “八百里横，比真仙灵少如何？”有人不由估测地说道。

    “真仙六天骄，真仙少帝为首，至于其他五天骄，就难说了，或许，八百里横，比真仙灵少只强不弱也。”

    “李七夜能借神拳崩天地的拳意，只怕八百里横不是对手吧。”也有大人物嘀咕地说道。

    “凭一举之力，只怕是挡不住李七夜。”不少修士强者也是这样认同。

