    十一级小黄人立刻出动了，跟上去看怎么一回事。
    这时，莉莉娅与头花萝莉走进来。
    两个人分别是曲小温和蓝小蝶的代表，刚刚吃了早饭，就又过来看着杨牧，也互相监视。
    两个人彼此不说话，杨牧就有一搭没一搭的和她们闲聊。
    可惜两人对杨牧都不太热情。
    莉莉娅或许是觉得愧对杨牧，因此有些不敢和杨牧对视。
    头花萝莉是觉得杨牧不值得她热情，而且杨牧回来似乎还添了很多麻烦，以前的生活原本挺安静的。
    杨牧很无趣，就闭着眼睛在沙发上养身，将主要精力集中在十一级小黄人那边。
    其实距离不算远，估计也就是一千三四百米的样子。
    四周已经围绕了好多人，那年轻的外国男人正抱着一个女人在怀里，坐在早餐摊位的长椅上，四周全是尸体。
    那女人是个会英文的，今年已经三十七岁，她的老公就在刚刚被这人杀死，而她根本不敢反抗他，因为已经见识了他的手段，知道自己随时都会死，她不想死，没有人会想死。
    “你要知道，在我的审美观念里，你是个很有味道的女人！我不太喜欢东方女人的娇小偏瘦，而是喜欢你这种微胖型的，看看你得屁.股，它们非常圆润，而且丰满挺拔，我喜欢你。”
    说话间，男人肆无忌惮的去亲女人的嘴唇，那女人只是全身颤抖，一动也不敢动。
    周围的人看着恼火，尤其是男人们。
    没有任何种族的男人会甘心看着自己族群的女人被外族凌辱，这是种群里雄性生物最大的耻辱。
    可现在没人敢上前，八级高手都被对方秒杀了，他的实力强的难以想象。
    而这人到底是干嘛的，为什么这么厉害。
    在他的脚下，老王趴在地上，他不能不趴着，他的双臂和双腿已经被斩断，非常的残忍。
    男人在亲了一会怀中的女人后，低头看老王，微笑道：
    “那个被我掐死的雪白女人，是你的情人吗？很抱歉，我刚好在她的房间出现，那样一个美人，我没办法不去搞了她。”
    老王因为失血过多已经快昏厥，所以他不明白男人说的是什么意思，什么叫刚好在她房间里出现？在哪里来的？
    老王本来听不懂对方的话，可男人怀中的女人在翻译着。
    她被要求翻译男人的每一句话，不许有遗漏，不许有错误。
    女人说话的时候声音也是颤抖的，但她还是把男人的话很好的翻译过来，让在场周围所有的人都能听懂。
    她还必须很大声，因为那些人站的都比较远，集中在距离这边二十米的外圈围着。
    外国男人继续笑道：
    “而且之后我还必须杀了她，这样完美的女人，我不想再留给其他人，我承认我是个自私小气而又贪婪的家伙，这不怪我，世界就是这个样子，你们千万不要生气，因为我比你们强，所以可以像杀猪罗一样的杀你们。”
    人群开始议论纷纷了，他们实在是痛恨这人，可在场虽然也有不少的原石战斗者，却没一人敢出头，一些人纷纷跑出去送信，找更多高手过来，调集重武器准备破开对方的护盾，一会要群殴他。
    这人真的已猖狂到没有边界，他是很厉害，可他难道不知道这城里有几十万人，战斗者占据了五分之一？
    终于，有人喊出声：“温后到了！温后到了！奥丽莎来了！“
    人们快速散开，温后，奥丽莎，还有十几个原石战斗者到场。
    ......
    “杨牧？”
    “啊？”
    杨牧忽然意识到有人在叫他，急忙分神回来。
    他刚看到那小子的长相，真是个老外，长得还挺帅，就是比自己差了许多。
    思维回归现实，就见头花萝莉正站在结界边，对着自己叫喊。
    “你真的睡着了？叫你好多声，你都不起来。”
    “哦，是睡了，怎么？你准备理我了？”
    “我想问你一件事情。”
    “说吧。”
    “为什么你已经身陷绝境，却还是这样自在，跟猪一样，想睡就睡，你已经被困好几个小时，没想到接下来要面对的事情吗？你没有吃的，也没地方上厕所。”
    “这有啥好担心的，我又不会一直被困在这里。”
    “你竟然这么想？你难道不知道曲小温对你的恨意？而这个女孩显然对曲小温很忠诚，要不然曲小温也不会把她放在这里。”
    说话间，头花萝莉侧头看向莉莉娅。
    莉莉娅看着帐篷内壁发呆，似乎并没有听到两人的说话声。
    杨牧无所谓的笑笑，然后道：
    “你就别说我了，还是想想你的未来吧。”
    “我的未来？有什么好想的，我听人说末日前有那样一句话，择一城终老，选一人白头，我的未来就是这座城，然后找个男人结婚，安逸的活着，如此简单。”
    “我一会可能就出去了，然后搞定城中所有的事情，让阿神帮我确认看看，我的父母妹妹是否在城中，如果没有，我就会继续北上，此去路上遇到丧尸就直接干掉，这是一条杀丧尸的路，所到之处，不要看到有活着的丧尸！当然，如果遇到尸群，那我会避开，在实力不允许之前，我不会打硬仗。”
    “呵呵，你要做救世主？”
    头花萝莉一脸的嘲讽，显然觉得杨牧的这种想法很幼稚，很圣母。
    “不，不是救世主，我只是厌倦了这样四处都是丧尸的世界，而在这个世界中，你想找一个安逸的城待着？相信我，没有的。”
    “怎么没有？就是这座暴君城，虽然这些年经常也有一些不安生的事情发生，但是它始终屹立不倒，我相信它可以在末日中坚持下去，这里有很好的保护系统，就算为百万丧尸围城，那都不会有危险，所以这就是我的未来。”
    “这么说如果我要离开，你不会跟着我？”
    “说实话，十八萝莉中，除了蓝小蝶和小蔷之外，其他人可能都不会跟着你，现在不是以前了杨牧，以前大家都是小孩儿，没有成熟而属于自己的三观，现在就算你强迫我们，我们也未必愿意跟着你走，因为大家在这座城里都有各自的生活，懂吗？你也是个成熟的男人了，不要这么幼稚好嘛？”
    杨牧被头花说的有些没脸，自己很幼稚吗？
    或许吧。
    别人确实没必要围绕在自己身边转悠，这不是末日爆发之初的求生时期了，大家都成为了原石战斗者，躲在城墙里，都有了自保的手段和信心。
    头花见杨牧不说话了，觉得自己的语气可能有些重。
    她调整了下心态，然后道：
    “我刚才还想问一下呢，你这几年去了什么地方，为什么一直没有出现过，难道真的被困在了老暴君城的地下世界五年多之久吗？现在也没兴趣知道了，总之你好自为之，我和萝莉们会站在蓝小蝶这一边，无论怎样会努力让你获得自由，不过这件事显然不能一蹴而就。”
    “谢谢。”
    这小姑娘，训了自己一通，又表达出善意，真是给一棒子又赏了个甜枣。
    杨牧的心情不太好，他一直觉得十八萝莉是自己的萝莉，可头花竟然直接说跟他再没关系，还传达了其他萝莉的意思。
    他杨牧真就这么没用？
    人家不愿意跟着她，他还要逼迫她们吗？
    如果是以前或许会。
    可现在呢？他无所谓了，天下没有不散的宴席，萝莉们又不是李大花，又不是温思佳，那就随她们去吧，如果他们不愿再和自己有所纠葛，他可以完全放弃她们！
    这样一想，杨牧的脸色变得平淡，让心胸开阔，不再有郁闷之心。
    头花萝莉没想到杨牧会对自己说谢谢，心中是有些意外的，在她的记忆力，这是个暴力并且很不讲道理的男人，竟然也会说谢谢啊，还真的物是人非。
    她正琢磨还要不要再跟杨牧说些什么的时候，杨牧主动说话了。
    “当年，让阿神带着你们先逃出去，山体崩塌，是因为大爆炸引起的，我们出不去了，然后就在地下世界里，我......得了病。”
    “什么病？”
    “算是神经病吧？就是变成傻子了，整整四年时间，变成傻子，不知道外面发生了什么事，就困在自己的思维里，我好像回到了小时候，穿越去了其他时空，反正灵魂不在自己的身体，整整四年，当我醒来的时候，发现身边跟着的十几个女仆已经死的只剩下四个，而我的意识还停留在四年前自己变傻的那一天，四年时光，就那样离去了。”
    头花萝莉瞪大了眼睛，有些不敢相信。
    原来是这样，所以他才一直没有出现过。
    怎么会有这种事情，好好一个人，就变成傻子了？
    头花萝莉当然也知道杨牧的过去，一个三岁被拐卖，五岁开始流浪，十九岁进入财阀家里做上门女婿的男人，可算是一生坎坷，末日刚刚爆发不太久，他竟然又傻了四年，怎么会这么悲催？
    “后来我好了，就想着逃离。我弄了一架直升飞机，带着四女仆，还有一个叫做花椒的小女孩，直升飞机一直飞去几十公里，没想到我们到了尸王的上空，无数的丧尸鸟飞起，我只能离开飞机踩踏红色石去杀那些丧尸鸟，让四女仆可以乘坐飞机离开。后来我看到了尸王，于是下去杀了他！暴君城丧尸领地因此聚集，我逃不出来了，恰巧有个小山丘，山丘上有个挺深的洞，我跑到里面把洞口堵死，然后困在地下整整一年时间，直到所有丧尸都散开，然后在快要饿死的时候，才被小姑娘花生发现，然后被救出去。”
    头花萝莉震惊的捂住了嘴巴，身心都在颤抖了，不敢相信杨牧所说的话是事实，如果这一切都是真的，那他的命运可太苦了！
    而且他竟然最终真的杀了尸王，这个男人当时是不是也疯了？在群尸当中，他竟然去杀尸王！？
    　　
