    “时间快到了！”

    看着北极熊选手的一首俄语歌即将结束。

    慕容月略带激动地站起来说道：“快到我们啦，今天晚上演出结束，我要好好休息两天才行。”

    慕容月是真的感觉累，在舞台上不觉得，但是坐在这里休息了一会儿，就感觉到很是疲惫了。

    不过，同时她也很兴奋和期待，再累，一想到即将登场，她也会兴奋无比，浑身仿佛再次充满了活力。

    这就是她喜欢摇滚的原因！

    王谦已经站了起来，穿着简单的休闲裤和衬衣就出门了，领带都没有，仿佛出门吃饭聚餐一样随意。

    慕容月，姜煜，朱丽叶，赵威，何福林五人都纷纷跟上王谦的步伐，一起出门了。

    这是他们今天晚上的最后一场演出。

    秦雪荣将王谦几人送到门口，目送他们进入后台区域，才转回休息室，继续在这里看电视直播，等着王谦回来。

    王谦几人来到后台，发现伊丽莎白，和其对手，北极熊赛区的选手，两人都站在那里，望着走过来的王谦一行人。

    北极熊选手刚刚走下舞台，脸上还有刚才演出时的情绪。

    还隔着几步，北极熊选手就快步迎上王谦，伸手走向王谦：“你好，王谦教授！”

    王谦看着这位自己都叫不出名字的帅气北极熊选手，伸手和对方握了握手，回应道：“你好……”

    不知道名字，那就别叫了。

    北极熊选手自嘲地笑了笑，收回手掌，重新回到刚才的位置站好，仿佛学生见到老师一样对王谦说道：“王谦教授，本来我准备了一首摇滚歌曲，是模仿你的歌曲风格创作的。可惜，没有机会演出了。最近，我一直在研究你的作品，本以为我的提升不小，有机会晋级。没想到，大家的进步都很大。”

    “接下来，我只能当观众，欣赏你们的演出了。”

    北极熊选手对王谦有一种发自内心的尊重。

    因为，他也是真的从王谦的音乐和讲课当中学到了不少有用的东西，融入了他自己的唱歌和音乐当中，让他在短时间内有一定的提升，这给他了一些晋级的信心。

    可惜……

    伊丽莎白的进步也不小。

    他还是输的毫无悬念。

    保持了排名上半区淘汰下半区的惯例。

    王谦轻声说道：“你很棒，希望以后还能听到你的歌声。”

    北极熊选手郑重地说道：“一定会的！”

    他的天赋和实力都已经展现出来了，虽然早早被淘汰了，但是在世界上也打开了知名度，后续的出道之路应该不会很难，说不得也会走向国际，成为国际著名歌手。但是想成为国际天王不太可能，因为欧美对北极熊歌手还是有些抵制，或许成为国际一线的可能性很大。

    伊丽莎白微笑着说道：“这个舞台，只是我们的开始，不用这么沮丧。后面，我们在国际歌坛上，可能还会继续见面。”

    北极熊选手点头：“是的，我很期待这一天。”

    王谦诧异地看了看两人，明显两人刚才已经聊过了，达成了某种共识，或者说是达成了某个约定。

    王谦：“伊莎，你们不回去休息吗？后面没有你们的演出了。”

    两人的第三场演出都已经结束了，现在应该回去好好休息才对。

    伊丽莎白看了看王谦，说道：“你以为我们在这里等什么？”

    王谦和慕容月，姜煜，朱丽叶等人都疑惑地看着两人，都不知道他们两人在这里等什么。

    北极熊选手笑着说道：“王谦教授，我们在等你的演出。我们想更靠近舞台看你的现场演出，你的现场感染力，无与伦比！”

    伊丽莎白也点头：“是的，你的现场演出非常震撼！所以，我不想错过。”

    王谦笑了笑，坦然接受两人的称赞：“谢谢！”

    这时。

    舞台上，詹妮弗也大声说道：“接下来，就是我们所有人最期待的一场演出。大家告诉我，是谁？”

    全场两万多人整齐地喊道：“王谦……”

    詹妮弗：“是的，是王谦教授要上台了。我就不和大家废话了，我知道你们迫不及待了，我也一样……”

    说着，詹妮弗就转身走了下来，看到不远处的王谦，眼睛一亮，加快脚步迎面走过来：“王谦教授，准备好了吗？”

    王谦对詹妮弗点点头，已经在昏暗的光线下，带着几个队员上台了。

    詹妮弗从王谦的身边走过，深呼吸了一下，似乎在吸收王谦身上的味道，然后就在舞台边缘站定，看着王谦一行人上台。

    现场所有人都伸长了脖子看向舞台上，想看清楚舞台上正在发生什么。

    中后排不少人都站了起来，一个个观众的脸上都带着明显的期待和兴奋情绪。

    很多大牌明星名人富豪们，都不顾形象的将外套脱掉放下，双眼发亮，期待着接下来的演出。

    十位评委也伸长了脖子看向舞台。

    塞西低声对朱迪说道：“我从没有如此期待一个选手的演出！”

    朱迪微笑说道：“我也是，他就像是东方那个国度一样，充满了神秘和强大。”

    蒙哥：“你们说他这次会唱什么？”

    几人看向崔文锋。

    大家都知道崔文锋是王谦的导师，或许他知道王谦的演出计划。

    可惜，崔文锋完全不知道他们在说什么，只是看着舞台，也非常期待王谦的演出，看到几位导师都看向自己，楞了一下，随后回以微笑，接着继续看着舞台。

    塞西耸耸肩：“他听不懂我们在说什么。”

    几人都笑了笑，随后不再说话，仔细看向舞台。

    选首席上，亚当，苏菲，中森美雪等几人都有些紧张地看着舞台。

    中森美雪对苏菲说道：“我有预感，王谦教授可能还会带来惊喜。超出我们大家想象的惊喜……”

    苏菲也点头：“他说，会给我们带来不同的摇滚类型和不同的歌声。所以，他的每一场演出，都是不同的惊喜。”

    亚当听到两人的对话，听到这两位颜值才华都惊人的女神都如此推崇王谦，心中酸酸的，将心中对苏菲的想法暂时压制下来，他知道自己现在没有资格去做什么，只能等以后大获成功了，才能有所行动。

    这时！

    黑暗的舞台上。

    突然响起一阵吉他和鼓声。

    没有第一场演出时的那么硬。

    也没有第二场演出那么宏大。

    有些另类！

    一股轻飘飘的感觉迅速就被营造了出来。

    所有专业音乐人立刻就是眼睛一亮！

    “这是另类摇滚的风格……”

    苏菲马上低声对中森美雪说道：“他果然不会按照大家预想的套路来。”

    现场很多人都脱掉了外套，中后排的观众甚至有人直接站了起来，做好了蹦迪的准备。

    因为，大家听了王谦的前两场演出，一场经典的怀旧重金属硬摇滚，第二场更是宏大无比的歌剧式重金属摇滚，都是现场感极其激烈，感染力极其浓郁，让人无法控制身体的超神级现场蹦迪演出。

    所以，很多人都理所当然地认为，王谦的第三场演出，也会带来无与伦比的爆炸现场体验，也会带来超燃的重金属狂潮……

    但是……

    音乐一响。

    所有人都知道。

    他们想错了。

    他们以为的，只是他们的以为。

    王谦，不会按照他们的想法来做事。

    这第三场演出，不是重金属，也不是带有交响乐厚重的歌剧式硬摇滚！

    而是他们都没想到的另类摇滚。

    所谓另类摇滚，就是非主流摇滚，区别于几种主流摇滚类型之外的一种摇滚音乐，其本质其实就是一种乐队坚持非主流不随大流的态度。

    所以，这也决定了这是一种小受众的摇滚类型，曾经红极一时，但是也如烟花般迅速沉寂下来。

    现场所有人都没想到这一点，也是理所当然。

    很多普通人可能都不知道还有这种摇滚类型。

    中森美雪听了苏菲的话，惊叹地说道：“王谦教授，可能真的想在这个舞台上重现所有摇滚类型。如果他真的做到了，那就是一个奇迹。”

    苏菲听了肯定地说道：“他既然说了，我相信他就会做到。”

    她心里对王谦很是信任。

    亚当听到了，心中更不是滋味，但是内息深处有些赞叹，同样也有些不相信王谦真的能做到，因为那太不可思议了。

    塞西和朱迪，蒙哥，崔文锋等评委们也都是眼睛一亮。

    全场所有人都略带惊异地看向舞台。

    灯光亮起。

    舞台上，王谦和所有乐队成员都一起亮相而出。

    没有了前两场演出那么狂躁的金属冲击。

    只有一种神秘和轻快的节奏。

    吉他，鼓点，加上一点键盘背景音乐交织在一起，营造出了一种神秘感，和之前的重金属硬摇滚有着明显的区别！

    再加上灯光也在蓝绿之间交错，让整个舞台都仿佛梦境一样。

    王谦站在最前面，身穿白衬衣和休闲西裤，拿起话筒，在全场所有人安静地注视下，轻轻地唱出了自己的歌声。

    “Oh，my life is changing everyday……”

    一开口！

    全场所有人都再次瞪大了眼睛。

    很多人如同上一场王谦演唱she is my sin一样，被震惊的直接站了起来。

    尤其是许多前排的音乐人，歌手明星等等，都纷纷站了起来，瞪大眼睛瞪着王谦。

    十位评委们也是第一时间站了起来，塞西和蒙哥几人还双手支撑在桌子上，眼神震惊，仔细凝视着站在那里的王谦，似乎要分辨，这个人到底是不是王谦，耳朵也竖起来仔细倾听着歌声，同样也想要确定，这个声音到底是不是王谦唱出来的。

    亚当和苏菲，中森美雪几位选手也同样站了起来，都惊讶地看着王谦。

    只有苏菲没有那么惊讶，因为她相信王谦能做到任何事，只是有一点惊讶，站起来也是随着周围的人一起而已，不然大家都站起来了，就她一个人坐着，显得很另类，似乎也是对王谦的一种不尊重。

    现场很多人都不可思议地看向王谦。

    因为……

    王谦的这一句，声线变化太过巨大了，让人们不敢相信这歌声是他唱出来的。

    并且，王谦的唱法，同样太过迥异，变化太过惊奇了，是他们所有人都不曾听过的。

    亚当低声说道：“我真想去检查一下他的话筒……”

    中森美雪：“我想，没人敢在这个舞台上作弊。主办方不是一个，而是十家代表，没有人会坐视别人作弊而不管。”

    亚当点头：“我知道没人能作弊。但是，这种截然不同的声线变化和唱歌技巧，真的太不可思议了。我想，上帝来了都会被惊讶到。”

    中森美雪：“谁说不是呢？”

    苏菲的眼中满是笑容和骄傲。

    ……

    嘉宝也低声对克里斯汀惊讶地问道：“克里斯，他真的能做到这样吗？我是说，这样唱歌？”

    克里斯汀双眼也没有离开舞台上的王谦，回答道：“确定地说，除了他，其他任何人都做不到。我也不知道他是怎么样做到的。因为，这种事情在客观上来说，几乎是不可能发生的。”

    嘉宝认真地说道：“但是，现在正在发生，他正在唱歌。”

    克里斯汀：“所以，我没法解释，只能说，他是独一无二的存在，他的歌声是一个奇迹，不可思议。”

    嘉宝双眼眨了眨，惊叹道：“真是美妙的歌声！”

    这是现场很多普通观众的第一感觉。

    真是美妙的歌声！

    真好听。

    ……

    茹可对陈晓雯说道：“我早就说过，他在国内赛场上，就没有认真过，隐藏了很多东西。我们还没资格让他出全力。”

    陈晓雯点点头：“嗯，我那时候就知道你说的是真的。但是，我也没想到，王教授竟然隐藏了这么厉害的天赋实力。太不可思议了，他怎么做到的？真怀疑，他的嗓子是机器，可以随便设置声线。”

    茹可笑了笑：“摇滚，真的被他玩儿透了！其实，国际赛的这些选手也没有资格让他出全力！只是，他想在舞台上证明一些东西而已。”

    她心中有些激动，一下子对于摇滚有了很多的想法，真想现在就回国召唤队员们开始制作新歌。

    但是，她还是压抑下了心中的这种激动和迫切。

    她相信，继续看下去，王谦后续还会给她带来更多的惊喜和灵感。

    摇滚，将会在这个舞台上，因为王谦而照耀全世界

    ……

    没有重金属的冲击感。

    没有热烈的感染力。

    只有一股轻飘，空灵，以及一丝俏皮一样的美妙歌声。

    但是……

    全场依旧有很多观众被震撼地站了起来。

    然后，越来越多的观众都纷纷站了起来，没两秒就再次所有人都站了起来。

    没有大型蹦迪现场。

    也没有激烈的挥洒！

    有的！

    似乎，就是安静的聆听。

    聆听那真正如同天籁一般的歌声。

    王谦似乎没有看到现场发生了什么异样，继续站在话筒前，轻轻地唱出自己的歌声，似乎不是在唱歌，而是在向所有人轻声述说一个童话故事一般。

    “in every possible way……”

    “And though my dreams……”

