    这是一头幻兽留下的妖丹，只要将真元注入，就能产生幻境攻击，这种攻击直对意识，可以轻松测试出对手的真正修为。

    正常情况下，沉迷幻境，十个呼吸可以恢复，修为达到宗师初期，八个，宗师中期，六个，后期，四个，巅峰！

    如果两个呼吸甚至更少，绝对是传承境的高手，远不是他们风雷宗，可以招惹的。

    心中推算着时间，体内真元沸腾，“嗡！”的一声轻鸣，淡红色的光芒，立刻向不远处的苏隐飞了过去，眨眼功夫就将其笼罩在内。

    正想计算时间，就见少年被蚊子干扰了一般，摆了摆手，带着疑惑的向自己藏身之处看了一眼，然后……继续采药！

    “这……不可能！”莫风长老愣住。

    这枚妖丹级别极高，宗师境强者遇到，都会陷入幻境，他一个十八岁的少年，怎么可能一点事都没有？

    真元暴动，疯狂灌输，红色光芒再次将对方笼罩，苏隐……依旧赶蚊子一样，甩了甩手臂，然后继续采药，就好像所谓的幻境攻击根本就不存在。

    “难道……这枚妖丹使用的次数多了，已经没用了？”

    又试验了几次，发现对方不受丝毫影响，反倒是自己，连续真元狂涌，已经累的气喘吁吁。

    莫长老心态有些崩溃。

    这种幻兽留下的妖丹，使用的次数多了，的确会失去效果，可……宗主既然拿给自己，应该没问题啊！

    难不成……这位小师叔的修为，超过了传承境？

    怎么可能！

    十八岁的宗师强者，整个大陆，都没怎么见过，超过传承……就更没有了。

    再说，真是这么厉害，他即便用了特殊手段隐藏，肯定也能被察觉，不可能到现在都平安无事。

    “对姚战试试，如果他能够陷入幻境无法出来，就说明妖丹没问题……”心中一动。

    连续试了几次，都没有效果，让他对手中的宝贝，产生了怀疑，纠结了一会，不在跟踪，转身向隐仙居的方向飞掠而去。

    如果妖丹没问题，说明这位小师叔的实力，深不可测，过去找麻烦，等于在找死。

    有问题的话，就只能想其他办法查探了。

    回到之前藏身的地方，找到了待在原地的姚战。

    “莫长老……”见眼前这位，刚跟上去十几分钟，就跑回来，这位风雷宗弟子，满是疑惑。

    “别说话，看着我……”握紧妖丹，莫风力量涌动。

    嗡！

    姚战僵直原地，宛如坠入了一个令他恐怖的地方，面皮抽搐，身体颤抖。

    “有用啊……”莫风愣住。

    很明显，这位掌教弟子，已经陷入幻境，短时间内无法清醒。

    “难道……真的超越了传承境？”

    咽了口唾沫，莫风长老瞳孔收缩。

    真有这种修为，别说银翅青蛟，就算宗主来了，也可以轻松打死！这样以来，镇仙宗不是实力衰弱，而是……变得更加强大了！

    半个时辰后，姚战恢复过来，满头大汗，如同打了一场仗，浑身虚弱。

    “莫长老，发生了什么？”

    眼神有些迷离，即便清醒了，依旧有些不敢相信。

    “没事，继续看着我……”还有些不死心，莫长老继续涌动力量。

    “我……”没来得及说话，姚战再次陷入幻境，眼前无数张牙舞爪的怪物，冲了上来，顿时面皮扭曲，如同癫狂。

    “看来那位小师叔真的在伪装……”终于确认下来，莫风长老浑身冰冷。

    虽然无法确定对方的真正修为，但可以百分之百保证，一定达到了他远远不及的地步，不然不可能如此轻易幻境，甚至连感觉都没有。

    现在看来，银翅青蛟就算不是他杀，也与其有着密切关系。

    可……不报此仇，如何甘心？

    “只要能证明他和大魔王勾结，实力强又如何？”一个想法冒了出来。

    对方无惧妖丹，实力之强，远不是自己可以比拟的，既然如此，何不借刀杀人？

    大兖州十大宗门，都对魔修深恶痛绝，一旦给他们知道，这位小师叔与大魔王勾结……被针对、审判，只是时间问题。

    修为再高都没用！

    “就这么办……”

    想到这，再次藏好了身形。

    只要能证明，极乐大魔王也住在这个院子，就可以说明，二人有联系，勾结魔修的罪名再怎么都逃脱不掉了！

    ……

    正在采药的苏隐，同样一脸疑[笔趣阁 www.boquge.xyz]惑。

    刚才，清晰感受到，有人对他进行窥视，可找了好几圈，什么都没发现。

    难不成感觉错了？

    “看来这个树林，没想象中的那么安全，算了，药也采的差不多了，早点回去吧！”苏隐转身向回走去。

    才走了几步，突然停了下来。

    据他不远处的岩壁下，一株鲜艳的花朵，隐藏在无数灌木之中，迎风摇曳，散发出淡淡的清香。

    “难道是……寒阳草？”眼睛一亮。

    他虽然学过辨药，能够辨别万千药材，但禁地偏僻，种植的药物，数量有限，很多药都只是知道名字、药性，并未亲眼见过。

    就好像眼前这株药材，散发出牡丹花般的香气，花瓣有的鲜红，有的泛白，宛如骄阳映照在白雪之上，给人一种寒气刺骨，却又温暖如春的错觉。

    和书籍上记载的寒阳草一模一样！

    这东西是上好的疗伤药，之前采集的那些，与之一比，效果差了何止一倍！有了这株药，配合上适当的辅药，应该可以让那位徒孙，很快恢复过来。

    满是激动的来到跟前，正想采摘，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “小友且慢！”

    随即看到一个老者，同样背着背篓，六十来岁的模样，一身粗布麻衣。

    “不知前辈有何吩咐？”苏隐略带警惕。

    这地方虽然不在镇仙宗宗门范围之内，却也是其管辖之地，正常情况，很少有人过来，突然冒出一个老者，拦住自己采摘药材，要做什么？

    “不要误会，我采药路过此地，见小友打算徒手采摘寒阳草，生怕铸下大错，这才忍不住提醒！”

    看出了他的警惕，老者笑了笑。

    “大错？”

    点了点头，老者缕着胡须道：“既然小友能一个人出来采摘药材，应该对炼药了解的极多，难道不知道寒阳草，最忌讳的就是徒手摘取吗？”

    “这……”苏隐眨巴眼睛，他还真不知道。

    残念传授他药理的时候，没说过这些，难不成采药，还需要什么特殊手段？

    ps：凌晨求推荐票！另外，周一冲签约榜，求一波打赏，可以打赏角色，老涯拜谢了！！

