    皇帝坐不住了，来来回回在那踱步。

    百姓受盐价所苦久矣，他不是不知百姓吃不起盐，可从他的父皇，他的皇祖父开始这个问题就存在了，并且日渐严重，至今已经完全无法撼动。

    要说其他事上朱正易和何庆博会互别苗头，这事不会，他不论动谁另一人都不会看着，两人必会站到同一阵线，因为这是他们的钱篓子，他甚至都觉得国库都不如两人库丰。

    如果真有另一个渠道制盐等于是另起炉灶，并且这炉灶还掌在他自己手里，那……

    “这事你知道多少？快详细和朕说说。”皇帝重又坐回去连连催促。

    “我只是知道有这么件事。”祝长乐摊手，“我在云北一共也就那么点时间，要查云北的底子，要查固安的底子，还要把海盗清了，后来我师父又生了场病，才回转呢前边打起来了，我又去了前线，您说说，我得如何分身乏术才能再去盯着那事儿。”

    这可确实是够忙的，皇帝点点头：“以云北当时的情况幸亏有你们助丰景一把，不然他哪能这么快打开局面，还把重要的事抓在了手里，他之前虽和朕来信说了暗话，我也只知是件好事，却没料到这么好。”

    皇帝拿起镇纸，又放下，又去拿笔，又放了回去，摸着御案边缘连连点头，“好事，大好事，如此的话确实不宜让他回京，你说的那事朕会好生考虑人选，尽量给他最大助力。”

    祝长乐起身抱拳，“长乐替爹爹谢过皇上。”

    “朕和他论不上谢。”皇帝示意她坐，看看秋离又看看她，笑道：“若你是个男儿，朕和丰景差不多就是你和秋离的关系。”

    “那，那还是有点不一样的。”祝长乐眼神乱晃，她突然记起眼前这人不止是君王，还是秋离他爹了，这算不算丑媳妇见公公？呸呸呸，不是，她才不丑！

    祝长乐挺直背，那也不知道经历了一番怎样的心理路程，最终得出一个理直气壮结论的样子逗笑了皇帝。忙里偷闲时他和丰景不是没聊到过祝长乐，丰景那又欢喜又头疼的样子现在倒是能体会了，有这么个不那么循规蹈矩但是又哪哪都好的女儿，确实是要头疼。

    “何庆博在你手里吃了大亏，怕是不会轻易罢休。”

    “民间有句谚语：光脚的不怕穿鞋的。我家人就剩三姐在京城，其他人都远得很，他能把他们怎么着？要是动我三姐一个女人，呵呵，那他何庆博也不用做人了，一人一口吐沫都能淹了他。要是冲我来……”

    祝长乐搓搓手，“那我可太期待了！第二天早上醒来他就会发现那些人全在他床上堆着。”

    三皇子摩挲着手臂安抚跳起来的鸡皮疙瘩，这怎么和说鬼故事一样。

    皇帝摇摇头，“他不会来明的。”

    “我有防备，您不用担心，他动不了我。”这方面祝长乐极其自信，“我更担心的是兵马粮草，他掌管兵权多年，要想为难我在这事上更有可能，好在接下来三个月由您掌理，三个月后再缺兵源我都不会问朝中要了。”

    皇帝扬眉，“这么自信？”

    “没有。”祝长乐回得光棍极了，“您给我一道征调令，缺兵源了我就去别地儿调，不经过太尉，以防他从中拦阻，您再给我一道圣旨防身，谁拦着我我就奉旨砍了谁，多砍几个他们就听话了。”

    简单粗暴，这种以暴制暴的方式是官员等闲都不会用的方式，可祝长乐用起来却顺手得很，她不和你讲道理，不听话了打服了再说，不服再打，总有打得服的时候。

    皇帝撑着额头笑了，心里那些郁气仿佛都因着这个称得上开怀的笑散去许多。

    “好，朕给你征调令和圣旨，许你便宜行事。”

    “谢皇上。”

    道了谢，祝长乐后知后觉的想起来这种方式好像不那么像个官，犹豫了下还是觉得自己吃点亏算了。

    “您要是觉得应该留着他们的命我就留点儿手。”

    “天高皇帝远，管不了这么多事。”皇帝拿起茶盏垂眸喝了口茶，“人命在官场最是不值钱，你把他们用在值钱的地方就算他们的命没白丢。”

    这论调，祝长乐喜欢！她表扬的竖起大拇指。

    皇帝大笑出声。

    三皇子也想给祝长乐竖大拇指了，他长至二十岁头一次知道还可以这么的，这么的那什么，他实在是形容不出来这种感觉，今天从祝长乐入朝开始这种感觉就在心头盘旋，但是心里的痛快和高兴他感觉得到。

    祝长乐再次后知后觉的发现自己做得不对了，她看秋离一眼，皇上都笑这么开心了应该就没事吧。

    秋离隔着案几摸了摸她的头，“无事，你本就是江湖中人，让你拿腔捏调的说话你不舒服，听的人也别扭。”

    “确实如此。”皇帝接过话来，眼里脸上全是未褪的笑意，“你只管自在些，朕不会被吓着，相反，朕挺适应，那些年……”

    皇帝看了秋离一眼，仍是道：“秋离他娘也是这般性情，她自在朕便也自在。”

    祝长乐紧紧盯着秋离的神情，看他没什么变化甚至还冲自己笑了笑就放心了，太好了，秋离不在意。

    不在意好，不在意就说明真的没太当回事。

    皇帝看着两人相处得这般好神情更显柔和，无论从哪方面来说这两人结亲都是好事，天大的好事，想来玲珑也会欢喜。

    三皇子左右看了看，主动提起话题：“父皇，不知儿臣多久可出发。”

    “尽快，朕会先筹集一部分兵马粮草让你带走，后续再给你送来，不过再快也至少要半月。”皇帝看向祝长乐，“以你对前边战况的了解，如今到了什么地步？”

    “兰蓉十有八九还得丢。”祝长乐摸着下巴想了想，“我倒是有点儿想法了，不过暂时还不清楚能征集到多少人手，如果不够，秋离你借我点。”

    “好。”

    “安排得好，咱们说不定能包个饺子吃，算是我新官上任给自己人送礼了。”

    秋离立刻明白了她的意思，稍一想，点头：“我让人去摸摸情况。”

    祝长乐双手合什一击，笑得见牙不见眼，“秋离你真是太太太好了！”

