    饶是李世民再英明，他终究是有老去的一天。

    只不过，李承乾没想到，这一天会来的如此之快。

    当然，所谓的老，并不是指年龄方面的，而是心智方面的。

    如今国富民强，已经让李世民满足了。

    并且，李承乾也能看出来，李世民已经没了前几年的冲劲，开始要安享太平了。

    但这却绝对不是李承乾想要的。

    他要的大唐，不说能拥有足以媲美后世科技与军力。

    但绝对要拥有与后世一样的体制，一样源源不断的人才。

    也只有那样，才能让这个民族一直富强下去。

    ……

    次日，早朝。

    当庭李世民便提出了九年义务教育之事。

    但依旧如之前一样，遭到了绝大多数大臣的反对。

    尤其是魏征等一众老牌大臣的反对声音尤为强烈。

    当然，他们反对的也并非是让年轻人学习读书。

    主要是因为，九年义务教育的基础是要由国家出钱的。

    而大唐有多少年轻人？

    不说有几千万，也得有一千万了吧？

    若是让这些人都免费读书，大唐每年要花费多少钱？

    都不用去精确算计，只需要听一听，就知道这是一笔天文数字的开销。

    而大唐的国库现在固然很富有，但也经不起这么祸害啊。

    魏征直言道：“若是按照此等方法进行下去，不等第一批学子结业，大唐的国库就得被掏空。”

    “而且在这样的政治体系之下，百人中能有两三人出仕为国所用，那就已经算是极高的成材率了。”

    “可剩下的人怎么办？”

    “难道都让他们去当教书先生去？”

    “亦或者说，朝廷给他们出钱出人，让他们读书写字，最后却让他们去种地？”

    “陛下，此等行为，完全属于白忙，与其那般，还不如将科举与大学的制度进行到底。”

    “最起码，每年都固定有百余人进入朝堂……”

    魏征的这番话是最符合现在的情况的。

    同样也是绝大多数人的心中所想。

    在他们看来，九年义务教育这事儿说起来实在是太过玄幻了。

    何况在大唐如今的各行各业中，也没有那么多行业是需要人必须会读书写字的。

    而李承乾自然也是知道这些人的心中所想。

    他缓缓站出来，道：“既然魏大人已经开了口，不妨我也讲两句。”

    “河间王，英国公……”

    他缓缓回头，看向李孝恭，李勣二人。

    他直开口道：“二位都是我的叔伯辈，同样也是朝廷的栋梁。”

    “我且问二位一句，若是在行军打仗之时。”

    “你等手下的走卒皆是会读书写字的人，可会事半功倍？”

    听闻李承乾的发问，二人互相对视一眼。

    “那是自然。”

    随后，李孝恭直开口道：“若微臣手下都是会读书写字的将帅，那不论是军令也好，还是传书也罢，都会方便许多。”

    “河间王说的没错。”

    一旁的李勣也点头道：“如果我的兵都是会读书写字的，那在战场上为我传起军令来，几乎可以做到零差错。”

    在场的将帅可是太多了。

    他们也太清楚一旦自己手底下的士卒都会读书写字之后，能给自己带来多大的帮助。

    最起码的好处就是李孝恭与李勣说的，在传书传令时的错误率会降低很多。

    但也千万别小看这个错误率。

    在古代行军打仗之时，将军要协调的军队可不是一个两个。

    他们都是十几万人一起调度，而因为多数传令兵传的都是口信。

    所以中间传错军令，或者说是执行错了军令的情况笔笔皆是。

    但如果所有人都会读书写字，那就完全不一样了。

    最起码他们可以通过书信的形式，传递给所有人，让所有人都知道精密的部署。

    而李承乾听闻了他们的话之后，也不着急说出自己的观点。

    他继续问道：“那若伍长什长这类的中层将领，都是一些能看明白兵法战策的人，又会如何？”

    “当然是仗打起来更轻松，赢面也更大了。”

    李孝恭直开口道：“就拿前几年来说。”

    “我曾处置了我手下一个犯了军法的校尉。”

    “但那时正在与倭国交战，一时间我也找不到人顶替那校尉的位置。”

    “最后没办法，只能我自己顶上去。”

    “可若是我手下有一帮能懂得我布置的兵法战术的人，那这种事情就不会发生。”

    李孝恭道：“最起码，我处置了一个校尉之后，一个什长就能顶上去，代替校尉的工作，进行暂时的指挥与排兵布阵。”

    “对。”

    “就拿之前的乾字营来说。”

    “殿下就逼着乾字营中的所有士卒识文断字。”

    “结果这些个名义上是普通小卒的家伙，一个个知道的明白的都比普通军旅当中的校尉什长还多。”

    “也是哪一年出征新罗，在与我军对阵之际，高至行手下不少基层老兵阵亡。”

    “最后也是由乾字营的士卒顶上去的，而且还取得了非常好的效果。”

    说完这些，李勣还不忘朝着李世民一躬到底：“臣觉得，太子殿下的建议着实不错，望陛下斟酌。”

    “嗯……”

    李世民点了点头。

    听了这么多，他其实已经明白了个大概了。

    他道：“这事儿，朕会好好考虑的。”

    “陛下……”

    此刻，魏征忽而跳了出来，道：“就算是这事儿对我国百利而无一害，我国国库现在也绝对支撑不起这般庞大的工程啊。”

    “是啊陛下。”

    房玄龄也跟着开口道：“大唐的年轻人何止千万，若是让每一个人都读上书，大唐每年的开销绝对是个天文数字。”

    “最起码，现在我国支撑不起。”

    “如果陛下非要实施的话，臣建议就如募兵制一般，在小规模范围内进行实施。”

    “例如，在长安城境内开设如殿下所说的那般九年学院，招收一定数量的寒门子弟，让其在九年学院内读书。”

    房玄龄直朝李世民拱手道：“若是效果甚好，再继续扩大建设范围也不迟……”

    不得不说，房玄龄这个提议还算不错。

    李世民点了点头，随即看向李承乾道：“太子，你觉得如房大人所说的这般做，如何？”

    闻言，李承乾轻叹口气。

    他知道，这已经是朝廷对这件事儿最大的让步了。

    若是他继续闹下去，搞不好连争取来的唯一一个名额都得丢了。

    所以，李承乾直朝李世民拱手道：“儿臣无异议……”

    “好。”

    “既然如此，那这九年学院之事就交由你来负责。”

    李世民吩咐道奥：“用于买地建房的钱款等皆由朝廷提供，至于地方选在哪里，就由你来决定了……”

    “儿臣领命……”

