    “我觉得，我也可以二十年内成就域主，不过在我成就域主之前，若是黑羊先我一步成就域主，那算我倒霉，听到他成就域主的消息，我就会直接离开，等到我也成域主之时，才是我正式返回，与他一战的时候。可……若是他没成就域主，而我的实力也踏入星河中阶顶峰，那时，就是我上到黑羊居所，与他光明正大一战的日子！到时候，你们都可以成为此战的见证者！”

    哗！

    轰！

    嘭！

    周围，是一位位星河级，以及更弱些的恒星级存在，把庞大的雾气所化椅子，桌子，都打翻的画面。

    他们一个个是震惊的。

    没错，就是震惊，对这些强者来说，黑羊的存在，与虫族女王虽然说还差极多，但也绝对是不可撼动，实力近乎在虫族女王势力中，将将达到一人之下，万人之上的地步。

    而且黑羊的强势，可谓深入人心，一直大家都知道，他是睚眦必报的存在。

     可这位贾岩，居然在今天，趁着喝酒，说出了这样直接的豪言壮语？！

    想要等到实力追上了黑羊，就去前往挑战？！

    简直是……

    有点胆大啊。

    几位的星河级，都面面相觑，感觉到他们请贾岩喝这酒，有点害人，喝酒误事这点，似乎不止弱者的权利，贾岩如此厉害的强者，居然也会酒后发疯？

    可这话说出来，就收不回去了。

    黑羊若是想要什么借口，可不管你是不是在酒后，也就是说，贾岩今天在此地说出的话，对黑羊而言，会是极佳的寻衅滋事借口。

    “几位，你们都知道贾岩阁下，今日是酒后失言吧？我不希望未来有人将此事传出去。”

    那位星河中阶的生物，对周围几位星河级，以及权利或实力比较大点的恒星级，如此冷然的言道。

    “自然是如此，我们不会胡言乱语的。”

    在这身边的几位，都是跟贾岩有点想要打好关系的人，连忙是一个个点头。

    “很好，贾岩阁下，今天你才刚刚才关，想必喝酒太多对身体不好，还请回去再休息几天吧。”

    那位星河中阶对贾岩这样说着。

    贾岩本来也就对自己刚才说出的话，有点懊恼了，此时借坡下驴，点了点头：“好的。”

    他走了，而且将自己刚才对酒的好感，瞬间抹除，荡然无存。

    酒这东西，还是少喝点为妙。

    不过……

    对付黑羊，上门挑战？

    贾岩回到自己的雾气房间的时候，心底是微微想要笑的。

    没错，他其实是想要笑的，因为他感觉，自己说出了自己的本心，况且，未来去挑战黑羊，这就是他想要做的事情。

    “呵呵，这黑羊，倒是有人要去收拾一下他的，我只是做了我自己一直想要做的事情罢了。”

    “况且今日的话，我不信就不会传到黑羊那里里，毕竟在场的那么多人里，肯定不会全部都对我贾岩有多少好感的，里面甚至还有受过黑羊大恩的人，想必现在我说的话，已经传到了黑羊那里吧？”

    “算了，他不会立即找上门来就行，未来的情况，就如我刚才说的一样，若是他先一步成就域主，我就先行离开，当然这情报就要稍微及时点，等他成就了域主再传到我这里，黑羊可能都已经杀上门来了。而我若是在那之前收到情报，就能够及时的逃离。”

    贾岩对这一番话说出，只觉得极为解气。

    而且就如贾岩想的一样，他这位刚刚受了点伤，如今出关的人，一出关就说出些许的‘失言’言辞，话语立即被传到了黑羊耳中。

    而且不仅仅是黑羊，做为势力之主的虫族女王，自然更是容易得到一份。

    甚至连另外几位实力不错的星河中阶顶峰存在，亦也有了这样一份情报。

    “这贾岩，想要挑战黑羊么？还说了他想要在黑羊晋升域主前，达到星河中阶顶峰……然后就来？”

    虫族女王看着手里的情报，也是有点无语的在笑。

    她笑的理由，是感觉贾岩还是有那么一点天真的。

    因为走过这条路，她就知道贾岩说的有多少个不真实的地方。

    首先，贾岩想要追上黑羊，并非不是不可能，但可能性不大了，毕竟黑羊能够力压那么多的星河中阶顶峰存在，当上虫族女王势力里除了虫族女王本人外，第二强者，这说明他在星河中阶顶峰实力，已炉火纯青，就算是明天突然晋升，都不奇怪。

    这样贾岩想要追，极难极难。

    其次，那就是贾岩就算赶在黑羊晋升到域主之前，就追到了星河中阶顶峰，但他认为这样就可以挑战黑羊了？

    错的离谱。

    就如其他的等级一样，哪怕大家都在同一个等级，可同等级之间，亦是有实力差距的。

    黑羊别说在虫族大域那边厉害，就算到了这银河中央星域亦是打赢了好几位同阶的星河中阶顶峰强者，这说明他在同阶里，实力惊天。

    而贾岩刚刚晋升的实力，就想要挑战黑羊，那就有点痴人说梦了。

    “另有一点，那就是贾岩想多了，黑羊若没知道这番话就算了，听到了这番话，就更不可能去杀他，因为黑羊是有自己自尊甚至自信的人，贾岩既然说出了，想要挑战黑羊，那么他就会等，等到贾岩突破了星河中阶顶峰，坐待贾岩的挑战，如果到时候，贾岩不挑战的话，那么黑羊就会出手。”

    虫族女王可以说如一个方外之人，一下子就看透了双方的心理想法。

    贾岩说出此话，是年轻气盛，据说还喝了点虫族大域独特配方的酒水，这难免会说错话。

    而黑羊则是自负到不行的存在，虫族女王也隐隐知道，黑羊若是突破到了域主存在实力，就会向她展开追求，但虫族女王都并没有拒绝，可以看得出来，她对黑羊都有点认同。

    所以黑羊不听到这些话还好，听到了，那么就一定会等贾岩到了星河中阶顶峰。

    “这样也好，起码他们两个暂时就不会有什么冲突了。”

    虫族女王对这两个家伙，其实有一点头痛，如今他们两因这一句话，很可能暂时不会再有开战了，她也能够乐得轻松一阵。

    至于虫族大域内，黑羊与其他几位星河中阶顶峰的大佬，则在看完了贾岩那里传来的情报之后，每一个都微微沉默了一段时间。

    “这贾岩，很好，有这胆量，看来我黑羊的实力，还是有点让他看不上啊，很好，很好。”

    黑羊就如虫族女王想的一样，在自己的宫殿区域内，看完了贾岩的情报之后，顿时有点冷然感。

    他做好了打算，一定要等到贾岩冲击星河中阶顶峰，然后让贾岩领教一下，他这位星河中阶顶峰存在实力的可怕之处。

    “这黑羊，惹了一个不怕死的家伙，倒是挺好笑的。”

    “但那位贾岩，有点可惜了啊，我们都不敢去挑战黑羊的地位，他居然想要伸手。”

    “没错，我们也是星河中阶顶峰，都不敢跟黑羊在实力上比拼，唉，他晋升域主，很可能就是在最近些年的事情啊。”

    “这小子，我还是挺喜欢的，可惜嘴巴太毒，还是算了，不接触了，未来被他这嘴巴害死都有可能。”

    几位本来想要帮助贾岩的星河中阶顶峰存在，听完了贾岩的言辞后，就对贾岩没有了那么大的兴趣。

    而且他们也不看好贾岩说出的话语来。

    很多人认为，这应该是贾岩的酒后失言，可他们更明白，不管贾岩是不是酒后失言，想必黑羊都会抓着这一点不放，让贾岩未来履行这份说辞。

    总之就是一场大戏，哪怕黑羊先贾岩晋升一步到域主级，到时也是追杀场面，会给人一点乐趣。

    所有人都开始充当观众，准备好了瓜子水果。

    ……

    那位阵地里的星河中阶存在，说出的让大家保密之话，很可能只是一句笑话。

    在场的那么多强者，估计没几个不往外传的，所以哪怕有那句话，贾岩想要挑战黑羊的事情，都已然传得风风雨雨，令得他本人，都听到了。

    “我去，贾岩阁下，对不起了，我没想到他们居然形了我的话，反而传的更厉害了。”

    “无妨，我当初本来就是那样想的，说出来的话，自然就要负责到底。”

    贾岩刚巧在与这位星河中阶战友，在视察一处的雾气阵地，听到这位星河中阶战友，对自己急忙认罪，贾岩无所谓的摆摆手。

    他当时虽是借了点酒意，可心底还是有点清明的。

    他起码知道，自己说出了那番话，并不会马上出来什么后果。

    而事实也如贾岩盘算的一样，黑羊没有反应，别的强者们，也没有什么反应，连虫族女王知道了，亦都不对贾岩说出的此话，进行辩驳之类。

    这就像是在说：你们斗吧，斗起来我们看戏。

    贾岩不敢保证，如果他们两真到了那种情况，打得不可开交情形之下，虫族女王是否会出手阻挠，可他肯定，虫族女王本身，也不会是一位完全的和平主义者，更别想着，将其当成是一位脾气温和的老者。

    哪怕虫族女王在贾岩看来，一直都算是做的不错了，但别忘了，实际以年龄论，虫族女王才一百多岁，比起许多的尊者级都要年轻，更别提其他的域主生物了。

    她性子也极为的狂野，之前与大量的本地星河级，域主级战斗，最后打出了虫族大域统领大片领地的风头，这对贾岩来说，都是他也无法想像的可怕能力。

    所以她不会怕事，属下战斗这种小事情，于她而言，很可能只是激励属下们良性斗争，然后大家一齐进步的调味剂。

    “其他那些星河中阶顶峰大佬，更是不会对这样的事情，有什么想要阻挠的，毕竟对他们而言，黑羊若是能够弱一点，或者多一个想像的对手，他们都会挺高兴。”

    想完了一些明争暗斗的事情后，贾岩并没有什么被当成小人物的不爽。

    其实这已经不错了，当初加入虫族女王大域的他，才是真正的小人物，大家就像是看一个被耍的猴子，一天天看着他被挑战什么的，都在指指点点。

    可如今，他冲到了星河中阶，很明显的，大家哪怕仍旧是看热闹，却不会将他贾岩当成一个小猴子在耍了，起码有了正视。

    就算是黑羊，也并非是笑笑就过，那样其实对贾岩来说，更有点伤心。

    黑羊郑重，别的强者则是想利用贾岩去干扰黑羊，这说明贾岩起码是一枚不错的棋子。

    当然，未来的贾岩，可不仅仅是想要当一枚棋子那么简单。

    他想要去当一棋手，而且是主要的棋手之一。

    甚至。

    最后都要实现与虫族女王说过的话语。

    与她并列，成为合作者，而非如今这样，看起来虫族女王认同讲他是合作者，实际就当成一个属下在用的形式。

    “呵呵，对啊，我本来来到虫族女王大域里，本意并非是跟什么黑羊战斗，也不是什么追上黑羊的……”

    贾岩想着想着，都想到了他加入虫族女王大人的本心来。

    “我的本心，一直就是想要学习虫族女王的知识，然后……达到，甚至超过这位域主级强者！”

    一瞬之间，贾岩想起了自己当初的雄心壮志。

    他在这势力中，想像中最后的比拼对象，不应该是黑羊，而是应该是那位高高在上，根本就没有任何一个势力中的存在，能够达到她高度的虫族女王。

    “贾岩大人，贾岩大人？”

    贾岩身边，那位星河中阶存在，见贾岩一脸怔怔然，仿佛中了魔咒，于是反复叫了几句。

    “呃，我有点走神了，你说。”

    贾岩连忙是回过神来。

    “呵呵，大人会想多也是理所当然，换成我在这种情况下，也肯定会想七想八，甚至头痛无比。”

    “其实我想问的是，之前您闭关修复身体的时候，我得到了你赌赢来的那颗商业星的情报，说是有一家不错的外星商会，想要跟您接洽，他们说他们的货物早就说好要途经这颗商业星的，您应该给他们放行。”