    楚离摆手道：“休得啰嗦，照办就是！”

    雪凌道：“公子，你又要冒险，这又是何必呢，你现在已然到了这般层次，天神都不是对手，为何还要冒险呀！”

    “修炼如逆水行舟，不进则退，想要更进一步就只能冒险。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离摇头道：“雪凌你是个聪明丫头，应该明白这个道理。”

    “公子，你现在即使不进则退，也退不到哪里去，天下间又有几个人是你的对手？”雪凌道：“大傅的唐旭？还是大离的孙明月，还是转轮寺的轮明和尚？”

    楚离道：“现在天下大乱，不仅仅是这些天神，还有天人与阿修罗从天外天降临，想要立于不败之地，就要努力修炼，别无他途，我若不进，怎能护得住国公府？”

    “可是……”雪凌蹙眉道：“那也没必要冒那么大的险啊！”

    “人活着便是冒险，每天都有无数危险能置人于死地，坐在家里也可能天空落下一块砖砸死。”楚离笑道：“所以你就放宽心吧。”

    雪凌不为所动。

    若真这般，公子也不会反常的写下信，这相当于遗言，是已生死志。

    楚离道：“雪凌，难道我现在说话不管用了？”

    “公——子——！”雪凌嗔道：“难道就不能多想想三小姐，惜命一些吗？”

    “啰嗦！”楚离没好气的道：“拿着信，到时候她回来交给她就是，记住了，一个月，只能在一个月后才行，一个月不足可别急着交，说不定我还能活着回来！”

    “……好吧。”雪凌越听越不忍入耳，黛眉紧蹙道：“公子……”

    “就这到里了。”楚离摆摆手，不想再听她劝。

    雪凌嗔道：“你真要一意孤行？”

    楚离点点头道：“不能不如此。”

    “那我要告诉三小姐。”雪凌哼一声道：“当初三小姐跟我说过，公子你还会故态复萌，要是真如此，就知会她一声。”

    楚离一怔，随即笑道：“她真这般说了？”

    “当然。”雪凌道。

    楚离摇摇头道：“你呀……，她就是回来了，最终还是会答应我，就这么定了！”

    他说罢不等雪凌反应过来，蓦然消失。

    “公子！”雪凌伸伸手叫道。

    楚离却已经消失。

    雪凌不甘心的跺跺脚，焦急心慌，万一真要回不来了，想想就心惊胆颤，无法自抑的心寒。

    ——

    楚离蓦然闪现在十万大山的冰潭。

    他出现在冰潭之际，脑海里闪过孙明月与6玉蓉的脸庞，还没有跟她们好好告别，随即摇摇头暗叹，若自己真要烟消云散，告别又有什么必要！

    他手按弑天剑，弑天诀已经运起。

    顿时身剑仿佛融为一体，剑是自己，自己即是剑，自己变得无坚不摧，无物可破。

    而剑即是自己，剑仿佛成了自己身体的一部分，指挥如意，而且威力无穷，感觉一剑可斩破星河，可破开天空，斩杀天外天所有高手。

    这般感觉如此清晰而真实，让他差点儿相信。

    大日如来不动经自行运转开来，化解了这股奇异的信心，身心恢复平静，宛如一柄剑归入鞘内，而不是锋芒毕露，然后打量四周。

    他站在冰潭旁半晌，浑身戒备，弑天诀运转，虽然没有出剑，弑天三式没施展，不消耗寿元，却极大的消耗内力。

    这弑天诀不出弑天三式时，所用的是内力，而且内力消耗巨大，度奇快，一会儿功夫他竟然有空虚之感，这般下去不必对手出来，自己先要垮掉。

    他不由回想当初与宋知凡交手的情形，宋知凡内力还真是深厚，当初丝毫看不出受不住内力消耗，显然又是不老长生功的功效，想到不老长生功吞噬旁人的场景，他不由厌恶。

    半晌后，四周仍没有动静，不见灵虎出现，唯有徐徐清风夹杂着冰峰的寒气吹过来。

    四周的冰峰被小朱雀毁了一些，还剩下一部分，这一阵子不见，渐渐又恢复，冰峰一座座重新竖立起来，看得楚离暗自惊奇，这十万大山确实神奇。

    他终于确定，灵虎没出现，好像没感应到他，但更可能感应到他却懒得理会他，灵虎的感应之敏锐绝对乎他的想象。

    原本抱着赴死之心而来，只为了修炼成天神而不是封神，万没想到结果竟是如此，灵虎根本没有他所料的穷追不舍的杀他，却是懒得理会他。

    他呵呵笑了起来，摇摇头看向一只小雀。

    这小雀正站在雪峰一块石头上，清亮的小眼盯着他。

    楚离一眼认出来，正是小朱雀。

    他有些好奇，小朱雀竟然还过来，难不成还不死心。

    一看到小朱雀，他顿时泛起殷切之心，若小朱雀能帮自己修炼，必然一日千里，迅练成朱雀神功，从而在一个月内成为天神。

    虽然这有些想当然，却也是唯一的一条路，再没有其他的路。

    “怎么在这儿？”楚离招招手，算是跟小朱雀打招呼。

    小朱雀扭过头去不看他，哼了一声。

    楚离笑道：“可是遇到麻烦了，要我帮忙？”

    “哼！”小朱雀的声音在他脑海里响起。

    楚离道：“这么说还真是了！”

    “哼！”小朱雀清脆的声音再次响起。

    楚离笑眯眯的道：“既然有事，那就说吧，我尽力而为。”

    “不需要你帮！”小朱雀又哼一声。

    楚离道：“真不需要？”

    “不需要！”小朱雀把头扭得远远的，不屑一顾。

    楚离暗自好笑。

    虽然小朱雀活得远比他久，却因为经历少，又在十万大山内，所以仍不失单纯幼稚。

    它呆在这里等着他，打又打不过他，不会自讨苦吃，那当然是求他帮忙。

    可她偏偏又抹不下脸来。

    他暗笑不已，却不表现出来，抱抱拳道：“既然如此，那在下就告辞。”

    “嗷……”忽然一声咆哮响起，震动魂魄。

    他身子一下僵住，嘴角露出苦笑。

    慢慢转过身来，只见虚空站立着两条灵虎，一大一小，浑身银白毛无风自动，光芒滚滚而动。

    两只灵虎站在虚空，静静的看着楚离，目光冷漠，没有一丝感**彩，仿佛在看一个死人。

    楚离的手按上弑天剑。

    ps:更新完毕。

    先道个歉，这几天更新可能不稳定，在老家住了几年要返回济南，路途遥远，回去后还要给几年没住的房子打扫卫生，开通网线，开通水电，什么都要操办，稳定下来需要一段时间，大伙见谅。