    五鬼裹挟着库银，一路翻着跟头从县衙跑了出来。

    一道神光闪过。

    一身甲胄的库神从天而降，拦在道路中间，他手一挥，十多个神兵神将被召唤了出来。

    “拿下他们。”

    库神一声令下，十多个神兵神将和五鬼有来有往的混战在了一起。

    ……

    新白娘子传奇世界中的战斗力一直是个迷。

    小青是妖，库神官位再小，也是个神。

    而这个神，竟然连一个妖带着五个鬼都收拾不了，最后竟甩下了一句“算了，反正银子也不是本神的，我就放你们过去”，轻而易举的放走了盗银贼小青。

    渎职到这个程度的神，竟然还有香火供奉，一点都说不过去。

    不得不让李沐怀疑，这所谓的盗库银，根本是为了折腾许仙特意安排好的剧情，说不定库神在打斗过程中，收到了哪位大佬的秘密传音呢1

    所以，李沐刻意把盗银的金额提高到了五千两，测试库神的反应。顺便也试探着这所谓的报恩计划，有没有幕后黑手的存在。

    如果真有幕后黑手，那便验证一下李海龙的大吹法螺有没有影响到漫天神佛。

    毕竟，李海龙吹过的牛中有遮蔽天机的选项，白素贞也确实测算不出来他们的来历。

    ……

    神兵神将配合默契，偶尔会用出类似掌心雷的招式，像放炮仗一样，把五鬼打的狼狈不堪。

    小青被库神牵制住了，无法对五鬼形成有效的支援，不由急道：“李小白，还不出手，更待何时？”

    和剧情演的不一样，库神的战斗力高了许多啊！

    一直在默默观察的李沐眯起了眼睛，他抬头仰望了一番天空，这是不确定他的根脚，相互试探吗？

    是因为担心他的后代菩提老祖吗？

    果然，是海龙的大吹法螺起到作用了啊！

    李沐暗笑了一声，没有仗剑出手，而是拿出魔法书，念动咒语，对着库神来了一发霹雳闪电。

    御剑术已经露面了，那么再让他们看看魔法，李沐最擅长的就是把水搅浑了！

    咔！

    一道闪电从空中落下。

    正在和小青战斗的库神措不及防，被劈的满脸焦黑，七窍冒白烟，接连退了几步，战都站不稳了。

    看到这一幕。

    不仅李沐愣住了，连小青也愣住。

    小青诧异的看向了李沐的方向：“五雷正法？”

    库神稳定心神，朝着李沐的方向一抱拳，手一招，所有的神兵神将瞬间消失，连句话都没说，竟直接走掉了。

    “什么意思？”库神的行为搞得李沐一头雾水，“霹雳闪电的威力什么时候这么大了？这家伙临走向我作揖是什么鬼？”

    小青闪身来到了李沐身前，气鼓鼓的道：“连五雷正法都会，还说自己不会法术？”

    “好吧，我会法术。”李沐不愿意在法术的话题上和小青纠缠，而是问出了心中的疑惑，“青姑娘，这库神也太弱了，被雷劈一下就跑了。”

    “你是真不懂，还是假不懂？库神是被册封的阴神，至阳至热的雷霆对他伤害最大，你用雷劈他，他当然要跑了。”小青看着李沐，神色有些复杂，“白天的时候，多谢对我手下留情。”

    “李公子，以后有什么吩咐，只管招呼我们兄弟五个，莫敢不从。”五鬼噤若寒蝉，躲在小青的身后，讨好般对李沐陪着笑脸道。

    霹雳闪电同样是他们的克星。

    一道闪电劈出去，引发了这么多奇妙的后果，完全出乎了李沐的预料。

    “好说，好说，以后少不了要用到你们的，先把银子运回客栈。”李沐伸手拍向距离他最近的一个鬼的肩膀，笑道，“一次性丢失了五千两官银，李公甫又该倒霉了。”

    冰凉，有触感，像是在触摸一团冰冷的果冻，手掌心和他接触的一瞬间，一股至阴致寒的气息便顺着他的掌心的经脉侵蚀上来……

    这就是鬼的实体化状态吗？

    摸过妖，摸过鬼，摸过英雄无敌世界的各种怪物，就差神仙没有摸过了！

    李沐不动声色的收回了手掌，稍稍一运功，把侵入他掌心的阴寒之气驱出了体内。

    他修行的是蜀山御剑术，大部分功力来自食妖蛊传给他的九阳罡气，正是这些鬼魅之物的克星。

    小青静静的看着李沐，犹豫了片刻，道：“李小白，今晚的事情我会如实报告给姐姐，你不介意吧？”

    “当然不介意。”李沐笑着摇头，“青姑娘，报恩联盟是一家，理应不分你我，共享所有的信息。”

    “我知道了。”小青点点头，看着李沐欲言又止。

    恰在此时。

    嘈杂的声音从县衙的方向传来。

    “青姑娘，李公子，该走了！”五鬼之一提醒道，“再不走就来不及了。”

    小青深深看了李沐一眼，身体一转，化作了一道青光，隐去了身形，带着五鬼倏地飞走了。

    看着从眼前消失的几人，李沐讪笑了一声，乖乖的驭起飞剑，没入了夜色之中，他越发迫切的想要学会新白娘子传奇世界的传送方式了。

    不用借助飞剑，瞬移，御空飞行，才是仙家手段啊！

    帮客户圆梦，李沐使用纯武力的机会非常少。

    他更注重的是技巧类的法术，比如，新白世界里的隐身、瞬移、缩地成寸等法术，就非常适合他。

    这些技能或许会碍于功力，不能像公司的技能那样用的随心所欲。

    但至少看上去高大上，像正经的超能力啊！

    ……

    次日。

    一大早。

    静坐的李沐便听到了隔壁同事中气十足的吹牛比声音：“我当立地成圣；我当立地成佛；我刷个牙的功夫，御剑术便会大成；今天我出门，会捡到一筐镇元大仙的人参果；漫天神佛当称我为尊；我会无师自通，学会七十二变；我将灵魂永固，长生不老，金刚不坏，永不肾亏……”

    高调的声音惊动了周围的房客，不少人骂骂咧咧的探出头来察看。

    白素贞和小青在走廊里，看到了脸色发黑的李小白，尴尬的和他打了个招呼。

    虽然她们知道唐伯虎拥有言出法随的能力，但和这样的人做队友，真的很考验心理承受能力啊！

    言出法随的能力用的太肆无忌惮了！

    李沐点点头，算是回应了两条蛇妖，咣当一声，一脚踹开了李海龙的房门。

    李海龙的声音戛然而止，他回头看向了李沐，灿烂的一扬手：“老大，早，我的声音是不是太大了？”

    “你有力气，喊破天我都不管，但做人不能太自私吧！”李沐黑着脸道，“吹牛比的时候能不能顺便帮我吹一下，血菩提不能白吃吧！”

    “是我倏忽了！”李海龙嘿嘿一笑，轻咳了一声，郎朗的吹牛声又响了起来，“从即刻起，我和小白将会是天下最幸运的人；天底下再没有人能对我们造成伤害，我们将会成为横亘无数个纪元的大圣人，实力冠绝古今，无人能敌。世间规则将有我们指定，万物会随我们心意而改变，我们将掌握时间、空间，创世之力……”

    李沐是实用主义者，脸面什么的，对他来说都是次要的，大吹法螺过期作废，让李海龙狠命吹就是了，万一哪条撞运气实现了，省他多大的力气啊！

    走廊上，白素贞两人对视了一眼，一头黑线，有着两个活宝在，报恩联盟怕是永无宁日了。