    苏灿能遇见于向东，觉得这些天受的苦都值了，抱着于向东又哭又笑之后，又抓着他问个不停：“你有没有受伤，有没有哪里不舒服？”

    于向东按着苏灿的肩膀：“没有，你看我这不是好好的。”

    苏灿红着眼想哭，却又忍不住咧着嘴笑起来。

    于向东大手一胡撸，有些粗鲁的给苏灿擦了眼泪：“先把外面的人解决了，还有这两个孩子，都是被拐卖的？”

    苏灿吸了吸鼻子，过去拉着冬冬和乐乐过来，把被绑架的经过讲了一遍，以及被卖掉的两个女人。

    于向东气的脸色铁青，恨不得出去再把那几个男人收拾一遍。

    防止这些人和地方公安有勾结，让手下人直接去通知上一级市公安过来，又让把胖女人和其他三个男人绑在一起。

    那三个男人被收拾的奄奄一息，偏偏外表一点伤都看不出来。

    于向东指挥下面人做这些事时，苏灿就像个小尾巴一样跟着，眼巴巴的看着于向东，生怕一眨眼，这人又不见了。

    一向不怕于向的一个通信员见了起哄：“队长，这就是嫂子吧，比照片上还漂亮呢，难怪当初你冒死也要去把照片找回来。”

    于向东骂了句脏话，冲着赵雷屁股就是一脚：“就你他娘的话多，滚滚滚。”

    赵雷抱着屁股，冲苏灿嘻嘻哈哈的笑着：“嫂子好，我叫赵雷，我们都见过你的照片呢。”

    苏灿有些不好意思，应也不是，不应也不是，涨红了脸。

    赵雷也不怕揭了于向东的老底，回头挨收拾：“嫂子，你是不知道，队长经常拿着你的照片给我们看。”

    现在想想于向东那个嘚瑟劲儿，就让人很牙疼。

    一个大男人拿着照片让人看，还夸着：“看，这是我媳妇，漂亮吧，还是大学生呢。”

    夸完还要对方回应，不回应他就按头夸。

    在那些无聊又艰苦的日子里，在那些危险又孤独的日子，是靠着思念强撑着挺过来。

    苏灿脸更红了，于向东难得不好意思一次，赶着赵雷滚蛋。

    然后口是心非的说道：“你不要听这些坏小子胡说八道，每一句实话。”

    苏灿瘪嘴：“那你就是不想我呗。”

    于向东连连否认：“不是，这事回头说，咱们先把两个孩子安顿了。”

    临时在木材厂宿营，让炊事班做了饭。

    苏灿也终于能洗了个脸，也给两个孩子洗干净。

    两个孩子显然看见这么大一群叔叔，也十分的有安全感，胆子也大了很多，脸上也终于有了笑容。

    苏灿有很多话想问于向东，见他不停的忙着，只能和两个孩子坐在一旁等着。

    市公安来的很快，听了报案后也十分的震惊，这里距离陕省省城，不到一百公里，可是距离苏灿他们被绑架的城市近二百公里，而距离甘省省城已经有五六百公里。

    所以，如果不是于向东遇见他们，两个孩子丢了去哪儿找？

    苏灿听了具体位置后，也是心有余悸，万幸遇见了于向东，否则她就算有再大的本事，也不一定能跑出去。

    于向东确认了公安的身份，又几名公安跟孩子所在城市公安联系后，才让他们带着孩子离开。

    至于四个人贩子，也被一并带走。

    冬冬和乐乐走之前，还伸手抱着苏灿，小脸满是开心，终于能回家见到爸爸妈妈了。

    苏灿和于向东站在木材厂门口，看着警车走远，心里还是感慨。

    于向东伸手揉了下苏灿的脑袋：“好了，过去就不要想了，这两个孩子肯定会长记性，以后不能乱跑。”

    苏灿红了眼睛，又想起许卿：“我要赶紧给许卿发电报，还有给我爸发电报，要不他们会担心的。”

    偏偏县城邮局腊月二十八已经放假，就算去市里，市里邮局估计也已经放假。

    于向东队里倒是有无线电，却不能假公济私给地方发电报，这是严重的违纪。

    苏灿在县城转了一圈，有些懊恼：“许卿他们肯定很着急，我爸肯定也着急，都这么多天没有消息。”

    于向东只能安慰着她：“你跟着我们走，三天后我们到达市区，到时候看能不能想办法跟许卿他们联系。”

    苏灿也没办法，跟着于向东回木材厂，路上不停的问：“你都来了这边，为什么没有回省城？”

    于向东避开不能说的：“这是一次换防，牵扯到有些东西不能说，所以我只能告诉你，按照规定，我们明年三月才能和家里联系。”

    苏灿委屈的红了眼：“还好我来了，你知道吗？徐远东国庆前回来了，他一只胳膊没了。”

    想想还是心酸难受。

    于向东却没多大感触，毕竟看过太多人死在面前，每一个鲜活生命的消失，鲜血浸染着土地。

    所以，徐远东能活着回来，他能活着回来，都是最大的幸运。

    苏灿吸了吸鼻子，带着哭腔：“我看到徐远东那样，我都想了，只要你能回来，哪怕你胳膊腿都没了，我也会照顾你一辈子，只要你活着就好。”

    于向东有些哭笑不得，伸手敲了下苏灿的额头：“有你这么咒自己男人的吗？”

    苏灿努嘴：“现在还不是呢。”

    于向东有些稀罕她的小模样，恨不得搂进怀里狠狠亲一番。

    只是碍于还有那么多双眼睛盯着，只能一本正经的端着。

    拉着苏灿进了一间办公室就再也忍不住，将人搂在怀里使劲亲着。

    是两年的思想和不舍。

    看着小丫头的委屈，他心疼却又无奈。

    苏灿被亲的迷糊，睁眼突然惊恐的看着窗户，不知道什么时候，窗户上贴了一串脑袋，都瞪眼好奇的朝里看着。

    她使劲捶着于向东，哼唧示意他看身后。

    于向东停下动作转身，那群看热闹的臭小子一哄而散，嘴里还唱着情妹妹的山歌。

    苏灿脸瞬间红成了苹果：：“你看你，都是你。”

    让她怎么出去啊？

    于向东砸吧了下嘴，有些意犹未尽：“这些欠收拾的，媳妇，等我回省城了，我们就结婚，立马结婚，好不好？”

