 叶宇站在那里，睥睨四方，一人震慑所有，无人敢动手，就站在那，目光所至之处，众人都情不自禁的后退。不

    死笔等人尽管不甘，可是重伤的身体让他们认识到差距，这个人根本不是他们能对抗的了的。

    “叶宇，做个交易如何？”不死笔突然开口道。“

    做生意我最喜欢了，互利共赢是我的信条！”叶宇回答。

    “呸！”很多人都呸了一声，可没有谁敢表露出来，叶宇太强大了，强大到他们这些桀骜不驯的人都没有脾气。

    “你杀了真衍古教无数的修行者，又斩杀他们的道种王者，他们肯定不会放过你。在这遗址中，他们奈何不了你。可除非是你一辈子都在这遗址中，要不然只有死路一条！”不死笔说道。

    “然后呢？”叶宇问道。“

    只要你把金蟾珠给我们，我不死族承诺守护你的安全！”不死笔说道，“不死族是不朽道统，你应该清楚我们能挡住真衍教。”

    “叶宇，我不朽皇朝同样如此，只要你把金蟾珠拿出来，我们也能护住你的安全！”不朽皇子说道。

    叶宇看着两人，微微思索了一下。这金蟾珠自然没有承载窃取，真正的窃取秘法被自身所得。

    但这东西肯定也不是凡品，只是现在还搞不清是什么。

    “你要想清楚，到底要不要做这个交易。只要你答应，你的安全我们自然负责！”不死笔回答叶宇。

    “我如何相信你们？走出去后，你们撕毁约定也很正常！”叶宇回答。“

    我可以我们不死族的尊严和名义起誓。”不死笔见叶宇有松口的意思，大喜开口道。叶

    宇扫了他们一眼，自然不会信这样的话。金蟾珠拿出去，不死族能不能保住都难说。谁拥有，那就是被围攻的下场，那时候他们怎么可能有能力保护自己。

    不过不死笔说的也是一个问题，除非自己一直躲在这里。只要出去的话，真衍古教一定是除自己而后快。以

    他此时的实力，还不足以迎战真衍古教。

    “得想办法避开真衍古教等势力的围杀才行。”叶宇心中暗自思索。

    “如何？你要是答应，我们不死族一定尊你为客卿！”不死笔说道。叶

    宇看着不死笔，脸上突然露出笑容：“我想到一个更好的办法。”

    “什么办法？”众人一怔，不明白叶宇还有什么手段面对这样的绝境。

    可是下一刻他们懂了，只见叶宇踩着逍遥游，速度快到极致。直接对着不死笔出手，强大的力量镇压而下，不比笔仓促的迎战，可已经重创的他那里是叶宇的对手，瞬间被叶宇镇压。

    在镇压不死笔后，叶宇又对不朽皇子出手，叶宇出手迅猛而快捷。短短数招内，也把不死笔镇压。

    叶宇镇压完两人之后，又向着其他的传承子，宗子，世子等人出手。叶宇没有保留，动用强力，把他们都重伤镇压。

    叶宇如同一头猛兽，他们根本难以抵挡。更多的是，他们没有想到叶宇会突然偷袭出手。一

    群人反应不及，很快被叶宇镇压数十个。

    最强大的数十个被镇压，其他人更不是对手。被叶宇连番打趴下，顿时此处哀叫连连。但

    是这一次，叶宇一个都没有杀。反倒是取出绳子，把这些人绑串在一起。

    “叶宇你想要做什么？”不死笔怒吼道。“

    没什么？我就是想看看，在别人心中，是你们的命重要还是我一个人的命重要？”叶宇对着不死笔笑眯眯的说道。“

    什么意思？”无量剑一愣，有些不明白。“

    蠢货！他是要拿我们做人质！”炼神子脸色铁青的怒骂道。“

    聪明！”叶宇对着炼神子展演一笑，“真衍古教真要敢杀你们，那有你们陪葬，我也满足了！”

    叶宇这一句话让众人咬牙切齿，可不得不承认这一招很绝。他们这些人，不只是有不朽道统的弟子，更有各大势力的传承子、宗子、世子等。

    这样的阵营，谁都会投鼠忌器。因为真因为杀叶宇而杀了这所有人的话，那绝对会引来这众多势力的敌视。真

    衍古教也不能承受这样的怒火！

    不只是真衍古教，其他有想法的势力都会因此而投鼠忌器。

    “众位，我们在遗址相交甚欢。此处需要你们鼎力相助，还望众位不要拒绝！”叶宇拱手客气道。

    “我草你祖宗！”很多人心中怒骂了千万遍，你镇压束缚我们，我们还有的选择吗？都做了这样卑鄙的事了，还说这么不要脸的话干什么。

    “看众位不说话，就知道众位是默认了。众位当真是高义啊，我辈之楷模！”叶宇竖起大拇指。“

    ……”宁艳宁静是唯一在场没有被叶宇镇压的两女，听着叶宇如此说话，她们都觉得脸红。

    “尽管你们有心，但这一次就不要为我拼命了，毕竟你们也做不了什么。放心，我一定好好活着，绝对不会让你们伤心的！”叶宇一脸真情的说道。

    “姐姐！我们走！”宁静开口，她不想听到这家伙恶心的话语。

    叶宇目送着两女性感婀娜的背影消失在实现中，转头对着不死笔等人叹息了一声道：“唉！人世界最复杂的事莫过于感情了！”叶

    宇感叹了一句，而后说道：“众位，我们一起出遗址吧，等找到一处山高路远之地，我们再分别！”

    不死笔等人一群人咬牙切齿，叶宇的意思很显然是摆脱了追兵才能放了他们。

    叶宇赶着数百人往外走，一根绳子在他手上。偶尔有人不听话，手中的绳子直接抽过去，出现一道深深的血痕。

    这些人虽然不甘，可被打的多了，到最后只能被逼按照叶宇的吩咐做事。数

    百人被驱赶，这场面很宏大。最重要的是，叶宇路途中偶尔看到强大或者身份尊贵的修行者，都会出手镇压擒住对方。随

    着叶宇越往外，阵营就越来越大了。偶尔有一些势力的修行者前来营救，但都被叶宇打趴下。“

    唉！这么多人送上门来要求我绑他们，可是我也看不上啊，何必呢！”“

    我绑的都是讲义气有感情的好兄弟，是个人送上门以为我就要吗？”

    叶宇口中嘀咕不断，这些话传到不死笔耳中，他们都气的要吐血，感情我们还得感谢你的镇压捆绑之恩了？

    …… 