
第468章

宁末然到达宁家的时候，柳丽不知道坐在沙发上和谁打的电话，笑得格外灿烂。

“意涵，妈妈也想你，你在那边跟着老师好好学，等有空了妈妈就过去看你啊。”

说完这句话后，她才不经意的瞥见刘宁末然从门口走了进来，脸色一变，莫名的有些慌张。

“那个意涵，妈妈这边还有事，就先不和你说。”

柳丽匆匆挂了电话，看着神色淡漠的宁末然，有些不知所措的和她打了招呼：“你怎么回来了？”

话一说出口，便是掩饰不住的嫌弃和惊讶，好像宁末然压根就不该回这个家一样。

好在宁末然早已对她的态度习以为常，也没对自己这个母亲抱有任何一丝希望，她面无表情的在她面前站定，声音毫无起伏。

“回来有点事，马上就走。”

听见这话，柳丽倒是微微松了一口气。

但心里却有升起小小的不满，明明她是自己的亲生女儿，怎么听起来像是迫不及待要离开这里一样？

不过想到宁意涵已经去京城了，而宁末然还在这边，柳丽心里多多少少还是有些心虚的，她强装淡定地冲着宁末然笑了笑，开始关心起她的近况。

“高考考得怎么样？以你的成绩应该不差吧，不过你这孩子也是，高考后怎么也没联系我们，我们这段时间也忙，就把这事给忘了。”

柳丽冲她露出一抹笑。

可这笑容落在宁末然的眼里，却是十分讽刺。

忘了？

高考这么大的事情，他们怎么可能说忘就忘，她可记得宁意涵在高考前就说自己已经联系好了京城那边的大师，如今柳丽说忘了，也只不过是单纯针对自己而已。

如果不是她回来，恐怕他们都已经忘了家里还有个女儿叫宁末然吧？

面对柳丽心虚的眼神，宁末然却不想去计较。

她冷冷地打断了柳丽接下来要说的话，直接问：“爷爷在家吗？”

刚准备劝说宁末然回来的柳丽瞬间尴尬不已。

同时心中又有一丝恼怒，自己从福利院接回来的这个女儿就像是一块冰一样，无论她怎么做都捂不化，真让她头疼。

想到这，柳丽的脸色也冷了一些：“在呢，不过你找爷爷有什么事？”

她话音刚落，便听见楼梯处传来脚步声，紧接着是宁老爷子亢奋的声音。

“末然丫头，你什么时候回来的？”

听见久违的老人的声音，宁末然的脸上终于露出了一丝笑容，她抬头看向了老爷子，嘴角挂着一丝情绪的笑意。

“爷爷。”

宁老爷子兴高采烈地走过来拍了拍她的肩膀，脸上的关心和努力和柳丽所表现出来的完全不同。

那是一种发自内心的、真挚的情感。

“你这丫头考完试也不回来说一声，对了，考试还顺利吗？你接下来打算去哪里啊？”

面对宁老爷子的唠叨和关切，宁末然一点都不觉得不耐烦，甚至还感觉身体渐渐升起了一股暖意，驱散了前日里的阴霾。

她笑着点头：“都挺好的，接下来我打算去京城，可能没办法经常过来看你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68318847"  chaptername="第461章  打算">加入书签</a>
</div>
