    他还要杀人立威！

    场中之人立时皱起了眉头。

    与此同时，数十名黑衣劲装的汉子也同时出现在广场四周，个个腰跨长刀，手持劲弩。

    这帮苦力打架斗殴在行，但何曾见过这样的阵仗？

    一时间都楞在了原地，一动也不敢动。

    郭三却是眉开眼笑，狐假虎威的走到众人身前，抬手便是一指：“黎老二，出来受死！

    话音落下，一片哗然。

    黎老二曾经当街揍过郭三，他这摆明了是要仗着秦家的势力报私仇。

    这家伙就是个泼皮无赖，在场之人，收拾过他的不在少数，此刻心中也纷纷笼上一层寒意。

    被他点到那黎老二眉头一皱，跨前一步：“那城南码头，我们今后不去便是，秦公子何必非要杀人立威？”

    郭三立刻回头看向秦霄。

    秦霄却是已经低头玩起了自己的手指。

    郭三嘿嘿一笑，跳开数步，又狠狠一指黎老二：“杀了他！”

    叫得很大声，却是无人搭理，秦家那些武士直接把他当做了空气。

    这就很尴尬。

    秦霄也在此时抬起头来：“杀个人都不敢，公孙十三就是这么教你们的？”

    郭三听明白了，他这是要自己和虎头帮的人动手。

    心下一横，就拔出了藏在靴子里的小刀，哆哆嗦嗦的在黎老二胸前比划了半天，就是扎不下去。

    秦霄看得眉头大皱，随便招了招手：“去帮帮他，还有那几个虎头帮的，让他们每人杀一个。”

    立时就有几名黑衣武士往场中走去。

    便在此时，一道人影忽然出现在众人眼前：“你不过就是想独占城南码头而已，如今长安城中活路多，他们既不会拿命去跟你抢，也不会去官府告你，你怕什么？”

    闻声见人，李承阳就是一愣。

    这不是安沐兮么？

    她怎么在这儿？

    还女扮男装了！

    秦霄也眯起双眼看向突然冲出来的安沐兮，然后嘴角一弯：“说得对，我怕什么……那就都杀了吧！”

    岳大傻还没到，这干起来，自己吃亏啊！

    李承阳立时眉头大皱。

    女扮男装的安沐兮更是被吓了一跳。

    而秦霄话音落下的同时，数十名黑衣武士也纷纷手中的劲弩瞄准了场间众人。

    “且慢放箭！”

    李承阳突然一声高呼，立时将所有人的目光都吸引到了自己身上。

    相应的，也有十余具劲弩瞬间瞄准了他。

    李承阳心里娘希匹，脸上笑嘻嘻，几个碎步走到安沐兮身边，朝着秦霄不伦不类的行了个礼：“秦公子是吧，我是路过的，你让我先走行不行？”

    他这一现身，安沐兮立刻就被惊得呆若木鸡。

    与此同时，郭三也认出了他：“你……你……岁月帮不是已经走了么，你怎么还在这里？”

    李承阳却是连看都没看他一眼：“秦公子，说真的，你这乱箭齐发，万一射死了我身边这位小姐，可是大大不妙。”

    秦霄饶有兴趣的看向他：“不就是江南安家的丫头么，杀便杀了，反正也不会有人知道是我干的。”

    李承阳一指郭三：“他不是人啊？”

    秦霄微微一笑：“一起杀了便是，死人又不会出卖我。”

    郭三愣住了。

    李承阳也笑了：“老实说，她瘦归瘦，但长得还行，身子又香，床笫之间，想来也别有情趣，你不再考虑考虑？”

    安沐兮也愣住了。

    秦霄却是笑意更甚，眉眼弯弯的看着李承阳：“你这话也有些道理，只可惜我对女人不感兴趣。”

    难道这家伙是弯的？

    李承阳被他看得心里发麻，竟是脱口而出：“你别这么看着我，我有老婆的！”

    “那你就只能去死了！”

    秦霄笑嘻嘻的说了一句，然后缓缓抬起右臂，正要往下挥。

    李承阳突然又喊道：“等等，虽然已经有老婆了，但秦公子若真是看上在下了，也不是没得商量，但你不能逼我，得让我有个适应的时间和过程！”

    嘴里说着话，心里已经骂起了娘。

    狗日的岳大傻怎么还没到？

    一边骂娘，一边也在打着算盘，老九还在暗处藏着，若是突然发难……不行，太冒险了，老九虽然没现身，但离着秦霄实在太远。

    有这么多劲弩瞄着，成功的几率太小了。

    秦霄却是又笑了起来：“你这人说话奇奇怪怪，倒也有趣，不如这样，我只让他们射三轮，三轮之后，你若还活着，我就饶你一命，留你在身边做个解闷儿的伶人如何？”

    这话听着怎么那么不对味儿呢？

    难不成他还真是个弯的？

    不对！

    就这没遮没挡的鬼地方，三轮齐射之后，能活下来才有鬼。

    他在戏弄自己。

    就像猫儿戏弄被捉的老鼠一样。

    李承阳神色一肃：“玩笑开得差不多了，你当真要大开杀戒？”

    秦霄也收起笑容：“本来只想杀鸡儆猴的……亏得安小姐提醒了我，不杀了这些人，我不放心啊！”

    果然有阴谋！

    李承阳皱起眉头：“不管你想干什么，滥杀无辜都是不对的，给我个面子，带着你的人走。”

    秦霄先是一愣，随后哈哈大笑：“给你个面子？你是哪根葱儿？”

    笑得几声，忽然面色一沉，右臂一挥：“杀！”

    话音落下，劲弩齐发。

    竟是完全不顾场中还有十余名虎头帮帮众，场间立时乱成一片。

    有人中箭，痛苦的倒了下去。

    有人狂怒，冲向秦霄，但未及近身便被放倒。

    也有人想逃，但却又不知道该逃向何处，便在无头苍蝇一般乱窜的过程中倒了下去。

    与此同时，一直隐藏在人群中的老九也突然暴起。

    但他已顾不上什么擒贼先擒王了，一长一短的两把刀挥舞得水泼不进，将李承阳和安沐兮牢牢护住。

    无奈劲弩太多，第一轮无差别射杀之后，那些黑衣武士便有意识的瞄准了他们三人。

    老九的压力骤然大了许多，李承阳也看出他已经有些左支右绌，眉头微微一皱：“老九，管好正面便是。”

    说着又一把将安沐兮拉进怀里，但有老九无法顾及的箭矢射来，便用自己的后背生生去扛！

    秦霄远远的看着这一幕，脸上居然又露出了迷人的微笑：“手下是个高手，内里还穿着护身宝甲，此人的身份不一般啊……别射了，抓活的。”

    话音落下，劲弩齐收。

    数十名黑衣武士又唰的一声拔出腰间配刀，其中一队冲进场中便是一顿砍杀。

    另外数人则是缓缓逼向了场中的李承阳和老九。

    李承阳眉头微皱：“老九，干得过么？”

    老九咬着牙点了点头。

    李承阳立时觉察出他的异样，目光往下一扫，剑眉立时紧紧皱起。

    老九中箭了！

    左腿一箭，右腿两箭！

    鲜血已经浸透了他的裤腿，尽管还持刀而立，护在自己身前，但他的身子明显在颤抖。

    这还打个屁啊！

    又看了一眼缩在自己怀里瑟瑟发抖，早已被吓得面无血色，六神无主的安沐兮。

    李承阳的眉头就皱得更紧了些，又眯起眼睛看向秦霄：“姓秦的，爷爷我不过就想来看个热闹，你非逼老子出绝招！”

