    第281章对不起溪溪，我做不到

    劳斯莱斯斜斜的横在马路上，没一会儿，道路堵塞，喇叭飞鸣。

    玺执墨回到车上，暴戾的打了个方向盘，急速开回华生医院。

    此时，夜溪正在方霄云的病房里,

    她一边给方霄云削着苹果，一边八卦问道：“霄云，程少刚刚有主动和你说什么吗？”

    方霄云起身靠坐在病床上，脸上有些羞涩，“他来问我吃了些什么，然后说了些医嘱。”

    夜溪挑眉轻笑,“就这些？他没有对你表达一下关心吗？”

    方霄云知道夜溪是什么意思,她垂眸低笑，有些娇羞，然后开始转移话题，

    “对了女神，我们还说了些其他的，是关于你和苏先生。”

    闻言，夜溪手中的水果刀微顿，“我和苏先生？是不是程少问什么了？”

    “那倒没有，是我说的。”

    夜溪继续削着苹果，“你说什么了？”

    “女神，你自己没察觉吗？苏先生喜欢你。”

    “什么？”夜溪猛抬眸子，一顺溜的苹果皮从刀锋处断开，“这话你可别胡说！”

    “我没胡说啊，我觉得他就是喜欢你，虽然他看你的眼神和你未婚夫看你的眼神很不一样，但是我能看出来，他们都非常非常喜欢你，只是喜欢的方式不一样罢了。”

    “这话你跟程一卿说了？”夜溪的脸上带着惊慌，

    “嗯，”方霄云小手紧紧捏在一起,她从未在夜溪脸上见过这种惊慌的神色，

    她自觉自己说错话了，又开口道：“对不起啊女神，我是不是多嘴了，我以后再也不给程医生说这些了，你别生我气啊。”

    “没事，我没有怪你的意思。”

    夜溪连忙将最后一点苹果皮削好递给方霄云，“霄云，我先离开一会儿，等会回来陪你。”

    方霄云懂事的点头，“女神你不用管我，你有事就去忙吧。”

    夜溪离开了病房，她得去找程一卿，让他不要给玺执墨讲，

    否则，以那狗男人的尿性听到这些，不知道又要怎么折腾。

    七楼和八楼很近，夜溪没耐心等电梯,就走了楼梯,

    她刚下一个拐角，就碰上急急往上面赶的玺执墨。

    男人只话未说，三步并作一步上前，直接将她拥入怀里，他将她抱得很紧，很紧，那霸道的力度仿佛要将她融进他的身体，

    但她却能捕捉到男人浑身散发的敏感和脆弱。

    夜溪柔声问他，“你怎么了？是不是听到什么胡话了？”

    男人将脑袋埋在她的颈间，偏头在她耳边呢喃着，“溪溪，我爱你。”

    这突如其来的告白，让夜溪愣住了，

    还没等她回神过来，男人低沉嘶哑的嗓音又在耳边响起，

    “我可以为你做任何事，我也可以为你去死，但只要我还活着一天我就不能没有你，”

    “对不起溪溪，我做不到，我真的做不到……”

    男人说这话时，高大的身躯跟着在微颤，夜溪心脏一疼，轻轻抚着他的背，

    “到底怎么了？你怎么突然和我说这些？”

    玺执墨拉开一丝距离与她对视着，向来孤冷桀骜的眼里已经泛起了红雾，

    一颗清泪悄悄划过他过分俊美的脸，显得尤为突兀，

    (本章完)

