
　　众人的职责安排好后，气氛轻松了许多。

　　只有芬里厄倒是忧心忡忡的跑开了，祂准备从今天起奋发图强，可别到时候被黑王给拍死了。

　　“楚兄，想什么呢？”

　　陆晨调侃道，他发现楚子航有些心不在焉，不如说自今天下午起，他就总是容易走神。

　　也不难理解，毕竟难得主动一回，正面进攻，可没想到居然被拒了了，楚子航处于怀疑人生状态中。

　　而他现在主要是在想，夏弥所说的下次再来，到底是什么意思，师妹到底有什么要求呢？

　　楚子航隐晦的看了眼夏弥，又看向凯撒，“晚间我们吃夜宵的时候再聊，凯撒兄也一起来。”

　　“哦？那倒是不错，我也好久没在食堂吃过夜宵了。”

　　凯撒心领神会，怕是楚子航要跟他汇报结果了，他还是有些自信的，只是有些奇怪，今天也没见夏弥师妹和楚兄变得更亲密啊，可也没有那么尴尬，不像是表白失败了。

　　被楚子航转移了讨论场地，陆晨自然也不会再问了，转而看向凯撒，“听说凯撒兄最近准备订婚期了？”

　　凯撒说起这种事倒是很洒然，“原本是想今年结婚的，但又觉得形式比较紧迫，战争在即，我还是要先优先锻炼自身，处理好各种事物，和诺诺的话，等和尼德霍格决战后，我们就结婚。”

　　当他说完后，众人都一脸怪异的看着他，让凯撒觉得有些摸不着头脑，难道他的话有什么问题？

　　最终还是路明非忍不住了，“凯撒师兄……我觉得你这个安排和说法都很有问题，十分不吉利。”

　　“不吉利？”

　　凯撒神情变得严肃起来，他听说中国人还是很信风水黄道吉日等东西的，自己可要谨慎点，可不能在不知情的状况下踩了雷。

　　“这是死亡Flag啊，凯撒师兄，这说不得的。”

　　路明非解释道。

　　“死亡旗帜？什么意思？”

　　凯撒依旧不解，他在想这个单词难道还有别的含义？

　　“哦，凯撒兄影视剧和番剧估计不怎么看，不知道也正常，死亡Flag就是指在作品中，人说出一些很有既视感的话，算是为自己的死亡悲剧埋下伏笔，俗称插旗。”

　　路明非怕凯撒还不理解，举例子道：“比如，战争片里，一名军人，在和战友讨论，说他的孩子就快出生了，也不知道是男孩儿还是女孩儿，等这场战争打完，我就能回去抱抱她/他了。”

　　“再比如，战场上有人说，我从军十几年，已经快记不清母亲的样子了，等这次突击战打完我就能退役，可以回去看看母亲了。”

　　路明非看着凯撒的眼神怪异，“但这都不是最经典的，最经典的死亡FLAG，就是凯撒兄你说的这种……打完这场仗，我就回家和她结婚。”

　　凯撒听了有些感慨，“作家们总喜欢用这种手段来塑造人物形象，和推动剧情发展，但我觉得这些剧情也挺感人的啊，哪里不吉利了？”

　　楚子航在一旁开口道，“因为说这些话的人，一般在战争中就会死掉，成为遗憾，所以被称为死亡FLAG。”

　　“有这种事？感觉不符合逻辑和科学依据啊？”

　　凯撒不解，“我举得在一个人有决意的时候，战斗力不是应该最强吗，状态好的话，应该不容易死的吧。”

　　楚子航微微沉吟，“从理论上来说是这样的，我也觉得不符合逻辑和科学依据，但凯撒兄……我觉得你还是别这么说和做比较好，因为有些事……”

　　他顿了下，继续道：“是挺邪门儿的。”

　　凯撒被路明非和楚子航轮番科普了一番后，顿时有些犹豫了，难不成这真的很邪门儿？

　　“那我……这几个月，找个好日子？”

　　凯撒也忽然意识到，如果什么都没做，自己在终末之战中陨落的话，那岂不才是真正的遗憾？

　　“我们就等着喝喜酒喽。”

　　陆晨笑道，他听说凯撒准备在中国办一场，意大利办一场，这两场会召集朋友，其他地方看情况再来，权当旅游。

　　“只是我的全球婚礼计划可能要取消了。”

　　凯撒有些遗憾，他原本想着等所有事情落幕，没什么事的时候，他带着诺诺跑多少次地方，举办多少次婚礼都无所谓。

　　但眼下情况微妙，他可不能想着出去玩一年，空余时间要抓紧融会贯通自己的力量。

　　“正经的办过就好，你们想出去玩的话，等战争结束后，可以尽情的出去游历世界嘛。”

　　陆晨提议道。

　　路明非在一旁幽幽的吐槽，“陆师兄，你这也属于死亡FLAG发言……”

　　陆晨愣了下，想想还真是，他当然不是凯撒兄，自己看了不少番剧，这些东西还是懂得。

　　大战在即，貌似这种“战争结束后就去XXX”的话都不太吉利。

　　他摆了摆手，“当我没说，不过……”

　　他又玩味的看向楚子航和夏弥，“路师弟说的有道理啊。”

　　暗示给到，看你们自己。

　　然而夏弥和楚子航都看向别处，仿佛没明白陆晨的意思。

　　事情讨论结束，下午就是日常的训练。

　　陆晨又多教了路明非些卸力的法门，楚子航又夏弥一对一辅导，他就没去打扰，从做老师方面，夏弥比自己要合格。

　　对于渴望武学秘籍的凯撒，陆晨只是传了他几套刀法，又指点了他九宫守（凌波微步）的一些运用。

　　此后几日，众人基本都是在后山度过。

　　因为陆晨说了寒假大家可以稍微放松下，这段日子当然要用工。

　　很快就到了期末考试的日子，但这和几人没什么关系，陆晨现在连考场都懒得去了，反正没有老师会挂自己的科，他也不太在意。

　　而芬里厄在这几天，除了好好练习防御性言灵外，还很勤快的，把后山圈了进去。

　　是的，祂终于想起来，祂还可以执行圈地运动。

　　借用学院提供的诸多炼金材料，夏弥为辅，芬里厄为主，在学院后山上建造了一处尼伯龙根，进攻众人日常训练使用。

　　这么做的好处有几个，其一自然是学院的学员不用在每天动不动就听见轰鸣声被吓一激灵，可以好好上课了。

　　如果陆晨他们将来能成功，那秘党想要进执行部的学员们，大多可能就要失业了，所以某些社会性文化课还是必要的。

　　第二个好处则是，尼伯龙根之间其实都是可以互通的，尤其是两处尼伯龙根都是一个主人时，开启两座尼伯龙根的通道再容易不过。

　　在学院建立一座尼伯龙根，就相当于有了个固定锚点传送门，有时候可以便捷的返回学院。

　　比如夏弥和楚子航，夏弥只要在楚子航的家乡找个尼伯龙根，或者自己建立一个极小型的作为通道，就可以快速的带楚子航返回学院。

　　这可比飞机快多了，能够让他们最快的应对事态的变化。

　　当然，这种福利暂且只有和龙王一同行动的人能享受到，陆晨和绘梨衣出去后要想用的话，就必须带着芬里厄，但这家伙目标太大，天天藏地里，也太委屈了。

　　而且芬里厄的快乐也很简单，祂也没想出去跑着玩，只想待在学院，待在自己那座大屏幕前，左边薯片，右边可乐，中间握着手柄打游戏，快活似神仙。

　　关于路明非，陆晨给出的建议是让他务必和路鸣泽一直待在一块儿。

　　虽然他觉得尼德霍格这等龙物，正面失败一次后，不可能拉下脸来再偷路明非的鸡，但不怕一万就怕万一，他还是要注意安全的。

　　如果真的出现意外，路鸣泽可以保住路明非不被内入，同时他也可以像夏弥那样，通过尼伯龙根带路明非回学院汇合。

　　陆晨和绘梨衣就比较灵活了，如果有黑王复苏的消息，他们可以直接前往事发地，其他人先在学院汇合，然后在乘着芬里厄跟过来就好。

　　当然，如果距离过远，他也可以看情况让芬里厄通过尼伯龙根来到离自己最近的地方，再把自己送过去，总之有了学院这个居中策应的尼伯龙根，他们的行动变得灵活了许多。

　　…………

　　窗外的云海沉浮，空旷的机舱内只有一男一女，相对而坐。

　　而每个人手中都还拿着一台PSP，正进行激烈的对战。

　　今天是假期的第一天，陆晨和绘梨衣便已迫不及待的出发。

　　伴随着那妖娆的陨落喊叫声，显示屏中的不知火舞倒下了，陆晨放下PSP，战术后仰，许久不打拳皇，并未生疏嘛。

　　但今天的绘梨衣却没有很好胜的说“再来一盘”，而是也放下了手中的PSP，目光自陆晨的脸扫到窗外的流云，似乎有些心不在焉。

　　“绘梨衣，怎么了？”

　　陆晨看出了绘梨衣的不对劲，以前绘梨衣打游戏可都是很专心的，怎么今天不在状态。

　　“我只是在想……”

　　绘梨衣朱唇轻启，目光看着窗外，“金毛师兄好像也快结婚了啊。”

　　“是挺早的，毕竟大学还没毕业嘛，凯撒兄好像定在了三月十六号，是诺诺选的日子，准备在国内举办。”

　　陆晨也微微感慨，凯撒兄做事雷厉风行，在路明非进行死亡FLAG的科普后，他回去没过两天就定下了日子。

　　“大学生不能结婚吗？”

　　绘梨衣疑惑道。

　　“倒是没有这种规定，只不过挺少见的吧，因为一般学生还没有自我经济独立，但对于凯撒兄来说，这都不是事，他想结婚，那就结婚好了，我们当然会送上祝福。”

　　其实陆晨知道这都是次要的，那天战略会议结束后，晚间他们三个男生一起去吃夜宵。

　　楚子航叙述了自己表白的过程后，凯撒捶胸顿足，一幅恨铁不成钢的样子，然后……又给楚子航提了新的方案。

　　这次凯撒可谓是手把手教学，给楚子航准备了集浪漫、庄重、大场面，仪式感拉满的表白计划。

　　凯撒又自信满满的保证，这次……必拿下！

　　楚子航也对凯撒兄的新计划充满了信心，据说是准备回国后连环套实行起来。

　　而聊完了楚子航的事，就回归到凯撒身上，有些事恐怕整个卡塞尔学院都没人知道。

　　原来自认为是恋爱带师的凯撒.加图索，我们的学生会长，意大利顶级贵公子，居然还是个……未开封的原装货！

　　当然这在几人间成不了什么好议论的话题，大家都别五十步笑百步。

　　而凯撒兄也觉得很正常，毕竟他从小就很厌恶老爹，尤其是老爹的行径，所以他是个极其传统自律的人。

　　曾经有那么多女明星想要爬上他的床，都没有得逞，但有些却走了未曾设想的道路，爬上了他老爹的……床。

　　虽然真相为何，凯撒如今也不敢确定了，但他还是觉得自家老爹有着种马特性。

　　凯撒为人正直，但也不敢说自己对诺诺没有更进一步的想法，结婚就结婚嘛……那不是刚好！

　　“最近结婚的人好多哦，哥哥才刚和樱姐姐完婚，金毛师兄也要也诺诺姐姐结婚了。”

　　绘梨衣微微低头，长长的睫毛遮挡她的眼神。

　　“毕竟路师弟说的也有道理嘛，不能留遗憾，凯撒兄和诺诺好像都挺高兴的，而且加图索家制备的席，估计会不错。”

　　陆晨已经开始想着吃席了，他记得凯撒家的御用厨师，有几道拿手的意大利菜系，十分美味。

　　“Godzilla上次拿给我看过金毛师兄的结婚计划推荐录像，真的看起来很不错呢，那个Mint俱乐部，好神奇。”

　　在上次返校后，绘梨衣没想到陆晨真的把Mint俱乐部推荐给凯撒的各式婚礼录像给她拿过来了，她当时鼓着脸结果，反手就把寝室门关上了，只留下在过堂风中凌乱的陆晨。

　　而她气呼呼的坐回床上后，还是忍不住拿起录像的光盘，进行播放。

　　于是女生寝室中的三人，纷纷向好奇宝宝一般，排排坐着看着投影中的婚礼录像，就像是一起……打开了新世界的大门。

　　就连零也在投影光线的反射下，眸子中露出别样的神采，那双冰川般的眸子，仿佛在融化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十八章：死亡Flag免费阅读。https://xs.23sk.com 