    哪怕是前世，百里红妆对灵魂力量也没有什么研究，因此对于眼前的这般情况并不太了解。

    不过，经过她的一番查看，她发现这力量极为纯净，似乎可以吸收？

    想到这里，百里红妆尝试着用灵识靠近那透明纯净的力量，紧接着，她便发现那力量竟然直接融入了自己的灵识之中，壮大着自己的灵魂力量。

    一时间，百里红妆只觉得自己的灵识遇到了什么大补之物一般，贪婪地吸收着，不断的壮大着。

    注意到这个收获，她也不由得心头一喜。

    自从掌握了召唤术之后，她便迫切的希望能够尽快提升灵识。

    只有灵识提升了，她才能召唤出更强的妖兽，同时战斗时间也能够延长。

    只不过，灵识的提升比修为更加不容易，好在之前炼制了提升灵识的丹药有所帮助，不过对她而言仍然不够。

    不曾想，这一次碰到这邪修夺舍竟然会有这样的收获。

    重新获得了对身体的控制权之后，百里红妆连忙睁开了双眼，观察周围的情况。

    这一看，她便发现帝北宸和墨云珏已经出现了，此刻的君凌洵和萧瑟舞正在他们的手下艰难的抵抗着。

    见状，百里红妆悄然松了一口气，看来这会儿是不用担心了。

    “主人，你没事了？”

    白狮一直注意着百里红妆的情况，在见到后者睁开双眼有了反应之后，它那明亮而晶莹的眼睛顿时浮现了浓浓的喜色。

    百里红妆微微点头，“我没事了，不用担心。”

    “太好了！”白狮难掩惊喜之色，连忙向着不远处的帝北宸喊道：“主人已经没事了！”

    帝北宸的攻击毫不留情地落在君凌洵的身上，一想到自家娘子处于危险之中，他就恨不能将这家伙生生拆了！

    君凌洵在帝北宸狂猛而强势的攻击之下显得极为疲惫，之前一场战斗他本就已经消耗不小，又受了伤，再加上对方的气场压制，他打得举步维艰。

    倘若双方都是在全盛状态之下战斗，他也不至于会被这样压着打，这种感觉让他无比憋屈。

    突地，白狮喜悦的声音传了过来，帝北宸在听到这一道声音之后，阴沉的脸庞突地明媚了几分，宛若万年寒冰融化般如沐春风。

    他分神看向了后方，直到见到百里红妆向他靠近之后，这才心神大定。

    “现在，你可是一点价值都没有了！”

    帝北宸眼中闪过一丝厉色，之前因为想知道自家娘子现在的情况，他还有所顾忌。

    现在已经再也没有担心的问题，出手便也无需有半点担心。

    君凌洵在见到百里红妆的情况之后眼中也浮现了浓浓的错愕之色，却也没有因此而感到绝望，甚至还有一些惊喜。

    他可是知道依附于自己的灵魂有多强大，只要她尝试夺舍，寻常修炼者根本就不可能是她的对手。

    曲曲只有二十多岁的百里红妆，灵魂力量怎么会比得上这样一个老妖怪？

    因此，唯一的可能就是她已经夺舍成功了！

    百里红妆已经不存在了！

