    小肉团子被带到了大厨房。

    聂统领让厨房管事兼大厨师将小肉团子洗干净，剥皮，炖汤。

    怕中间出差错，聂统领还将事务都交给手下去做，专门留在大厨房里监督。

    大厨师知道聂统领是鬼尊身边的人，丝毫不敢怠慢，抓起小肉团子过了把冷水，便丢进了热锅里面。

    想先把他煮死，再撩起来剥皮。

    小肉团子在大锅里面挣扎了一下，正要往上跳，大厨师直接盖上锅盖，将他闷在里面。

    “统领放心，这小妖还嫩得很，先过一次水，再剥皮，加上调料，炖出来的汤水，绝对鲜美！”大厨师回身去切葱、剁椒，调好各种佐料。

    “只要夫人有赏，定是少不了你的好处！”聂统领坐在一旁保证道。

    大厨师一听，来了劲了，大红椒剁得更用力，整个大厨房都弥漫着“哆哆哆”菜刀剁椒的声音。

    时间差不多的时候，大厨师熟练地把各种佐料分盘装好，转身就要去揭锅盖。

    聂统领也迫不及待地走到大灶边，伸头过去看……

    锅盖一掀开，一股热水猛地扬了起来，因为离得太近，聂统领根本来不及躲避，一股热水直接浇在了他的左脸和眼睛上……

    一声惨叫，聂统领捂住左脸，疼得连连往后退，下意识地把手伸向菜堆，想抓一些东西止疼。

    “……”大厨师想提醒，可是已经来不及了，聂统领抓起一把他刚刚剁好的辣椒就往脸上捂去。

    可想而知，又一道惨叫声响起，聂统领半边脸肿成了猪头。

    哼，想烧死我，没那么容易，宝宝一点都不怕烫！

    小肉团子刚刚才在大锅里学会了游水，正在热水里游来游去，调皮地往外扬着热水。

    滚烫的热水不停地往外溅，大厨房里其他人都不敢靠近大锅旁边。

    聂统领半边脸都麻了，麻得失去了痛觉，他歪着脖子大喊：“居然这样都煮不死，快给本统领烤了！烤了！”

    然而，没人敢靠近。

    聂统领气得拔剑就将一名厨子给戳死，指着大厨师，“快，去将那小妖怪抓起来，烤了！烤了！”

    剑尖还在滴着血！

    大厨师怕被戳死，只得拿了个大锅盖挡在身前，拿了把大漏勺过去将小肉团子给捞了起来。

    小肉团子在大漏勺里面蹦跶了一下，落到了地上，快速往干柴堆里钻了进去。

    “给本统领找出来！找出来！一定要将这小妖怪烤了！”聂统领气得挥着剑，像个疯子一样大喊。

    大厨师只得赶紧命令一些人架烤炉烧炭，一些人去柴堆里抓小肉团子。

    半炷香后，小肉团子被抓到了。

    炭炉也烧好了，架在炭炉上的铁架子也早就烤红了。

    聂统领亲自上前抓过小肉团子，一把将他往铁架上扔，“兹”地一声响，小肉团子一落到铁架上，便被烤得冒起了一股烟。

    “哼，煮不死你，不信烤不死你！”聂统领拿着铲子压住小肉团子的脑袋，拼命将他往铁架上压去，想将他烤成肉饼。

    小肉团子被压疼了，尾巴乱挥，伸到铁架下面，将红艳艳的炭火往聂统领身上扬去。

    啪！啪！啪！

    三块炭火，一块对准他的右眼，一块对准他的胯下，一块落在他的头顶上。

    聂统领眼疾手快地挡住右眼的那一块，“臭小子，休想再伤到本统领！”

    然而他话刚说完，突然觉得裤裆处一热，往下一看，那儿已经着了火。

    他赶紧把手往下一挥，将那处的火给扑灭了……

    “聂统领，你的头顶也着火了！”大厨师喊。

    聂统领果然觉得头皮发疼，头顶上已经火光熊熊，只得赶紧扑着头顶上的火。

    小肉团子看到这个方法对敌人有效，趁机又用尾巴拼命将炭火往聂统领扬去……

    聂统领边扑着头顶上的火，边躲着小肉团子扬去的炭火，手慌脚乱，甚是滑稽。

    大厨房的人想笑又不敢笑，很快就见到聂统领身上又有几处着了火。

    大厨师赶紧拎起一桶水往聂统领身上泼去……

    哗啦一声，聂统领被从头浇到了脚，变成一只落汤鸡。

    一股火气袭上脑门，聂统领哪里还顾得着要把小肉团子炖了拿去讨好风天凤的事，下令，“给我剁了！剁了！剁成肉碎喂狗！”

    但，所有人都见识过小肉团子的厉害，不敢上前。

    “没用的东西！个个都是没用的东西！”聂统领亲自拔剑上前，对着小肉团子的头就要砍下去。

    小肉团子继续甩着尾巴，可是悲剧地发现，炉里的炭火已经没有了。

    完了完了，这下要被杀死了！

    小肉团子吓得赶紧想逃，可是聂统领的剑已经到了面前，要逃已经来不及，只得条件反射地用尾巴直接扫向聂统领的剑。

    聂统领的眼睛顿时瞪大，剑居然被小黑蛇的尾巴一扫，断成了两截……

    哇，自己的尾巴这么厉害了？

    小肉团子兴奋得想叫，可是根本没有时间让他叫，尾巴又赶紧一扫，啪地一声，烤着他的铁架一下子被扫成两段，一半铁架向聂统领飞了过去……

    聂统领还没回过神来，那排铁架直接插进了他的膝盖里。

    “啊……”又是一声惨叫，聂统领这回真的疼得瘫倒在地上。

    但身为一名鬼府统领，也不是浪得虚名的，聂统领很快便忍着疼痛咬牙将铁架给拔了出来，鲜血像水柱一样，从伤口里喷了出来。

    他快速在膝盖上点了两下，止住血，大喊：“抓住他！抓住他！否则本统领把你们一个个都杀了！”

    厨房里的人暗黑之力都平平，有些人抓着刀，有些人举着锅，有些人拿着铲子，有些甚至举着个砧板，但每个人都不敢靠近小肉团子。

    哼，你们要是再敢来伤害我，我就把你们一个个都打倒！

    小肉团子在心里威胁着，想再给这些人一点小小的教训，于是挥动尾巴想将这些人都扫飞。

    可是扫了几次，什么反应都没有。

    他转回头，看了一眼自己的尾巴，心里“咦”了一声：怎么不听使唤了？

