    呼呼呼！

    随着怒啸惨叫戛然而止，风声雷鸣渐趋平静，仿若雨过天晴。令人心旷神怡。

    只不过，陆川此时的心情，却算不上好。

    “呼呼……”

    气喘如牛，狠狠吐出几口浊气，甚至肉眼可见暗红色粉尘散溢，十丈巨人嗡然一声震颤，已是须臾缩小回原状。

    “还是太勉强了！”

    感受着体内紊乱的力量消耗程度，陆川神色一阵变化，隐隐间，目中竟有血光一闪而逝。

    于他而言，现在动用魔神兵，实在是太过勉强了。

    毕竟，魔神兵中的‘神’，可不是只为了字面上看着霸道凌厉，而是真正具备神之力。

    这个神之力，不仅仅是指神灵，更饱含了混沌魔神。

    简而言之，身着魔神兵，便有撼神之能！

    在上古那场魔神之战中，各族便是凭借魔神之能，才能堪堪抵住混沌魔神的镇压。

    只不过，因为呢喃之谷的特殊规则之力，又融合了桖潳灵主的秘术，还有混沌魔神伽罗什的遗赠，种种机缘巧合之下，才让陆川能在灵寂之境，身居一副魔神兵宝甲。

    即便离了呢喃之谷，这幅魔神兵也没有成为只能由洞天大能使用的重宝，而是能够随着陆川的实力增长而增长。

    只不过，此宝虽然拥有莫测威能，可增强其威能的宝物，却也是异常罕见，甚至无一不是与混沌神物有关。

    也就是陆川走了趟呢喃之谷，弄到了不少好东西的同时，混沌魔神伽罗什老巢离的宝物，也都尽归他所有，可如此也难让魔神兵进行一次蜕变。

    而魔神兵之所以具备如此强大的力量，除了其本身核心的混沌魔兽之躯外，主要便是驱动此宝时，消耗的力量堪称海量。

    饶是陆川本身底蕴雄厚，放眼皇天大陆的无数同阶之中，也堪称首屈一指，此时运用起来，仍旧有几分力有不逮。

    好在，付出这般大代价，也并非没有收获。

    这件魔神兵虽然消耗巨大，可结合了桖潳灵主的血劫命术，可谓如虎添翼，相得益彰，勉强算是弥补了陆川这一部分的短板。

    一份妖域之灵的能量，足以成就一次完整的血劫命术，乃至全力以赴盏茶时间。

    从这短短盏茶时间便可看出，魔神兵消耗之大。

    毕竟，这可是来自一尊天妖老祖的本源力量，哪怕不是全部，却也远远超出数十尊巅峰灵寂大修士了。

    但付出如此大代价，除了将其妖灵吞噬之外，便再无收获了，而且惹下了一个死敌。

    可以想见，损失了一部分本源的山獞老祖，必然暴跳如雷，与陆川不死不休。

    只不过，陆川并不后悔便是了。

    “刚刚这家伙，应该就是山君岭天妖老祖山獞了！”

    对不少妖族强者抽魂炼魄过，陆川对于妖族也算比较了解，即便普通妖族根本不认识，也没资格拜见天妖强者，但他还是能够做出判断。

    “不出意外，碎魂涧的天妖老祖，怕是也会出动！”

    “此地不可久留，必须尽快赶往虫族领地！”

    “而且，弄出这般大动静，此间离虫族领地也不算远，怕也会引起虫族强者关注！”

    陆川心念一动，身形已是纵掠而起，几个闪烁间，仿若化作了虚实相间的暗影，融入了山林间的阴影之中，很快便消失不见。

    不出所料，没过多久，便有数道强横气息自远方一闪而没，这却并不代表，那些强横存在离开了。

    不仅有强者隐于暗中观察，更不乏直接现身，于遍地狼藉之中肆无忌惮的梭巡查看。

    当然，更多还是道道强横的精神波动，在周围徘徊不定。

    “有妖族强者气息！”

    “错不了，而且是天妖强者，否则不可能有如此纯粹的惊天妖煞久久不散！”

    “但与之交手的存在，却是有些诡异，竟然不是本座所熟知的任何一种力量波动！”

    “奇哉怪也，当真是匪夷所思……”

    众强者并未逗留太久，以它们的实力，能够在瞬间发现，隐于暗中的蛛丝马迹。

    若发现不了，也就再也找不到了。

    除非，拥有特殊本命神通，亦或其它神秘法门。

    而始作俑者，早已不知所踪。

    ……

    嗖！

    波光流转，如影随形，须臾已是远去。

    “这个距离，即便对方有秘术，能够锁定我的方向，也无法直接找到我了！”

    陆川出现在一座山崖之巅，遥望身后的苍翠山林，眸光冷光一闪而逝，“不过，那道在此前，于冥冥中，牵扯我气机的特殊力量，无论是谁出手，你我之间，都结下了因果。

    下一次见面时……呵！”

    话音未落，陆川肩头虚晃，已是无声无息，掠下了山林，而且将自身气息内敛到了极致。

    同时，更不息消耗力量，维持神异玄通道影逆轮。

    之所以如此，正是要防备，隐于山林之中，看似不起眼的耳目。

    这里已经是虫族领地，本身其族群体量就超乎想象，几乎能遍布整个疆域。

    即便是妖族，也被其严密监控，不说千疮百孔，可但凡有什么大动静，都瞒不过虫族的耳目。

    对此，妖族也不是没有办法应对，只是消耗太大，久而久之，便废弃不用。

    只不过，在各族领地老巢，依旧是对于各类蚁虫，进行了近乎斩尽杀绝般的灭绝方式，以防止来自妖族的刺探。

    也正是因此，妖族对虫族恨之入骨的同时，也颇为忌惮，数次攻略虫族，都无功而返。

    显而易见，虫族的情报战完胜！

    但这并不代表，妖族就会放弃，反而越发想要将虫族收入麾下，而且时常进派精锐，一副不达目的誓不罢休的架势。

    对此，虫族也是头疼的很，同样防不胜防。

    天地万物，相生相克，这是亘古不变的至理，并不会因为某一族而改变。

    虫族可以刺探妖族，后者同样可以。

    毕竟，虫族领地之中，同样生活着各种生灵，甚至包括不少依附于虫族的其它部族生灵。

    以虫族的力量，当然有能力将领地内的其余种族斩尽杀绝，可如此一来，必然会破坏平衡，乃是竭泽而渔的手段，为智者所不取。

    就像狼吃羊，羊吃草，此乃天性，即便是老天爷，都无法给它们区分出好坏。

    若把狼群杀光，没有了掠食者的威胁，羊群疯狂繁衍的同时，必然会吞吃无数草木，最终毁坏的还是自然平衡，引起天剧变。

    这种浅显的道理，各族中的老怪物，自然早就一清二楚，绝不会允许这种事发生。

    即便是，某一族强大到，可以碾压所有族群，也不能如此做。

    混沌魔神，乃至整个混沌生灵一族，便是最好的例子。

    上古那场神魔之战，近乎让混沌生灵绝迹，即便过去了无数年，知道这场惨烈战争的已经没有多少，可对于那些肩负族群延续责任的智者，却必须要谨记。

    正因此，即便是凶残的妖族，也会庇护许多弱小族群的同时，索取高昂的供奉。

    就像是人族官府收取税收一样，只是相比于前者，少了太多而已。

    陆川一念之间，闪过了诸多有关虫族的情报，还有和妖族之间的种种冲突，一个念头渐渐在脑海中越来越清晰。

    “损失了一道妖灵，对于天妖强者而言，近乎是折损本源的巨大损失，这已经是死仇！”

    “若山獞那老怪物不惜代价的追上来，必然会进入虫族领地，发生冲突，也就在所难免，关键在于，如何让事态扩大。”

    “要是山獞或灵昆中的某一个，死在虫族领地之中，必然引得虫族和妖族就此展开战斗，那就再好不过了！”

    “嗯？”

    就在陆川渐渐完善计划，便进入虫族疆域腹地之际，心神中蓦然感知到一股特殊的气息波动。

    虽然那气息一闪而逝，可还是被他清晰捕捉到。

    实在是，这股气息中的妖煞，虽然隐藏的极深，可对于陆川而言，却不啻于黑暗中的指路明灯。

    毕竟，陆川自创的功法之中，本就具备磨灭，乃至炼化妖煞的种种神异能力。

    “妖族！”

    陆川眸中声光一闪，悄无声息靠了过去，“仅仅是妖王而已，这并非追兵，可出现在虫族领地深处，这就耐人寻味了。”

    “碰上我，只能算你们倒霉！”

    以他现在的实力，暗中跟踪一介妖王，自然是手到擒来，即便对方极尽藏形匿迹之能，或许有天赋神通傍身，可依旧逃不过陆川追踪的同时，甚至没有发现任何异常。

    不多时，陆川神念之中，便出现了一只鬼鬼祟祟，虽然化作人形，却长了一张贼眉鼠眼怪脸的妖王。

    “鼠妖！”

    陆川甚至不需要动用破妄法目，一眼便看穿了对方的本体，哪怕对方藏在土层之下。

    虽然这鼠妖已经在竭力自己的存在，可修为实力差距太大了。

    甚至于，在陆川进入幽冥界之前，也能将之轻易斩杀。

    “原来还有同伴！”

    跟着鼠妖一路前行，这家伙躲躲藏藏，陆川却异常冷静。

    优秀的猎人，必然要具备超凡的耐心。

    如此，才能狩猎到最佳目标！

    果不其然，并未让陆川等待太久，这鼠妖便进入了一处深谷之中，并早有十数道隐晦的妖气藏匿此间。

    “妖圣！”

    陆川眸中精光一闪，毫不犹豫摸了上去，“即便真有隐秘，还有什么比抽魂炼魄更方便？”

