    交易完成后，林远的心情大好，这下源沙的品质也终于可以开始进行强化了。

    同时林远感受了一下在叶子状钻石阶困灵箱中，对那些金阶水世界次元生物血肉大吃二喝的红刺。

    只觉得有些不忍直视。

    林远突然在心中开始进行反省，让红刺吃这么臭的东西自己真的还是红刺的好爸爸吗？

    刘杰和聆听用眼神交流着。

    刘杰看着聆听朝自己挤眉弄眼，索性就说道。

    “我摊牌了，我什么都没换到。”

    说完就拿出了装着三十枚天女级元素珍珠的金丝锦囊。

    聆听闻言，也将装着三十枚天女级元素珍珠的金丝锦囊拿了出来，说道。

    “俺也一样。”

    林远见状，就问道。

    “没有什么合适的物资进行兑换吗？”

    刘杰和聆听闻言点了点头，又摇了摇头。

    然后聆听率先说道。

    “天女级元素珍珠就算是比较珍贵的战略级资源，就算进行兑换，兑换的也不过都是同等程度的物资。”

    “我觉得这样算不得多么的赚。”

    刘杰也附和道。

    “我也是这种感觉，和那些同等战略物资的意义比起来，天女级元素珍珠更方便流通。”

    “还不如将天女级元素珍珠留在手中更划算一点。”

    林远听到刘杰和聆听的话，总算明白了究竟问题出现在了哪里。

    自己一直不太拿天女级珍珠当太回事，利用天女级元素珍珠的优势去兑换同等战略价值的物资。

    是因为自己知道自己获得天女级元素珍珠有多么容易。

    只要躺在床上睡一觉，第二天去锁灵空间内就能捡上几枚。

    可是聆听和刘杰却站在正常人的角度去看天女级元素珍珠的价值。

    这么一比较，林远觉得自己还真是一个花钱小能手。

    不过紧接着，林远就发现聆听和刘杰之间的对话有些魔幻起来。

    两人均是一副难以启齿的表情。

    刘杰瓮声瓮气的说道。

    “这么说来，我们两个人什么都没换到，那就是打了个平手。”

    聆听听到刘杰的话松了一口气，可是紧接着刘杰的话就让聆听咳嗦了起来。

    “既然我们都没完成，那就算我们两个人都输了。”

    聆听目瞪口呆的看着刘杰反问道。

    “刘哥，你为什么不觉得是我们两个都赢了？”

    刘杰听到聆听的话摇了摇头，沉声说道。

    “我们既然什么都没换到，就是都输了。”

    “输了我们就要一起接受惩罚。”

    聆听狐疑的看着刘杰，问道。

    “刘哥，你是不是因为你爱吃辣的？所以想拉着我这个爱吃酸的人陪你吃辣？”

    刘杰没好气的说道。

    “我就是爱吃辣，也不可能拿着铂金阶的魔鬼椒去吃！”

    “这样吧，铂金阶的魔鬼椒我们一人一半。”

    聆听听了刘杰的话，总觉得是刘杰在先等着自己求饶。

    聆听索性就硬刚到底，说道。

    “刘哥既然这么公平公正，那之前说的不能喝牛奶，和吃完之后喝冰可乐我们也得说话算数！”

    林远听了刘杰和聆听的对话，虽然不清楚两人到底赌的条件是什么。

    但是两个人一定是又打了赌，而且赌约还是铂金阶的魔鬼椒。

    林远觉得聆听和刘杰真的是勇士！

    林远平时也能吃些辣，不过吃到太辣的东西就会全身冒汗，胃里像着了火一样。

    铂金阶的魔鬼椒吃到肚子里，就算一人一半那肚子里只怕也要直接火山爆发吧。

    而且最惨的是第二天一早，上厕所的时候怕是要直接菊动力起飞了！

    上次刘杰和聆听打赌吃了三十个酷酸柠檬酸倒了牙，连喝了好几天的小米粥的事林远可还记得。

    为了聆听和刘杰着想，林远自然要劝一劝。

    可是劝过一番之后，见刘杰和聆听都一脸坚决。

    林远就只能无奈的想出了一个好办法。

    “要不等回去的时候我让温钰将铂金阶的魔鬼椒榨汁，给你们两个人掺了蜜糖做成棒棒糖。”

    “这样甜味还能抵消掉一点辣味。”

    此时的聆听和刘杰看着林远，都觉得林远是一个魔鬼。

    铂金阶的魔鬼椒一人一半快点咽下去，还能给嘴巴一个痛快。

    这要是做成棒棒糖含上个十几分钟，那只怕嘴唇肿的要比脑袋还大。

    只能低着头走路，还要预防被肿起的嘴唇垂的向前栽跟头。

    此时刘杰和聆听互相对视了一眼，都直接抛弃心中的公平和节操，嘴上说道。

    “我觉得既然两个人是平局，那就是一比一双赢的局面。”

    “对，俺也这么觉得。”

    林远眉头一挑，暗道。

    这两个人是觉得温钰做的棒棒糖不少吃吗？

    林远挠了挠头有些不解，自己吃的时候觉得挺好吃的呀！

    林远现在已经成了穷光蛋，自然没有心思在靛沧海市继续逛下去。

    不然见到好东西自己买不下来，那简直就是没事找罪受。

    林远沉吟了一下说道。

    “现在天色还早，我们不妨一起去那片近岸浅海看看，看看那片近岸浅海到底藏了什么秘密让郑家三脉这么惦记。”

    聆听听到林远的话心中一震。

    这个世界上怕是没有人比聆听更想知道，聆鹭商会这片近岸浅海到底有什么秘密。

    聆听一直想知道自己亲人的身死，到底和这片近岸浅海的秘密有没有关系！

    感受到聆听表情的变化，刘杰拍了拍聆听的肩膀，然后沉声说道。

    “刚刚我们辉耀百子群组中通知，这次次元裂缝的活跃期在几名五星学者的研究下发现，会比预期的早上个一两天的时间。”

    “所以对这片近岸浅海的调查，最好在这一两天的时间内完成。”

    “不然到了次元裂缝活跃期恐生变故。”

    林远听了刘杰提供的消息，一方面是感叹有刘杰这么一个辉耀百子序列成员在身边。

    对于一些消息总是能够提前知晓，还真是方便。

    另一方面也是在感叹给自己剩下来时间已经不多了。

    在聆听的指引下，林远和刘杰来到了聆鹭商会所在的那片近岸浅海附近。

    才到聆鹭商会附近的这片近岸浅海，林远的面色就瞬间变得严肃起来。

    闻着鼻翼的味道，林远就知道聆鹭商会的这片近岸浅海实在是不同寻常。

