    “没有吧，我其实不算是一个要强的人，我从来没说自己一定要变成什么样，我自认为我其实是个很没有上进心的人，随遇而安，从来就没想过自己有一天成为了多牛逼的人物。”卓越摇了摇头。

    “你的要强并没有表现在你要有多少钱成为什么样的人身上，你要强的是你的心。你说的你那个前女友，明明是为她借的钱你为什么要自己还？在明知道她都已经背叛了你你还是在坚持着自己去还这笔债，为的是什么？不就是因为你要强吗？你坚持认为那是你的责任，那是你对这份爱情的责任，你认为爱情不应该与金钱化等号，你要为你心里的那份曾经的爱情买单。你为什么会为了苏慕婉的事情恼怒生气以及难过？你救了苏慕婉，按理说她要报答你也是情理之中的事情，就算是她骗了你，那她也是为了你好，她给你的薪水、你帮你还债已经她对你的种种好不应该成为你心里的负担，要是换成一般人应该都会坦然接受吧？你为什么会这么苦恼这么难过？还是因为你要强，要强的你不希望别人施舍你，你希望你所得到的一切都是因为你自己的努力而得来的，是堂堂正正而得到的，难道这不是要强吗？不说别人，说说我吧，我其实知道你过的很难，起码在金钱上是这样，我很想帮你，我也曾经数次想帮过你，但是每一次你都拒绝了，而且每当我向你提钱的时候你总是拒绝甚至于有些生气，那时候我就看出来了，你是个很要强的男人，所以从那之后我从来没有主动说过要帮助你什么，特别是在钱和物这件事情上面。不是我不把你当朋友我不像帮你，而是我怕伤害了你的自尊心，我不想你难做，不想你难受。”温倩怡坐了起来看着卓越说道。

    卓越呆住了，呆呆地看着温倩怡，半响说不出话来。

    “你是个很坚强的男人，可以说是我遇到过的最为坚强的男人。无论生活是怎么对你的，你从来就没抱怨过，一直都依旧是以你自己的认真的生活态度去对待生活，从来就没被生活压倒过也没有被生活逼的改变过自己，这是非常难得的，就如你那次对我说的，每个人都有每个人的生活态度和每个人的原则，不管生活是怎么对你的，你都一如既往地坚持着自己的原则不曾改变。而且，无论心理遭受到了多大的痛苦和折磨，你都不愿意说，依旧是把你的笑脸展现给身边的人，把快乐给大家，把痛苦留在自己心里自己一个人承受。所以我说你是我遇到过的内心最为强大的男人。”温倩怡接着对卓越说道。

    “但是，你却也是内心最为脆弱的男人。”温倩怡又补了一句。

    “老子在道德经里面曾经说过，交易之道，刚者易折，唯有至阴至柔方可综合天下，天下柔弱者莫如水，然上善若水。这句话虽然说得是人的为人处世之道，但是用在你的身上同样合适。至刚易折，你的内心就是因为太过于刚强了，就像是一个正方形一样有棱有角，一旦触碰到了那个棱角上，会剌痛别人，也会剌痛到你自己，也会刮伤你自己。你的脆弱其实也正是你的要强你的自尊心，在别人看来很平常的事在你这里却是无法接受的事情。你就像是一只蜗牛一样，背着沉重的壳在保护着自己，把自己最为强大的一面展现给别人，其实你却忘了，你内心也是脆弱的，更加需要别人的保护和关怀。”温倩怡慢慢地说道。

    温倩怡说完了之后，双手抱胸，山上的风很大，前面还觉得很舒适，但是此刻却已经有些瑟瑟发抖了。

    卓越把自己的外套取了下来，直接走过去披在了温倩怡的身上。

    “我不冷，你自己穿着吧，多冷啊。”温倩怡不愿意，准备把卓越的衣服拿开，但是被卓越给压住了。

    “穿着吧，别感冒了，我不冷，我也不怕冷，你刚刚不也说了吗？我是个很坚强的男人，不说刀枪不入吧，但是起码这点风是刮不倒我的。”卓越笑了笑说道。

    “我说的是这个意思吗？尽说歪理。”温倩怡白了卓越一眼，不过语气却满是柔情，也没有再说去脱卓越的外套，反而是紧紧地把卓越的外套把自己给包裹住。

    “其实吧，我从来没想过我自己是个什么人，也从来没人跟我说过我是个什么样的人，我想，也或许没人想过要去了解我吧，包括我自己。今天听到你这么说，我才发现，其实我真的有点像你说的那样。我可能是真的太要强了，就因为我的要强，我这些年过的很累，让自己受了很多的伤，也因为我的要强我伤害了身边的很多人。比如，苏慕婉，她明明是想要帮我，但是却每次都被我给训斥，最后却不得不想出这么些办法来帮我。”卓越叹了口气说道。

    “可能她也不知道，她所选择帮你的方式恰恰是伤害你最深、你最不能接受的方式。”温倩怡淡淡地说道。

    卓越惊讶地看着温倩怡，最后无奈地点点头说道：“是的，倩怡，你学过心理学吗？”

    “学过一点，自己特意去学过，我是个律师，在法庭上与人打官司的时候很多时候也是要研究人的心理的，所以我特意去学过。不过，我刚才说的这些与我是不是学过心理学无关。”

    “本来心情很郁闷，特别是与三腿吵过一架之后，现在跟你说了这么多话被你深刻的剖析的一顿，忽然之间就觉得心情好了很多，看来我来找你聊天是对的。”卓越笑了笑说道。

    “其实你并不需要我安慰你，你只不过是想找个倾诉一下，你需要的是一个倾听者。有时候人的心就像是一壶水一样，水装的太多了在火上一烧水就全部溢出来了，所以小时候父母就会告诉我们，用水壶烧水的时候不能把水装的太满。”温倩怡也笑着。

    “你还烧过水？”

    “怎么？你以为就你烧过水？我不仅烧过水我还干过很多的事情呢。我可是普通老百姓家的女儿，可不是什么大富大贵的千金大小姐。我跟你说啊，我小时候吧，我记得我上小学那会儿我也跳过皮筋啊这些的。”

    “跳皮筋？那你多落伍啊，你知道我们小时候玩什么吗？”

    “玩什么？”

    “我们村子后面有一大块沙丘，那沙丘很高，上下起码有个四五十米的高度落差吧，我们一群孩子就每天从那沙丘顶上往下滑，说实话，那滑下去的速度的确是有些恐怖的。”

    “啊？大人不管？”

    “农村的人一天到晚都要为了一日三餐忙活，不辛苦就吃不饱，谁会有那么多时间去管孩子？我们都是从小野惯了的。你知道这么做的后果吗？就是我们村所有的孩子没有人有一条不露腚的裤子。”

    “这么穷？”

    “不是穷，当然也不富裕啦，不过还没有穷到要穿露腚裤子的地步，之所以每个人的屁股上都打着补丁就是因为整天在沙丘上滑的，不仅仅是磨坏了裤子，好几个人屁股都磨出老茧来了，你信不信？”

    “你磨出来了没有？”温倩怡笑着问道。

    “我多聪明啊，我有那么傻？我找了一块大木板坐在上面滑，当然，这样也有弊端，经常滑着滑着一个不好就从上面翻下来了……”卓越笑呵呵地与温倩怡两个人在那聊着两个人小时候的事，基本上是卓越说的多，温倩怡听的多，不过温倩怡听的也是乐呵呵的。

    两人就这么坐在山顶上聊着天，不知不觉的时间就飞快的流逝了。

    就在两个人聊得差不多都有些困了的时候，忽然间温倩怡看了看手机，说道：“心情好些了吗？”

