    张晨问到:“你真的不在乎村民的死活？”

    “在乎，但我更在乎所有人类的生存。”符师不为所动。

    “你不说我也可以去问其他符师，他们也会和你一样吗？他们说了，你的坚持和牺牲不就没有意义了吗？”张晨试着说服。

    “我相信所有符师都会做出一样的选择。”

    看着符师坚定认真的表情，张晨沉默片刻:“你能私自决定村民们的生死？虽然你保护着他们，但不代表你能随意决定他们的生死。”

    “为了全人类的延存，他们会理解我的。”符师的意志依旧没被动摇。

    张晨忽然笑了:“那就看看吧。”

    说完，张晨的身影便从屋内消失。

    符师则有些不明所以，不明白张晨这话什么意思。

    离开符师的家，张晨出现在村里的那口示警钟旁，握起拳头轻轻一击。

    “咚！”钟鸣声响彻村子。

    “怎么了，发生了什么事？”村民紧张害怕的从家中跑出。

    这钟只有大事，或者或者鬼怪入侵时才会敲响。

    “咚咚咚……”钟鸣声不断响起，似乎很紧急，不断催促着他们。

    符师也听到了钟声，不知道发生了什么事。正常情况下，应该是有人先和他通报一声才对。

    很快，便有离得近的村民来到警钟前。

    当看到是一个俊美的陌生青年时，十分不解，大声询问:“你是谁，为什么要敲钟？这钟不是随便敲的。”

    张晨没有理会，继续敲钟。

    村民见张晨不理会他，便想上前阻止，可被旁边的人拉住。

    村民恼怒，质问道:“你干嘛拉我？”

    “你没发现吗，他是用空手敲钟。”

    村民转头看去，发现张晨果然是空手敲钟，顿时吓结巴:“他……他的是铁手不成？”

    普通人即使是用撞锤都不一定能不能敲这么响，更何况是血肉之躯的手。

    越来越多的村民闻声聚集而来，指着张晨窃窃私语，交头接耳，议论纷纷。

    “这人是谁啊？不是我们村的吧？”

    “村子就这么大，抬头不见低头见，这人你们谁见过？肯定不是我们村的。”

    “他敲钟做什么，是发生了什么事吗？”

    “你没发现没有，他是拳头敲钟，还没流血！”

    “这是人手吗？”

    “符师大人来了，快问问符师大人这是这么回事。”……

    符师一脸凝重，充满担忧的看着张晨，没有回答村民的询问。

    周番也是慌慌张张的跑向符师:“符师大人，这是怎么回事？”

    符师摇了摇头，没有说话。

    符师都没有说什么，村民也只能不断猜测。

    很快，村民们都来了，张晨停下敲打警钟，开始自我介绍:“你们的符师称呼我为鬼怪，王级鬼怪。”

    听到这话，众人哗然:“鬼怪？还王级鬼怪，这人是疯了吧？”

    “现在是大白天，怎么会有鬼怪……”

    见众人不信，张晨一拳打向警钟。

    “咚！”

    “轰！”

    警钟直接飞了出去，将一间房屋撞塌。

    众人顿时鸦雀无声，傻愣愣的看着倒塌的房屋。

    一名巡逻队拿出了探鬼符，在注视下烧成灰烬。

    “鬼怪，他真的是鬼怪！”众人惊恐大喊。

    有人不敢相信的询问符师:“符师大人，他真的是鬼怪吗？”

    “是的。”符师凝重的点了点头。

    符师都这么说了，那肯定错不了，众人乱作一团。

    “鬼怪进村了，怎么办，我们快跑！”

    “大家不要跑，有符师大人在！”

    “对对对，有符师大人在。”众人找到了主心骨，纷纷躲在符师身后。

    张晨再次开口:“你们的符师救不了你们，甚至还想你们都死。”

    “怎么可能，是符师大人一直在保护我们！”有人反驳。

    张晨继续说到:“我之所以敲钟让你们过来，是想让你们知道为什么会死。”

    “我向你们符师询问了符师的问题，他拒绝回答，甚至说把你们全杀了，他也不会回答，但我觉得还是要给你们一个机会。”

    “如果你们不想死，三天的时间内让符师改变想法，回答我的问题，否则你们都要死。”

    有人喊到:“不要相信他的话，就算符师大人回答了他的问题，他也一样会杀了我们！”

    “信不信随你们，我只给你们三天时间，三天内你们没有说服符师，我就会动手。”张晨冷漠的看着众人。

    “大家不要怕，和他拼了！”有悍不畏死的巡逻队成员，拿出杀鬼符贴在武器上，冲向张晨。

    可还没等他靠近，一张纸划过了他的咽喉。

    “当！”武器掉落，巡逻队成员痛苦的捂着喉咙，跌跌撞撞走了几步，一头栽倒在地。

    死人了！

    这一幕让众人知道，张晨说的不是假话。

    符师终于开口了，但意志依然坚定:“要杀就杀，即使你把我们全杀了，我也不会告诉你关于符师的秘密。”

    符师的话，也证明了张晨说的话。

    “或许这些村民能改变你的想法。”张晨又对着村民说到:“是生是死，就看你们能不能在三天内说服符师。”

    说完，张晨从众人眼前消失。

    空地上，所有人都看着符师，针落可闻。

    符师一脸歉意的看向众人:“我不能告诉他关于符师的秘密，这很可能危害到所有人类的生存。”

    “符师大人，我们和他拼了吧！”有人提议。

    “他是王级鬼怪，我们没有机会的。”符师摇了摇头。

    “那我们跑吧？”

    符师再次摇头:“他的速度很快，并且能在白天行动，我们跑不掉的。”

    “那我们就只有等死吗？”众人充满了绝望。

    “呜呜呜~”不少妇女发出悲鸣哭泣声。

    男人不耐烦道:“哭什么哭！”

    “我不想死。呜~”

    听到这话，男人沉默片刻:“我们谁也不想死，可是……”

    妇女轻轻抚摸着孩子，眼中充满悲伤:“我们死了不要紧，可是孩子还这么小……”

    众人低垂着头，抱着自家的孩子，轻声哭泣。

    懂无知的孩童们，也跟着放声大哭。

    看着这些村民，符师也很痛心，很难受，但他为了所有人类的生存，他不得不硬下心肠。

