    “既然是给七七吃的，那么得换一种形式了。”

    顾三秋紧了紧头巾，观察了一下没人注意自己之后，这才慢条斯理地催动神之眼。

    暗金色的宝石亮起了微弱的光芒，一个若隐若现的龙头在宝石当中被勾勒了出来，散发着无形的威势。

    “那什么......老爷子，老祖宗，岩王帝君大爷，我这不是冒犯啊，绝对不是，这只是小小地尝试一下，为我们璃月的未来发展提供一个全新的方向。”

    “源自极北寒冬的力量，来自高天之上的冰晶，听吾敕令，汇聚于此。”

    暗金色的神之眼剧烈震动了一下，一缕飘飘散散仿佛风中弱柳的冰晶凭空出现，安安静静地飞到了顾三秋准备好的小碗当中。

    “应该，没什么大碍？”

    虽说玄门当中，左手御使火焰，右手驱动寒冰的人也不在少数，但是那帮家伙都是以自己的力量撬动天象，一般而言神灵也不会太过于在乎。

    但是顾三秋这直接是用了神之眼为媒介，施展出了和神之眼的元素种类完全不同的咒法，这种行为可比什么当面NTR离谱太多了。

    但是察觉到自己的脑袋上没有落下巨大陨石之后，顾三秋瞬间就支棱了起来，无论钟离有没有察觉到这件事情，但至少自己现在是安全的。

    “嗯，以后作死的事情还是少做一些为妙。”

    火候差不多的面条捞出，顾三秋随手将碗中的冰晶倒了一半进去，手腕轻柔而快速地旋转了起来。

    冰晶在这股强大的劲力下瞬间化作了淡薄的雾气融入了面条当中，而另一半则是被顾三秋直接倒入了汤锅当中。

    “嗯，突然觉得会使用元素力的厨子应该会很吃香吧，毕竟从成本这一块来说确实比较省事。”

    顾三秋耸了耸肩，除了香菱之外，一般而言应该也不会有拥有神之眼的厨师了，反倒是喜欢吃的家伙会比较多，万民堂的路子那可是走的相当之宽。

    “小顾子，吃的。”

    “诶，老祖您拿好了，今日份的特别料理，凉拌巨腿鸡肉配骨汤肉冻冷面。”

    可惜没有什么加暴击加暴伤的效果。

    顾三秋瞬间在脸上堆满了笑容，将手中的面条端给了一旁站着的七七。

    七七吃的相当文艺，至少比那些身材上的同龄人要文艺得多，面无表情外加细嚼慢咽，让想要从表情中看出食客反应的顾三秋宣告失败。

    “还，不错，好吃。”

    七七踮起脚尖，亲手将碗筷放到了小推车上，然后看了一眼顾三秋，似乎在犹豫着什么。

    顾三秋咧了咧嘴，随后慢慢蹲了下来，脑袋朝着七七那边移动了些许。

    “嗯，对，小顾子，很乖，谢谢。”

    七七如愿以偿地摸到了顾三秋的脑袋，隔着头巾摸了摸顾三秋的头发之后，七七仿佛是心满意足地舒了一口气，转身朝着不卜庐的方向离去。

    顾三秋一把将头巾扯了下来，眼中隐晦地闪过了一丝元素力，几只岩元素凝聚而成的微型老鼠朝着各个方向钻去。

    “没有人跟踪，也没有奇怪的生物跟踪，看来这一次出来只是来孤儿院送糖果的，应该不会有不知死活的家伙。”

    “三秋！”

    －＝≡ヘ(*?ω?)ノ

    胡桃从某个房顶上现身，对着顾三秋挥了挥自己的帽子。

    “南十字船队回港啦，陪我去逛一逛怎么样，我想买点好玩的东西。”

    南十字回港了？

    顾三秋一愣，随后点了点头：“可以，等我把小推车弄回去再说。”

    “嘻嘻，那我在万民堂等你。”

    胡桃光速消失，而顾三秋则是推着拉面车走到了一个僻静无人的地方，伸出食指将自己的金手指点开。

    黑洞再现，小推车化作了一道纯白色的光影钻入了其中，隐约之间，顾三秋似乎看到了一个面容普通的男人在对着自己微笑。

    获得物品：三魂果

    来源：冥土

    备注：以精气神三宝层面滋补灵魂的果子，在阳间是少见的宝物，但似乎在冥土很是常见？

    “OK，和我预料的一样。”

    灰扑扑宛若一颗炭灰球一样的果子，但这东西却是顾三秋“蓄谋已久”想要得到的东西。

    自从差不多得知了自己的金手指无限趋近于“食材供应商”之后，顾三秋就猜测小推车的作用是不是也是如此。

    不错，最后的结果是他想要的那种。

    南十字船队，船长北斗是某位白发大姐姐相爱相杀（？）的女中豪杰，堪称提瓦特小路飞，路飞人称伟大航路大北斗。

    航船每一次回来，除了船员们空空如也，渴望璃月饭菜的胃袋之外，满载着的肯定是来自异国他乡的独特货物。

    船队回来的时候，出现的往往是小集市一样热闹非凡的景象，而这也是官方比较头疼的地方。

    北斗为人豪爽，看到老乡们如此给面子，那也自然会拿出一部分货物当场摆摊，把码头变成一个超大的地摊市场。

    由于这位声名在外，而且每次的货物都让商人们眼馋万分，倒也没有人阻止这种扰乱治安和码头日常作业的行为。

    废话，这么多绝佳的货物摆在面前，不赶紧和人家达成商业合作意向赚大钱，还在这里纠结维稳治安？

    那是七星该考虑的东西，商人考虑的可是利益啊。

    这也是胡桃此行的目的所在，对于致力于开辟往生堂全新业务的胡堂主来说，出远门这种事情比较不现实，每次船队回来的时候都是他了解外界的一次大好机会。

    或者换个角度说，这是能够明目张胆摸鱼旷工的机会。

    “三秋啊，本堂主今天可是一分钱都没有啊，付钱以及帮我鉴定物品真伪的任务就交给你喽~”

    (*^▽^*)

    (╬￣皿￣)

    “喂喂，让我出来逛街自己不带钱，居然还有这种操作吗，你这么厚的脸皮是从哪里蹦出来的。”

    “噫——跟本堂主这么漂亮的女孩子出门逛街，居然还要计较区区小钱，你这么死板僵硬的念头到底是从哪里蹦出来的。”

    ......

    (＿＿)ノ｜壁

    虽然说不是自己的问题，但为什么有一种无法反驳的错觉。

    被自己的语言结构给反驳，感觉已经快心梗了。

    “既然要鉴定物品的真伪性，为什么不把你们那位叫做钟离的客卿找过来，他的博学可是整个璃月都相当知名的。”

    “不要，那样的话就不叫逛街了，那叫和长辈出门买东西。”

    胡桃比了一个鬼脸：“再说了，如果拉着那家伙出来的话，到时候兴致起来买一堆东西我可付不起账。”

    最后一句话才是重点吧喂！

