    第713章想被吃吗？活烤的那种！

    生来高贵？

    神的血脉？

    晏景无法想象，为什么会有人相信这种鬼话？

    这世上，怎么可能有神？

    好吧，即便是有神，那神的后代，难道不该也是神吗？

    晏景想不通怎么会有人相信这种鬼话。

    “娘子，既然有令牌，为夫自己去便是了！”

    “相公，你会讲霜灵人的话吗？”

    杜云翳并不想打击晏景，但事实就是，她这位博学多识的相公，也不是万能的。

    “好吧，就听娘子的！”

    晏景能说啥？他都听不懂霜灵人说啥，就算是拿着令牌，估计也是没啥用。语言不通，这的确是一个大问题。

    ……

    当晏景带着人从昆仑寨离开，星夜兼程向着大唐回转的时候，龙熙府这边的战事已经进入了白热化。

    一如徐老爷子所想，霜灵人这边真的想到了应对火油罐的法子。

    他们直接组装完成了攻城车，然后在攻城车上方站满了人，一群手持盾牌的战士，用他们的性命，将火油罐的攻击给拦了下来。

    徐老爷子在发现火油罐已经不足以威胁霜灵人后，便让投石器开始发射石头，而如此一来，投石器的攻击距离就缩短了许多。

    虽然在这过程中，的确是摧毁了霜灵人不少的攻城车，但终究是有攻城车逼近了龙城，攻城战至此开启。

    龙城的城墙下，很快就尸积如山。

    霜灵人仿佛不知道恐惧为何物，甚至有些怪物一样的，哪怕是身上被火油点燃，依旧在向上攀爬，更有那种凶残的，直接一刀将身上着火的部位切下来。

    这第一轮的攻城战，持续了大半天。

    龙城内防守用的八牛弩，都报废了许多。

    至于箭矢、弩矢的消耗，更是天文数字。

    可即便是如此，在这一场攻城战中，守城的徐老爷子他们这边，依旧是死伤三千余人。

    更有很多士兵，几乎是被吓破了胆，一度没有了面对霜灵人的勇气。

    只是一次攻城，就几乎将龙城打破，这让徐老爷子始料未及。

    最终，还是福宝传来的一番话，挽救了越来越低的军心士气。

    “想被吃吗？活烤的那种！”

    每每有士兵惶恐怯战，便会听到这般的问话。

    想被吃吗？活烤的那种！

    光是想想那个情景，就让人汗毛倒竖，毛骨悚然。

    没人想被吃，更别说是被这一帮野人活烤。

    一帮野人，畜生一样的东西，不就是死吗？杀一个够本，杀两个还赚一个！

    正是基于这种心态，龙城的军心士气，一下就不一样了。

    哀兵必胜！

    若非是福宝让人传出了这样的话，徐老爷子觉得，这龙城，真的是能被这一帮野人一次攻城就拿下了。

    不过，哪怕是徐老爷子，也没想到对方攻城居然会是这个样子。

    没有什么主攻、佯攻，都是主攻。

    而且，没有试探攻击，一旦开始攻城，那便绵绵不绝，就跟浪潮一样，一浪接着一浪，每一波浪潮的威力，几乎都是相同的，偶尔还会变强。

    等到霜灵人终于退去，徐老爷子也是差点儿瘫在地上。

    这样的防守战，即便是徐老爷子，也是有些吃不消。

    若不是城内有足够多的北蛮士兵协助防守，徐老爷子一样觉得这龙城是守不住的。

    事实上，当龙城被攻击的时候，平蛮城也在遭遇霜灵人的攻击。

    被困城内的徐老爷子和徐老大，都不清楚对方到底来了多少人。他们只能被动的守城，拼命守城。

    相比龙城有福宝那句话来激励军心，平蛮城徐老大这边就惨烈多了。

    他只能一波波地将军心溃散的守城人马替换，以更为惨烈的代价，守住了平蛮城。

    龙城伤亡三千多，而平蛮城，伤亡过万，更有许多的士兵被吓破了胆。

    “娘的，老子这是遇到了一群怎样的废物？”

    徐老大气得直跺脚。

    然而，军心溃散，如果不能及时扭转军心，等到霜灵人第二次进攻，平蛮城必然会被攻破。

    而在此时，城内已经有人传出了弃城而逃的言语。

    “去，给老子抓人！”

    “有敢说逃跑者，杀！”

    “一群废物！”

    “有平蛮城护着，你们尚且打成这鸟样，除了平蛮城，你们就等着被野人抓去烤了吃，还是活生生地烧烤！”

    徐老大气急，什么话都往外蹦。

    但他没想到的是，本是气急的一番话，在传开后，竟是慢慢扭转了城内的军心士气。

    跟龙城里的人一样，平蛮城的人，为什么对外面的霜灵人充满恐惧？主要是还是因为霜灵人吃人。

    可现在，让这些人想想如果不死战，那么，被吃掉的可能就是他们自己，是他们的亲人。

    于是，人人奋勇，只为了不被吃掉。

    甚至于，很多人告诉他们身边的人，若是他们战死，不用保留他们的尸体，直接烧掉，烧成灰，能送回老家就送回老家，送不回去，就把他们的骨灰直接扬了。

    相比被城外的野人吃掉，变成屎粑粑拉出来，他们宁可自己被烧成灰。

    又是一出哀兵必胜！

    很多时候，历史的真相就是这么的巧合，充满了相似。

    霜灵人并不知道他们让北蛮人崩溃的做法，现在已经取得了相反的效果。

    如今的龙城、平蛮城，那是人人存了死战之心。

    投降，是不可能投降的！

    除非，你想去成为人家的烧烤！

    至于逃跑？

    还是一个道理，你要是想被野人活烤了，那么，你就跑。

    人家可是连巨狼都有的，那奔跑的速度，比战马都不差，甚至偶尔还要快一些，你能跑的掉吗？

    “宝啊，爹这回，可真的是得谢谢你！”

    龙城，知府衙门里，徐老爷子瘫在椅子上，浑身都要累瘫了，一点儿不想动。

    福宝听到亲爹的话，直接翻了个白眼。

    “爹，你说，外面的野人，他们会一直打下去吗？”

    “会！”

    徐老爷子叹了口气，“不管他们为什么而来，他们肯定会一直打下去，不然的话，他们这些人的后路都会被咱们端了。”

    “爹，我咋觉得，这些人好像不怕死呢！”

    福宝想不通。

    (本章完)

