    就在大家其乐融融的打扫起卫生的时候，泰迦也冒出来凑热闹。

    优幸本来还担心，有其他人看见泰迦。

    但很快他就放下心来。

    除了夏龙指导员和他外，其余人根本没有注意到他身旁站着一个奥特战士。

    “喂，泰迦，你是怎么认识的我啊？”

    “这个啊，说来就话长了。”

    泰迦坐在箱子上，然后展开了回忆。

    十二年前。

    那时候的优幸还是个正在上学的小学生。

    不过，与其他小学生不一样的是。

    优幸那时候秘密饲养着一头捡来的怪兽！

    一次放学后，优幸背着背包，像往常那般朝着大桥地下跑去。

    大桥底下。

    有一个装满废报纸和衣服的破旧纸箱子。

    优幸看见纸箱子后，立刻将书包往地上一扔，随后小声喊道：“小不点！”

    很快，一个小小的脑袋从纸箱子里探了出来。

    那是个小怪兽，只有玩偶大小。

    它脑袋有着南瓜般的花纹，一双明黄色的大眼睛格外闪亮，还有着一张腊肠嘴。

    看上去丑萌丑萌的。

    “一二开，开始啰，一二开！”

    优幸看着小不点发出指令，右手像是贝壳般展开又闭合。

    小怪兽看着优幸的手势，配合的张开嘴巴。

    “做得很好，小不点，这是奖励你的巧克力。”

    优幸看着小不点的表现，脸上顿时浮现出一个笑容，随后从兜里掏出一大块巧克力。

    小怪兽看见巧克力，顿时高兴地叫了起来。

    很快，它就将一整块巧克力都吃了下去。

    就在优幸与小怪兽和睦相处的时候，破坏者出现了。

    “原来你躲在这里啊！”

    一个带着墨镜的黑衣中年人陡然跑了过来，伸手探向纸箱子里，想将小怪兽抓了起来。

    小怪兽立刻挣扎起来，但根本没用。

    “不要啊，没看到它不愿意出来吗？”优幸立刻上前阻止。

    “吵死了，滚开！”

    黑衣墨镜男低吼一声，不耐烦的将小优幸给推倒在地上。

    “真会给人找麻烦，下次早逃跑我绝不会轻易饶了你。”

    优幸双手撑地，缓缓抬起头来，就看见那个中年男人显现出真身。

    那是一个宇宙人。

    脑袋像是某种海洋生物，黄色的眼睛上下歪斜着，看上去十分丑陋。

    是凯姆尔人！

    凯姆尔人看着目光惊骇的优幸，发出哈哈哈的大笑声，随后伸手指向天空。

    很快，一道黄色光芒就将凯姆尔人与小怪兽笼罩住，牵引着他们往天上飞去。

    “站住！”

    优幸却并没有被吓住，赶紧站起来就扑了过去。

    飞到一半时，凯姆尔人发现了不对劲。

    怎么感觉有什么东西在拽着他的腿呢？

    他低头一看。

    就发现之前那个人类小孩八爪鱼般抓住了自己的腿，竟也跟着升上了天空。

    这小鬼不怕死吗？

    泰罗对此表示：经典复刻。

    “还给我，把小不点还给我！”优幸死死抱住凯姆尔人的腿，大声喊道。

    “搞什么啊？”凯姆尔人不爽的抖腿，想要将这个小鬼给抖下去。

    “小不点是我的朋友，还给我！”优幸大声喊道，却是没有丝毫放弃的意思。

    “放开我，臭小子！”凯姆尔人不耐烦道，伸手就将他用力推了下去。

    此时，距离地面足有数千米。

    如果没有什么干预的话，优幸就会摔成一滩血色马赛克。

    就在此时，一道光陡然出现将优幸包围。

    优幸这才平稳着陆，活了下来。

    泰迦解释道：“当时化为光之粒子的我正在时空的夹缝中徘徊，是你的声音吸引了我，你不惧任何事物，敢于挺身而出，真是勇气可嘉！”

    夏龙闻言，忍住笑不着痕迹的瞥了他们一眼。

    高情商：勇气可嘉。

    低情商：你这个莽夫！

    话说回来，为什么奥特曼都喜欢挑莽夫当人间体？

    昭和基本全员都很莽，平成也有不少。

    大古、遥辉就挺典型的。

    “所以，那之后12年里，你就一直待在我的身体里啊？”优幸有些不可思议的问道。

    “搞什么啊？你好歹也感动一下吧，这可是跨越宇宙的相遇啊！”泰迦盘膝坐在箱子上，双手抱膝无比骄傲的说道。

    优幸一手握着拖把，一手捂着肚子，犹自有些不敢相信。

    这种离奇的事情，有一天竟然会发生在自己身上！

    “我一直都在你的身体里，慢慢的恢复自己的力量，终于等到这一天了。”泰迦说完起身站在箱子上，随后双手叉腰，显得自信满满。

    “你想干什么啊？”优幸有些心慌的问道。

    “我和你将会成为英雄，一起守护这颗星球的和平！”

    泰迦说着转过身去，显得雄心壮志。

    优幸还想说些什么，泰迦就并拢双手往天上一飞。

    夏龙见他这嘚瑟的模样，意念一动，直接在泰迦头顶快速构建一层肉眼不可见的电磁屏罩来。

    “喂，你先等一下啦！”优幸抬头喊道。

    就见泰迦像是撞倒铁板似的，陡然发出一声痛呼。

    然后整个身影四仰八叉的从空中掉了下来，直挺挺趴在了地上。

    啪叽！

    “喂，泰迦，你没事吧？”

    优幸蹲下身子，看着趴在地上一动不动的泰迦忍不住拿拖把戳了戳。

    “没……没事儿，可恶究竟是谁竟敢暗算我！”泰迦捂着脸从地上爬了起来，有些恼怒的问道。

    “是我。”夏龙声音悠悠飘来。

    刚刚还怒气冲冲的泰迦，见状声音瞬间萎了下来。

    “夏龙桑？你没事儿干嘛捉弄我啊？”

    “要守护这颗星球和平，就凭现在的你还差得远呢！”夏龙毫不留情道。

    “谁说的，我有自信击败任何怪兽！”泰迦不服气道。

    “有的时候，不是光消灭怪兽就行了，还得考虑别的东西，你应该认识小梦吗？”夏龙一边灵活移动着鼠标将游戏中的敌人挨个爆头，一边头也不回的说道。

    “小梦？”

    “就是梦比优斯。”

    “哦，原来是梦比优斯尼桑，他经常教我格斗术和剑法来着。”泰迦兴冲冲的说道，随后就察觉到了不对劲。

    “夏龙桑，你是怎么知道梦比优斯尼桑的？”

    优幸听着二人谈话，莫名有种格格不入的感觉。

    他们到底在说什么？

    “这点不重要，既然如此，那他有没有跟你说过一件事？”夏龙说完补充道。

    “他初次来到地球战斗时候的事。”

    “没有。”泰迦配合的摇了摇头。

    “他初次来到地球，与一头名叫帝诺佐鲁的怪兽战斗，他因为拿大楼当盾牌躲避怪兽的攻击，结果被一名人类质问了。”

    夏龙随后将小梦与相原龙第一次相遇的场景说了出来。

    “现在你懂了吗？”

    “懂了懂了，没想到梦比优斯尼桑还有这种过去，以后见面了我一定得好好跟他聊聊。”泰迦双手捂住嘴，笑得很开心。

    夏龙：“……”

    你懂个锤子！

    我看你是啥都不懂哦！

    “算了，现在跟你说这些你也不会懂的，等你后面遇见了就明白了。”夏龙摇了摇头，重新戴好耳机，没有再理会泰迦。

    在他看来，泰迦就像是武侠小说中初出茅庐的大派弟子。

    出身名门，天赋异禀，被种种光环围绕着。

    但要成为真正的大侠，还缺少不少磨砺。

    托雷基亚的出现，对泰迦而言是一场试炼！

    就让这小子尝尝苦头吧！

    泰迦见夏龙不再理自己，顿时感到无趣，很快就消失不见了。

    优幸摇了摇头，正要继续打扫。

    一个身影忽然闯了进来，差点撞倒了他身上。

    “你们好啊！”

    “哎~~”

    优幸吓了一大跳。

    这才发现来者是一个西装革履提着公文包的大叔。

    佐仓警官看着优幸拿着拖把的模样，笑了笑。

    “不错啊，各位劳动者们，不错不错，很有干劲！”

    “佐仓先生？”佐佐木社长听见声音，立刻喊了起来。

    “可奈酱。”

    佐仓先生看见要找的人，赶紧笑容满面的走了过去，目光一撇就看见摸鱼的夏龙。

    “哦，夏龙桑也在啊，这样的话就最好不过了。”

    夏龙笑着挥了挥手，算是打过招呼了。

    “佐仓先生，你这次来有什么事情吗？”佐佐木社长单刀直入道。

    “我有点事想请你们几个帮个忙啊！”佐仓警官看着佐佐木社长明媚的脸，低声说道。

    优幸看着两人交谈的背影，有些疑惑的问道：“这人谁啊？”

    美利花靠了过来，小声说道：“是警察局外事未知科的佐仓警官。”

    “外事未知科？是警察吗？”优幸问道。

    “他们关系不一般啊！”

    宗谷誉此时也走了过来小声说道。

    三人继续看去。

    发现两人间的互动，确实有些过于自然熟稔了。

    完全不像是普通朋友的关系。

    “有一说一，我也觉得他们之间有问题。”

    一个声音忽然响起，吓了三人一跳。

    回头一看，就见夏龙双手插兜不知何时站在自己身后，嘴里还叼着根棒棒糖。

    “什么嘛，原来是夏龙桑，麻烦下次不要这么神出鬼没好吗？”美利花拍着胸口，朝夏龙扔过去一记卫生眼。

    宗谷誉没有开口，身体缓缓从警戒状态中松弛下来。

    这人还真是恐怖！

    他竟然一点感觉都没有。

    “这是什么？瞬间移动吗？”优幸长大眼睛惊讶道。

    “差不多吧。”

    夏龙说完，从兜里摸出一把棒棒糖放在身前。

    “你们要吃吗？买多了。”

    “有草莓味儿的吗？”美利花立刻兴奋的说道。

    “喏。”

    很快，四人吃着棒棒糖，一起八卦的看着自家老板与佐仓警官的互动。

    没用多久，佐仓警官很快说明了来意。

    他希望伊吉斯的各位能帮忙调查一件离奇的事情。

