    唐时言此刻也好不到哪里去，但看她的样子，他将她从地上拉了起来，在她茫然的注视下，抬起她的下巴，吻了上去。

    “唔……”宋暖当即瞪大眼睛，脑子一阵空白。

    她……她被强吻了？

    意识到这一点，宋暖眼中划过一抹羞恼。

    她刚想将唐时言推开，唐时言却往她口中吹了口气。

    她抬起的手蓦地停了下来，并且这才明白，他不是在强吻她，而是在渡气给她。

    这怎么可以！

    宋暖秀眉紧皱。

    厂房的空气本来就已经被氮气稀释得所剩无几，他还渡气给她，他是嫌命太长了吗？

    想到这，宋暖用力的咬了唐时言嘴唇一下，想让他放开她。

    但唐时言却只停顿了一下，很快又继续了，并还将她的腰搂得紧紧的，让她无法挣扎。

    虽然有他渡气，最终宋暖还是大脑缺氧，晕了过去。

    唐时言身体也晃了晃，一贯深邃的眸子，此刻也变得模糊涣散，显然也快不行了。

    就在这时，江悦来的声音，忽然从大门的方向响起，“暖暖，你们在里面吗？”

    唐时言神色一震，咬牙用力抱起宋暖，步伐踉跄的朝大门走去，到了门后，他踢了踢门。

    门外的江悦来先是吓了一跳，然后赶紧拿出钥匙开门。

    门开了，一股恶臭扑鼻而来。

    江悦来没忍住干呕了好几声，“这什么啊，怎么这么臭？”

    唐时言没有理她，抱着宋暖到了外面草坪，将她放在了地上，他自己也倒在了她旁边，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    江悦来走了过来，“唐总，到底发生了什么，还有暖暖怎么了？”

    她指着他身旁的宋暖。

    唐时言抬起一只手盖在眼皮上，声音有些无力的把事情说了一下。

    江悦来听完，脸都白了，“天啦，太恶毒了，居然想要你们的命，我这就叫救护车。”

    说完，她立马拿出手机。

    “不用。”唐时言拦住了她，“氮气会让人窒息死亡，但只要呼吸新鲜空气，很快就会没事。”

    “是嘛，那太好了！”江悦来听到这话，大松了口气。

    唐时言歇了一会儿，晕乎乎的脑袋，渐渐恢复了清明，他坐起来，揉了揉眉心，“你怎么知道我们还在这里？”

    “我猜的，是科硕见暖暖一直没回去，并且打暖暖的电话也打不通，所以就联系了我，我就赶过来找你们。”江悦来回答，“幸好我来得及时，不然……”

    后面的话，她没有再说下去了，光是想都觉得后怕。

    唐时言点了点头，将宋暖抱了起来，放到不远处车上。

    然后他打开手机电筒，围着厂房走了一圈，最后拿着一个小型的电子仪器回来。

    江悦来看到那个仪器，惊呼，“信号屏蔽器，哪来的？”

    唐时言没有回答，扯出胸前口袋里的手帕，把仪器包好，扔给她，“你找人鉴定一下，上面有多少个人的指纹。”

    “好。”江悦来忙不迭的点头。

    唐时言这才上车，开着车朝公寓驶去。

    第二天早上，宋暖醒来后，发现自己没在厂房，而是在柔软的床上，整个人都懵了，“我没死？”

    “废话，你当然没死，要不是我及时赶到救了你们，这会儿你就在火葬场了。”江悦来靠在房间门口，扯着嗓门没好气的道。

    宋暖抬眼看她，“悦来？”

    江悦来抬脚朝床边走了过来，拿起床头的衣服往宋暖头上丢去，“是我，赶快起来吃早饭了。”

    宋暖嗯了一声，随后一下子扑到她身上，“悦来，我真以为自己这次死定了，谢谢你啊。”

    江悦来哭笑不得的摸了摸她的头，“行了行了，肉麻兮兮的干嘛，你赶紧撒手，你这样抱着我，不知道的人，还以为你喜欢我呢。”

    “什么跟什么啊。”宋暖翻了个白眼，心里却感动不已。

    她知道，江悦来这么说，是故意缓解她内心的恐惧和害怕。

    “对了。”想到了什么，宋暖抓住江悦来的手，急切的问，“唐总呢，唐总没事吧？”

    “放心吧，他没事，他肺活量可比你强太多了，昨晚就恢复了。”江悦来耸肩回道。

    宋暖大舒口气，“太好了，太好了。”

    江悦来在床边坐下，收起了那副女流氓的样子，神色认真了起来，“暖暖，昨晚的事查清楚了，是苏艳干的，还有你被抢包的事，也是她。”

    听到这话，宋暖换衣服的动作顿了一下，随后又继续起来，脸上没太大的意外，“我已经知道了，昨晚我和唐总就猜到是她了，不过你怎么查出来的？”

    “我一个人可没有这么大能耐，是警局和唐总帮忙查的，抢包的人，和毁我们机器的人都是同一个混混组织的，唐总派人抓到这个组织的头领，从头领口中撬出了苏艳。”

    江悦来打了个哈欠，有些疲倦的道：“这次，我们欠了唐总一个很大的人情啊。”

    “一个可不止。”宋暖摇头。

    她很清楚，昨晚要不是唐时言渡气给她，她也许根本撑不到获救。

    她又欠了他一条命！

    江悦来往床上一倒，“暖暖，现在真相查到了，我们要怎么对付苏艳，三百万的机器啊，决不能轻易的放过她。”

    “这还用你说，你把证据整理一下，我亲自去宋家一趟。”宋暖掀开被子下床。

    江悦来猛地从床上坐起来，“你一个人，不会有危险吧？”

    “不会，放心吧，我没那么傻，不会什么都不准备好，就傻乎乎的闯进去。”宋暖笑了笑。

    江悦来提起的心落回原处，“那就好，那我先走就把证据发给你。”

    说完，她爬下床，去找宋科硕借电脑。

    很快，证据就发送到了宋暖手机上，宋暖看了一遍，小脸冷了冷。

    早餐过后，宋暖把两个孩子交给江悦来，自己独身前往宋家。

    这是她被赶出宋家后，第二次回来。

    第一次是五年前，弟弟宋昀做心脏搭桥手术，她回来找宋逸华要钱，但钱没要到，还被无情的赶了出来。

    那次下着雨，天又黑，她没有好好的看这栋别墅，这次看了，却找不到一点儿曾经熟悉的影子，所有的一切，都变了样了。

    轻叹口气，宋暖敛下眼中的感慨，摁下了门铃。

    “谁啊？”门铃旁边的显示器里，跳出一个身穿佣人衣服的大妈。

    宋暖看了一眼，礼貌的问道：“我是宋暖，宋逸华的女儿。”

    “先生的女儿？”大妈被惊到了，好一会儿才镇定下来，“您请稍等，我这就去告知先生。”

    话落，显示器黑掉了。

    宋暖站在原地等了几分钟，刚才的大妈来到了门前，替宋暖开了门。

    道了声谢后，宋暖也不用大妈带路，越过大妈径直进了别墅。

    宋逸华跟苏艳此时正在用早饭，宋玥不在，不知道去哪儿了。

    苏艳看着进来的宋暖，顿时阴阳怪气起来，“哟，这谁啊，这不是宋暖嘛，真是稀客，你怎么来了？”

    “我来找你。”宋暖冷冷的回答，然后目光略过她，看向主位上的宋逸华，“爸。”

    宋逸华理也不理她，好似没有看到她这个人一样。

    宋暖垂眸，也不生气，淡淡的笑了笑。

    她这笑，落在苏艳眼底就是苦笑，整个人得意的不行，“说吧，找我有什么事？”

