    第八百六十八章 秦旗飘扬！（大结局）   

    “接下来所有人全部都听我的命令，把你们的目标放在这座城池之上，给我往里冲。”

    

    随着秦江一声令下，剩下来的这些战士们简直是犹如一群疯子一样。

    

    可以说当他们向前方冲锋的时候，那种无与伦比的姿态简直是让人恐慌。

    

    白飞将军几乎是冒着枪林弹雨将这些炸弹放在了他们的城池之下。

    

    轰隆一声巨响。

    

    这座巨大的城市，几乎都听到了这种近乎破碎的声音。

    

    早就已经埋伏在旁边的战士们，在这种时候自然是不能浪费这个绝无仅有的机会的。

    

    傻子都能看得出这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    “这可是我们最好的机会了，兄弟们全部都随着我冲。”

    

    在这种情况之下，他一声令下就这样带着所有人开始向前方疯狂的冲击。

    

    本来这些人还是能够勉强抵挡的，可是当他们遇到这种声势逼人的场面之后，魂都要飞了。

    

    就算是傻子也能够看得出来这一切究竟是有多么的可怕。

    

    这里简直是已经变成了一片死地。

    

    对其他人来说，这才是他们之前从来都没有办法想象的画面。

    

    而如今的那种前所未有的恐惧，更是让其他人都感觉到难以置信。

    

    “兄弟们全部都随着我在一起冲锋吧，接下来这一战就是咱们最可怕的对手，灭了他们我们将会是一片坦途。”

    

    在这种情况之下，剩下来的这些战士们，想到他们即将到来的功勋之后，心中简直是兴奋之极。

    

    每一个人都恨不得立刻杀上去，去建立属于自己的功勋。

    

    在这种情况之下，整个波斯帝国几乎是溃不成军。

    

    白飞将军和蒙恬一起杀回到秦江的身边。

    

    “城已经破了，我听说这一次他们的王者还在这里，是不是要把他给抓回来？”

    

    “当然要把他抓回来了，否则我们来这里干什么？”

    

    秦江毫不犹豫的说道：“既然都已经到这个地步了，那就应该让他们这个地方的人知道轻易的开始战斗会是一个什么样的结果。”

    

    说完这句话之后，其他的战士们几乎是立刻就兴奋的整装待发。

    

    毕竟对大家来说这一切简直是超乎想象般的存在。

    

    他们的军队现在完全是势不可挡，周围已经没有任何东西能够阻止他们的脚步。

    

    如此轻易的就能够杀入敌军腹地，这一点倒也确实是让秦江感觉到离谱，不过他也是在庆幸。

    

    “真想不到敌军居然能够这么快就溃不成军，看来这一次果真是让咱们给赌对了。”

    

    秦江笑着说道：“都已经到这个地步了，看来咱们这一次的计划应该是行得通了，马上就随着我去王宫，接下来就去把他们的皇帝给抓过来。”

    

    一听到这话大家都兴奋起来了。

    

    于是在他的这种安排之下，他们一路直接来到了波斯王庭。

    

    波斯的皇帝本以为他们仍然可以在这个地方抵挡对方的入侵，却没想到这些大秦的士兵居然都已经强大到了这种地步。

    

    这一路走来简直是没有任何阻碍，如入无人之境。

    

    直到秦江策马扬鞭的来到了波斯王的面前，眼前这位高高在上的王才终于明白，这就是自己落日的余晖。

    

    “你究竟想要在这个地方干什么？”

    

    在他的心里简直是完全无法理解，更没有办法想象，这究竟是怎么回事？

    

    而此时的秦江却早就已经不再是当初的秦江了。

    

    在秦江的心里当然很清楚对方究竟在想什么。

    

    “本来我还以为自己这一辈子应该是没有办法达成自己的愿望了，想不到你倒是可以给我这个机会啊。”

    

    秦江现在终于能够轻松一下了。

    

    毕竟他为了这一天已经不知道努力了多久，才终于能够变成如今这样。

    

    而这其中的坎坷确实是不足为外人道也。

    

    “你们究竟想要干什么我都可以同意，能否给我一个活下去的机会？”

    

    在他的心里其实早就已经被吓破了胆子。

    

    秦江威风凛凛地对他说道：“机会从来都不是别人给的，而是自己争取的，接下来你究竟会有什么样的命运也不用再来问我了，我会把你带回去好好的审问的。”

    

    秦江也是说到做到。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    就是因为他早就已经经历了这些腥风血雨，才会在这种事情上面如此的真实。

    

    “是时候该回到咸阳城了。”

    

    秦江他们一路直接压界着所有的波斯贵族来到了秦国的王庭。

    

    对于这里的其他人来说，眼前的这一幕简直就是天大的耻辱。

    

    他们从来都没有想过这一切会出现在自己的头上。

    

    尤其是当屠刀已经临近的时候，他们才明白这种事情究竟是有多么的疯狂。

    

    秦王扶苏也没想到秦江居然能够有这样的本事，这么短的时间内便可以将这里征服。

    

    这可真不是说说而已，他们现在的这种本事实在是惊天地泣鬼神。

    

    “简直是太离谱了吧，还能够有这么厉害的人？”

    

    那些想要跟秦江做对立面的秦国大臣，现在也不约而同的闭上了嘴。

    

    他们真没想到如今还能发生这样的事。

    

    秦王扶苏眼看着秦江能够定波斯，心中更是激荡不已。

    

    于是秦王设国宴来为秦江接风洗尘。

    

    “如今我大秦彻底的完成了其他人所永远难以想象的夙愿，这一次可真的是终于能够做到了。”

    

    秦江笑着说道：“如今您不用担心了吧，自接日起谁都会记得您的丰功伟绩，即使是跟您的父亲相比，也可以独挡一面。”

    

    “自今日起，你就是我最信任的波斯王。”

    

    在他的心里当然也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    眼前的这种事情更是超出了他们的想象。

    

    “拜见波斯王。”

    

    剩下来的这些秦国人也终于明白这一切到底是怎么回事。

    

    就在这一瞬间。

    

    其他的所有情人全部都跪在地上。

    

    从此秦江便彻彻底底的成为了整个波斯的王者！   

    秦江更是将大秦的王旗插遍每一个角落！   

    

