    邵云柏对于这一点，他是不会否认的。

    假如一切都如夏子辰所说。

    这一次夏子辰前往妖界救援，他根本回不来了。

    那么，整个大夏定然会血流成河。

    尸骨如山。

    所有跟大夏有关的人，那是一个也别想跑。

    而首当其冲的，就是夏子辰最为亲近之人。

    他们定然也会死的很惨。

    这一点儿也不是夸大。

    而是事实。

    因为……邵云柏深深知道，大夏的的崛起意味着什么。

    而一旦有机会毁灭大夏，他相信，整个圣武界的人，就没有多少会手软。

    所以，别看现在的大夏到现在都相安无事。

    没有人敢去强行攻打大夏。

    那只是因为，他们还没有真正确定了夏子辰真的死了。

    没有人敢贸然行动。

    而一旦确实夏子辰真的死了之后。

    邵云柏相信，第一个打响战斗之人中，冥族肯定算一个。

    因此！

    正如夏子辰所说，倘若一切都颠倒过来，恐怕大夏的下场，只会更惨。

    相比于现在夏子辰做的，其他人会做的更加彻底。

    所以，这个时候，邵云柏根本无言以对。

    只能是脸色难看任由夏子辰拖着继续飞。

    这个时候，见到邵云柏不再说话了。

    夏子辰淡淡一笑，道：“你看吧！”

    “同样的事情，发生在你们的身上，你们就接受不了。”

    “觉得残忍。”

    “可为什么，朕做出反抗的时候，你们就觉得悲天悯人呢？”

    说到这里，夏子辰又是冷笑一声，道：“而做可笑的是，自始至终，朕都从来没有去找过他们的麻烦。”

    “这一切的一切，都是他们自己挑起的事情。”

    “所以，他们不该付出他们的代价吗？”

    说到这里，夏子辰顿了一下。

    又道：“当了婊子还想立牌坊，说的就是你们这种人。”

    随着夏子辰的话音落下。

    邵云柏深吸一口气。

    不再说话。

    面色依旧苍白。

    心中也不知道再想些什么。

    而这个时候，夏子辰才冷笑一声，道：“接受不了吧！”

    “那你还是要好好习惯一下，因为这才刚刚开始。”

    “你到底还想干什么？”邵云柏脸色惨白问道。

    夏子辰说道：“讨债，就要全部一起讨回来。”

    夏子辰不是疯子，也不是嗜杀狂。

    更不是圣母婊。

    那些该付出代价的，一个也跑不了。

    接下来，便是一阵沉默。

    二人谁也没说话。

    ……

    也不知道过去了多久。

    夏子辰已经来到了一群豪华的建筑群之前。

    此地，就是古族所在之地。

    夏子辰临空俯视而下。

    道：“接下来，就是古族了。”

    邵云柏没有说话。

    只是闭了闭眼。

    心中不知道是什么滋味。

    这个时候，夏子辰见到邵云柏的样子。

    顿时觉得恶心，大骂道：“少在这里假惺惺露出这么恶心的表情，这些还不是你为了苟活供出来的？”

    “现在一副悲天悯人的样子。”

    “早的时候，你怎么不选择自己去死？”

    “你！”邵云柏顿时无言以对。

    夏子辰嗤笑一声。

    觉得恶心。

    之前怎么就没发现，这个家伙是这么恶心的呢！

    真正的是当了婊子还想立牌坊。

    轰！

    而这个时候，夏子辰也是没有继续废话。

    抬手一拳，便是狠狠砸下。

    直接开干！

    恐怖的一道拳影轰飞而出。

    狠狠砸入古族之中。

    轰隆隆！

    顿时，便是发出一阵阵轰鸣之声。

    整个古族建筑群，直接被销毁了大半。

    一拳之威，竟然恐怖如斯。

    看得一边的邵云柏眼皮子直跳。

    “啊！”

    “敌袭！”

    “快！”

    “战斗准备！”

    顷刻之间，整个古族之中，直接沸腾了起来。

    惨叫之声。

    喧闹之声。

    喊杀之声。

    全部交织在一起。

    极其刺耳。

    而紧接着，便是有着一道道恐怖的身影冲天而起。

    朝着夏子辰而来。

    瞬间，便是把夏子辰团团包围在其中。

    个个对夏子辰怒目而视，眼中露出了强烈的杀机。

    而那古族的一些长老。

    以及古族族长，古长天也是在这其中。

    当即，古长天还未来得及看清楚夏子辰的面容。

    便是大骂道：“谁敢如此大胆，毁我古族，不想活了吗？”

    “是朕！”夏子辰淡淡回了两个字。

    顷刻之间，古长天等人都是已经看清楚了夏子辰的面容。

    顿时都是齐齐脸色一变。

    “夏……夏……夏子辰？”

    “你是夏子辰？”

    “你不是已经死了吗？”

    “怎么会这样？”

    “你怎么会出现在这里？”

    一瞬间，整个古族之人，包括古族长老团，都是已经懵了。

    浑身颤抖，有些懵圈。

    脸色更是发白。

    夏子辰不是已经死了吗？

    他怎么又活过来了？

    这是个什么情况？

    “夏子辰……”

    这个时候，身为古族族长的古长天，更是脸色惨白。

    嘴唇一阵哆嗦。

    看着夏子辰的面目，他的心中宛如打鼓雷鸣一般。

    轰鸣不已。

    与此同时，他心中已经升起了不好的预感。

    毕竟，他自己干了什么。

    他自己心里还是有数的。

    “你想干什么？”

    此刻，古长天沉寂良久这才问道。

    他从未想过夏子辰还会回来。

    如今，他确实有些措手不及。

    很是慌乱。

    夏子辰闻言，淡淡一笑，道：“做什么？”

    “你自己做了什么，自己没数吗？”

    说着！

    夏子辰也不废话。

    直接抬手一挥。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的轰鸣之声直接响彻全场。

    古长天以及那些古族的强者。

    纷纷直接哼都没来得及哼一声。

    直接炸裂开来。

    惨死当场。

    而其他的古族之人也是彻底反应过来。

    纷纷脸色巨变。

    直接化作鸟兽散去。

    顷刻之间，一道道剑芒开始在人群之中穿梭。

    那古族之人也是疯狂逃窜。

    良久！

    战斗这才结束。

    比在冥族的时候，结束的速度还快上了不少。

    这一次，夏子辰也是故技重施。

    灭了古族神泉境界以上的强者。

    其他人，夏子辰没杀。

    对于他来说，那些人死活都没有意义。

    夏子辰也是懒得去管。

    随后，夏子辰便是搜刮了古族上下一些重要的值钱的，宝贵的所有宝物。

    这才带着人离去。

    而当他们离去不久之后。

    这些消息也藏不住了。

    灭了一个冥族还好。

    可现在，接连又灭了古族。

    这要是不让人发现都不行。

    顷刻之间！

    天下之人得知这两大势力接连被灭的消息。

    都是震动不已。

