    “那我便明言了，听闻四目金昊鸟，金幽鬼主，玉面书生于东傀帝陵外与陆丹王大战。虽然外界传言不少，却是众说纷芸，没信准信。具体结果如何，不知陆丹王是否方便透露？”璎霞珠后问道。

    “结果对你很重要？”

    “十分重要。”璎霞蛛后点头道。

    “你想问的应该是四目金昊鸟吧。”

    “陆丹王明鉴。当然，如果能有另外两个的去向，便最好不过了。”璎霞蛛后道。

    “那传言原本便是我散发出去的，我没功夫去找玉面书生，便想着让其他有兴趣的人代劳，替我除掉玉面书生。总体上外界会议与事实也比较接近，玉面书生重伤，想要恢复元气，需要一段漫长的时间积累。金幽鬼主殒落。四目金昊鸟倒是全身而退了，并未受伤。经历大战，也许其心境，实力有所提升也说不定。”陆小天在此事上并未隐瞒。

    “多谢陆丹王相告，日后若无双还想留下来，我必定厚待于她。”听闻外界传言是一回事，此时从陆小天嘴里直接说出来依旧让璎霞蛛后内心震动莫名。

    “无双，以你的实力，可以进入赤罡天乘境了，你现在是否想进去？”

    陆小天看向陆无双，虽说他会给自己以前相识之人提供足够的便利，不过具体如何选择，还是得看他们自己。陆无双因为获得了金蚕狼蛛妖躯的关系，一路修为直上，便是到了此界亦不曾减缓半分，反倒是到了项狂前面，眼下倒是能去赤罡天乘境闯一闯了。

    “赤罡天乘境？真的？”陆无双闻言一怔，不太敢相信这等好事直接就落在了自己手里。

    “自然是真的。不过赤罡天乘境里面凶险难测，经常会遇到极其厉害的合体后期老怪，这些老怪物有的是天劫中殒落的，有一丝大乘修士的意境在，极不好对付。”

    陆小天点头道，三个赤巍血妖，冰冠鳄妖，冥沉蠖母，再加上陆无双，一起六个，如果没有空天鼎，陆小天也敢有这么大的手笔，要说将其中六个都安然无恙的送入赤罡天乘境，陆小天也无法保证，不过就算出意外，力保其中两到三个，还是有几分把握的。

    “去啊，这么好的机会众多干嘛不去，留在哪里没风险，你又经常看不到人，就算在混乱妖域，哪一天你不在，仇家寻上门，我都没地方去躲。”陆无双一脸兴奋地道。

    陆小天顿时听得有几分无语，原来陆无双不愿意留在混乱妖域也是有客观原因的。真要说起来，他得罪的仇家还真是不少。陆无双所说的这个情况也是不无可能的。

    “好，你准备一下，还有几个同行者已经在那里等着了。”陆小天点头道。

    璎霞蛛后听得眼中异色连连，此前听陆无双亲口承认与陆小天认识时，尚且不觉得有什么，可眼下的情形来看，就凭陆无双跟陆小天对话的语气，换了她这个大乘境妖修，也绝不敢像陆无双这般随便。倒是没想到威震几族的陆小天，竟然还有如此随和的一面。

    至于随侍在璎霞蛛后身侧的那对男女随从，此时眼中别提有多羡慕。进入赤罡天乘境的机会有多难得，就是璎霞蛛后，也没办法将他们两个送进去。而陆小天却是专程上门来请陆无双，还要征求陆无双的意见。

    凭着陆小天眼下的实力和地位，放眼此界，又有谁值得陆小天专程来请。

    这对男女侍从喉咙一阵蠕动，却是清楚璎霞蛛后也不会轻易开口，毕竟增加两人个进入赤罡天乘境的名额，那得多大的面子。除非陆小天自己愿意，否则得拿什么样的代价来作为交换。便是璎霞蛛后，也未必承担和起。璎霞蛛后能修炼到现在的地步，自然有自知之明，也就没有自讨没趣。

    “无双能结识陆丹王，真是天大的福份。我在这里便先行恭喜无双了，祝你早日得证道，功法大乘！”璎霞蛛后笑道。

    “多谢蛛后。”陆无双行了一礼道，然后便回巢穴，对其几个得力的手下交待一番。

    “我们认识的时候很早，也相互帮助，只要出乎于诚，倒不在乎谁修为境界更高，或者谁提供的帮助更大。”陆小天摇头，也拱手向璎霞蛛后行了一礼。

    “陆丹王，告辞！”

    “告辞！”

    陆无双在几个心腹手下一脸羡慕的眼神中随着陆小天一起腾空而起前往摩炎岛。

    此时陆无双所管控的部族，几个核心的手下亦是满腔兴奋，此前对于陆无双率他们与佛宗僧人作战时，不少部下心有微辞，而此时陆小天亲临，那隐藏在心里的不快早就烟消云散，而陆无双更是要被直接送入赤罡天乘境。

    陆无双一路与罗屏儿热聊，陆小天根本插不上嘴，乐得在一边忙自己的事。自从彻底将元始剑魔留在空天鼎内的意念彻底抹掉之后，陆小天对于这空天鼎的掌控尚需要一段时间的沉淀，仓促之下侠去营救项倾城等人，成功的几率太小，而且若是因此出现伤亡，那样的结果陆小天也无法接受。

    待到了摩炎岛，三个赤巍血妖，冰冠鳄妖，冥沉蠖母早已经等在那里了。莲花分身凝聚出了两道剑气，陆小天本尊也凝聚出了三只血**给陆无双。

    “见过前辈，夫人。”

    赤巍血妖等纷纷向陆小天，罗屏儿行礼道。

    “勿需多礼，此处空间节点，我也进去过一次，比你们要熟悉一此，动用一些手段，不出意外，将你们送进去没有多大问题。只是空间之力诡秘莫测，便是我也无十足把握，要是中途出现了什么不测之祸，几位道友也别怪我言之不预。”陆小天说道。

    “前辈多虑了，前辈出手，总归是比我们自己想办法要强上无数倍，就算出个什么意外，也不能怪到前辈身上。”

    三个赤巍血妖连忙道，他们三个到节点附近已经有一段时日，自从与佛宗的大战结束之后，便来到了这附近，只是隐约感应到此地空间的波动，却一直束手无策，再说了，以陆小天如今的实力，就算他们晋阶大乘，却也没有要怪罪陆小天的本钱。

