 “他们应该见识过那场伟大的进化了，省的老子再带他们去。”

葛千锤嘴角扬起抹释然，那场事关天地万族的大事，可要比跟着他十年修行重要多了。

而且世间何止万族，在宙光神庭这里的道场，才只是冰山一角，甚至龙帝们的研究，才只是最基础的研究罢了。

“这也只能靠逸尘小子以后自己去找寻了……”葛千锤叹了口气，继续锤炼他的神锤，而秦逸尘雕刻的帝级神通，已有数十道之多！白苍的神器已经到了淬形的地步，刚扭头扬起一缕月华神液，也是出于好奇想看看秦逸尘炼制的兵器比他强多少。

然而这一看不要紧，白苍差点把月华神液吞下去……“这，这都是帝级神通？

！”

白苍怕影响到秦逸尘，所以没敢出声，可是心底的震撼又如何隐瞒？

！白苍原本对这十年修行颇为感恩的同时，也对自己炼器之道的造诣，升出了一抹自豪！而且白苍觉得，他就算不及这位年轻的龙神，应该也不会差太多的。

毕竟葛千锤教导他们的时候，可没有因为后裔或客人而区别对待，虽说秦逸尘可能曾经就懂炼器，而且身上还有矮人族的信物。

但是他白苍也不是吃素的啊！他好歹是神尊，哪怕没跟着矮人帝师修行之前，炼出一件神兵，也不是不可能的。

但是这一刻，白苍发现自己错了。

错的离谱，他太膨胀了！还和秦逸尘差不多？

甚至白苍还抱着一丝有没有可能超越秦逸尘的心态，但刚才那惊鸿一瞥，让他明白，他的神器压根就不配和秦逸尘的神鼎比啊！别说他了，就是那一道道神帝神通显化的神纹，连陛下都难以媲美！那可是帝级神通！而且曾经最为强大的种族传承的帝级神通！白苍现在唯一担心的是，等大家都炼器结束后，葛师会不会极度嫌弃之下，把他炼制出的神器砸了！毕竟他也不确定矮人帝师的考核标准，而且差距是都是比出来的……要是和秦逸尘的神鼎放在一起，白苍自己都甚至有不如报废了的冲动……这一道道神通，雕刻的极为高深，白苍只感觉到了震撼，只感受到了帝级神通的浩瀚，但是雕刻难度，却是出奇的难！这几乎相当于秦逸尘将这些帝级神通全部衍化一遍，而且还得是完美无瑕，至少也得是能够顺利施展出才行，否则根本无法将其凝聚为神纹。

有些神通，秦逸尘也只是得到了传承，还未来得及参悟更深，他只是凭借自己的造诣和神道法则来弥补这些生疏。

这样以来，好处便是，他对这些不曾施展过的帝级神通，有了更为深刻的认知，能明悟更高妙的玄奥！良久过后，白芊芊面前的神炉之中，飞出一道光华凝聚的圈形神器：“我，我炼完了……”论速度，白芊芊是第一个炼制结束的，但不是她造诣或者手段高妙，反而是最垫底的！毕竟，论境界，她还只是金仙，太高深的器物，就算有足够的造诣，也是心有余而力不足！当然，在这处神阁之中，白芊芊也并未有力不足，因为除却珍贵无比的天材地宝外，控制光台，也可借用神力，只要她的造诣能够驾驭即可。

葛千锤还在淬炼巨匠之锤，头也不抬道：“再检查一番，若觉得没问题，就去歇息吧，等所有人都炼器结束，老子再一一点评。”

时间推移，又有妖神炼器结束，值得一提的是，紫云虽然境界不及他们，可是炼制的神甲却更为精湛。

白芊芊一众盘膝休养的同时，干脆观摩起其他人的锻器，而当他们看到秦逸尘的神鼎时，眸光的震撼，丝毫不亚于白苍！“八十七道帝级神通！？”

“秦兄这是要逆天啊！”

“嘘，小点声，别影响秦兄分神…”尽管众人强压下震撼，可先前的惊呼还是令众人听到，放眼看去，姚天也好，紫云也罢，无不是浑身一颤。

惊呼声倒是没什么，到了这般境界，若是还做不到全神贯注，那就是白修行了。

真正令他们震撼的，是白芊芊等人惊呼的内容！八十七道帝级神通！？

这俨然是要逆天啊！那一刻，所有人炼器的动作都是一瞬，陷入了对自己所炼制的神兵神器深深的怀疑之中……又过去一日，白苍夫妇也是炼器完成，白苍炼制的是一把双刀，巫嫣则是一尊宛若长筒似的宝甲，宝甲光耀闪烁，又变为了人形宝甲。

俨然，长筒模样，是针对他们的蛇妖本尊。

只是夫妻两人对视一眼，再望着那位年轻的龙神，瞬间没了攀比以及夫妻互吹的心情……而此刻，九十九道帝级神通，终于全部雕刻完毕！“呼……”秦逸尘长舒口气，星眸之中泛着深深的疲倦，但是当最后一道神纹化作神鼎的纹路，若隐若现时，整尊神鼎，却是爆发出通天光芒！光芒之中，更好似有百位神帝神威横扫的可怖气息，甚至还有道道虽不同却无不神妙的鸣音，令人敬畏至极！“这尊神鼎一出，葛师不会直接给我的神器砸了吧……”此刻的一众同伴，都有这个心情，当然，这和矮人帝师的脾气也有一定关系。

但令众人惊诧的是，秦逸尘竟然并未放下雕刻神纹用的匕首！“秦兄要干什么？

还要继续锻造？

难道这还不够么？

！”

白芊芊一众惊呆了，九十九道帝级神通，难道还不够让秦逸尘满意自己炼出的神器？

当然，能把神器炼制的更好，没人会偷懒，而这却是令众人更为震惊，难不成，九十九道帝级神通，还不是秦逸尘的炼器极限！？

只见那道道帝级神通的神纹隐没入神鼎之中，只留下浅显的波澜，似乎只有爆发之时，才会显现出惊天动地之威！而秦逸尘服下一口极品神液，神力滔滔恢复的同时，星眸也渐渐又变得神采奕奕，被其巨掌所握的神刀，再次向着神鼎雕刻而去…… 