    不过依据今天的观察，江小白觉得胡导在看自己时似乎没有那方面的邪念，他的打量只是思索观察，应该只是工作需要，否则她们一行人也不会离开的那么顺利了。

    “我担心的当然不是他对你怎样，而是他对别人怎样。”董冉笑了，“对你我肯定是放心的，但是别人……不太好说。”

    跟江小白在一起这么久了，江小白是什么武力值董冉还不知道吗？

    就胡导那浑身无力的弱鸡样子，江小白一根手指头都能把他按地上，他想对江小白做什么？那纯属是他自己活腻了。

    再说，自从基金会的事情出来后谁不知道江小白身世显赫？人家做慈善都能轻松拿出一亿，胡导要是想对她潜规则，那他得拿出什么条件来？

    “泡妞”也是讲究成本的，胡导更是老手了，除非江小白自己有这个意思，否则他是不会强来的。

    但，董冉却担心胡导打别人的主意，又或者是，别人打他的主意！

    今天试镜的女演员肯定不止江小白一个，而人多了就难免会有人走捷径，既然胡导的风流之名大家都知道，那万一有人在这上面动心思，江小白岂不止处在下风了？

    “冉姐的意思是担心会有别的女演员找上门？”江小白似乎明白了什么。

    董冉点头，“我也只是想到了这个可能性，但这种事不见得就会发生，应该只是我想多了。”

    江小白听后则是沉吟了一下，然后就轻笑了一下。

    这种事确实不好说，但如果真的发生了也没有什么办法。

    设想一下，假如真的有个女演员为了得到角色就自己送上门，而结果还真的是拿下了，那江小白就只能说声佩服了。

    所谓的交易也是要“公平”的，拿到女主角固然风光，但是想想胡导的年纪和尊容，那女演员能做到那一步也是“很不容易”了吧？

    反正换给江小白，别说给她一部剧的女主角了，就是给十部她也不会答应的，而她自己不愿意做的事却有人愿意做，这样一来别人得到什么资源江小白也不会眼红和不甘。

    一周后，《鬼屋闯关》节目播出了。

    江小白因为忙着自己的工作时间不够，并没有在播出后第一时间就去收看，只是在之后几天拍戏的间隙时快进看了几眼。

    跟以往几期节目一样，哪怕在拍摄的时候并不觉得恐怖，可是一旦剪辑制作后上了电视，那恐怖指数就飙升了。

    当然，搞笑指数也是一样。

    有一些江小白觉得一点也不好笑的地方但在镜头里就觉得还挺有意思的，就比如邵扬面对恐惧时一声不发但浑身僵硬眼神发直的特写就特别好笑，尤其是后期还调皮的给他加上了一些腿抖的特效和音效。

    江小白觉得自己没有什么看点，她全程都是比较淡定的那种，这一点其实和邵扬一样都显得情绪太平了，不像另一组那样全程尖叫十分有趣。

    四人在闯关时花的时间还挺长，可是真正播出节目后时间就很短了，且这些镜头还得平均的分到每个嘉宾身上，这样一来倒也不觉得他们这边过于安静了。

    节目组的剪缉也很有经验，江小白这组的镜头侧重于“破案”，而袁萌和何青泽则是侧重于“搞笑”。

    “小白，是剪辑的问题还是什么，我怎么觉得袁萌和何青泽有点……”

    玲珑在看这档节目的时候则是有了奇特的关注点，起初她还在看节目本身，不过后来就只盯着那两个人看了。

    这两人……不对劲啊！

    “嗯？”

    江小白听到这话有些怔了，“他们不怎么熟的吧……”

    她记得两人见面的状态不像多熟络的样子，明明还是都比较客气客套的。

    “我觉得不对，这是我的直觉！”

    玲珑却是很笃定。

    她是谁？她是资深的追剧人啊！那些男男女女神色转变的事儿能瞒得过她的眼睛？不可能的！

    她只是捕捉到了其中的一两个镜头就发现不太对劲了，袁萌和何青泽之间的气场从开始到最后分明是有了一个转变，也许比较微妙，但还是被她给敏捷的发现了。

    说完，玲珑就把节目的进度条给调节了一下，随后指着一个镜头说：“喏，你看，就是这里。”

    这时节目正播到他们见到蜘蛛精的那个画面，两人被蜘蛛精的出场给吓到了，尤其是袁萌，她一看到那一堆的腿就头皮发麻，尖叫了一声后就捂住了眼睛。

    而这时，同样被吓到的何青泽第一反应却是扭过头安慰她，还很细心的让袁萌站在自己身后，挡住了那个蜘蛛精。

    袁萌把捂着眼睛的手放下来，眼中还有余悸，但却对何青泽露出了一个笑容，有些羞怯，还有些……

    甜蜜？

    江小白不知道是不是自己会错意了，但这一瞬间她确实是有了这样的想法。

    “我没说错吧？这分明就不正常嘛。”

    玲珑得意的晃着脑袋，“要我说啊，可能过不了多久就会有两人恋爱的消息了。”

    她已经打算多刷一刷两人的新闻，也许什么时候就能吃到他们的瓜了。

    玲珑在江小白录完《鬼屋》节目之后就有问过她，得知这档节目并没有台本，里面的闯关内容也没有提前透露过，这也就是说，里面嘉宾的反应和互动即使会有表演的成分，也有大部分是真实的。

    而现在这个镜头也不像有表演的样子。

    江小白听后笑了笑。

    她打开评论区看了看，发现大家对四位嘉宾的讨论度还算是比较平均的，没有谁最受欢迎，也没有谁人气最差。

    大家说到江小白时都在说她胆子大，很man，很机智，而说到邵扬时则说他是个纸老虎，提到袁萌时就是可爱，何青泽时则是说他有担当、很沉稳。

    也有讨论剧情的，就比如那个真假判官，还有人找到了节目里的穿帮情节，不过却不是带有恶意的。

    另外，也有人跟玲珑一样发现了袁萌和何青泽之间的小旖旎——

    “哇，我要磕糖了！他们好甜啊！”

    “这一眼对视，妈呀，我沉沦了。”

    “在一起，在一起！”

