    “架桥！”

    见江东军没有继续向前的意思，楚南挥了挥手，示意士兵将早准备好的浮桥架起来。

    但见一群力士抬着事先做好的木桥迅速前行，在将领的指挥下迅速来到河边，木桥在力士的合力下高高举起，落向对岸。

    就这？

    孙策看着这一幕只觉好笑，真以为如此便能渡河了？

    “我还以为那陈宫又要凝水成冰。”孙策看向身边的周瑜道：“让公覆下来吧，也叫他们知道这水仗该如何打！”

    周瑜点点头，挥动令旗，一声声军号响起，远处早已准备好的黄盖指挥舟楫结成水阵，一艘艘小船顺流而下，犹如河面上的鱼鳞般整齐而细密，浩浩荡荡的向这边涌来。

    “子炎，你那头蛟在何处？”吕布策马来到楚南身侧，看向楚南道，对于那边游荡过来的水军却是丝毫未曾在意，对他来说，似乎这蛟更有意思。

    “箭阵！”负责发号施令的陈宫挥动令旗，魏续会意，率领弓箭手列阵挽弓。

    “已在河中。”楚南笑道。

    “那某倒是要见识见识这传说中的蛟龙如何雄壮。”吕布哈哈笑道，丝毫未将对岸的人马放在眼中。

    “放箭！”随着魏续一声令下，万千箭矢在箭阵的加持下掠地而起，在空中划过一道夸张的弧线，黑压压的落向河面朝这边冲来的江东水军。

    “老师，我想看看水军军阵！”楚南看向一旁的陈宫道。

    陈宫挥了挥手，自有一股气流自楚南脚下涌起，将楚南托举到空中三丈高处，此乃陈宫本身神通，无需言出法随也能让楚南虚空而立，若非鸽妖翅膀受伤，也不用陈宫出手助他。

    楚南悬立空中，凝目远眺，但见那一艘艘小舟顺流而下，看似杂乱，但给人的感觉却颇有韵律，时而如蛇油浅水，时而又好似大鹏即将展翅，明明不算太宽的水面上，对方水阵竟能生出无穷变化，而且不给人杂乱之感。

    待到那万千箭雨落下，舟船上一名老将忽然挥动令旗，但见河面之上突然腾起雾气，舟楫之上，有人举起了盾牌，气机汇聚间，形成一道阻隔，破空而至的箭簇尽数被挡落下去。

    水军战阵，奥妙亦是无穷啊！

    楚南看着这一幕，有些惊叹，随即看向陈宫，却不知这阵型如果乱了，是否还能施展。

    陈宫会意，再度摇动令旗，魏续再度下令，又是一蓬箭雨掠地而起，朝着江东水军的方向落下。

    黄盖仰头看天，不屑的冷笑一声，正想给对方来个狠的，脚下船只突然晃动起来，同时船底不时传来砰砰响动，似乎有什么东西在不停撞击船身。

    再看四周，但见水下无数鱼类好似疯了一般，疯狂的撞击着所有船只。

    怎么回事？

    黄盖心头一惊，这般情况下，战阵根本无法结成，眼见对方箭矢铺天盖地的落下来，黄盖双手一伸，而后向上一推，四周河水似乎受他掌控，原本平静的水面上，瞬间升起一道巨大的水幕，挡住那破空而来的箭簇。

    然而黄盖的水幕范围有限，虽然挡住了一部分箭，但更多的箭却是落下来。

    “砰砰砰砰~”

    失去战阵保护，只能靠盾牌硬挡对方箭簇，然而有的箭簇力尽，射在盾牌上被弹飞，也有的却是直接没入了盾牌，锋利的箭簇直接洞穿了盾牌下将士的身体。

    刹那间，水面之上，江东水军死伤无数，很多船只直接被鱼儿掀翻了！

    然而第三波箭雨再度射来，黄盖怒哼一声，大喝道：“覆水阵！”

    随着他令旗挥动，所有小舟似乎同时下沉了一截，虽然还是被箭矢射入了阵中，但伤亡却是比之前小了不少。

    对岸，孙策看出不对，连忙喝道：“命水军后撤！”

    号声再起，黄盖也知这般情况下对自己不利，趁着对方换箭的空档，立刻命水军后撤，然而水下鱼群却是不依不饶，疯狂的追着他们撞击，已经有不少船被撞翻，将士们跌落水中，很快便被鱼群湮没。

    “轰~”

    三座浮桥稳稳被放下，成功立起，孙策立刻命军阵前行，只要对方渡河，立刻以箭阵还以颜色，想要靠这浮桥渡河？却是想多了。

    很快，黄盖一脸阴沉的回来，对着孙策一礼道：“主公，末将无能，未能阻拦对方搭桥。”

    “河中发生了何事？”孙策皱眉问道。

    “河中不知为何，多了许多鱼群，好似疯了一般疯狂撞击我军船只，令我军军阵难以维系。”黄盖皱眉道。

    “鱼群？”孙策闻言眉头微皱。

    “此事倒是让在下想到一些事情。”孙策身后，代表陈家出战的陈应皱眉道。

    “哦？”孙策扭头看向他：“元祐可是知这鱼群来历？”

    “不知，不过昔日下邳城中，发生过类似之事，当时好似全城的蚂蚁都汇聚在王家，王家满门上百口人，尽数被蚁群啃食干净，但脸部却是完好无损，而诡异的是，与王家相邻人家，无一家遭遇蚁灾。”陈应沉声道。

    大家都是聪明人，闻言瞬间反应过来：“吕布军中，有擅御兽之人？”

    陈应摇头道：“在下也不知是何人，但今日之事，与当初王家之事很像。”

    “我只听闻，南中蛮族有擅御兽、御虫者，不过未听说吕布麾下有南疆之人。”周瑜思索道：“此事因何而起？”

    “有人灭了投靠楚南一吏员满门，楚南也未多言，隔日王家便满门被灭。”陈应苦笑道。

    “是王家灭的？”一旁的吕蒙好奇道。

    “不知。”陈应摇了摇头。

    “那已不重要。”周瑜摇了摇头，其实是不是王家杀的，楚南此举都足以震慑所有人，别跟我乱来，否则我可以比你们更没有底线，这大概就是楚南的心声，这位吕布女婿还真是有趣。

    看着吕布军开始向河岸靠近，周瑜扭头看向周泰：“幼平，可能再战？”

    周泰点点头：“都督放心，末将伤势早已痊愈，自然能战！”

    “那便有劳将军去清理一下这鱼群！”周瑜点头，看向黄盖道：“劳烦老将军再走一趟。”

    黄盖点点头，带着周泰一起，重新待水军入河，但见周泰入河后，猛然一拳打在水中，刹那间，水中鱼类躁动起来，好似水中有什么可怕的东西，不少鱼直接被震碎。

    但更多的鱼群朝着这边汹涌而来，周泰冷哼一声，提刀一刀斩向水面，没有罡气，但周围的空气扭曲了一下，水面出现剧烈的波纹，三道浮桥也在瞬间好似遭受道什么攻击一般，碎裂成了粉末。

    嗡~

    岸上众人只觉一股震颤瞬间从脚底涌上身，身子也不自觉地跟着抖了抖。

    “是他！”魏延察觉到这股波动，对着楚南道：“此人正是那日藏身淮水之人，他的罡气颇为诡异，无形无质，却能令天地震颤，一不小心便会为其所伤。”

    楚南点点头，凝目望去。

    周泰

    命数84

    命格：凡

    天赋：霸体（7级）（拥有极强的防御力和恢复力）

    水之律动（9级）（水系特殊能力，能够掌控水之波动）；天生神力（8级）

    神481，精902，气807

    技能：御军九秘（5级），龙吟斩（满）（根据自身天赋所创刀法，模仿水波律动，以极快频率斩出无数刀形成波动般的斩击，没有罡气，然而破坏力与穿透力极强），波鳞战阵（满）（水军战阵，极擅小舟作战，在水中灵活多变，攻防兼备，类似于陆地上骑兵战法）

    气运：2108+89W

    运势：小凶

    情绪：平静

    又是一个精擅水战的猛将，楚南目光落向河中，此刻河水里已经飘满了各种鱼的尸体，一股令人作呕的血腥味自河中飘荡过来。

    “轰~”

    浑浊的河水带着无尽腥气突然翻滚起来，这小小河中，竟然腾起数丈巨浪，巨浪滔天，朝着江东水军方向凶狠的盖下去。

    “破浪！”黄盖见此，却是不慌不忙，令旗摇动间，水军战船结成战阵，迎向巨浪，滔天巨浪盖下来，水军战阵却是犹如磐石般，轻松破开那道道巨浪。

    一直持刀而立的周泰似乎察觉到什么，突然怒目圆睁，高喝一声：“孽障，受死！”

    说话间，再度一刀劈出，迎面而来的巨浪瞬间被分开。

    “咻咻咻~”

    陡然响起的破空声重，三枚利箭携带无穷威压破空而至，周泰斩出的波动斩被两箭震碎，剩下一箭直奔周泰面门而来。

    周泰大喝一声，一刀劈出，伴随着一声炸响，手中长刀碎裂，周泰也犹如炮弹般倒飞出去。

    “暗箭伤人，算何本事？”孙策军中，太史慈张弓搭箭，对准箭簇过来的方向，也是一连三箭。

    “咻~”

    空气中响起一连串气爆声，一枚霸道无匹的利箭破空而出，瞬间撞碎了太史慈连环三箭，直奔太史慈而来。

    孙策怒哼一声，手中长枪刺碎空气，与那利箭碰撞在一处，轰然暴烈声中，利箭粉碎，然而吕布军中，却有一将跃马而出，那战马犹如一团火焰般冲到河道之前，一跃而过，黄盖想拦，一股危机感突然涌上心头，顾不得多想，连忙侧身闪避，一枚利箭贴着它头盔飞过，直直的将他身后的将旗射断。

    那赤红战马轻松落到对岸，一人一马，背对河道，直面千军万马，手中方天画戟高高扬起：“今日之战，本与尔等无关，留下陈家众人，滚出徐州，可留尔等狗命！”

    吕布军阵之中，楚南扶额，自家岳父显有点儿不守规矩啊，打仗哪儿有王先上的道理。

    扭头看向其他人，却见无论是陈宫还是魏续他们都是一副见怪不怪的模样。

    “通知陷阵营不要渡河，配合水族拦住江东水军，其余各军依计渡河！”陈宫传令道。

    看样子，吕布如此做已经不是第一次了，大家早有准备，甚至自有一套配合之法。

    不管怎样，还是担心吕布有失，毕竟对面阵容堪称是江东最强天团了，楚南看向身旁黄忠道：“老将军，为我岳父掠阵！”

    “喏！”

