    荒郊野外。

    唐钰看到了另外两个一模一样的李小白，揉了揉眼睛，一脸的不可思议：“小白，你确信只有你从未来回来了？是过去的你还没有消失，还是你们两个没有见面？”

    “背剑的是李逍遥，拿枪的是我的孪生兄弟李小黑，女的是武林盟主林天南的女儿林月如，短发的是我们从小到大的玩伴陈余。”李沐简单的给唐钰介绍人物关系，“他们现在被拜月教徒引导，去剿灭蛇妖和狐妖，利用两个妖怪的精元为我哥增长功力。”

    唐钰还没有从到处都是李小白的震撼中恢复过来，下意识的问：“拜月为什么要这么干？”

    “他需要我哥回到过去，为他找齐五颗灵珠。”李沐道。

    “为什么我们直接和拜月对着干？”唐钰像是一个好奇宝宝，“拜月想要什么，我们干脆和他反着来不就可以了。”

    “然后呢？”李沐笑看了唐钰一眼，“和恼羞成怒的拜月硬拼，最终死伤一片，造成生灵涂炭？”

    唐钰讪讪一笑，不说话了。

    李沐错开了话题：“喂，你到底联系上阿奴没有？”

    打蛇妖他并不感兴趣，李逍遥加上林月如都能扫平两个妖怪了，更何况，还加上了苗壮。

    走着走着就没了的技能，即便没了贤者时间的配合，打小怪也很实用的。

    唐钰的小拇指连连晃动：“她们就在附近，阿奴感应到我的信息，会像我靠近的。”

    想起阿奴，唐钰一脸的幸福，尤其是他知道，未来他和阿奴终成眷属，这种幸福感就更高了。

    李沐盯着唐钰晃动的手指头，问：“唐钰，你们的一线牵，会随着距离的远近而改变传输速度吗？”

    唐钰羞赧的笑道：“不光跟距离，还有心情有关，阿奴慌乱的时候，一线牵感知的时候频率就会加快。”

    不用复杂的芯片和仪器，就能双向联系的便捷通讯工具，仙侠世界的无线电啊！

    李沐羡慕的看着唐钰：“其实，你们可以用一线牵来传输精确的讯息的，比如晃动一下，代表我，晃动两下代表你，先晃一下再晃两下代表他，以此类推，完全可以通过一线牵，远距离的表达精确的意思啊！”

    “一线牵还可以这么玩？”唐钰瞪大了眼睛，分外激动，“那岂不是说，在作战中可以迅速精确的传递信息了！”

    不愧是石公虎教出来的徒弟，头一个想到的就是无线电对战争的影响！

    李沐笑着摇了摇头：“何止呢！日常生活中也可以用到啊！比如，你完全可以超远距离的和阿奴谈情说爱，也可以在你眼皮子下面，偷偷和阿奴谈情说爱，神不知鬼不觉。”

    唐钰的眼睛越发的明亮了：“李公子果然大才，只是不同的字太多了，单纯的用手指传达信息，太过复杂了吧！”

    “可以用数字代替不同的字。”李沐笑道，“我这里有一本常用的汉字密码本，每一个汉字都标注有不同的四个数字，记牢了很容易。”

    唐钰问：“这也是未来的知识吗？”

    李沐一愣，点头：“对，就是来自未来的知识，千里之外信息恭喜，可以让我们随时得到彼此的即时状态。”

    唐钰神色黯然，晃动了一下手指：“小白，即便拥有了如此先进的信息联络技术，我们仍旧输给了拜月吗？”

    “别灰心，一线牵密码传输技术是我在拜月死后才总结出来的，还没有真正的投入使用。”李沐伸手拍了拍唐钰的肩膀，“放心好了，这次打拜月会有奇效的！”

    “嗯。”唐钰重重的点头，“等接到公主，请你一定在第一时间把密码本告诉我们，我们尽快把它投入使用。”

    话音未落。

    唐钰的小拇指忽然疯狂的颤动起来。

    紧接着，一个欢快的声音的传来：“唐钰小宝，我在这里。”

    李沐回头，一身红装的阿奴远远的兴奋的冲两人招手，在她的旁边，是女娲状态的赵灵儿。

    “阿奴！”唐钰回应道。

    四人会合。

    阿奴拉住了唐钰的手：“公主，这就是我跟你说的唐钰小宝了。”

    唐钰的眼光落在赵灵儿的蛇尾上面，急忙又移开，恭敬的向赵灵儿行礼：“唐钰见过公主。”

    这是发自内心的尊敬，毕竟，他了解了未来，知道了赵灵儿的牺牲。

    “唐钰哥哥，不必多礼。”赵灵儿微微一笑，转向了李小白，赧然道，“小白哥哥，对不起！”

    “你就是公主说的李小白啊！看起来也不怎么样吗？”阿奴上下打量了一番李沐，扬了下胳膊，评价道。

    “阿奴，不许对李公子无礼。”唐钰斥道。

    “没事。”李沐笑着摆了摆手，从兜里拿出了两块烤红薯，“阿奴，唐钰让我带给你的。”

    阿奴一脸惊喜的接过了红薯，道：“好吧，我改口，公主的小白哥哥真的是个好人！”

    唐钰微微一笑，越发的肯定李小白来自未来了，小细节决定一切，他真的对每个人都很熟悉。

    “小白哥哥，对不起。”赵灵儿歉然的看着李沐，红着脸道，“我不该用法术迷晕你，灵儿已经知道了，我不是蛇妖，是女娲的后人。”

    李沐贪恋的看着赵灵儿摆动的蛇尾，道：“我当时正要给你说这件事呢，可惜你没给我机会，不过，事情都过去了，不要再提了！”

    “嗯！”赵灵儿轻轻点头，她问，“逍遥哥哥呢？怎么就剩你一个人了？你怎么和唐钰在一起？”

    李沐道：“他们去打蛇妖了，真正的蛇妖，过一会儿差不多也就该回来了。”

    赵灵儿揉了揉小腹，想到里面孕育着她和李逍遥的宝宝，一脸的幸福之色，轻声问：“用我们去帮忙吗？”

    “不用，两个小妖怪而已，他们能搞定，我们留在这里有更重要的事情。”李沐看着森林深处若隐若现的茅草屋，低声道，“我们去那边房子周围等着吧，我请你们看一场好戏。”

    闻言，赵灵儿点了点头，并不反驳。

    李沐四人找了个隐蔽的场所，守在了茅草屋的外围，那是拜月教徒的据点，在这里，他们化妆成了张老汉父女二人，将李逍遥引向了蛇洞，不过此时，他们去跟踪李逍遥，茅草屋里并没有人。

    树丛里。

    唐钰和阿奴叽叽咕咕的叙说着分别后发生的趣事。

    赵灵儿则呆在李沐的身边，轻声向他讲述从苏州城逃出来后，遇到山神的所有事情。

    站在赵灵儿身边的李沐对她的故事并不感兴趣，他的关注点全在蛇尾上面。

    李沐认真的考虑了下一路以来和赵灵儿相处和谐的关系，鬼使神差的伸出了手，按在了她的蛇尾上面。

    来了趟仙侠世界，不搞清楚蛇尾究竟是个什么样的感觉，他会抱憾终生的。