    南宫振将六大至尊与自己葬于神灵古棺之中，这一切，都是他的谋划。

    十一位至尊征战成仙路，陨落了五位。

    麒麟古皇自葬于虚无，剩下四尊至尊古皇的血与骨，散落在成仙路上，将被不死天皇吞噬，用来蜕变。

    而南宫振这里，足足有六位天尊古皇，而且都是完整的。

    南宫振要用他们的本源大道与帝血帝骨，成全自己最后的蜕变，进行终极一跃！

    神灵古棺内，六大至尊看着南宫振，面色阴沉，他们此次，可谓完全是栽在南宫振的手中了。

    不仅没能吞噬足够的生命精气，还消耗严重。

    长生天尊已经无法极尽升华，将走向落没。

    轮回之主与光暗至尊升华，就算斩杀南宫振，打破神灵古棺，他们也难以续命。

    “牺牲自己，拯救苍生，你觉得你很伟大吗？”弃天至尊厌恶的看着南宫振。

    他曾经是人族大帝，也曾守护过众生，位众生而战。

    到了晚年，亲朋好友一一死去，他却无力回天，为了长生，为了成仙，他也变了，自斩一刀，进入禁区，彻底黑化。

    南宫振的所作所为，有一刹那，深深的刺痛着他。

    “牺牲自己，不，我想你们搞错了，是牺牲你们，成全我！”南宫振突然笑道。

    “装神弄鬼，受死吧，斩了你，打破这口棺材，我依旧君临天下，血洗宇宙万域！”石皇挥动大戟，就朝南宫振轰杀来。

    轮回之主与光暗至尊也一同出手了，要说恨，无疑是他们两人最恨南宫振，被逼得极尽升华，绝了后路，看不到未来，长生无望。

    三大至尊联手杀来，气机动乱天地。

    南宫振将混沌真灵分身彻底与本尊融合，大帝级气机弥漫，真正的皇道巅峰展现，绝世而强大。

    这，才是南宫振最强状态！

    这口神灵古棺，隔绝了帝劫，南宫振踏入那道领域内，极致而强大。

    “轰！”

    南宫振向前轰出一拳，将杀来的三大至尊砸飞。

    石皇大戟差点脱手，虎口龟裂，帝血流淌。

    轮回之主身上的羽化青金战衣出现一道道裂痕。

    光暗至尊的暗盾也被南宫振一拳砸出一道拳印。

    南宫振突然爆发出来的气机，让他们猝不及防。

    六大至尊不可思议的看着南宫振。

    此刻即使没有渡过帝劫，南宫振也真正的拥有皇道果位了，真正的站在皇道绝巅。

    此刻的南宫振，大帝威压震动六大至尊，他身上散发出宇内独尊、天下无敌的波动。

    南宫振一个人独立那里，与六大至尊对峙，大帝级波动扩散，俯视苍生，睥睨万灵。

    “轰！”

    下一刻，南宫振拳头上爆发璀璨的光，如同震动了万古岁月，压塌诸天寰宇，朝六大至尊杀去。

    石皇、弃天至尊、神墟之主，三人也于刹那间极尽升华。

    南宫振的强大，超乎他们的想象，仿佛这一刻的南宫振，如同一尊无敌的天帝。

    直觉告诉他们，此刻在不升华，他们以后都没有机会了。

    帝战！

    真正的大帝战！

    无缺的、屹立在皇道绝巅而圆满的大帝间进行生死战！

    神灵古棺内天地，天塌地陷，迎来末日，仿佛整口古棺，都遭遇了最恐怖的打击。

    神灵古棺上，虚空大帝等人的本源大道在绽放光芒，禁封古棺。

    南宫振四大分身也在主持诛仙剑阵，稳住神灵古棺。

    神灵古棺摇摇晃晃的在宇宙虚空中穿行。

    “轰！”

    南宫振拳间打出飞仙之力，超过世间一切法，盖世拳威恐怖道绝巅。

    “砰！”

    神墟之主倒退，腹部被打出一个窟窿，帝血赤红，他无敌的帝躯都无法挡住那一拳。

    此刻，神痕紫金塔出现在南宫振头顶，绽放亿万霞光，这件帝器，只差跨过那一步，渡过帝劫后，将成为真正的帝兵。

    南宫振头顶神塔，在六大至尊中冲杀，每一拳打出，飞仙之力汹涌，毁灭之力绝世而霸道。

    他的体表，有一层不朽的光辉笼罩，神圣无比。

    光暗至尊的光杖打在南宫振身上，也只是在那层光罩上留下一道印痕，无法伤到南宫振分毫。

    面对五位极尽升华的至尊和长生天尊，南宫振第一次展露出他的无上实力。

    “当初中州斩杀差一步大圆满圣灵的人是你！

    那个时候，你就拥有帝级修为了吧。

    你身上，果然有大秘！”石皇震惊说道。

    “是他，当初气机一闪而过，没想到，隐藏得如此之深！”

    “杀了他，吞噬他的血肉，获取他身上大秘，也许我等还能活下来。”神墟之主大吼。

    “三界轮回！”

    轮回之主大喝，他也杀到了近前，三个古宇宙流转，开天辟地气机弥漫。

    一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来！

    这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天，烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。

    “混沌寂灭！”南宫振一拳砸去，什么开天辟地，什么宇宙神秘，统统在这一拳下寂灭成劫。

    “砰！”轮回之主倒飞，大口吐血，青金仙衣破碎。

    “这是什么法则？”轮回之主大吼，他感觉自己的灵魂都要彻底寂灭一样，让人惊恐。

    他最强杀招，被南宫振一拳破去。

    “杀你的法则！”南宫振跟上，一拳压来。

    轮回之主双手划动，皇道法则交织成一个大盾。

    “轰！”

    南宫振硬抗其他五位至尊的攻击，一拳砸在轮回之主皇道法则演化的大盾上。

    “砰！”

    大盾破碎，皇道法则成了虚无，轮回之主的躯体也被轰得四分五裂，帝血飞溅。

    其他五大至尊攻打在南宫振身上的道则神力，被他的躯体吞噬，神秘莫测。

    这绝对是一场震惊万古的大战，一人独战六大至尊。

    这是一种不可思议的场面，说出去谁都不会相信。

    而这场大战，也注定无人得知，不被世人所铭记。

    南宫振与六大至尊鏖战，以战斗，洗礼、蜕变他的神魔拳，将这一禁忌拳法升华蜕变到另一个领域。

    “砰！”

    南宫振以拳硬撼长生天尊的帝剑。

    同时又挥拳砸向石皇的大戟，一拳轰下，寰宇震颤，生猛无比。

    长生天尊倒退，手中鲜血直流，完全无法恢复。

    他伤势和消耗太严重的，已经油尽灯枯，他自己开创的者字秘，都失去了作用。

    石皇龙纹黑金炼制的方天画戟，出现了裂痕。

    神墟之主杀来，杀气贯万古，直冲九重天。

    南宫振一手神拳，一手魔拳，如同镇天印一般，巨大无匹，无坚不摧，轰响神墟之主。

    “轰！”

    血花飞溅，骨断筋折，神墟之主手臂炸碎，看起来凄惨无比。

    而南宫振也被打得不断倒退，虚空都被他踩塌。

    他完全在与六大至尊近身搏杀，有几分磨练自己的意思。

    六大至尊围攻南宫振，还让南宫振渐渐占领了上峰，这让他们感到莫大的耻辱。

    他们每人，都是曾经宇宙的主宰，都是无敌的存在，此刻极尽升华，回归皇道绝巅，算起来五人联手，足以动乱天地，横扫宇宙，可却在南宫振这里折戟。

    灿烂的光芒汹涌澎湃，大战将更加激烈了！

