    唐凌忍着体内生命源泉带给自己的怜悯之心，微微呼出一口气，低声在小舞耳边道：“我也不想猎杀魂兽，但这就是生存的规则，弱肉强食。”

    小舞苍白着小脸，不再开口，不忍的撇过了脑袋，不去看奥斯卡手中的利刃。

    就在奥斯卡举起手中利刃就要刺入凤尾鸡冠蛇脑袋的时候，突然，一道沙哑的厉喝声从众人身后的丛林传出。

    “住手！”

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人的视线里。

    这两人一老一少，都是女性，老的看上去有六，七十岁的样子，白色梳理的极为整齐，年纪虽然不小，但精气神反而充满了矍铄，脸上皱纹不少，但却红润如同婴儿一般，一双黑瞳中精光吞吐，右手握着一根蛇头拐杖，身上两黄两紫两黑六个魂环在小腿处律动，身体没有任何变化，很明显，他已经用出了武魂，武魂就是她右手握着的蛇头拐杖。

    而她旁边跟着一位少女，看上去十六七岁的样子，齐耳短发，一身淡蓝色的劲装，紧紧包裹着她那发育的很好的身材，一双褐色的大眼睛紧紧盯着躺在地上还在不停流血的凤尾鸡冠蛇，手中握着跟老妇一样的蛇头拐杖，只不过比老妇的要短上一些，只有两米多长，身上的魂环也是最佳的魂环搭配，两个百年魂环。

    老妇和少女出现的时候让众人吃了一惊，看到老妇身上的六个魂环顿时松了一口气，身旁还有着赵无极这一位七环魂圣，赵无极身上的七个魂环可不是用来摆设的，深邃黝黑的三个黑色魂环展示着强大的威慑力。

    唐凌这一边松了一口气，但是老妇那一边脸色却变了。

    之前的厉喝是因为听到了这一边的动静，加上刚刚那一条凤尾鸡冠蛇逃走的方向就是这边，才朝着这边走过来，看到利刃即将挥下，这才开口阻止奥斯卡挥下手中的利刃，可来到眼前，赵无极身上刚刚释放的七个魂环却让她心中充满了凝重。

    魂圣，这才是星斗大森林外围怎么会出现魂圣？老妇想不懂，同时也知道了今天可能讨不了好了。

    “有什么事么？”赵无极撇了一眼老妇，目光落在了老妇手中的蛇头拐杖上，心中想起了一个人，他的声音不算太生硬，听起来反而有些温和。让熟识赵无极个性的戴沐白有些错愕，不动明王赵无极对于实力不如自己的一向没有什么好脸色，尤其是在对发给予自己手中凤尾鸡冠蛇的情况下。

    老妇微微咳嗽了一声，让自己的脸部看上去温和一些，“您好，尊敬的魂圣，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    赵无极瞥了一眼奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，向着奥斯卡递了个眼神，示意他先等等，这才看向老妇道：“这是为什么？”

    老妇的精神似乎缓和了些，“因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先展开猎杀的，不小心让它逃走，不然也不会追着它来到这里。”

    奥斯卡攥紧了手中握着的利刃，看着老妇有些激动道：“你说这是你的这就是你的吗？你有什么证据证明是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候可没有看见你们的踪影！”

    老妇微微一笑，也没有在意奥斯卡的态度，淡声道：“这一条凤尾鸡冠蛇的腹下被我们打伤了两道伤痕，翅膀下也有一道，只是在猎杀的时候不小心让着条滑溜溜的小蛇跑了出去而已，而我的孙女刚好到了三十级，这个魂环很适合她，你也看到了，她的武魂就是她手中的蛇杖，最适合的就是高级的蛇类魂兽最为适合她。”

    赵无极闻言，朝着凤尾鸡冠蛇的腹部望去，发现凤尾鸡冠蛇的腹下果真如同老妇所说的那样有着两道伤痕，只不过凭这些想要让赵无极放手，开玩笑呢。

    赵无极冷然一笑，“敢问前辈，尊姓大名？”

    老妇朝前跨出两步，道：“不敢，老身朝天香，承蒙魂师界的朋友看得起，给了个蛇婆的称号，丈夫孟蜀，人称龙公。此次前来星斗大森林，就是特意为了帮我孙女找到一个合适魂环，你身边的这些孩子，恐怕还不足以吸收千年魂环的样子，哪怕凤尾鸡冠蛇的魂环温和，也绝不是他可以吸收的。”

    在朝天香看来，眼前这一群孩子，只有戴沐白看上去的年纪比较大，但还是比自家孙女小一点，更何况她根本就不相信眼前八个孩子会比她孙女更早达到三十级。

    赵无极脸色一沉，一把按住想要继续反驳的奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

    朝天香淡然一笑，“不敢，还问请教魂圣大名？”

    “晚辈赵无极。”赵无极脸色微变，盖世龙蛇他在魂师界闯荡的时候就听到过，他们的实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在听说他的名号的时候他就是一名魂圣了，就算现在达到了魂斗罗级别也并不出奇。

    赵无极不是没有动过杀了她们两个的念头，但也只是想一想而已，虽然朝天香只是一名魂圣，如果她执意逃走的话，赵无极也奈何不了他，毕竟赵无极是一名力量型魂师，速度并不擅长，至于那个只有两个魂环的小丫头，根本就不被他放在心上。

    “早在魂师界听闻过不动明王赵无极的大名。”朝天香神色微微变了一下。

    赵无极有些尴尬的笑了一下，心中暗道，恐怕自己这名声是恶名才是，不然你那么护着你那孙女干什么。

    赵无极瞥了一眼有些着急的奥斯卡，道：“不敢当，恐怕我这也算是恶名昭彰了。不过这些年在一所学院里面过着隐居的生活，今天前来星斗大森林就是为了这群孩子的其中一个猎取魂环顺便带他们出来见见世面，没想到遇到了前辈。”

    朝天香也不想和赵无极纠缠，直接开口道：“老身比你大一些，就托大，叫你一声赵老弟好了。赵老弟，我也在魂师界也听闻过你的性情，相信你也不会那么容易的将这条凤尾鸡冠蛇让给我们，这样好了，我们就按照魂师界的规矩来，如何？”

    “魂师界的规矩？”赵无极愣了一下，嘴角露出冷笑，他可从来没有把自己当成是魂师界的人！不过，这规矩倒是有点意思。

    “不错，捕捉这只魂兽我们双方都出了力，竟然大家都不愿意放弃，那么就用实力来决定凤尾鸡冠蛇的归属，这样不是很好吗？如果你的学生赢了我的孙女，老身二话不说转身就走，如果你们输了，就请你们把凤尾鸡冠蛇让出来了。”

    赵无极摊了摊手，一脸的无奈道：“这个，恐怕晚辈无法答应。”

    朝天香闻言顿时就怒了，手中的蛇头拐杖狠狠敲击了下地面，微怒道：“赵无极，我们已经做出了让步，你还想怎样？欺负我家老头子不在么？”

    赵无极一脸的气定神闲，道：“至于为什么无法答应，那是因为，那一名学生并非是战魂师，而是辅助系魂师，还是食物系的，让一名食物系魂师和战魂师比试，你觉得可能吗？”

    “食物系魂师？”朝天香看到赵无极手指指向的奥斯卡，眼神顿时就变了，对于这个年纪就达到了三十级的天才食物系魂师，恐怕是整个大陆有史以来修炼最快的食物系魂师了。

