    顾敏发现不只她的声音在颤抖，她的身体，她的心都在颤抖，哽咽着却又是倔强地说，“放开我！”

    放开，不要再来侵袭我的心。

    放开，不想再次沉沦。

    所以，放开……

    “休想！”他却是撂下了一句话，紧紧抱住她道，“我不会放开你！告诉我，你又要去哪里？”

    哪里都好，哪里都可以。

    只要不是有你的地方，哪里都可以让我平静。

    让我的心，不会再次波涛汹涌，从而无法控制。

    顾敏的眼泪啪嗒一下又是落了下来，她忍着泣声道，“放开，我去外面散步！”

    “这么晚了，你一个女人，单独出去做什么？我不会让你去！”

    “洗发露没了，我要去买……”她慌乱找着话，却连自己都察觉，这真是个借口！

    一个借口中的借口！

    “我不用洗发露！”

    “……我用！”

    “那我也不给你去！”他固执的霸道，如此任性，不可理喻！

    “你又凭什么不让我去？我买个洗发露都不可以吗？”顾敏开始犟起来了，她开始拼命地拉扯他紧紧环抱在她腰间的双手。

    那仿佛是要将她禁锢住，让她无法再逃离，他的怀抱，她如此不敢停留依恋。

    “就是不可以！除了在我的身边，哪里都不准你去！”他又是霸道的一句，好似要将她封锁起来！

    此刻，似乎是为了洗发露的问题在纠缠，可是他们都知道，那根本就不重要！

    “唐仁修！”她喝了一声！

    “我在这里！”他低声应着。

    顾敏使出了力气，用力地掰开他牢固不动的双手，可却怎么也无法脱离！

    突然，她的双臂被他握住，然后一下子将她整个人反转过去，顾敏正面迎上了他！

    公寓里没有开灯，之前还在看摄影机的录像，内存卡一卷放到了尽头，那画面定格，声音也静止了！

    “是我错了。”他又是说，说着和方才一致的话语。

    那双眼睛，漂亮的，狭长的，那睫毛根根分明，那眼底的光芒是幽暗的不明光彩，却亮的像是那片夜空里，最璀璨的那一颗星星，坠落到顾敏的眼中，全部绽放开来，让她无法承受！

    “唐仁修，你哪里有错？”顾敏轻声说，但是那切齿的感觉却透露，她是在忍耐。

    一切，仿佛都要爆—发！

    唐仁修定住不动，他还抓着她的双臂，只见她的眼中，那温润的双眸里，氤氲开水汽来，那会让他迷失迷茫。

    “你回答！你说啊，你哪里有错！你说！”顾敏倔强地询问，在此刻厉声喝道！

    仿佛也是要清楚明白，他何错之有！他又为什么要在时隔五年之后，又来请求原谅！

    他动了动唇，突然也不知所措，“我不该不让你去买洗发露。”

    “只是这样？”

    “我不该在你说不要的时候，还非要要！”

    “……你！”顾敏突然无言，他却还在说，“之前好久没做，弄疼了，我没有克制……”

    顾敏被他气到不行，那愤怒里边带着说不出的情绪来，连自己都无法明白。

    “你给我放开！”顾敏用力地甩开他的手，唐仁修仍旧紧紧抓住着。

    还有太多的话，却都是说不出口。

    比如说，不应该去收购广发，不应该拿宸宸来做威胁，不应该以这样的方式和她再次面对面。

    更不应该，不应该在当时，就这样认定她。

    “我错了。”他只是认错，不再多言一句。

    顾敏却是不堪负荷，一瞬间无力阻挡，喝了出来，“唐仁修，你到底哪里有错？你做的一切，从来你都是认为是对的不是吗？”

    他就是这样的一个人，认定了一件事情，就以他的路线走到底！

    “不管是广发，不管是夏译，不管是宸宸，又或者是五年前，不管是陈采薇，又或者是永康公司，这些所有的一切，都按着你既定的设定，一步一步这样走过来了！你从来没有偏离过，你布局的很好，你这么优秀！你又哪里会错？”

    顾敏的眼睛赤红，她不曾如此疯狂的争执过，现在那些理智全都脱了缰，让她无法再继续忍耐，又或者假装自己已经全部都忘却！

    是他，是他任性的挑起，是他一句“是我错了”，就让她记起一切！

    顾敏突然好恨，却又好无力，那女声更为锐利，像是要将所有都诉说彻底！

    “你做事情，一向都是独断独行，你认定了是这样，就是这样不是吗！所以你才可以一口咬定，我就是朝三暮四的人！我就是伤害了默雨的人！”

    “唐仁修，你怎么能因为这样，就要和我在一起？我真是像个傻瓜一样，不，比傻瓜还不如！因为傻瓜不会清醒，可是我却会清醒！”他不会明白那种感觉，那种幡然醒悟过后才发现，那一切原来都是假象，那所有的一切都是她所幻想出来的。

    包括喜欢，包括感情，那都是她在一厢情愿自以为是！

    这真是多么可笑的！

    所以现在想来，顾敏都感到想笑，她轻笑了一声。

    但是她又笑不出来了，只是轻而急地说道，“她是你的妹妹没有错，可是你为了她，就能这样对我吗？哪怕不是我，你就这样去伤害任何一个女孩子吗？”

    顾敏依然记得之前，之前去美国旅行，就在纽约的第五大道，就在天桥之上，她终于见到唐默雨。那么可爱活泼，那么聪明灵巧的一个女孩子，她应该得到万千宠爱，她本就是上帝的宠儿！

    素来都明白，感情的事情，由不得别人，也怪不得别人，因为是自己要弥足深陷是因为自己无法克制无法自拔，可是，难道就因为是他的妹妹，所以他就能这样去伤害别人吗？

    唐仁修沉眸望着她，是她强忍平静的清秀脸庞，可是眉宇之间却带着无限的凄楚，那会让他心里如针扎一般！

    不！

    顾敏，只是因为你！

    顾敏握紧了拳，她的眼泪紧锁在眼眶中，厉声喝道，“所以你都可以不用问我一句，你根本就不需要知道，也不想知道，更不需要去考虑，我到底是不是有罪，你就已经宣判，我已经是死刑！”

    “五年前，我认了，唐仁修，是我自己找上你的，就算是我自己去招惹你的，可一切都已经过去！那么现在，不要再来说这些话，因为没有必要也没有意义！”顾敏不顾一切地喝着，最后的声音却是发出了哽咽！

    不要再来招惹我，不要再来撞破我防御的城堡！

    不要！

    顾敏开始捶打他，要脱离他的掌控，他一把抓住，将她整个人往怀里拽去！

    “听着！”他紧抱住她，突然喝了一声，顾敏一怔，她握起的拳头在空中停住！

    “没有别的女孩儿。”他低声说着让她茫然的话语，又是宣布，“只是你！”

    听不懂，也不想去懂！

    顾敏的思绪混乱一片，那样迷离的状态，她只能嘶哑地吼着，“放开我！我让你放开我！”

    他纹丝不动，只是将她紧紧抱住！

    顾敏发了狠了，她开始用拳头捶打他，狠狠的，往他的脊背上打上去，整个人也挣扎着，她用手用脚，使了一切力气！在一番狠厉不顾一切，丧失理智的拳脚之后，她也没了力气，只是无力地捶下了双手！

    敌不过，从以前就知道。

    从一开始见到他的开始就应该，她是敌不过他的。

    “放开我……”她的声音那样有气无力，她仿佛早已经投降，对他投降！

    “真的没有别的女孩儿。”他喃喃说着，念着那三个字，“原谅我。”

    许是力气用尽，许是无法抵抗，许是因为她也已经精疲力竭，却还是逃不开躲不了，更许是因为她的心还在跳动着，为着那本来不应该也不许的情感，顾敏倔强地瞧着他，一双眼睛睁的很大。

    可是她一下眨眼，突然就泪如雨下！

    怎么也控制不住，怎么也无法再克制！

    为什么还要来搅乱她的心！

    顾敏哭的伤心，她的泪水簌簌落下，从眼眶里，豆大的眼泪一颗一颗掉落，她咬着唇，那样的倔强着，不发出任何声音来！

    唐仁修惊住了！

    他极少会看见她哭，纵然是有，也不过是那么几次，为了家人，为了宸宸，又或者是生病的时候，可在他的面前，她又什么时候这样掉过泪。她一向都是坚强的，那么倔强顽固的生活着成长着！

    可是现在，她却在他的面前哭了！

    唐仁修手足无措，他有些慌忙，动了动唇，涩声说道，“阿敏，你别哭了。”

    顾敏却还是流着眼泪，她根本不想哭，可是怎么也忍不住！

    “……你别哭了，别哭。”他伸出手来，用手指去替她擦眼泪，擦去她满脸的泪水。

    可是不知道怎么回事，怎么也擦不完一般，从她的眼眶里掉落出更多来！

    “是我不好，你别哭了，好不好？”他柔声劝说着，一声又一声。

    那么温柔的声音，却仿佛是催化剂，让顾敏哭的更是伤心！

    唐仁修抓起了她的手，往自己的胸膛上砸去，“你打我吧，怎么打我都可以，打吧。”

    顾敏早没了力气，她只是流眼泪。

    唐仁修见她哭成了一个泪人儿，他心中一痛，俯身低头亲吻她的脸庞，她的泪水是咸涩的味道。

    让他尝到了那眼泪，是发苦的滋味。

    她怔了下躲闪他的亲吻，他霸住了她，唇已经覆上了她的！

