    翌日，清晨。

    万里无云、碧空如洗。

    骄傲的太阳，宛如神邸一样，高高在上，俯视众生。

    烈日之下。

    风吹沙的空气依旧是那么燥热。

    上城区·驼铃大街。

    街道上。

    穿着薄纱长裙、蒙着面纱戴着头巾，露出纤细腰肢的西漠女子是风吹沙最靓丽的一道风景线。

    这里就不得不提一句了。

    因为风吹沙是一座沙漠城市，天气炎热。

    所以西漠的女性穿着都十分清凉。

    肚皮舞是西漠最出名的舞蹈。

    街道上，还有长袍头巾打扮的西漠男人，以及穿着铠甲的风吹沙卫兵。

    更少不了穿戴各式装备的玩家们。

    人潮汹涌，熙熙攘攘。

    林渊走在驼铃大街上，穿过人群，向一栋圆顶复古的建筑走去。

    他今天准备去【市政厅】购买地皮。

    市政厅位于驼铃大街的中央位置。

    以前，林渊多次接取【下水道的鼠人】的任务，来市政厅很多次了。

    市政厅门口玩家有很多。

    他们都是来接取【下水道的鼠人】的任务。

    林渊挤过人群。

    走进市政厅内部。

    来到市政厅的三楼，找到负责管理土地的官员帕克。

    帕克个头不高，年龄大约50几岁，带着一个圆框眼镜，喜欢吃甜食，衣服口袋里塞满了糖果。

    时不时。

    帕克就要从口袋里掏出一枚糖果，塞在嘴里含着。

    林渊想购置一块地皮，在地皮上建造一间店铺售卖药水和血肉种子。

    风吹沙，玩家人数最多的地方。

    就是位于风吹沙核心位置的罗戈尔广场。

    罗戈尔广场，除了【拍卖行】、【竞技场】、【佣兵公会】等建筑物。

    还有许多地皮未出售。

    不少大型公会，早就盯上了罗戈尔广场的地皮。

    只不过。

    因为市政厅的政策。

    罗戈尔广场附近的地皮一直未开放售卖。

    各大公会只能耐心的等待。

    等待地皮开始售卖的那一天。

    林渊来到帕克办公室门前，礼貌的敲了敲门。

    伏在办公桌上奋笔疾书的帕克，头也不抬道：“进来！”

    走进办公室。

    林渊坐在办公桌前的椅子上。

    帕克停下手中的工作，抬头望着林渊，含糊问道：“请问你是要购置地皮还是房屋呢？”

    因为帕克嘴里含着糖果。

    所以他说话有点含糊不清。

    林渊道：“我想购置地皮！”

    帕克拿出一张风吹沙的地图。

    “上面标记红色的地皮，是已经售卖出去的地皮，绿色标记是还未出售的地皮，你想买哪里的地皮？”

    林渊开门见山道：“我想购买罗戈尔广场附近的地皮。”

    帕克一口咬碎了嘴里的糖果咽下肚子，又从口袋里掏出一枚糖果，剥开糖衣，塞进嘴里。

    他用含糊不清的声音说道：“罗戈尔广场附近的地皮，现在还不出手，你等以后再来吧。”

    帕克的回答。

    林渊并不意外。

    幸好，他早有准备。

    林渊从背包中取出一个油纸包裹，递给了帕克。

    帕克瞄了一眼那个包裹。

    他摇了摇头，缓缓道：“对不起先生，我是一个有正义感和责任心的官员，不接受任何贿赂！”

    林渊道：“这是传说中幽灵蜂蜜蛋糕！”

    “什么！竟然是失传已久的幽灵蜂蜜蛋糕！”

    帕克激动的从椅子上跳起来。

    一把抢过桌子上的幽灵蜂蜜蛋糕。

    他贪婪的抚摸着油纸包裹，像一条饥饿的狼狗一样，嗅着油纸包裹里的气味。

    接着。

    帕克颤颤巍巍的打开了油纸包裹。

    包裹里是一块稍微被挤压了的蛋糕。

    帕克小心的用手掰下来一块蛋糕，放在嘴里细细品尝。

    传说中的顶级甜品！

    幽灵蜂蜜蛋糕！

    是由一种非常稀有的昆虫，幽灵蜜蜂采集的蜂蜜，制造而成的蛋糕。

    被誉为10大梦幻美食之一。

    它的味道，甚至征服了神灵。

    传说，黑暗之主祂非常喜欢吃幽灵蜂蜜蛋糕。

    为了取悦神灵。

    黑暗之主的信徒们，养殖了大量的幽灵蜜蜂，用来生产幽灵蜂蜜。

    每年。

    黑暗之主的信徒。

    会给黑暗之主供奉大量的幽灵蜂蜜蛋糕，当做贡品。

    不过很可惜。

    随着黑暗之主被驱逐。

    祂的信徒也遭到了迫害和驱逐。

    幽灵蜜蜂的养殖方法和幽灵蜂蜜蛋糕的制作方法，渐渐失传。

    身为甜食爱好者的帕克。

    最终梦想便是品尝世界上所有的顶尖甜品！

    幽灵蜂蜜蛋糕便是他梦想之一。

    已经五十多岁的帕克。

    原本以为他这一辈子可能就再也没机会再品尝了。

    没想到。

    他朝思暮想的幽灵蜂蜜蛋糕。

    竟然会突然出现在他面前！

    能尝到幽灵蜂蜜蛋糕，完成自己的梦想！

    帕克已经死而无憾了！

    “真的是太好吃了，无法用语言来形容！”

    帕克满是皱纹的眼角，甚至流下一滴浑浊的眼泪。

    他尝了一口幽灵蜂蜜蛋糕就不再继续品尝了。

    帕克将油纸包裹重新包好。

    准备将这块传说中的蛋糕，带回去好好珍藏起来。

    以后每年过生日的那一天。

    他再拿出来吃上一小块，这辈子死而无憾了！

    正当，帕克将油纸包裹塞进衣服口袋里的时候。

    忽然听见。

    林渊重重的咳嗽声。

    这时。

    帕克才想起。

    这块蛋糕，是眼前这名少年给他的“贿赂”！

    前一秒。

    帕克还在说他是一个具有正义感和责任心的好官员。

    下一刻。

    帕克脸上露出讨好的笑容，道：“这位勇士，有什么我能帮您的吗？”

    林渊很满意帕克的态度。

    “我想要罗戈尔广场附近的地皮！”

    帕克果断道：“没问题！这件事包我身上了！”

    他收起桌子上摊开的地图。

    又从抽屉里拿出一张较小的地图。

    是罗戈尔广场的详细地图。

    “这位勇士，您看上哪块地皮了呀？”

    帕克讨好道：“您看上的任何地皮，我都可以给您很大的折扣！”

    林渊仔细浏览了一遍地图上，罗戈尔广场附近的地皮。

    最终挑选了一块紧挨着【拍卖行】的地皮。

    地皮售价500金币。

    帕克给林渊了一个非常优惠的价格。

    100金币！

    就买下来这块地皮。

    帕克迅速的办理了手续，与林渊签订土地契约。

    接着。

    帕克亲自将林渊恭敬地送出了办公室。

