    送别了袁飞飞，沈天看着她带着那些妙龄少女离去，再次转头看向趴在地上痛苦流汗的白无常。

    瞧着这个男人打扮的那副模样，沈天不屑冷笑，一把将他从地上提了起来。

    来到屋中浴池的边上，沈天低头向你看去，只见那温热的浴池中水花清澈，下面全是美玉镶嵌的石板，根本看不出有什么机关名堂。

    “白无常，老实交代，那个老道士跑哪儿去了？这到底是什么鬼地方，你们为什么会在这里炼制十全丹？把这些事通通给我说清楚，不然的话，嘿嘿，你今天可要倒霉！”

    沈天笑眯眯的说着，倒是不着急去找那老道士，将白无常一把丢进热腾腾的水中，笑眯眯的坐在浴池边玩味的盯着他的脸。

    白无常此时双手双脚船被沈天折断，那断裂的伤口一碰到热水，顿时疼得发出了杀猪般的叫声。

    沈天看着他的水中扑腾的样子，叫着将他从水中提了起来。

    白无常一脸惧怕地看着沈天，全身发抖，心里大叫魔鬼，真是个魔鬼！

    “沈天掌门，我真不能说！”

    白无常嘴里吐着血沫子，全身发抖的对沈天的大叫：“我要是说了，他们会杀了我的！你不知道泰玛教对待叛徒的手段，我会被他们剥皮抽骨，死了之后还要被变为行尸走肉，这事儿想想太恐怖了！”

    “哦，这事想想很恐怖？嗯，确实很恐怖。”沈天冷笑，给自己点上一根烟，接着说道：“不过你就没想想泰玛教的手段恐怖，难道我的手段就不恐怖？实话告诉你，我有许多方法让你生不如死，剥皮抽骨我也会，我也有办法让你死后变成行尸走肉，所以你现在最好想清楚，是老老实实告诉我这一切，然后让我放你离开，还是宁死不说，最终变成你希望的那种下场？”

    “我……我说！我他妈全说！！！”

    白无常看着沈天那冷笑的样子，按到这个杀神可不是和自己开玩笑呀。

    我的妈呀，魔王沈天这个名字果然非同凡响，自己这个小鬼与他比起来，简直就是太善良了！

    白无常一脸慌张，大口大口的吞着口水，沈天坐在边上也不着急，笑眯眯的等他说出此间地下皇陵的一切。

    据白无常交代，原来先前逃跑的那个老道士胡根树，他并不是什么与太马叫毫无相干的人。

    这老家伙其实就是喜乐真人带来的弟子，他奉了喜乐镇人之命，在这地下皇陵中，炼造十全丹。

    这十全丹到底是什么配方，白无常自然是不清楚的。

    但是他提到了一件事，却让沈天十分有兴趣。

    因为白无常说喜乐真人研制的十全丹，必须要在这个皇陵中炼造，具体是因为什么，白无常也不知道，只知道这皇陵中有一味奇药，是十全丹必须之物。

    十全丹另一味必须之物，就是妙龄少女的筋骨，皮肉，与灵魂。

    用这些妙龄少女的身体与灵魂，练造出独有的媚药配方，融入十全丹之后，可以激发十全丹的药性，让人俯首称臣。

    而这种用活人炼制的媚药，也被喜乐真人称为药引，这也是为什么每三个月，泰玛教就会派人抓捕九十九个妙龄少女送来此地炼丹入药，供人享乐的原因！

    听白无常说完，沈天心里大骂，暗道喜乐真人好不阴险。

    这个家伙到底是什么人，他从何处得到如此恶毒的丹药配方？

    活人炼丹，真是好狠的心！

    将来要是遇见这个老王八蛋，一定要把他挫骨扬灰，打成肉饼才解恨！

    沈天心里骂着，表面不动声色，继续让白无常说这地下皇陵的事情。

    据白无常交代，这座地下皇陵许多年前他们泰玛教就已经再次探寻过，本来在阿嬷达俞没有失踪之前，泰玛教本想将总坛设在这个富贵豪华的皇陵中。

    但不知道是什么原因，阿嬷达俞带着霍拔金来此地探访之后，却是脸色大变的带人离开，从此放话泰玛教众人不得踏入此皇陵半步，再后来阿嬷达俞被霍拔金陷害困于死人山，几十年中再也无人提起此事。

    后来又不是阿嬷达俞重回泰玛教，又请来了南极的地仙喜乐真人，泰玛教的人也不会重新进入这座阴森的地下皇陵。

    据白无常了解，这座地下皇陵中，其实埋葬的并不是前唐的皇亲贵族，而是一位征远大将军。

    此人奉了前唐皇帝的命令，待人远征白缅，到了这里后此人野心蓬勃，发现白缅的军队不堪一击，百姓羸弱，随意欺凌，纵使他做出了抗命不归，在白缅自立为王的逆事。

    后来这人更是野心不小，压榨着白缅的人民，扩充军队，竟然想要打回大唐，将夏国收入自己的囊中。

    可惜他大败而归，还受的重伤，在重伤的三年里，他命人压榨着白缅的百姓修了这座皇陵，又请来一名道号摩阳祖师的道人奉为国师，替他督造皇陵，教他长生不死之术。

    这魔阳祖师据说就是喜乐真人的师父，也正是因为这种身份，阿嬷达俞把喜乐真人请到泰玛教后，有喜乐真人出面，带人进入了这座皇陵。

    泰玛教中除了阿嬷达俞和胡根树之外，没有人知道这里发生了什么事情。

    这一次阿嬷达俞没有带人落荒而逃，而是很顺利的，就带着泰玛教门中进入了此地，并开始由喜乐之人着手炼丹之事。

    白无常说到这里，眼巴巴地看向沈天，显然他知道的东西也就这么多了。

    而沈天此时却陷入沉思。

    这座地下皇陵中，有一味神秘的药物，是十全丹必须之物……

    阿嬷达俞两次带人前来地下皇陵，第一次无功而返，第二是在喜乐真人的帮助下，确实得以成功……

    这说明了什么？

    说明这地下皇陵中，有什么特殊的东西存在！

    这个东西让阿嬷达俞感到害怕，但却和喜乐真人颇有渊源。

    那会是一个人吗？

    他是什么人？

    会是这座地下皇陵的那位霸主，又或者是喜乐真人的师父魔阳老祖吗？

    如果真是魔阳老祖，看样子这回事情有些棘手了。

    三千多年的岁月，身在地下阴暗的皇陵之中，将整整一座城镇的居民全部变成石头亡灵，这魔阳是修炼什么邪法？

    他如今的法术，有没有大成呢？

    “喜乐真人号称地仙……我靠，如果他那个老不死的师父还活着，他现在又会是什么级别呢，难不成……已经到了飞升之境？”

    沈天自从得到天龙金身之后，竟是第一次感觉到了浓重的危机感。

    这危机感来自于这皇陵中未知的因素，沈天缓缓抬头，向着屋外的别院看去，心中有些慌乱，有些诧异，但终究抵不过他那颗好胜的心！

    “妈的，老子管你是什么妖怪，我就不信了，你还能有牛魔大帝厉害？”

    沈天心里想着，稳定了一下心神，嘴里发出了不屑的冷笑。

    他目光炯炯的看着眼巴巴望着自己的白无常，伸手一指面前的浴池，对他冷笑说道：“你的故事讲完了，我感觉很满意。现在给你一条活路，这浴池里有什么机关，又通向哪里？你现在带我去找那个老道士，不然的话，你等下就准备葬身此地吧！”

    沈天说着话，缓缓站起身来。

    那白无常心中叫苦不迭，眼巴巴地看了沈天片刻，最终无奈叹了一口气，回头向着浴池中一块普普通通的玉砖看去。

